    当这个消息，第一次被提及的时候，古川当场就拒绝了。

    当时传奇跟天堂处于友好的合作伙伴，如果就这么不清不楚的，并购一个规模还算大的游戏公司，那么一定会对二人之间的合作关系，有不小的影响的。

    而且当时，赵戎已经把生化危机七的开发权，拿到手里了，在这种生死攸关的关键时刻，双方之间的合作容不得有半点差池。

    生化危机七的成功，迅速让他们打了一个漂亮的翻身仗，而且在有些方面，还压制了金尚资本一头。

    之后随着生化危机七的黄金销售期慢慢的过去，没想到石田三成又将这一件事情重新拿到会议上来讨论。

    对于现在全天堂的规模和发展状况来说，他们发展的越来越好，实力越来越强，绝对不可能只指望一个传奇游戏公司，不可能将全部的希望寄托在他们身上。

    这是一种投资的想法，不能把鸡蛋放在一个篮子里，他们要多做打算，要是某一天传奇那边突然不跟他们合作，那对天堂来说可是致命性的打击。

    所以在石田三成的建议之下，股东大会上有超过百分之五十的人同意了这个提议，所以古川不得不同意要并购椰岛游戏公司。

    一是壮大他们公司的实力，而二看中他们此时正在开发的项目，三是拿捏传奇游戏公司在天堂的合作中制霸的地位，想要重新约定分成比例。

    其实当初在做这个决定的时候，古川的内心是极其痛苦的，他不想做一个背信弃义之人，但股东们的顾虑又不无道理。

    不管怎么说，在当初天堂陷入危难的时候是，传奇毅然决然的帮助了他们，甚至在那种情形之下依然选择跟他们站在一起，

    在金尚资本的打压之下，仅凭着《星战绝地》，就活生生地闯出了一条路来。

    他们现在不仅主动给传奇游戏公司招纳了一个对手不说，还要在这件事情上降低他们的宣传比例，这件事情不管怎么说，都是他们以怨报德，亡恩负义，过河拆桥。

    就当古川的内心遭遇折磨的时候，古川小夫的话却是让他终于做了决定。

    古川小夫将此时游戏市场当中的行情掰开了揉碎了，给他从头到尾仔细的分析了一次。

    现在缓过神来的天堂游戏正在逐渐回归当初行业之首的地位，所以并购椰岛游戏公司是早晚会发生的事情。

    而且以现在传奇发展的速度，之后一定会越来越强，如果任由他们称霸行业的话，那他们之后的道路将会十分难走。

    而且现在他们对于传奇的依靠性是很强的，一旦传奇游戏在某一时刻突然改变主意，那他们到时候所要面临的局面和风险比前几年金尚资本各处打压他们还要更为严重。

    古川作为整个集团的领导人，他必须将个人的情感抛诸脑后，不能因为自己的情感而影响到公司之后的法展，一切以公司的利益为先。

    公司合作多元化，选择更为丰富的游戏合作伙伴是保持公司平稳发展的重要原因，也是他必须做的决定。

    而降低传奇的分成比例，也是为了他们能跟其他公司谈合作的时候，有一个相对稳丁的状态和话语权。

    如果要是跟他们合作的公司知道传奇的合同比例是这样一个惊人的数字时，那他们之间这种平稳的合作关系将会瞬间崩塌。

    而且作为董事会副总理的是石田三成，他的建议获得了股东大会百分之五十以上人数的赞同和支持，而古川作为公司董事长，是不是得反思自己的决策了？

    从头到尾一切都有所依据，所以古川只能同意，没有别的办法。

    其实在他做决定之前是想要跟自己的父亲商量一下的，但是，真正的情况却没有给他这个机会。

    古川木一因为病情持续不断恶化，已经昏迷不醒了，现在已经出国治疗，古川特地帮把他送去了拥有世界最高医疗水平和最好医疗设备的顶尖团队，希望对他的病情有所帮助。

    而且以古川木一现在的身体状况，古川实在是不想他再为了公司的事情而操心，除了古川木一之外，古川最信任的人就是他的助理古川小夫了。

    既然古川小夫都已经同意，那他也更没有什么别的好说的了。

    古川小夫是他父亲留给自己的人，公司里他最信任的便是古川小夫，其实他跟了父亲这么多年，他最知道父亲的想法，他的话其实很大程度路上也代表着父亲对于这件事情的看法。

    而且现在凯尔特游戏展即将开始，公司还有好多事情需要他忙，他打算大凯尔特游戏展结束之后，再去国外的医院看望自己的父亲。

    就这样这件事情就这么决定了，古川虽然有难言之隐，但是这其中的一切他都没有办法跟。戎面对面的说。

    两个人代表着两个公司的利益，是公司最重要的领头人，他们的一举一动都牵动着整个公司。

    像这种股东大会内部投票决议的事情，就算古川跟朋友的关系再好，亲如兄弟，也不能将这种事情透露分毫。

    赵戎见古川支支吾吾半天，却也并没有说出任何话来，倒是感觉有些心累，便打算就此作罢。

    “算了吧，古川社长，我想贵公司的决定应该是符合合同条款的。”

    就算是双方之间差零点零一个百分点，对于合同中的那一条“首席合作伙伴具有拥有宣传比例最大化权利的规定吧。

    “既然这是你们公司全体股东作出的决策，那我也没什么好说的了，我尊重你们的决定。”

    “咱们的合作将会在不久之后的凯尔特游戏展上完美的结束”。

    “至于宣传的问题之后会有我公司的专业团队跟你们对接的，再见古川社长。”

    说法之后，赵戎并没有给古川说话的机会，便立刻结束了这一次通话。

    他也懒得再跟对方争辩，也不想再因为这一件事情生气了。

