    恩尔斯说话确实有点难听，关键他中文也不错。
    末日后大多都是不好的事情多些，唯有一条，全球如今中文推广的是真可以。
    于是这个法国妈宝男，就会说诸如占着茅坑不拉屎这种话了。
    杨牧听着没多生气，但若是有机会教训一下恩尔斯，那还是不错的。
    “卡丽，说实话我喜欢你的性格，你很大气，一个很大气的女人，来吧亲爱的，早就听说你们法国女人是最美妙的，再喝一杯。”
    杨牧都已经伸手抱住卡丽了，那怎么可能还会客气，直接在她脸上就亲了一口。
    这当然没什么，一种礼节。
    卡丽也很高兴，这不涉及男女的激情或是什么，只不过是一种人与人之间交流后的愉悦感。
    毕竟对于这群老外来说，其实享受自由，不算什么大毛病。
    恩尔斯虽然看上去更生气了，但他也无可奈何，他不可能去干涉母亲的自由。
    最后他气的转身走掉。
    而卡丽也没有留下太久。
    “听着杨牧，我觉得其实你是个不错的人，热情好客，但你要知道，如今我们所面临的困境是什么，你的做法不能算错，可绝对是不合时宜的，你不能把自由拿来当借口，因为我们所有人都面临了死亡，结界已经把我们包围了知道吗？”
    “嗯，明白明白。”
    杨牧非常同意她的看法，可是这和杨牧自然没有什么关系。
    明天，等到怪物达到十七次变异以后，他要出去做主力的，让它继续变异下去，直到激活第十八次变异，甚至十九次，二十次！
    这对于他来说也是非常危险的，他只是很强，却不是不死生物。
    因此，杨牧觉得自己有权利在迎接这一切之前，享受一下自由的小时光。
    于是他开始继续，并且用异于常人的听力，听着各种人对自己的指责和议论。
    恩尔斯终于还是对卡丽提出了意见。
    “你应该离他远点。”
    “我知道孩子，虽然他不错，但我没打算跟他怎样。”
    杜兰那里的一圈人都在批评着女神岛，而杜兰只是有些不爽的模样，却没发表任何意见。
    杨牧呵呵笑着自得其乐，最终把自己灌醉，很是逍遥。
    “快点快点调集火炮支援啊！”
    “不行，会炸到总指挥他们！”
    “而且根本不管作用！”
    “可现在怎么办？”
    “糟透了！糟透了！这根本是屠杀！”
    “所有变异者都派出去了吗？”
    “我们完了！等他们被杀光，五哥会一个个的把我们杀光！这里没人能幸免！”
    乱哄哄的声音入耳，杨牧快速坐起来，揉揉眼睛看外面。
    几百个变异者，神魂战士，几千机甲正围着一个可怕的生物。
    这家伙身高估计有五十米了，全身燃烧着火焰，里面也是血肉狰狞的红，强壮的无法描述，再没有白素那样的女人身姿，已经更像是男人。
    只不过下身却不是双腿，而是马一样的身体，如同人马！
    当然看上去更加恐怖许多。
    移动速度极快。
    并且有准确的目标攻击性，不会因为敌人多就失去攻击对象，盯上谁就要杀死。
    力气已经不能用地球理论知识去描述，超越了力量概念的限制量，任何东西被它抓在手里都会被直接捏碎，包括机甲，神魂体。
    而他的攻击属性又不是单纯的物理方向，蓝色原石的幻想能力是随手而出的火球，这火球拥有爆裂能力，波及范围百米，能够将机甲金属在短时间内融化，一般的血肉之躯更是无法抗衡。
    除此之外它还能召唤大范围火焰雨，攻击范围两公里，这基本就算是地图了。
    黄色能力体现在黄色小人。
    他的黄色小人如同普通出生的婴儿大小，全身黑色，面目狰狞，并且有上百个之多，防御力强悍，飞行速度快，力量也不弱！
    红色石得到了火焰加成，过万数量级，四处飞动别说近身，站的稍微近一点就会被围攻，根本无法靠近，只能是被攻击。而它的单体攻击力就很强了，弹射范围百米，数量众多之下展现出可怖的战斗能力！
    随时可以开启绿色进入隐身状态，忽然在一处出现，那就是无法躲避的偷袭。
    青色磁场四散，让一些人头痛难忍，距离近点还不等攻击，就失去了战斗能力！
    一个字：强到变态！
    绝对是目前已知奇异种里的王者。
    杨牧看的也是心惊，发现不远处卡丽就站在那里发呆，就走过去问。
    “这是十七次变异？”
    “啊……不，杜兰她们在二十分钟之前出去对战十七级，它刚变了十八级，我们没见过的形态……火焰人马！太强了，战斗刚五分钟，我们已经死了过千人，所有弹药都不管用，变异者更是难以近身，这可怎么打？怎么打？”
    卡丽看着大屏幕说话，忽然意识到是杨牧在问她，侧头看去，那男人已经消失不见。
    战场上，杜兰受伤了。
    做为一个神魂，一个主魂，一个变异者，杜兰的实力在所有的变异者中已经算是最强。
    所以她刚才冲到了火焰人马身边，想要尝试它的防御力。
    结果一拳还没打到，就被迫撤离。
    “他身上的火焰，比扔出的火球还要厉害，我的拳头刚刚靠近，肌肉皮肤就被烧没了，我只能撤退回来！”
    此时杜兰的肌肉皮肤已经生长修复，这属于她的防御力，很强，可是防御力杀不死敌人。
    杜兰有些绝望。
    她全身赤裸着，身体上都是黑灰，倒是好像衣服一样，遮挡了一些东西。
    火焰早就把她的衣服烧成了灰烬。
    “我们打不过十八级，打不过十八次变异的家伙，怎么会这样？怎么能强到这种地步？没有备案的，我们已经邀请了全球的最强者，神帝神皇……还有神殿与皇族的很多人，他们都错了，他们认为幻想生物也没什么，他们以为派一些人出来就能对付得了五哥，他们错了……他们才是最强者，要请求支援！对！联系他们！”
    杜兰觉得这是唯一的机会，她已经失去了方寸。
    这也不怪她，火焰人马展现的攻击力太强，已经完全超出了她的预估。
    更可怕的是，不知道火焰人马是否还会继续变异下去，如果是，那么等它到了十九级要如何对付？
    “全员撤退进入掩体！所有部队开火攻击目标，我知道没什么用，但好歹能起到拖延的作用，不能有更多的损伤。我要立刻开启对话机制，联系神帝神皇以及他们身边的最强英雄，是时候让她们出现了！”
    “最强英雄？是十二神吗？听说是最近刚确定的新神榜单，她们在原石无法使用后呈现出了超强的变异！上一次一群魔法师侵入皇宫，就是被她们连手全部诛杀的？”
    有人知道这些事，开口发问。
    “是的，让她们来吧，要不然，这一战我们没办法！”
    杜兰的作战命令快速下达。
    所有人撤退，而后炮火齐开！
    ……
    爷爷的！
    杨牧被第一颗炸弹炸飞后，直接让身体变化为一滩水流入地下，快速渗透进入很深的土层里。
    千变万化是开玩笑的？
    绝对不是！
    主魂脱离身体，身体就能变化为任何东西，包括大脑也能变。
    因为主魂的强大，配合魔心术，杨牧就是能做到如此匪夷所思的事情。
    这么多的炸弹投射，杨牧很怕在反复的伤害中让自己的身体机能受到损害，虽然被炸飞后他没有受到任何伤害，但是他的主魂是能够感受到疼痛的，这就说明有可能会造成伤害。
    主魂离开地下到了地面。杨牧找到了火焰人马。
    这家伙在狂轰滥炸中还在咆哮着。
    站的很稳，身上散发出一层的蓝色光圈，阻挡着所有攻击。
    啊？这说明攻击对他也不一定没有效果，否则他就不需要还开启一层蓝色结界了，那么自己应该赌一赌看！
    想到此处杨牧从地下召唤身体上来，重新形成身体，并且加强了防御，过去就是一拳！
    艹！
    疼死了！
    确实疼，不断的有各种炸弹能量刺激着他的皮肤，虽然到目前为止还没有破坏机能，但却让杨牧痛苦不堪。
    好在他的一拳富含了多种属性的能量，其中包括身体里各色原石的幻想能力。
    因此蓝色防御护罩竟然是不堪一击。
    破除后杨牧立刻让身体再次化为水藏入地下。
    “吼吼吼！”
    火焰森马的幻想防御消失后就开始发疯的叫，身体被多次攻击呈现出破裂的状态。
    杨牧看的惊喜。
    以前他也带队打过奇异种，却没有如此操作过。
    看来这是个好办法啊。
    只不过天下间不知道还有没有人能如同自己这样，可以在这种复杂环境下，还能够进来用强大能量破坏奇异种防护罩。
    炮火太猛了，不是简单的导弹之类的。
    还有激光，核能，化学，高热等等。
    杨牧估计自己在这种环境下，挺不过去五分钟。
    而这家伙……真的厉害。
    英雄城的炮火炸五个多小时，它终于成了碎片，原石掉了一地……单单十三级的黄色石就一百多颗……尼玛，这可是太夸张了，看来它的幕后老板果然是爱莎璐。
    杨牧毫不客气照单全收，这些都可以增强他的幻想能力，让他有更强变化。
    恰巧这时炮火也停了。
    杨牧一个人在复杂毒雾的环境里还有些反应不过来。
    擦？
    这尼玛打的什么仗？
    从头到尾他就出手一拳……
