    吕玲绮收拾好心情，叫侍女给盆中添了热水，经过蓝田详细介绍屠城，终于明白枭雄们如何激发人性的恶，来取得一次又一次胜利，她虽然很无奈但现实如此。

    不是每一支军队都像陷阵军幸运，高顺的兵吃穿不愁还正常发放俸禄，虽然不能靠军饷大富大贵但是好过普通百姓。

    陷阵军的强大战斗力不是掠夺，而是来自自己想要守护的东西，这种内在动力远比外部诱惑稳定。

    蓝辕、蓝霁两兄弟越来越大，他们天天跟阿斗在一起玩耍，加上甘倩的溺爱吕玲绮管教得畏首畏尾，现在阿斗将要与他们分别，到成都生活，蓝田嘱咐吕玲绮今后要更严格些，他不想两个孩子的锋芒太甚。

    出身在蓝田这种家庭，如果二代过分跋扈那将是灭顶之灾。

    蓝田抹干脚上水渍，在榻边坐下的时候还喋喋不休，“辕儿沉稳我很放心，霁儿太过张扬未必有益，再大点得给他请个严师才行。”

    吕玲绮把洗脚水交侍女端走，然后来到榻边靠蓝田坐下，“霁儿的性格你最清楚，这孩子也非常懂事听话，但是那胆量天生很大，就连三将军他都不带怕的，还有什么严师管得住？白天他向赵将军要剑，简直始料未及...”

    吕玲绮的记忆中张飞连吕布都不怕，一张黑脸在众多将军中是个煞星，可惜偏偏对蓝霁这小子怒不起来。

    蓝田捏着下巴沉思，论智力自然是诸葛亮最好，但他未必会教自己孩子，加上带出的马谡也不算太优秀；蓝田打算让蓝霁武艺师从赵云，现在看来也不太合适。

    突然蓝田想起当时带儿子去江夏，蓝霁这孩子在关羽面前非常恭顺。

    “关将军倒是个合适的人选，等霁儿再大一点我送到江陵去好了。”蓝田提议。

    吕玲绮一愣：“关...关将军？这倒是个好主意，可他这位荆州都督，哪里有空教霁儿？”

    “我看云长与霁儿颇为投缘，这件事我空了会找他问问，能学几分关将军旳豪迈之气，他将来一生都会受用无穷。”蓝田点点头。

    吕玲绮点点头，“关将军的确天下无双，比那些屠城的伪英雄强多了...”

    蓝田心说你怎么还没出来，旋即安慰道：“不管屠城与否，战争历来都是残酷的，小君还记得射雕英雄传的成吉思汗吗？”

    “妾身当然记得，我还叫人抄在了竹简上，可惜当初丢在了下邳城，后来也不知为谁拿走，现在是否还安好...”吕玲绮叹息。

    “得失都是命运也，小君不需过分强求，成吉思汗的军队之所以厉害，就是因为每到之处多屠城，蒙古鞑子尽情释放了心中的恶；

    被屠的百姓侥幸活下来成为奴隶，他们也是下一次攻城战中送死的奴隶。”蓝田摇头说道。

    “这些如此残忍的计谋，我不准你教给孩子们，也不准你使用在战斗中，违背天道会产生报应的，妾身不愿儿孙食恶果...”吕玲绮一脸严肃。

    蓝田咧嘴笑道：“我教化百姓种田，都是行善积德，至于动刀兵止战，那都是不得已而为之，小君难道还不信我？”

    吕玲绮连忙摇头：“都是夫君今日讲屠城，让妾身胡思乱想，可你怎么知道这么多？”

    “都是书上看来的...”蓝田看过《扬州十日记》、读过《元史》，所以对屠城有详细的了解。

    吕玲绮似有所悟，“看样子还是多读书好...”

    蓝田呵呵笑道：“我同意。”

    “今夜搂着我睡好么？妾身有些心神不宁...”

    “我同意...”

    在书报署赶制报刊的时间里，蓝田带着孩子们来到讲武堂训练营，通过比赛的方式让赵云彻底了解足球的规则。

    赵云的悟性奇高，不到一个时辰就了解清楚，最后还亲自下场与高原等人拼抢，并且很快就掌握了一些技巧。

    三天后，赵云辞别蓝田启程回江陵，入蜀家眷几乎都在南郡，他要想赶回去准备船舶物资，新一期的长江报同步向荆州内外发放。

    甘宁根据蓝田的要求，主动派人把长江报往陆口送给鲁肃，并表示希望两家消除隔阂，共同抗击北方的强敌。

    鲁肃也一直在担心长江报，他知道孙权对于名声非常看重，一旦长江报过分贬损江东，孙刘两家即便结盟也不再如初。

    当鲁肃看到长江报避重就轻，不但把程普入侵的兵马说成山越，还将江夏的得失弄巧妙说成了借，他忍不住叹息：“蓝子玉果然厉害，如此轻描淡写地化解困局，真是翻手为云覆手为雨...”

    鲁肃看完报纸急忙遣人送去建业，孙权依吕蒙之计在回军时攻打皖城，在攻打皖城时恰逢天降大雨，吕蒙趁守军松懈亲冒矢石指挥进攻，最终以迅雷之势攻破城池俘虏太守朱光，与此同时还掠夺数万百姓回江东。

    合肥的张辽因大雨收到情报滞后，所以他调拨兵马才走到半路皖城就破了，吕蒙也因此军功被升为庐江太守。

    程普战败长沙损兵折将，吕蒙巧谋夺了江夏郡，回军又在皖城获得大胜，孙权本以为此次出兵总体不错，结果回到建业才知道吕范兵败，卫旌也被士徽毒杀在番禺，江东的势力已经被彻底赶出了交州。

    无论是跟随孙权在长江的鲁肃、吕蒙，还是负责攻打长沙的程普、韩当，亦或是交州的吕范、卫旌，全都是归属淮泗派的人物。

    淮泗派在军权上过分强势，以顾雍为首的江东士族，借口长沙郡和交州的失利，公开向孙权发难，要求他不但要奖还要罚。

    孙权瞬间感到有些坐蜡，有大功劳的吕蒙已经奖赏，程普、黄盖、凌统、卫旌皆因战而亡，此时若是再苛待韩当、吕范等人，必定会寒了淮泗众人的心。

    就在孙权为难的时候，殿外传来最新的情报，因程普在长沙全军覆没，导致豫章郡震慑力度减弱，鄱阳的山越闻讯聚众攻打县城，孙权即刻令奋武将军贺齐去讨伐。

    贺齐曾多次讨伐山越经验丰富，孙权吩咐完发现顾雍的脸色奇怪，于是多嘴问了一句：“元叹还有没有好的人选？”

    “海昌令陆伯言可堪大用，他也有过多次平山越的经验，如今程公、黄公覆等老将都已凋零，主公应当多培养新人才是。”顾雍拱手说道。

    孙权先是皱起眉头，很快又平静地回答：“既然如此，就让伯言（陆逊）为公苗（贺齐）的副将，同往鄱阳平叛。”

