    此时他们的方位，距离地球和距离月球是差不多的。

    但比起宝藏，陈立更在乎的是地球这个家乡变成了什么样子。

    周遭的太空中漂浮着大量的金属碎片，有的甚至还是完整的飞船形状。

    毫无疑问，这些都是地球文明辉煌时期的产物，只是后来没落了，都成了太空中飘零的废墟。

    “可以，我们才出来22个至暗日，还有的是时间。”羽神王轻轻煽动羽翼，点头道。

    羽神王发话，野蛮战神和烈焰天君虽然急着想去寻找机缘，但也不好违逆。

    五个人在太空中肉身飞行，以意志力交流。

    陈立故意飞得慢一些，一边往地球方向靠近，一边观看四周的景物，反馈给火种8号。

    “左前方那个黑色金属板，是地球造的7型单兵战舰残骸，可以轻松杀死高级形态巅峰的超凡生命。”

    “前面那个很大的废墟，是地球外层空间的通讯基站，可以为全球所有地区提供超强的网络信号。”

    “你看那个金灿灿的东西，那是太空城市的防护罩内核，不过好像已经坏掉了……”

    “前面就是太空城市的废墟了，它叫做‘夜光城’，本来是一座很美的机械之城，被摩罗河主那个老家伙操控着本族武器，连续三发粒子震荡弹给炸得分崩离析，设计者的家人当时就在上面……”

    没看到一个东西，火种8号都会有一句感慨。

    说到设计者的时候，它还表现出了低落的情绪。

    火种8号是林明心带着几千位科学家一起设计研发的，以它的逻辑来说，设计者就像是它的父亲一样。

    这一大堆一大堆的太空废墟，都是地球文明辉煌过的证明。

    陈立惊叹于50世纪地球文明的强大，同时也因为这些废墟，而惋惜故土遭遇过的灾厄。

    “看这些废墟，如果这个文明没有被覆灭的话，科技力量应该很强大。”羽神王说道。

    “是啊，是很强。”陈立点点头。

    火种8号这个级别的智能助手，以及许多它附带的功能，都是其它科技体系很难做到的。

    至暗宇宙国的智慧侏儒一族虽然科技力量也很强，但在某些方面上，其实比不上地球文明。

    “如果我早五千年出现就好了。”陈立叹了口气。

    他是20世纪末出生的人，生活在21世纪。

    地球文明覆灭于60世纪，中间隔了4000年。

    随后他又被系统设计者用某种特殊科技，从21世纪拽到了地球文明灭亡的4200年后。

    经过一百多年的努力，走到如今这一步。

    算时间的话，现在应该是地球历公元10400年左右。

    要是他能够穿越时光，回到60世纪以前的地球，也许就能阻止摩罗河主了。

    但很可惜，这是无法实现的事。

    “不必悲伤，你还在，文明就不算灭绝。等有了足够的实力以后，你可以将这颗星球搬迁到你现在的星域附近，重新安顿下来，再建故乡。”羽神王安慰道。

    陈立听得有些诧异，“搬走地球？这……这得什么实力？”

    羽神王道：“星空之主能够割裂空间，制造出夹缝空间。只要将星球放进去，带到目标地点之后重新取出，便算搬迁成功了。至于星球移动后对于星空环境产生的影响，以星空之主的手段，也是可以轻松解决的。”

    搬走一个星球不是容易的事，但也不是完全不可能的。

    恒星系的引力平衡如果遭到破坏，大不了把本恒星系的一颗星球搬走“扔掉”就行了。

    只要光照充足，温度适宜，以地球的生态条件，确实是能够“搬家”的。

    陈立不禁有点意动。

    银河系虽然是老家，但这里不是他的地盘，而且距离蓝星太远了。

    他在至暗宇宙国已经扎根，如果以后有实力的话，或许真的尝试一下！

    不过星空之主的层次离他还是太遥远了，暂时也只能在脑海里想想。

    ……

    五位掌控者穿过废墟，渐渐靠近了大气层。

    陈立的意志朝着地球笼罩下去，洞察整个星球。

    如今的地球，已经完全没有半点科技的痕迹，所有人造的电、磁波动全部消失，仿佛一颗蛮荒星球，未曾诞生过文明一样。

    但七大洲四大洋，却仍然可以看到人类文明的遗迹。

    破败的高楼大厦，锈蚀的交通工具，一处处聚落，一片片废墟，都是人类社会留下来的。

    陈立以上帝视角去看，能够看出一些废墟是被大威力的炸弹摧毁的，中间彻底湮灭，四周留下残砖断瓦，越远越完整。

    “地球母星的武器储量是最多的，在摩罗河主的意志压迫下，人们将武器投放在了自己的土地上，整个地表都几乎被摧毁，只有人类痕迹较少的荒野地带保留较为完整。”脑海中，回荡着火种8号的解说。

    陈立看得出来。

    现在的地球，距离当时虽然已经过去了几千年，但有一些地方植被仍然非常稀疏。

    唯一值得庆幸的是，整个星球的大气环境、海陆生态，仍然还是完好的。

    自然界的自我修复能力，已经将四千多年前的创伤渐渐治愈，除了文明还没发展起来之外，生存环境已经得到了巨大的改善。

    陈立在一些偏僻的地方找到了人类的痕迹。

    几千年前的大灭绝中，有极少数一部分人类因为在深海、冰川、地下、太空等地方工作、研究，幸运的逃过了一劫。

    数千年来，他们在强烈的核辐射、射线、低温等恶劣环境下艰苦的生存着。

    在一些偏僻之地的地下深处，还能找到人类修建的地下城市遗迹。

    现在地表环境渐渐安全了，有些人类走出了地下，开始重新探索地面的世界。

    但人口非常稀少，全球各地加起来也就只有几万人。而且他们彼此之间似乎没有任何联系，如同远古时期不同地区的不同人种一样，不知道对方的存在。

    陈立感受不到电力的痕迹，也没找到工业文明的产物。

    这些艰苦繁衍下来的人类似乎丢失了以前的科技知识，一切都从头开始，如同古人一般，重新开始积累知识。

    不过他们的体质倒是比陈立所知的同胞要高不少。

    记得之前火种8号给他的定义就是，一个正常的地球成年男性，三维属性就是1-1-1。

    而现在地球上的这些人，基本上体质都能有5-5-3左右，连十二三岁的孩子都比以前的成年人强壮。

    甚至还有少数人类已经达到了2阶段、3阶段的身体素质，能够和荒野中的强大野兽搏斗。

    “万物之主，你的始祖星球情况似乎不大好啊。”羽神王也在洞察地球环境，发出了一声惋惜的感叹。

    陈立点了点头，“确实不大好。羽神王，我想去给这些同胞们一些帮助，留点进化之法和科技指引，请稍等我三五日。”

    “嗯，去吧，时间还够，我们三个就欣赏欣赏这个星球的风光。”羽神王点点头。

    “多谢！”

    陈立抱拳一礼，旋即带着陈劫，迫不及待的往地表落去。

    

