    三个人接近月隐村东面的出口时，零对虚默和朵瑞交代：“想要进沉睡之森，得任何一个人出示相应的任务纸单，传送点边上那两个守卫才会放行。并且，只有这一个传送图腾和通向守护者先知克雷雅所在的通天藤蔓的传送图腾，是需要施放相应的传送咒才能得以前往，其他的都只要站上图腾就会被自动输送的。总之，任务我没有，你们走在前面出示、获得通行，我跟着就好。”

    果然，这一侧村口的传送图腾两边照例站着两位守卫，一见到虚默一行三人走近，便出声问询：“你们这是要去沉睡之森？——为何前去？”

    “是的，我们前去为酋长大人寻找解药，并试图完成守护者先知克雷雅的任务，解决掉催眠花的宿主。”说着，虚默摊开早已准备在手上的两个任务纸卷。

    两个守卫凑上来扫了一眼任务，再抬头扫了站在虚默身后的朵瑞和零各一眼，问：“你们是一起的？”

    “是呢，三人一组，共同进退。”朵瑞回答。

    两个守卫对视了一眼，然后退到了紫光满溢的图腾两侧，用手势示意他们可以走入光圈范围。

    在施念传送咒之前，站在右侧的守卫做出最后的劝解：“沉睡之森是月隐村周边最为危险的地域，里面毒气弥漫，未知的怪物到处游荡，好多冒险者都有去无回，没有万全准备千万不要轻易尝试——这是作为同胞最真诚善意的提醒。”

    听了此话，早已做好心理准备的虚默只是浅笑，大声回答：“我们准备好了！”

    两个守卫随即摊开手掌，摆出好似托着什么物体似地姿势，嘴里喃喃念出一连串嗡嗡地咒语，虚默只见紫色的光芒越炽白，几秒之间，在光线的逐渐消淡中，他们已现身一片迷雾中的森林。

    已经开始习惯在各种空间传来传去的虚默两秒就适应了这一次空间落地的感觉，脚下的草地松软湿润，低头所见却是一派枯黄的颜色。双脚确实就位，但他却有一种传送没有即位的错觉，因为视觉朦胧似有阻碍，鼻息里来回的空气中也隐约一阵**植物的味道……当他抬起头来，则被面前那一片泛着些许黄色的浓雾世界给吓了一跳，因为就这雾气的浓度看来，可谓一米之外伸手不见五指，在这环境里遇到怪物，真的只能是被偷袭的份儿了。

    就在虚默正打算开口询问两位同伴关于行进的方向和意见，站在他身后的零突然走到他和朵瑞的面前，默念一句听不懂的咒文的同时一个挥手，三个人的身上便全都罩上了一轮淡白色的光圈。

    “这片浓雾是2o级才能来这个沉睡之森的其中一个的理由。”看到虚默一脸茫然地打量着相互身上的光圈，零解释，“因为，大多职业升到2o级的时候便会学会一两项防护技能，比如圣骑士的神圣保护，法师的护法光轮、牧师的真言盾，术士的疫免巫术，包括刺客的影遁也有空间免疫功能等，这些技能都可以有效地隔离有害的环境，例如这片沉睡之森的浓雾——如果没有防护在其中行走，不多时你们就会中毒，从而进入沉睡的状态，最终成为怪物的饵食。”

    “我知道，上一次我就中了雾毒。后来，逃出去之后，我找了好久才在炼金术士所在的隐蔽药铺里买到了解毒药，从而从昏昏欲睡的状态中摆脱。”朵瑞呼了一口气，“你可以为我们施加防护盾，实在太好了……难道你是高级牧师？还是法师？……”

    零只是笑笑，并不作答，转过身去交代：“走吧，跟紧我。”

    此刻已经越来越相信零之能力的虚默和朵瑞，相互对视了一眼，点点头，跟随领头之人飘逸的白色背影，向着正前方快步走去。

    前进不多时，三人便听到了四周传来的沙沙声响——那绝不是风吹树叶的沙沙声响，那是众多只脚踩实在草地的摩擦声，还有好似草食动物咀嚼时候磨牙的响动，还伴随着一股股愈加浓烈的**之味……

    虚默和朵瑞立刻拔出武器，聚拢在一起，迅地进入了备战状态，倒是零毫不在意地继续保持着悠然前行的脚步。

    “喂、喂！——零！好像怪物就在身边不远了！”朵瑞忍不住大声地提醒走在前面一心赶路的领路人。

    “不用在意，都是些无关紧要的小东西而已。”零还是没有要停下来的意思，只是再一次提醒身后紧张地到处张望的两个小跟班，“记住跟紧我。”

    就在说话间，虚默向身后瞄去一眼，在雾气贴近地面渐稀薄的一块区域，他似看到了好多只似蜘蛛之腿的支脚显现，终于忍不住地伸手去抓零的衣袖，并说：“怪物！——零，怪物就在我们身后！”

    “是吗？在哪儿？”零稍稍回头瞄了一眼，虚默顺应着也回头看去，那些个隐约的蜘蛛腿却不见了……

    “奇怪……”虚默喃喃一句。［刚才明明有看到已经近在不远处的怪物，难道……它们就这么退却了？——难道，这些沙沙的声响和危险的味道都只是错觉？］虚默有些疑惑。

    “真的不太对劲……”不光是虚默没想明白，一旁的朵瑞也陷入了思维堵塞，她压低声线对虚默说，“我上次进来的时候真不是这样的……我没走几步就碰到了一只长满了苔藓的蜘蛛，非常难打……差一点儿被他吐出的蛛网缠住困死在这里，好容易才爬回了传送光轮的保护圆圈区域。可是，这次怎么会走了这么久连一个怪物都没有碰到？……”

    “会不会是这个地图的难度被系统调整过了？”虚默回凑到朵瑞耳边，说出一个连自己都觉得愚蠢的设想……

    “难道这游戏真出系统错误了？……不对吧？——不行，我要去四周看看。”朵瑞轻声说出自己的想法，同时，在虚默阻止之前，她已然行动了起来，向着右侧跑去几步。

    察觉到了朵瑞的队形偏离，灵狐少年骤然停下了脚步，走在他身后的虚默险些撞到他的脊背，并明显地感受到他深深地一阵叹气。

    “要不要救呢？”零的这句问话不知道是说给自己听的，还是说给虚默听的。

    就在这时，朵瑞的惨叫声随即传来——“啊！啊！！——救命！！！——”

    “救！一定要救的！拜托了！”虚默立刻拉住零的手臂，并请求。

    零稍稍呼了一口气，带着一丝不耐烦的语调说：“本来我只想保一个就好的……哎，算了，反正闲着也是闲着。”

    说着，他向着朵瑞尖叫的方向侧过身体，瞄了虚默一眼，做了第三次同样的提醒：“记住跟紧我。”

    在虚默”嗯嗯”着点头的同时，白衣灵狐一个箭步——飞地冲进了迷雾……

    零以这么迅雷不及掩耳之势便消失在了视线，这令没怎么见过世面的虚默一下子懵住了两秒。待他反应过来，右侧传来了一阵嘈杂的声响，同时，他感受到四周沙沙的响动越来越近，危险的气息越来越浓，直觉不妙的虚默脑中回响起零一遍又一遍的提醒——［记住跟紧我。］——便不再犹豫什么，拔腿朝着右侧方向狂奔过去。

    没跑几步，虚默突然一个磕绊，摔倒在地。他回头一看，只见右脚被一股黏答答的白色网状物体所束缚，用力拉扯却收效甚微。而更让虚默心惊的是，就在这时，朵瑞刚刚描述中所提到的巨大蜘蛛样的怪物出现在视线……

    这怪物弯曲着十几只长腿爬行迅，弯曲时候约一人高两人宽，长脚之上顶着的奇形怪状的脑袋上长满了肮脏的毛和四只绿眼，通体乌黑且布满了深绿色的苔藓。此刻，它正抬起两个前腿意欲向虚默的胸膛插去——

    虚默慌乱地扬起手中的木柄铁剑朝着蜘蛛试探进攻的腿脚挥动，同时趁机连砍束缚着右腿的蛛网——一刀又一刀，用力挥砍了五六刀，才解开蛛网对右脚的束缚。他一个翻滚，擦边躲开了蜘蛛的腿脚直刺，然后爬起身来，集中精力，准备使用战斗技能应对这明显强势的怪物。

    与怪物的对峙只两秒，蜘蛛就耐不住性子地直冲过来，虚默摆出架势，大喊一声“前刺！”——向着蜘蛛的脑袋挥剑而去——可惜，剑还未触及，就被蜘蛛的长腿一下子打中胸膛，更糟的是，怪物的口中吐出一张蛛网，这一次可是正中身体，将虚默捕扑在地面，一时间动弹不得，这情形似乎只能任人宰割了……

    看着那只丑陋的蜘蛛在自己面前得意地左右来回晃荡好几次，虚默自厌的情绪就起，没想到在这个游戏里第一次的牺牲竟然要留给这么丑陋的怪物，真是可悲可怜……蜘蛛终于结束了取乐示威，一个跳起向他扑来，而虚默则闭上眼睛，准备迎接进入勇者大6之后的第一场死亡洗礼——