    大长老听着，他发出了笑声，“那你现在重聚一颗邪血肉蛊，你终究是觊觎这份力量，而你一旦使用了它，那么将来的你，不就是宗门的未来吗？！”

    皓月宗凝练邪血肉蛊，本就是要以此创造强者！

    的确，一旦接受了邪血肉蛊，那么就必须持续供给血食，将造无边杀孽！

    或许将来，皓月宗真的会被认定为邪魔外道，被正道除名毁灭！

    但映月央说得好听，自己又有什么不同？

    难道他得到了邪血肉蛊的力量，就不用以无数生灵去满足邪血肉蛊的欲望了吗？

    “我不一样”，映月央摇摇头。

    “我仔细的翻阅了那手记，研究了所有来自于那处邪道遗迹的物品，我得到了一些连谢涛师叔都不曾了解的东西。”

    “这邪血肉蛊，若是连续制造两颗，第二颗，邪性将会少许多，对于寄主的控制，也将削弱！”映月央道。

    大长老闻言，忍不住瞪大眼睛！

    他想要再问什么，却已经没有办法了，他整张脸都被吞噬了进去。

    他一身的精粹，都将输入邪血肉蛊之中！

    帮助邪血肉蛊彻底成型！

    “我相信，我可以控制住它，我不会被它所同化，不会去滥杀无辜！”映月央低语着。

    映月央眼中充满了坚定了神情，但很快，这种神情就消失了。

    “我其实可以阻止这一切的，却选择了顺势而为，最终由自己夺取这份力量。”

    “我做得心安理得，毕竟是他们自取灭亡，但，说到底，我所做的不是伸张正义，只是在渴望力量！”

    “我，果然不是好人”，映月央淡淡笑着。

    神情淡漠，不像是正常的人。

    他借由血阵的力量，悬浮在半空中。

    他看向远处的血色风暴。

    那里的力量，依旧恐怖。

    但不仅仅是邪血肉蛊的力量在肆虐。

    在那里面，还藏着神魔一般！

    “我之前，在千里眼大阵中观察你的一举一动，我觉得，你可能会是那个林辰！”

    “而如果我猜对了，那么，以林辰那特殊的力量，这血阵也拦不住你！”

    “你可能就是那充满正义感的人，我觉得，你有机会处理那颗邪血肉蛊！”

    “果然，你做到了，虽然我不知道你如何做到这一步，但第一颗邪血肉蛊的确被你剥离，这才有了制造第二颗的机会！”

    “我算对了，也猜对了，但是，我现在反而很不安，我觉得，我需要想办法杀了你才行！”映月央缓缓说着。

    他担心林辰充满正义感的同时，也拥有难以想象的能力，可以控制住那邪血肉蛊！

    这种可能性很小。

    但。

    必须提防！

    不过现在的他，却也无法突破那血色的风暴。

    当下，映月央一步跨出，来到了邪血肉蛊之前。

    整个狩猎场，剩余的血液精粹已经全部送入这邪血肉蛊之中了。

    邪血肉蛊再度成型。

    并不比之前的弱小！

    “来吧，与我共生，但，我将成为主导，而你，只是我的附庸！”映月央低喝道。

    他身上月光大盛！

    甚至，在他的头顶之上，还有月之痕显现！

    那是月相法身！

    但早已断了传承，最高也只能修炼到新月之痕而已！

    然而。

    此刻映月央所施展的，却是弦月之痕！

    他的确是不可多得的天才！

    映月央将手一抓。

    邪血肉蛊便到了他的手中。

    而这蛊虫，感受到来自于映月央身体内散发出来的力量，顿时所有的触须都开始激烈的舞动起来，化作一道道触手，缠绕向映月央！

    这是要吞噬美味的血食！

    映月央脚下，一道道阵法铺开。

    同时，那四道七品符箓，全部归入他的身体四周。

    这是早就做好的准备。

    用来收服这邪血肉蛊！

    邪血肉蛊顿时发出极为刺耳的嚎叫声，它的触须扎入映月央的身体，然后，整个都钻了进去！

    映月央的体表，一道道凸起，宛如有小蛇在皮肤之下游动。

    整个人都胀大了一圈。

    宛如怪物！

    “你只是我的力量，你只能臣服于我！”映月央嘶吼！

    在与邪血肉蛊争锋！

    ……

    林辰缓缓睁开了眼睛。

    此刻。

    邪血肉蛊已经彻底失去了抗衡他的力量。

    它被吸干了。

    神魔炼体术榨干了它体内所有的力量，点滴不剩！

    可以说。

    它被林辰炼化了。

    成为了绝佳的补药！

    而林辰。

    也终于踏出了一步！

    他随意的动了一下肉身，便有噼里啪啦的声音响起，就好像体内封印了雷霆一般！

    随时都可以释放爆炸性的力量！

    这就是神魔之体！

    林辰真正修成了神魔炼体术，并且借助神魔之果与邪血肉蛊的力量，成功达到了第一重！

    神魔之体第一重！

    “这就是神魔之体的力量吗，肉身强度也增加太多了！”林辰握了握拳，感觉，可以直接捏爆一座大山！

    这肉身强度，与之前不可同日而语！

    “不过这次能成功，也是因为此前我打好了坚实的基础，炼体一途的融汇，武势的理解，缺一不可！”

    林辰熟悉着此刻的力量。

    同时，也在总结！

    而如果事先没能达到这种高度，这一次，只怕不一定能够成功！

    “现在的我，只是凭借肉身之力，应该就能够对战凝意境九重了！”林辰眸光闪动，极为晶亮！

    这下子，肉身与玄力，乃是齐头并进！

    “不错不错，确实不错，不过，你有没有感觉哪里不适的？”白书冒出来，问道。

    “没有，我只觉得我体内充满了力量！”林辰道。

    “那就好”，白书微微松了口气。

    随即则是道：“你也别太骄傲，这才第一重，不算强。”

    她是见过那位小祖姑母大成的神魔之体究竟是何威力的。

    此刻的林辰。

    的确只能算是入门。

    “我当然知道”，林辰笑道，他还不至于骄傲自满！

    “我这体质，比起婉儿姐的太虚之体如何？”林辰转而问道。

    “修炼到第九重的话，应该差不多吧，至于现在，一个天一个地”，白书道。

    林辰点点头，心中有数。

    只要有机会追赶上去就行！

    终有一日，他会去太上天府，去找林婉儿的！

    深吸一口气。

    林辰恢复平静。

    这里可还在狩猎场核心区，绝不是什么安全地带。

    而且。

    他即便练成了神魔之体第一重。

    但面对专术境的强者，却也没有太多胜算。

    不过，将实力全部暴露出来的话。

    倒也不是没有闯出去的机会！

    “不好……”林辰想着，却突然想到了什么，连忙往旁边看去。

    赵灵儿也不知道如何了。

    虽然有意护住她，但情况危急，林辰可不确定她没事！

    而看过去。

    赵灵儿此刻，却已经醒了过来，她披着毯子，那宝石一般的眸子，也在看着林辰。

    她还好。

    不。

    她很好。

    甚至伤势都恢复得差不多了，而且气息要比之前更强！

    吸收了散逸出来的力量吗？

    真是个了不起的女人。

    林辰清楚，这不是那么容易可以做到的。

    而赵灵儿则是深深的看着林辰。

    她红唇轻启，道：“李公子，你的脸皮要掉下来了。”

    林辰心头一突。

    人皮面具承受不了之前的力量，有了脱落下来的迹象！

