    今天折腾了一天，陆胜民和许玉琴一走，江楠就回了屋，倒在炕上挺尸。

    可太累了。

    陆皓给自己脸上换新的纱布，他拿着镜子，认真查看着伤口的长势情况。

    自从烧伤科李主任说他脸上的坑洼里长出嫩肉后，他就不再抗拒照镜子，时不时仔细观察一下伤口变化。

    他贴好薄纱布后，转身看到炕上直挺挺的女孩，眸底划过一抹心疼之色。

    走到炕沿边，柔声开口，“要不，我给你按摩按摩？”

    “你会吗？”江楠侧过脸，看向他。

    陆皓被质疑，脸微抬了下，语气认真，“我是医生。”

    陆皓给她按摩，江楠有点蠢蠢欲动，随后她的视线落在他的手上，“你手行吗？”

    “没问题，正好锻炼。”

    他把人拉起来，自己站在炕沿前，让她坐直，给她疏通着肩膀和后背的关节肌肉。

    虽然右手不太能使力，但技术还真不错，熟悉人体关节的骨科医生，每一下都能按到点上。

    江楠慵懒地靠着他，一脸享受，感觉全身都放松了。

    她仰过头，去看他，“你说，这下许铮心里的疙瘩，该解开了吧？”

    陆按摩师认真工作着，语气没什么情绪，“谁知道呢。”

    “至少爸没那么承重的心理负担了。”

    江楠自顾自地感叹，“这么多年，他和许铮应该都在遭受着内心的煎熬吧。”

    陆胜应声，“没错，一个充满恨，一个充满愧疚，长久以往，家庭关系都变得畸形了。”

    这也是他今天在银水村，愿意去耐心劝解一直处于敌对关系的许铮的原因。

    江楠转过脑袋，心疼地看着他，“以后，你也不用再受委屈了。”

    这才是她最终的目的。

    一切，都是为了他。

    “有你和爷爷，我就满足了，其他的，无所谓了。”

    他停下了手中动静，自己坐到炕沿边上，将人直接揽进怀里，让她枕着自己的腿，又开始给她轻轻按摩头部。

    今天的陆皓体贴得简直二十四孝好丈夫。

    江楠枕着他的腿，本来还有点不自在，可陆皓一上手按头，她就彻底乖顺了。

    他的指腹轻压着她的额头，她感觉脑袋都清明了，忘了尴尬，只想享受。

    江楠闭着眼，想到刚才许玉琴提到陆胜民当年娶她并非心甘情愿的话，她的脑海中，不知怎么的，就出现了一张苍白又美丽的面容，她忍不住问，“陆皓，我可以问问，你亲生母亲的事吗？”

    陆皓按摩的动作，明显停顿，半晌，他垂眸，轻声开口，“我从记事起，就没见过她。”

    江楠心疼地看着他，伸手握上了他的手。

    又壮着胆子试探着问，“那如果，她现在来找你，你会见她吗？”

    前世，陆皓的亲生母亲，是找过他的。

    陆皓一直拒绝相见，后来，听说她伤心欲绝，带着遗憾，回了国外。

    “不会。”

    陆皓回的言简意赅，且语气坚决。

    “她当年，或许有什么苦衷呢。”

    “与我无关。”

    陆皓停下了按摩的动作，拉着她坐起来，脸上贴着纱布，可以很好的隐藏情绪，他背对着她，打了个哈欠，“好了，我去洗漱一下，咱们该休息了。”

    他逃避这个话题，江楠识趣地没敢多问。

    刚才她稍加试探，只是想确定他对他亲生母亲的态度，是否跟前世一样。

    很遗憾，还真一样。

    陆皓逃避的意味如此明显，她便明白了他的心思。

    ……

    第二天早上，许玉琴又去敲许铮的门，昨晚他没吃晚饭，晚上也没从屋里出来。

    许玉琴不放心，早早地去敲门，想把他叫起来吃早饭，顺便做他的思想工作，希望他能去老屋那边，给陆皓道个歉。

    以后，大家还是一家人。

    她看得出来，陆皓和江楠那两人能处，有事真上。

    结果，许玉琴敲了半天，无人应答。

    她感觉不对劲，赶紧用力推开了门板。

    “小铮……”

    许玉琴喊着他的名字进屋，结果就看到炕上的被子叠得整整齐齐，屋里不见许铮的身影。

    许玉琴刚要往外走去找人，结果冷不丁看到桌上放着一张纸，用一个茶杯压着纸张的边角。

    她不认识字，拿起纸张又往外跑。

    “老陆，小铮不在屋里，你看看，这上面写的是啥？”

    许玉琴跑进堂屋，把纸给了陆胜民。

    陆胜民接过，一目十行地看完，神色也是一惊。

    “这上面写了啥？是不是小铮写的？”许玉琴急切地追问。

    陆胜民语气凝重，“小铮走了，说是去外面打工。”

    “啥？走了？去外地打工？”许玉琴不识字，看着许铮留下的纸条干着急，“你快给我念念上面的字。”

    [妈，陆叔，我出去打工了，就不跟你们告别了。

    陆叔，对不起，这些年，尽给你添堵了。

    等你老了，我会床前尽孝。

    替我跟陆皓说声对不起，现在，我把属于他的一切，还给他。

    也谢谢江楠的热心，才能真相大白。

    关于银水村的院子，请陆皓和江楠帮忙处理，院子要回来后，卖掉吧，我这辈子，哪怕流落街头，也绝不回刘家。

    勿念。]

    等陆胜民念完纸条上的内容，许玉琴担心的屋里打转，“他能上哪打工去啊，走也不说一声，他会不会想不开，做傻事？”

    陆胜民说道，“不会的，他信上说得很明白，是出去打工。”

    “不行，我得去追他，他肯定没走远，我去火车站堵他。”

    许玉琴说着，就要往外跑。

    陆胜民一把拉住了她，“你追上又能咋样，他要出去打工，你能把他拉回来吗？让他在外面冷静冷静也好。”

    陆胜民知道，许铮是无法面对他和陆皓。

    ………

    陆皓和江楠刚起床，许玉琴就拿着许铮留的信急匆匆地走了进来。

    “小皓，楠楠，小铮他留了封信，就不辞而别了。”

    “不辞而别？”

    两人听闻许玉琴的话，对视一眼，皆是一诧。

    许玉琴把信给了陆皓，“你爸说，他在信上给你道歉，你们看看吧。”

    陆皓和江楠看到信上的内容，多少有点震惊。

    震惊他会不辞而别，震惊许铮态度转变如此之快，还给陆皓道歉。

    更震惊除了道歉，还让他们帮忙处理刘家的院子。

    这烫手的山芋，最终竟然落他们手上了。

    许玉琴看着陆皓，为难地开口，“小皓，你们有地方打听吗？小铮他能去哪打工啊？”

    “他是成年人，会照顾好自己的。”

    陆皓将信还给了许玉琴。

    事情已经解决，他对许铮的去向，并不感兴趣。

    江楠也说道，“是啊，他在外面安顿好后，应该会来信，许姨，你就别担心了，至于银水村的院子，许铮不在也能要回来。”

    刚说着话，已经有村民过来询问江楠收药材的事。

