    

    这刺耳的哭声让周老师一阵头大，而白曦则是皱了皱眉头动手往小挎包里装本子和笔，然后一边往教室外面走去，一边说道：“吵死了，我要回家了。”

    白曦这一做派，不说周老师了，就是牛罗村的孩子都傻眼了。

    但是白曦在村里一向如此，想干什么就干什么，牛罗村的人倒也不觉得奇怪。

    白曦似乎很不开心，小腿迈的步子极大，脑袋上的羊角辫随着她的步伐又摇又晃的。

    周老师一看，这还了得，哪里有才来学校就喊着要回家的，再说她一个人回家，这路上万一发生了什么事情，那可不是小事。

    于是他立马快步上前，把白曦拦住。

    “白曦同学。”周老师哭笑不得的说：“一会就要上课了，你回家做什么。”

    果然是小孩子啊，一言不合就要回家。

    白曦转身，看了一眼那一边哭还一边偷偷观察情况的王红，没好气道：“这么吵，还有人哭鼻子，怎么上课嘛。”

    “我还不如回家睡觉去。”说完，白曦就要从一旁钻出教室去。

    “等一下。”周老师伸手想要揪住白曦的后衣领，不过白曦好像感觉到了一样，往旁边错步溜开，转身站在教室门口，小眉头皱着，看着周老师，没有说话，可也能看出她眼中的不开心。

    陈星见状，立马说道：“周老师，我们姑奶奶可不喜欢人碰她，你不能拉我们姑奶奶的衣服。”

    周老师闻言，看了看自己的手，有些尴尬的缩了回来，无奈的笑了笑，年纪这么小就有这么多规矩，还不许人碰。

    “白曦，回你位置坐好，我们马上上课了。”

    说完，周老师又扭头看了看王红，见她还在抽抽搭搭的哭，额角抽了抽，说道：“王红，你也别哭了，你有心帮助一年级的同学可以，但不能以这个来讨要吃的啊。帮助人是自愿的，哪里能讨要东西呢。”

    “我……”

    王红还想说什么呢，周老师继续说道：“别哭了，赶紧回座位上坐好，该上课了。”

    听到这话，王红明显愣怔了一下，抬头怔怔的看着周老师：“可是，周老师，我……”

    “上课了，有什么事情，放学再说。”

    王红也不傻，她也知道，这会再说什么也没用了，只得不甘心的瞪了瞪白曦，不情不愿的回了自己的位置。

    白曦这会也重新走进教室，到位置上坐好。

    第一节课下了以后，白曦就坐在椅子上，哪里都没去，对于王红不满的怒瞪，她只当感觉不到。

    刚才小顺子几个跑来，你一句我一言的，都在说张东今天没有来学校的事情。

    白曦则是明显的心不在焉随意应了两句，她是真的觉得学校好无聊呢，张东都被收拾了，那剩下的人什么时候跳出来，再不跳出来，她就准备不来学校啦。

    第二节课下课的时候，白曦一般都要拎着小挎包去办公室吃东西的，王红也不知道白曦老去老师办公室做什么，一看周老师出了教室，她就立马跑到出教室的走道那站着，在白曦走过的时候，伸出脚想要绊倒白曦。

    白曦走着走着，眼看眼前突然伸出一只脚来，哪里不知道是怎么一回事，眼底划过一抹温怒，当即把已经伸出去的脚重重的踩了下去，全身的重量都压在了那一只腿上。

    只听到一声痛呼声，白曦踩了过去，转身看了看王红，轻哼一声：“活该。”然后就大跨步的往老师办公室去了。

    身后，传来陈星等牛罗村的孩子气愤的数落王红的声音。

    王红本来想拉住白曦理论的，但她还没有伸手呢，就被牛罗村的其他孩子围住了。

    “王红，你干什么？”

    刚才他们正好看到王红故意伸出脚，着急之下也没来记得出声提醒，好在姑奶奶没事。

    “你什么意思，你是不是想绊倒我们姑奶奶？”

    姑奶奶没事也不想计较，但不代表他们就会这么算了，陈星几人心想，这事情就不用去找小顺子哥他们几个了，自己几个人处理就好。

    当即就对着王红怒气汹汹的质问起来。

    “王红，你是不是找揍啊？我们姑奶奶招你惹你了，你为什么要和我们姑奶奶过不去？”

    “王红，你最好收敛一点，要是再惹我们姑奶奶，小心我们给你好看。”

    王红绊倒白曦不成，还被狠狠踩了一脚，又痛又生气，再一听陈星几人一起来骂她，哪里肯干，立马就冲上去和陈星等扭打起来。

    周老师从茅房回来，撩开办公室的帘子，就见白曦坐在靠墙的长条凳上，两条腿晃呀晃，悠闲的吃着红枣糕。

    今天是红枣糕啊？

    不对。

    周老师看着白曦，狐疑的问：“白曦同学，你刚才不是说，你没有东西吗？”

    他刚才还真相信了，毕竟吃**贵，哪里能天天这么吃，可现在看白曦吃，周老师觉得自己还是见识太少了。

    白曦小脸塞的鼓鼓的，闻言，把嘴里的红枣糕咽了下去，抬头道：“对呀，我就是没有了啊，我包里本来就没有。这是我出门前揣怀里的。”

    周老师：“……”所以，这小姑娘是知道小挎包里没有装东西才抖开搪塞王红的？

    说完，白曦扭开水袋，喝了好几口蜂蜜水，然后又从怀里摸了摸，摸出一个鸡蛋来。

    在长凳上磕了磕，然后剥开鸡蛋壳，张口咬了一口蛋白，似乎是在品尝，接着又咬了第二口，然后是第三口见了蛋黄，脸上才露出愉悦的表情来。

    鸡蛋是不好得，一般人家也少不得这么吃，可看到白曦这么吃鸡蛋，连周老师都觉得嘴里口水直冒。

    这么会吃，难怪长的圆乎乎的。

    别说其他村子了，就是城里，周老师也没见过长成白曦这样又白又胖的小丫头。

    “咳咳……”轻咳两声，周老师本来要和白曦说什么的，突然愣了一下，转身往传来哭闹的教室去。

    周老师一出去，白曦吃完手里的鸡蛋，喝了水，从长凳上下来，无奈的摇了摇脑袋，撇嘴嘀咕，真是的，吃个东西都不能安生。

    （我其实被子不小，就是天一闷热，我就喜欢踢被子）

