    “清清，你成天挖我祖坟，现在还想让我陪睡？！”

    青芜痛心疾首怒骂这个不要脸的娘们儿，时清淡然地伸出三根手指头晃了晃，

    “三百万联邦币，洛桑长官立刻支付给你。”

    洛桑一愣，随即接收到时清的眼神，立刻道，“小北，只要你同意，钱不是问题。”

    青芜很为难，“我和研究院之间的关系，只是协助你研究兽化副作用。但是陪一只僵尸狐狸睡一觉，好像不是我的工作吧？而且这变异的狐狸，看起来就很可怕.......”

    洛桑是正人君子，自然也觉得强人所难，但唯一的希望摆在面前，他也想做一回坏人，还没等他开口，青芜又说，

    “但是吧，我们这么熟了，也不是不可以考虑。”

    洛桑眼睛一亮，“你有什么要求，尽管提，研究院满足你。”

    青芜等的就是这句话，瞬间拿出个人账号，

    “好的，这位爷，五百万联邦币，谢谢惠顾！”

    洛桑爽快的碰触她的终端，五百万联邦币通过临时星网，即时到账。

    青芜喜滋滋的和时清击掌，五百万的声音很好听，

    时清也喜滋滋，因为这笔钱她俩四六分。

    洛桑狐疑地看了看面前笑得莫名其妙的两个女人，突然觉得自己像是被连手坑了一把.........

    “防护服穿上，小心点。”

    青芜点了点头，换了衣服径直走向透明的实验间，侧躺在狐狸身边，

    说是睡一觉，她还真有点无措，之前陪小野的时候都讲些故事给她听，狐狸.......应该也听不懂吧。

    余光扫到小狐狸脖子上的坠子，竟然是难得一见的上古血玉，雕刻成飞鸟模样，但眼神过于犀利，怎么看都不像是温馨可爱的千纸鹤，

    “小北，试着和它说话。”

    额，洛桑给出指令，青芜照做，拿出脑子里的故事，讲了两小时，狐兄似乎并不感兴趣，毫无反应，

    “摸一摸它的耳朵，别怕，如果有危险，机械臂会自动给它注入麻醉剂。”

    薅狗怎么薅的，她还是知道的，这个不难，

    可惜狐兄依旧不好她这一口。

    “要不，我把防护服脱掉？”

    虽然挺冒险，她也很好奇，这东西到底能不能醒过来。

    她的提议让洛桑和时清都犯了难，“我知道你们想什么，我的想法和你们一样，不过怕什么，大不了躺一次医疗舱！”

    说完也不等他们表态，直接褪下防护服，轻柔小狐狸的脑袋和肚子，

    洛桑盯着屏幕上的绿色数值，兴奋道，

    “有反应！生命特诊在突破数值，已经达到百分之十。”

    “百分之十五！”

    “百分之十八！”

    “百分之二十三！”

    .......

    两个小时后，

    “百分之七十！小北，再加把劲儿！”

    青芜欲哭无泪，不是她不努力，是到了百分之六十后增长实在太慢，先不说她已经快废掉的双手，小狐狸的头都快被她薅秃了好吗？！

    她求救地看向时清，“清清.......”

    “加油，成功了，下次我挖你家祖坟带上你！”

    青芜:好的呢！您可真是个小可爱呢！

    “百分之八十！”

    “百分之九十！”

    胜利在望，青芜发了狠，高贵的雪色白毛细细飘洒在空中，手掌心因为过度摩擦发红发烫，

    “百分之九十八！”

    青芜突然迟疑了，这玩意，不会忽然射出两道光线戳穿自己脑袋吧，

    “嗯？谁家小孩在哭？”

    青芜的手抖了抖，看向玻璃墙外的洛桑和时清，“难道你们趁我不在，把孩子都搞出来了？！”

    时清翻了个白眼，“你觉得我是脑子废掉了吗？给他生孩子。”

    洛桑尴尬地咳了一声，“要是实在太累，就休息一会儿，你估计是出现幻觉了。”

    嘤嘤嘤-

    哭声仍在继续，清晰的回荡在她脑中，立体环绕在她身边，悲凉凄惨，

    青芜头皮发麻，“你们真听不见？洛桑你把耳麦开到最大，这里面清清楚楚地回荡着婴儿的哭声。”

    洛桑和时清把音量调到最大，疑惑地看着满脸惊惧的青芜，“什么声音也没有，可能是你精神消耗太大。你先出........”

    突然，实验室一片寂静，青芜已经听不见洛桑在说什么，嘤嘤嘤的啼哭声越来越响亮，青芜像是淹没在了痛苦和悲伤的汪洋大海之中，历经了无数悲苦离合，情不自禁泪如雨下，

    泪水模糊了她的双眼，

    她好难过，难过得无法呼吸，

    她抱住脑袋，哭泣声越来越大，悲怆哀鸣，响彻整个实验室，

    “阿芜，阿芜！”

    时清拍打着墙壁，试图唤醒她的理智，青芜没有回应，时清急得猛拽洛桑衣领，

    “洛桑，你他妈赶紧中止实验！”

    “清清，实验早就终止了，是小北不愿意出来。”

    洛桑何曾见过这样悲伤失控的青芜，一直温暖乐观的少女竟然也藏着这种汹涌的情绪，

    “那怎么办?我们就这么看着？”

    “清清，她的精神治愈网一旦发动，我们强行闯入，很可能让她精神受损变成疯子。”

    洛桑沉默，现在除了陪伴别无他法，

    “你有没有想过？我们一直没有准确有效的方法去提升小北的精神治愈能力等级，

    但就像体能晋升和精神感知力提升一样，能力的快速突破离不开实战。

    小北的战场就是不停的使用精神治愈网，以前是因为她太脆弱，我们不愿意让她过于冒险........

    现在的情况，对她来说不一定是坏事。”

    时清默然，她比谁都清楚青芜想要变得强大，作为朋友，她只能守在她身边看着她痛苦蜕变，

    “啊！”

    一声凄厉的尖叫声，青芜的抱着脑袋滚落，含着血的眼泪从她眼中落下，一些陌生的记忆碎片变成光球，一个个漂浮在她脑海中，每当她要抓住，又猝然飞走，

    她拼尽全力，依旧没有成功。

    终于，她不堪精神重负，昏倒在地，

    与此同时，小狐狸的生命体征恢复百分百，茫然地睁开了一双漂亮的狐狸眼，看着地上的女人，好奇地转了转眼珠，发出嘤嘤的叫声。

