    

    上小学的时候，因为胸前挂着这个古钟挂件，姜林经常被同学嘲笑。

    为了不被人嘲笑，姜林尝试了很多次，想把他胸前的古钟挂件摘下来。

    可是姜林想尽了办法，却始终都无法摘下这个古钟挂件。

    甚至姜林流着眼泪去求他爷爷，说他同学认为这个古钟挂件太丑，没有人的身上带这种玩意儿，要他爷爷帮他摘下这个古钟挂件。

    可他爷爷却告诉他，这是他父亲给他留下的东西，从他一生下来，就挂在他的脖子上。

    除了他父亲之外，是没有人能够从他的脖子上摘下这个古钟挂件的。

    就这样，姜林在无奈之下，一直都带着这个古钟挂件。

    带了这么多年，这个古钟挂件就如同长在了他的身上一样，让他几乎忘记了这个古钟挂件的存在。

    然而此刻，当秦楚楚印堂中投射出来的那道金光照到了古钟挂件之上后，姜林明显的感觉到，古钟挂件发生了变化。

    这个古钟挂件，好像有生命，有灵性，和他之间有一定的联系一样。

    突然之间，这个古钟挂件脱离了拴着它的链子，悬浮在了半空之中，开始不断的变大。

    在变成了一个一米高左右的古钟之后，从这个古钟内，竟然投射出了数道金光，照在了那个黑洞之上。

    被古钟内投射出的金光照到，姜林在第一时间感觉到黑洞之中传来的吸力开始变小。

    在这种情况之下，姜林就使尽全力，往外拽起了叶佳宁和吴老板的身体。

    接下来，从古钟内投射出的金光越来越耀眼夺目，黑洞的吸力变的越来越小，最后近乎于无。

    当姜林把叶佳宁和吴老板的身体从黑洞里拖了出来之后，浑身乏力的他，一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    不过姜林却并不敢懈怠，他还是拉着叶佳宁和吴老板的胳膊，生怕那黑洞中再有吸力传来。

    而这时，古钟内照射出的金光越来越耀眼，黑洞却在不断的变小，直到最后，黑洞彻底的消失不见，就好似被古钟内投射出的金光给吞噬了一般。

    等到黑洞消失之后，巨大的古钟竟然在瞬间变小，重新返回到了链子，又挂到了姜林的胸前。

    这让姜林完全搞不懂是什么状况？

    坐在地上愣了很长时间。

    可以吞噬人的黑洞，神奇的古钟，如此诡异的事情，竟然全都发生在他的身上！

    他父亲给他留下的这个古钟，究竟是一件什么样的东西？

    难道这个古钟，是传说中的法宝？

    他爷爷给他讲过封神大战，讲过上古之时的许多传说，但姜林一直都不怎么相信，可是此时此刻，姜林却不得不信，那些传说中的东西，或许真是存在的！

    而就在姜林正发愣之时，叶佳宁盯着他看了许久，问着道： “姜林，是你身上带的这个古钟救了我们？”

    吴老板死里逃生，长出了一口气，对于发生在他身上的事情，总有一种活在梦幻世界的感觉。

    原本吴老板以为姜林只是一个手段不凡的大学生，可没想到国内首富竟然是他义兄。

    这一次，姜林身上带着的这个古钟挂件，又一次颠覆了他的认知。

    盯着姜林胸前的古钟仔细打量了许久，以吴老板浸淫古玩行业多年的眼光，竟然看不出来这个古钟是那个年代的物件。

    而就是这个古钟，救了他们三个！

    所以吴老板问着姜林道： “小姜，你身上的这个古钟，是从那里来的？”

    姜林闻言苦笑着道：“这个古钟是我父亲留给我的。”

    “原本我以为只是一个没用的挂件而已，却没想到在关键时刻，竟然是这个古钟救了我们。”

    听到姜林这话，吴老板暗暗的想，姜林的父亲是一个什么样的人物。

    干儿子是国内首富，是全球富豪榜上排名前列的顶级富豪，而且还创建了天一基金这个全球最大的慈善机构。

    这样的人物，绝对是一个手段通天，他无法想象的人物！

    九个黑衣蒙面人全被黑洞所吞噬，说明他的必死之劫应该是度过了。

    只要他度过了这一劫，以后跟随在姜林的身边，他岂不是要风得风，要雨得雨？

    想至此，吴老板一脸正色的对姜林道：“小姜，既然我的这条命是你救的，那从现在开始，我的这条命就是你的了！”

    “无论你让我做什么，我都会百分之百的倾尽全力，那怕是上刀山下火海，我吴涛都在所不惜！”

    姜林见此情形，急忙从地上站了起来，拍着吴老板的肩膀道：“老吴，别这样说！”

    “以后天福慈善就全靠你了！”

    趁着这个功夫，姜林看了一下吴老板的面相，发现吴老板的五色横死纹早就消失不见，在他的印堂之上有一道紫气直冲天际。

    有句话叫大难之后必有大福，吴老板躲过了这场必死之劫，他的命运就发生了翻天覆地的变化。

    从今以后，吴老板将会气运滔天，做任何事情都会顺风顺水。

    天福慈善在他的管理之下，成为大型的慈善机构将是必然的。

    姜林在暗暗的想着，叶佳宁却盯着他胸前的古钟，对这个古钟表现的很感兴趣。

    “姜林，刚才的那个黑洞，差点儿把我和老吴吸了进去，但你的这个古钟被激发之后却全面压制住了那个黑洞，甚至在我看来，是古钟发出的金光，吞噬了那个黑洞。”

    “你爸留给你的这个古钟，看来很不简单啊！”

    “只可惜，你好像不知道怎么用这个古钟？”

    看着姜林胸前的古钟，叶佳宁发表了她的看法，不过叶佳宁在说话之时却不敢和姜林对视，表现的有点儿不好意思，再也没有之前那种在姜林面前针锋相对的样子了。

    而姜林在盯着叶佳宁的那张绝世容颜看了片刻之后，一脸正色的道：“佳宁，我刚才所说的话，是认真的。”

    “那怕以后你会失忆，你会忘了我，我也会让你重新认识我，守护在你的身边！”

    听到姜林这话，叶佳宁先是俏脸一红，随后却神情一黯。

    只见叶佳宁黯然伤神的道： “姜林，你可要考虑清楚了！”

    “如果我的命魂无法补全，失忆的频率会越来越高，说不定每隔一段时间，我就会变的不认识你，这样的我，你受得了吗？”        

