
　　顾清宁接过手机，漂亮的指节微微弯曲，泛着冷白的色泽。

　　疑惑的视线扫过手机上的内容，她的脸色渐渐转冷。

　　对面，林放翘起二郎腿，正了脸色，“宁姐，这是我一个朋友发给我的，沈汐然那个人太过恶毒，留不得。”

　　有过一次教训还不知道夹着尾巴做人，竟然还敢找人暗算他宁姐，甚至还想毁人清白，简直是蛇蝎心肠。

　　不过算她倒霉，找的人恰巧就是他一朋友。

　　陆南坐在他身旁，来的路上听林放提过这件事，附和地点点头，“嗯，太坏。”

　　沈汐然明知道清白对一个女孩来说有多重要，她还雇人做这种事，其心可诛。

　　顾清宁把手机还给林放，瞥了他一眼，“你朋友接下任务了？”

　　林放道，“接了，要求沈汐然那边先给一半酬劳当定金。”

　　他朋友不接，沈汐然还会去找其他人，与其如此，不如接下任务，拿到她给的酬劳，至少还能当做证据。

　　顾清宁往后靠了靠，修长的手指在桌上漫不经心地轻敲着，“计划提前，通知秦董他们，让他们明早去一趟沈氏集团。”

　　漆黑如子夜的眸子浸染着戾气，目光凉薄，让人心生骇意。

　　林放不经意间对上她的视线，后背莫名发凉。

　　他慌忙偏头，小心脏都快受不了。

　　喝了口水压压惊，他道，“好，我待会就去联系秦董他们。”

　　顾清宁垂了垂眉眼，神色有些若有所思。

　　陆南好奇，“宁姐，你明天要去沈氏集团吗？”

　　林放也想问这个问题。

　　顾清宁摇头，散漫地眯着凉眸，“去。”

　　林放和陆南对视一眼，表情有些兴奋。

　　……

　　集团资金链吃紧，沈汐然没办法，只能再去找克里斯先生，希望他能改变主意。

　　然而，克里斯先生一直以有事要忙为由，对她避而不见。

　　沈汐然又气又无奈，一到公司就发脾气，公司里人人都战战兢兢的，生怕被她的怒火给波及。23sk.Com

　　办公室的门从外面被推开。

　　秘书小心翼翼地走进来，边观察沈汐然的脸色边说道，“总经理，秦董事他们来了。”

　　沈汐然眉头紧锁，“他们来做什么？”

　　秘书摇头。

　　沈汐然站起身，“他们现在在哪？”

　　秘书道，“在您父亲的办公室。”

　　闻言，沈汐然转头，面上闪过一丝错愕。

　　她父亲这几天去国外出差，现在办公室里没人，秦董事他们去她父亲办公室做什么？

　　下一秒，秘书的话解开她的疑惑，“沈老爷子来了。”

　　沈汐然思索了一下，抬脚走出办公室。

　　秘书连忙跟了出去。

　　临近自家父亲的办公室，沈汐然站在门口就听到了里面的争吵声，隐约听到她的名字。

　　沈汐然推开门闯了进去，嘈杂的声音戛然而止，众人难得默契了一次。

　　“爷爷。”

　　和沈老爷子打了声招呼，沈汐然看向秦董事一行人，眉目间携着几分凌厉之色。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她不动声色地开口，“秦董事，你们突然来公司是有什么事吗？”

　　秦董事开门见山地道，“沈小姐，既然你在这，我们也就直说了，因为你的盲目扩张，导致集团陷入资金危机，如今你还失去了克里斯先生的投资，经过我们一致讨论，我们都认为你没有能力胜任总经理一职。”

　　秘书刚走进来就听到一个大瓜，吓得他屏住呼吸，站在原地不敢动。

　　沈汐然沉了脸色，看了看其他人，没人替她说一句话。

　　沙哑的声音几乎是从牙缝里挤出来，“秦董事，集团资金问题我已经在想办法处理了，至于克里斯先生那边，我也一直在挽回，你们至于这般咄咄逼人吗？”

　　“明明是你隐瞒集团资金问题在先，如果不是一意孤行，公司也不会陷入这种窘境。”另一位董事疾言厉色地道。

　　其他人点点头。

　　显然，大家都站在统一阵线，铁了心要罢免她总经理的职位。

　　秦董事接过他的话，继续道，“克里斯先生答应把投资给Q＆C集团的消息现在已经是人尽皆知了，你还能怎么挽回？”

　　他一番话直接怼到沈汐然的嗓子眼，她的脸色难堪到极点。

　　气氛僵持不下。

　　沈老爷子刚想开口，一阵手机铃声突兀地响起。

　　一波视线扫了过来。

　　秘书汗如雨下，硬着头皮拿出手机，慌不迭地跑出办公室。

　　沈老爷子没在意这个小插曲，准备开口，“秦董，公司出现资金问题……”

　　还没等他把话说完，秘书折返回来，表情有些古怪，“总经理，不好了，出事了。”

　　沈汐然正在气头上，看见他慌慌张张的样子，更是气不打一处来，“慌什么。”

　　“总经理，Q&C集团的总裁来了，现在正在楼下，说是要见您和沈老爷子。”秘书一口气说完。

　　沈汐然瞳孔微震，一股寒意从脚底涌起，直蹿头顶。

　　沈老爷子沉声开口，“还有谁？”

　　秘书道，“听前台说，随行的还有三个人，估计是特助之类的。”

　　沈老爷子闻言，锐利的眸子闪着算计的精光，道，“去带他们上来。”

　　沈汐然看向沈老爷子，想要阻止，“爷爷……”

　　结果，沈老爷子一记凌厉的目光甩了过去，“客人上门，难道你要避而不见吗？”

　　不容置喙的语气，沈汐然只能服从。

　　秘书看了沈汐然一眼，转身离开办公室。

　　来到楼下大堂，他一眼便看到了姚城，疾步迎上前。

　　“姚总，让您久等了，这边请。”他微低着头，语气带着恭敬。

　　姚城颔首，一行人走向电梯。

　　电梯里，秘书按了下楼层的控制面板，余光悄悄打量着跟着姚城一起来的人。

　　其中一个他认得，是在专柜店里露过面的陆南。

　　剩下的两个……

　　探究的视线落在戴帽子的身影上，帽檐挡住了那人大半张脸，只能看到优越的下颌线。

　　“叮”的一声，电梯门开了。

　　姚城抬脚往外走，林放几人跟上。

　　秘书走在最后，看着前面的身影，莫名觉得有几分眼熟。

　　听到脚步声，秦董事一行人齐齐看向门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，675、罢免她这个总经理（1）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">