    面对许父不断的坚持，事情终于迎来了转机。

    到处求医的许父，在一个私人老中医那里得到了指点，这位老中医说许大茂这是心病，心病还得心药医，让他别带着许大茂到处走了，回去仔细想想，到底得的是什么心病！

    许父回去仔细的回忆了一下，难道是之前吵架的事，不管了，怎么着也得试试看。

    许父下定了决心，说动手就动手，先是自己办理了提前退休，又托人让许大茂转正。

    本想着再把自行车和手表给儿子配齐了，奈何这段日子的四处求医，掏空了许父多年的积蓄，剩下的钱，也只够维持生活罢了。

    不过，这也足够了，许大茂的工作转正了，工资的领取权也是回到了自己的手里，这让一直消沉的许大茂，看到了希望，虽没完全变回以前的样子，但相比之前的状态，却是好上太多了，许父也是从中得到了些许的安慰。

    许大茂的成功被大院内的众人看在眼里，极大的激励到了大院里的年轻一辈，都跟打了鸡血一般，想要夺回属于自己的权力。

    大院内的第二次的起义开始了，众多青年起义军犹如雨后春笋般拔地而起，以成倍的速度增长并形成燎原之火。

    大院内战火不断，以刘光明、闫解放为首的青年起义军作战异常勇猛，老一辈也是奋起反击、赤缚上阵，双方的战斗拼杀的异常惨烈。

    哪里有压迫哪里就有反抗，相比之前第一次起义的虎头蛇尾，这次的起义持续了好久，战斗场面那是此起彼伏地，大院内不断弥漫着战争的硝烟。

    面对贾张氏的精彩演讲，何雨柱听的那叫一个不亦乐乎，同时也是深感遗憾，自己错过了太多的精彩桥段和名场面。

    何雨柱拍着巴掌的说道：

    “还得是张大妈呀，讲的真好，没想到这段时间发生了这么多的事情，大院里的众位大爷怎么也没管管呐！”

    受到表扬的贾张氏高兴坏了，下巴抬的老高，轻蔑的说道：

    “可别说院里的几位大爷了，这易中海打一开始就站了出来，对着大院的年轻人一顿批评教育，没成想被刘光天一句话就给怼回去了，说易中海是个老轱辘棒子，一辈子连个子女都没有，有啥资格出来批评教育别人啊，这一下子捅到了易中海的痛处，气呼呼的就回去了，以后就再也没管过大院里的事！”

    何雨柱吃了个大瓜，没想到这刘光天还挺厉害，连忙问道：

    “那二大爷呢，这一大爷吃了瘪，他得站出来呀！”

    贾张氏撇了撇嘴，说道：

    “可别说这老闫了，他简直就是“马尾穿豆腐，提溜不起来”，自己家的事都整不明白，他家的那三个小崽子闹得那叫一个厉害，他就差叫救命了，哪还有心思管别人的事！”

    何雨柱摇了摇头，说道：

    “这还人民教师呢，连自己家的孩子都教育不明白，要我说啊，这个大院里，也就张大妈你在教育子女这方面做得最好！”

    贾张氏乐的嘴都合不上了，说道：

    “柱子，别的方面还真不好说，在教育孩子这方面，不光说在这个大院里，就算在咱们街道上，你张大妈也是这个！”

    贾张氏说到最后，还伸出了大拇指，来表示自己的能力。

    何雨柱点了点头，说道：

    “张大妈，你说这个我信，哎，要是咱们大院里的大爷都能做到你这个份上，这院里怎么还能乱的起来呀！”

    张大妈骄傲的抬起了下巴，说道：

    “柱子，你这句话说的一点毛病都没有，这要是我是院里的管事大爷，我不给他管的背背服服的，我都不姓张！”

    何雨柱一拍大腿，说道：

    “对了，张大妈，你还别说，这个大院里的三大爷还空着，你虽然做不了三大爷，但你可以做三大妈呀，这大院要是有你管着，那得多让人省心哪！”

    何雨柱这句话一下子就戳中了贾张氏内心深处的门槛里，贾张氏的眼睛里闪过一道金光，充满期待的问道：

    “柱子，你说我能行吗？”

    何雨柱肯定的点了点头·，开口道：

    “要是你的话，那一定行，张大妈，到时候我第一个站出来支持你！”

    贾张氏吃了一记定心丸，问道：

    “那，柱子，我现在该怎么办？”

    何雨柱摸了摸下巴，说道：

    “张大妈，你呀，现在最好是找到一大爷和二大爷，和他们说说你的想法，只要他们支持你，那这个三大妈你就当定了！”

    贾张氏点了点头，急忙说道：

    “那我现在就去，柱子，你就等着我的好消息吧！”

    何雨柱微笑着说道：

    “那三大妈，我在这先提前给你道喜了！”

    看到风风火火跑出去的贾张氏，何雨柱的嘴角露出了一抹邪笑，面对一直向自己表露善意的贾张氏，何雨柱不知道她到底是什么意思，是真是假，要是真的呢，那何雨柱以后在院里有了个好帮手，要是假的呢，也没关系，何雨柱还正嫌大院里不够热闹呢！

    贾张氏的动作很快，也不知道她是怎么说的，易中海和闫埠贵居然轻而易举地同意了，并且在晚上召开了全院大会，宣布从此以后贾张氏就担任起大院里的三大妈这一重担。

    大院里现在几乎每家都处在水深火热之中，哪有心思管这种闲事，贾张氏顺顺当当地接任起三大妈一职，负责协调大院里的各种纠纷事件。

    正所谓新官上任三把火，刚上任的贾张氏正想着，怎么才能把自己这三把火烧起来，烧的越旺越好。

    何雨柱可没有精力去管这事了，刚一上班，陈姨就围了过来，不知从哪听来的消息，得知何雨柱恢复单身生活，想要继续给他介绍对象，何雨柱本想等段时间再说，但陈姨说了句“你是不是放不下孙美丽呀，实在不行的话，姨就豁出我这老脸再去老孙家帮你说和说和”。

    何雨柱被这句话刺激到了，直接下定决心：“相，必须相，而且还要找个比孙美丽更好的。”

