    “听说以前巫师们都是通过自己的方式上学的，有的骑飞天扫帚，有的直接通过飞路粉直接到霍格莫德，但是自从1692年国际保密法开始实施后就被迫停止了，因为有太多的巫师被暴露在麻瓜的视野中了，增加了很多魔法部的负担。”查尔斯·麦金农看来很了解这段历史，开始滔滔不绝的讲起来。

    原来如此，但是浪费好几个小时在路上用什么消磨时间呢？看书？安度因看了看身边的两位同伴，觉得一路低头看书不理他们这样不太礼貌。

    “嘿，反正要花费好多时间在路上，要不要我教你们玩个游戏？”安度因向两人提议道。

    “行呀，反正闲着也是闲着，要玩什么巫师棋还是高布石？”查尔斯虽然一开始表现的愤世嫉俗，但听到要玩游戏，还是暴露出了他的小孩习性。

    “这是一种来自神秘东方的游戏，本来是四人玩的，但是其实三个人也行，我来教你们。”安度因从自己的行李中掏出了麻将牌，开始向两人安利道。

    安度因相信以麻将的魅力他们一定抵挡不住。

    但是现在还缺个桌子怎么办，他的变形术十分一般，还没办法变一个桌子出来？

    “有了。”安度因看向旁边窗台前的置物桌，拔出魔杖用了一记延长咒。

    只见隔间边缘的小桌子瞬间延长出一节出来。

    “好了这样便可以了。”安度因随身带的麻将属于小型麻将跟日麻大小差不多，桌子小一点，勉强也能用。

    就这样三人围着桌子，安度因便开始了教学，因为之前在孤儿院的小伙伴们打麻将，也都是安度因亲手教的，所以教起两人来也很有经验，三两句话便讲规则讲解清楚了。而这些麻将以前都是跟老外打的，怕他们看不懂中文，所以买的都是国际通用麻将，就算是万字牌边角也用阿拉伯数字进行了标注，这样就不会出现看不懂内容的问题了。

    “规则大概就是这样了，没事我们先玩两把，边打我边教你们。”

    “听起来好复杂呀，这一个一个的小方块玩起来有意思吗？”薇薇安听完安度因的教学感觉头都大了，不由抱怨起来。

    “反正我们时间还很多，试试再说吧。”查尔斯倒是感觉很有趣，劝了声薇薇安道。

    就这样查尔斯找了个和椅子高度差不多的行李箱垫在地上坐在过道中间，正对着桌子，安度因和薇薇安坐在两边的椅子上，三人在安度因的指导下开始了搓麻。

    在安度因的指导下，两人基本了解的麻将的基本玩法，半个多小时的时间薇薇安就胡了两把牌，查尔斯也胡了一把，安度因也是有意让他俩通过胡牌来加深对麻将的了解的。

    “哈哈，我又胡了，这游戏真有趣。”薇薇安一片推着牌一边乐呵呵的说道，丝毫不见最开始一脸苦恼的样子。

    “这样吧，咱们开始比赛，一会又卖零食的经过时，谁的分数最后最后一名谁就请客。”查尔斯也玩的不亦乐乎，在一边起哄道。

    小孩子就是这样，玩在一起慢慢就相互信任和熟悉起来。

    “好呀，好呀，我感觉我现在手气正旺呢。”薇薇安也随声附和道。

    安度因心中呵呵一笑，刚刚让着你们，这会尾巴就开始翘上天了，让我来教育教育你们，让你们尝一尝社会的毒打。

    紧接着三人又重新开始码好牌开始了新一轮的牌局。

    过来好一会。

    “咚咚。”门外敲起了响声，三人回头一看正是一位贩卖零食的中年大妈，正在询问几人。

    而这时的安度因脸色有点难看，因为这打了快两圈的时间，几乎全都是他在输。

    真是见了鬼，这两个家伙真是第一次打麻将吗，怎么这么猛，难道说我我太菜了？，安度因心中不由腹诽。

    特别是薇薇安，简直了，就像突然被打开了新世界的大门一样，疯狂的胡牌，还经常抓安度因的炮，这让安度因都有点后悔教他们打牌了。

    “哈哈，安度因赶紧的，你输得最多，快请我们吃零食。”薇薇安两眼眯成了两个月牙，笑嘻嘻的喊着安度因。

    “知道了，见鬼你的运气怎么这么好。”安度因无奈的掏出了钱包，将每种零食都买了一遍。

    紧接着三人便开始在车厢里大快朵颐。

    “尝尝这个比比多味豆，有各种不同的味道。”查尔斯一遍咬着一根甘草棒，一遍抓了一把糖给安度因。

    “呕。”安度因尝了一口差点没吐出来，他尝到一颗耳屎味的。

    至于怎么确定是耳屎味的，这就别问了，问就是猜的。

    薇薇安和查尔斯见状没良心哈哈大笑。

    安度因没有再尝试这种糖果的勇气，在一边吃起了巧克力蛙。

    在所有零食中他对这种巧克力蛙最能接受，其他的不是太甜了就是味道奇怪，就像那个比比多味豆一样。

    在里面还有着一张卡片，上面介绍着一些著名巫师和他们的成就，安度因手中那一张上面画的是‘伍德克夫特的汉吉斯’，据说是英国唯一纯巫师村落霍格莫德的创建者。

    安度因一边看着卡片，一边望向车窗外，不由的对魔法世界越加期待起来。

    三人边吃着零食又开始聊天打屁起来。

    薇薇安依然满嘴跑火车，同样还是三句离不开一句她的家族怎么怎么样，家族里的人怎么怎么样，安度因听得耳朵都快起茧了，但还得微笑面对。

    真的，对于薇薇安这样的少女，在安度因来看，情商高的会形容很有精神，情商低的估计会直接叫一声八婆。

    而查尔斯在与两人熟悉之后也逐渐放开了，除了对食死徒的怨恨表现的无处不在以外，聊到最多的还是魁地奇，在得知安度因和薇薇安都不是很熟悉魁地奇这项巫师运动后，便开始频繁的向两人介绍魁地奇的规则，还对各个国家的魁地奇球队和队员如数家珍。

    安度因其实不太能理解在魔法世界怎么还会有像魁地奇一样的野蛮运动，听着查尔斯介绍的各种魁地奇犯规动作，以及谁谁在那场比赛上被游走球打死打残了，总觉得这个魔法世界有着某种莫名的割裂感，一方面是便捷的魔法应用，一方面又是各种原始和野蛮。

