    副标题：天使坠落/变装骑士团

    ——目前可公开的情报——

    【特殊规则公开】

    【每次的‘剧情事件’开始之前，具备‘研究’能力队伍，能够进行一次独立的‘研究’判定】

    【每次研究判定成功，都会伴随着‘隐藏设定’逐渐公开】

    【提前得知某些隐藏设定，会对后续事件展开造成直接影响（比如阻止某些悲剧）】

    【目前具备‘研究’能力的队伍......】

    【路明非队（普雷拉蒂提供+35补正）】

    【苏晓樯队（奥菲莉娅提供+20补正）】

    【迦勒底队（达芬奇提供+50补正）】

    【轮到路明非队的回合】

    【普雷拉蒂进行一次极难的‘研究’判定，总和大于等于90即为成功】

    【如果成功，则进入‘线索奖励’剧情，如果失败，则直接进入下一个事件】

    【普雷拉蒂的‘研究’：1D100+30=88+30=118】

    【118＞90】

    【普雷拉蒂的研究出了结果......进入奖励剧情！】

    ☆故事的分割线☆

    在苏晓樯等人决定暂时停止等待消息的时候——

    路明非也完成了与查理曼的情报共享。

    下一步自然就是讨论要如何行动了。

    不过在讨论如何行动之前，普雷拉蒂再度为两位少年展开了新一轮的扫盲教育。

    路明非就不提了，毕竟已经提了太多次了，而查理曼这货，或许是为了符合他‘热血少年漫主人公’的人物设定吧？明明老卡尔是神秘学的半个专家，但年轻时的查理曼却基本一窍不通。

    查理曼是那种会让人觉得说出“苦难什么的就用勇气去克服！”也理所当然的家伙。

    但现实不是漫画。

    可不会有那种莫名其妙的就拿到了关键线索的仿佛吉祥物一般的角色存在。

    知识水平不过关会导致什么样的后果？

    比如——线索与情报都摆在你面前了，可你却分辨不出来那是线索。

    它都看到你了，而你却没看到他，甚至不知道那是线索。

    不管怎么说，对这个特异点的情况来说，必须的科普得说清楚。

    因为按普雷拉蒂的说法，她已经发现了关键的线索，现在正努力将这个线索的由来过程都说清楚。

    然而在场的几个......说是救世主团队，但出了普雷拉蒂之外，居然一个对神秘学文化知识合格的都没有。

    这怎么行？补课！必须顺便好好补课一次！

    普雷拉蒂表示自己现在伪装扮演梅林，那这个英雄导师的角色就一定要做好！

    ——然后上课上到一半阿露塔就趴倒睡着了

    普雷拉蒂无语的叹了口气，打发她自己出去玩了，本来很缠着路明非的阿露塔罕见的离开了路明非身边，像是落荒而逃似的消失在了课堂上。

    估计是继续找法芙娜小姐，跟她争吵要骑龙什么的了吧？

    查理曼全程保持微笑，但普雷拉蒂总觉得自己说的知识在他身上，都是左耳进右耳出。

    也就路明非咬着羽毛笔，拿出了高考冲刺前的架势，硬着头皮死记硬背了。

    普雷拉蒂不知道第几次叹息。

    “......我都不知道，原来魔术师的基础常识教学有这么难......”

    路明非瞄了眼疑似挺直腰板，维持着笑容的姿势坐着睡着了的查理曼，自己也表示很无奈。

    “说是常识，但魔术师的常识跟正常人类的常识完全不同啊，我又不是魔术师出生，大小就在普通人社会里长大，神秘社会里的常识对我来说完全就是无法理解的灵异事件好不好，比如这.....这个什么？第六架空要素恶魔与天使之间的联系？”

    路明非挠了挠自己都快抓成一团鸡窝了的乱糟糟的头发。

    “不是，恶魔为啥是架空要素？为啥是第六？前面五个又是啥？”

    “前五个知识点目前不需要，你单独学这第六个就行了。”普雷拉蒂理所当然的说道。

    这下轮到路明非无语了：“你看，这不就得了，完全说不通啊，我这是正常人的强迫症好么？你这玩意抽象的我都不知道你在说啥，哲学吗？还是某种能量？还是某种生命？能不能举点我听得懂的实际例子？比如什么样的东西是这个......第六架空要素恶魔？”

    普雷拉蒂想了想。

    指了指路明非。

    “你比较接近”

    路明非摊了摊手：“我觉得这交流没法进行下去了，真就不谜语人不会说话是吧？有没有更加常见、更加普遍的例子？别用什么‘接近’这种含糊不清的词好么？”

    普雷拉蒂不知第几次叹息。

    “......那我说了啊。”

    “嗯，你说。”

    “第六架空要素——别管为啥是第六了，总之，‘恶魔’作为一种架空要素，他首先是‘架空’的，也就是并非实际存在的物质，而是被人归纳整理出来的一种猜想，学术界直到现在也没彻底研究透这是什么，但可以知道的是其与宗教与人的感情息息相关，不同的宗教有不同的‘恶魔’理论，而小路你现在要知道的，就是十字教宇宙观下的‘恶魔’——‘七宗罪’”

    路明非双手交叉，抬头看向天空，觉得自己快要开始神游太虚了。

    普雷拉蒂看了眼依旧毫无动静的在那僵硬的笑着的查理曼，无奈之余，只能选择将手里的教科书放下。

    “......没办法了，换个方法来教你吧，小路啊，你以后打算作为魔术师深造么？”

    路明非立刻摇头。

    “那行，那我接下来就要教你从理论上来说完全没有证据的错误猜想，但方便外行人有个基本印象的......没被验证是对是错，大半都是猜想的知识了。”

    “见鬼”路明非嘟哝，“你这么一说我反而更谜语人了。”

    “反正小路你也不打算成为魔术师，那我之前教你的内容你全忘了吧，重新开始——”

    普雷拉蒂咳嗽了两声。

    路明非连忙将身边睡着了的查理曼唤醒，路某人突然就开始怀念起了面瘫师兄了。

    然后，面对着查理曼与路明非，说是要教学的普雷拉蒂，却抛出来了一个有些突兀的问题：

    “你们觉得天使是什么？”

    天使（angel）

    这个词源于希腊语“angelos”，意为使者。在基督教，***，犹太教和其他一些神学中，天使常扮演着使者，随从，神的代理的角色。本指上天的使者，在其它不少宗教中也有类似概念，并中译为“天使”。

    路明非与查理曼支支吾吾的，跟挤牙膏似的挤出了大致是上述内容的话。

    路明非斜了查理曼一样，生长在打倒一切牛鬼蛇神的红旗下的自己也就算了，怎么你个圣骑士之王还能说不出来的？

    查理曼苦着脸表示自己是自学成才，长大之后的他可能知道，但少年时期的他哪里清楚这些啊，这个时候的他整天最关心的事情是跑田地里去捉青蛙呢。

    但是，换上了一身路明非印象里女教师辅助的普雷拉蒂，却摇了摇头，挥舞了下教鞭。

    “我问的不是这些说了跟没说一样的答案，我是想知道，你们觉得天使是什么？”

    路明非想了想，看了眼查理曼，犹豫了下，这才开口说道：

    “天使是......长翅膀的鸟人？”

    查理曼一下没忍住，捂着肚子哈哈大笑了起来。

    “鸟人、哈哈哈！好像的确没错啊！鸟人！但翅膀什么的超帅的！”

    普雷拉蒂没理会在那打滚的查理曼。

    “那你们觉得，天使是从哪里来的？”

    路明非犹豫了下：“是......打从一开始就存在的吧？”

    “那么，你要如何证明天使存在？你要如何证明‘过去的天使’与‘现在的天使’是同一物种？”

    路明非愣住了。

    证明？

    这玩意还要证明的？

    反倒是笑到一半的查理曼，似乎理解了点什么。

    “原来如此，我还以为贤者小姐你要说啥呢......原来是《天使驳论》啊？”

    ——天使驳论

    比起那些意义不明的知识，天使驳论倒算是冷知识里非常出名的东西了。

    内容也很简单。

    到了现代，就跟路明非嘴里“长翅膀的鸟人”的印象一般，提到天使大家的第一反应都都是‘长着翅膀’、‘俊男美女’、‘翅膀越多地位越高’。

    这个说法似乎根本不需要讨论，而是既定事实一般。

    然而——

    “以前的天使可不是这种模样，说到底，‘人形’这点就已经是千年以后才出现的东西了。”

    正如圣经分为《新约》与《旧约》一般。

    天使的形象在古代与现代也是天差地别。

    普雷拉蒂用幻术，随手幻化出来几幅绘制着旧约天使模样的画。

    路明非看到了......长着翅膀冒着火焰的轮子、长着人脸被无数羽翼包裹的火球、布满了肉眼重重叠叠纠缠的圆环、长着翅膀的牛狮人三个连在一起的脑袋。

    “你觉得这些是什么？”普雷拉蒂问。

    路明非老老实实的回答：“邪神？”

    “不，是天使，是最初的天使。”

    “？？？”

    路明非人傻了。

    查理曼则是露出了一副无趣的模样：“这些啊......这些我都知道，最开始大家称呼的天使，其实是被认为寄宿着神明奇迹力量的各种道具、护符，所以才会有这些稀奇古怪一点都不好看的模样......”

    也就是说。

    从神秘学历史的角度来看，天使这种东西，在罗马式天主教出现，统合了各种二创设定之前，其实是非常零散的‘加护’、‘祝福’、‘道具’一般的东西。

    十字教的派系非常多，每个小教派的说法都不同，路明非所知道的人形天使，其实是中世纪末期到文艺复兴时期才出现的存在了。

    搞清楚了关于天使形象的演变之后，普雷拉蒂再度问了那个问题：

    “你觉得天使是存在的么？”

    这次路明非回答不出来了。

    这就好比信仰同一个上帝的宗教，能够分成好几个大教派，并互相指着对方是冒牌货一般。

    没人能证明‘以前的天使’与‘现在的天使’是同一个存在。

    也就，没人能证明天使的来历。

    越是深入研究只会越加混乱。

    谁让十字教就是这么一个二次创作大乱炖呢？

    但那无所谓。

    普雷拉蒂告诉路明非，虽然教会自己搞不懂，但魔术师们能从‘神秘’的角度来看待。

    魔术师们认为，教会嘴里的天使其实压根不存在，所谓的天使也是一种自然现象，跟自然精灵没什么区别，都能够运用到魔术里去作为能量。

    只是跟一般的五大属性——地、风、水、火、以太——不同，想要调动天使元素的话，需要的是一种并非实际存在，而是抽象的，用‘意志’去驱使的属性能量。

    也就是——‘精神’。

    正因为并非是实际存在的物质，所以才被称呼为‘架空元素’。

    “教会的麻瓜们什么都不懂，他们建立宗教，无意识的接触到了这种元素，然后通过信仰，通过聚集许许多多的人类的‘精神’，赋予了那些架空元素以各种特性，反而贬低了其本质。”

    邪恶炼金术师普雷拉蒂边说着边撇了撇嘴。

    “在这过程中，被信仰影响了的架空元素，逐渐获得了各种特质，教会的麻瓜们什么都不懂，自以为是的为他们赋予了七种特质......”

    “贞洁、节制、慷慨、希望、勇敢、正义、宽容——没错就是七美德，七种美德分别对应七大天使、七种精神，至此开始，架空元素有了人格化的基础，才有了后来小路你所知道的那些‘天使’。”

    普雷拉蒂撇了撇嘴。

    “原本其实可以称之为‘第六精神元素’的，但教会的白痴们只会将思想寄托于虚无缥缈的上帝，他们附加了太多的设定上去，反而污染了第六精神元素，导致原本应该是包容万象的精神元素被框架束缚了起来——”

    “举个例子，你看查理曼，他勇敢之余，难道妨碍他正义了吗？他节制的同时，妨碍他也很慷慨吗？人类的精神原本就应该是不断变化的，设定框架进行区分的话，反而割裂了‘感情元素’与‘人’之间的联系.....

    但也因此，但代表不同感情的人格化的天使，诞生了。

    可问题在于，这样的基于‘第六架空元素’诞生的天使，真的是教会教义里的天使么？

    天使的一切要素都是教会添加上去的，因此这些天使无疑完美符合教会天使的特质，但具备了同样的特质的天使，难道就能是神话里的那个存在了？

    他们真的经历了神话里的事件吗？

    没人能说得清楚，教会自己也说不清楚，这就像是撒谎，为了掩盖一个谎言不得不不断的增加新的谎言，到头来教义已经跟现实严重割裂，成为了完全‘架空’的东西。”

    路明非感觉自己好像听懂了，又好像......没听懂。

    普雷拉蒂补充道：“从实际应用的角度来看，其实东方的思想魔术做的更好，他们没有将感情元素拟人化，而是贯彻了‘思想就是力量’的理念，进而能够将强烈的感情转化为能量，而西方的神秘基盘则只能......嗯，想方设法的绕远路去呼唤‘天使’，从而借来天使的力量......

    魔术师用这种被教会称为‘神迹’的术式时，还得生怕一个不小心就被天使给灭了。”

    普雷拉蒂毫不掩饰自己的抱怨。

    但说到这里，说到‘将感情转化成能量’这个关键词，路明非立刻就懂了。

    “合着你说了这么多，原来是说徽章啊？”

    路明非念叨着童年动画片里《数码宝贝》中设定的一种道具。

    “七种感情对应七种感情能量，七大天使就是对应的是七个数码宝贝......嘿，要是面瘫师兄在，他肯定会立刻提到这个，这一说我就懂了！”

    普雷拉蒂花了点时间才理解路明非嘴里的《数码宝贝》是个什么东西。

    “......虽然不完全对，但你也可以这样理解吧，强烈的感情能够诱发神秘现象，对‘第六架空要素’的研究就是这方面的课题，之所以叫‘恶魔’......其实还是跟教会的麻瓜有关系。”

    怎么个关系法呢？

    因为宗教圈子搞起设定集来，可不管你什么研究不研究的，他们设定了七美德之后，自然也有了七宗罪，然后还非要给七宗罪的其中负面感情设定七个魔王。

    七大魔王与七大天使一样，都是一种无法确认他们到底存不存在，到底是不是天使、到底是不是魔王的架空玩意。

    然后搞笑的地方就来了。

    十字教自己也分为罗马式天主教、基督新教、东正教，外面还有犹太教、绿教等等。

    教派多了，自然各自的手里的故事也就不同，各自手里的天使也不同，职责对方的天使是冒牌货，是异端，是恶魔的事情也就多了去了。

    天使与恶魔到底有啥区别？

    反正第六架空元素都被这帮子十字教信徒而污染了，于是就都被贬义的称呼为‘恶魔’了。

    路明非听懂之后第一反应是“这帮饭圈人士闲的蛋疼吧？都信仰同一个神，二创圈子还能撕逼的这么过分呢？”

    第二反应则是“等等，这跟我们现在面对的特异点有什么关系？”

    普雷拉蒂倒不急着回答。

    而是继续反问路明非：

    “听好了，小路——不，我的魔王啊，到了这里，你已经能理解天使与恶魔都是‘架空’的存在了对吧？”

    “明白了。”路明非点头。

    “那我们面对的那些敌人都是什么？”

    路明非脑海中下意识的浮现出了沙利叶的姿态。

    “天使......？等等、咦？啊？”

    路明非抱住了脑袋。

    他察觉到了问题，但贫瘠的知识，无法让他准确的描述出来。

    这次普雷拉蒂不继续谜语人了，因为她知道，之前的科普扫盲已经足够让路明非意识到事情的严重性了。

    “我的魔王，你听好了，天使在魔术上是完全‘架空’的存在，我们魔术师借用天使力量的第一步，就是想办法能够间接的证明‘天使是存在的’，但即使如此，我们也只能做到‘借用天使的力量’，而无法让天使在现实世界中显现。”

    “因为，当他们显现的瞬间，‘架空’这点就已经不成立。”

    “说白了，魔术师借用天使的力量，大多都是些抽象的手段，比如用野兽的皮毛摩擦生电从而借来宙斯的神雷，架空与现实之间的最大分界线，就是‘有没有实体化’，呼唤来宙斯的神雷很容易，但野兽的皮毛摩擦生电与宙斯之间的联系是什么？

    答案是魔术，而魔术的编织，就是用无数个谎言去圆一个谎言，只要没实体化，空口就能有凭，但想要实体化的话，就必须拿出‘确实存在的物质’去作为‘证据’证明架空天使存在。”

    普雷拉蒂深吸了一口气。

    “我直接跟您说好了，我的魔王，你要知道，天使虽然是架空元素，但——‘龙’却是的确存在的生命。”

    “想要证明天使存在？很简单，只要龙存在于此，并且能够证明天使就是龙，那么，龙与天使就会相连接。”

    “还记得您在冬木特异点里遭遇的事情么？真正的幕后黑手是魔神，编织魔术是他们最擅长的事情，那么——要如何利用龙，在魔术上证明天使是存在之物？”

    ——答案到这里已经呼之欲出了。

    雅典娜做过示范，证明了如何编织‘普罗米修斯秘笈’。

    普雷拉蒂也做过示范，证明哭了如何塑造‘贞德·Alter’。

    魔术师是如何编织魔术的？

    选择故事、凑齐要素。

    连接天使与龙的故事有吗？

    当然有。

    这或许是《圣经》之中最出名故事了吧？

    ——堕天使路西菲尔（路西法）的故事

    路西法率领三分之一的天使反叛，落败后从天堂坠入地狱，在这堕天的过程中，他逐渐变成了恶魔，变成了魔王，变成了撒旦，以——

    ‘红龙’的姿态。

    十字教擅自将本就存在的物种‘龙’贬低为了‘恶魔’，并将其与堕天使联系在了一起。

    天使、恶魔、龙

    三者在此构成了闭环。

    查理曼似乎察觉到了什么，他猛地一拳砸碎了自己面前的桌椅，吓了路明非一大跳。

    查理曼面色阴沉，咬牙切齿！

    “龙.....龙？恶龙现象、龙化病？该死的！完全不对！我之前的调查方向错了！这不是疾病，也不是诅咒、而是.....是‘堕天’！是‘天使坠落’！”

    “那些龙化病的患者全都是‘天使’！这根本不是龙化病——不对，是恶龙现象被利用了，被利用来不断的将天使拽到地上来！该死的！能做到这种事情的家伙——卡尔大帝！？”

    “他想干什么？将这么多天使（龙）拉到地面上是想做什么！？他难道跟魔神合作了吗？！”

    神圣属性的光之魔力以查理曼为中心，猛地掀起了一股飓风！

    “冷静点，查理曼。”

    代替不知道该说什么好的路明非，普雷拉蒂出声劝阻道。

    “虽然目前看来，能做到这件事的只有卡尔大帝，但一切都不是定数，幕后黑手大概率与魔神有关系，那么卡尔大帝也有可能是被魔神控制住了。”

    大帝被控制？

    除了路明非，查理曼与普雷拉蒂完全不信。

    “我现在也只是搞清楚了龙化病的本质的‘堕天’，但真正的关键不在卡尔大帝身上，而是在联系‘天使’与‘龙’的存在身上，我们必须找到他，找到——路西菲尔！”

    是的，这才是普雷拉蒂这一通分析，所能得出的真正有利的结论。

    “恶龙现象原本只是个体想象，不可能变成疾病大范围传播，所以是有人利用了这个时代的恶龙现象，将其与路西菲尔堕天的故事联系起来，引发了大规模的连续‘堕天’！”

    “先不提如何做到的，既然事实摆在了我们面前，那么——路西菲尔肯定已经现界了！”

    普雷拉蒂看向了路明非，认真的是说道：

    “这就是我要告诉您的好消息了，我的魔王，至少现在，比起无头苍蝇的到处乱跑，至少我们确认了行动目标——找到路西菲尔。”

    “只要找到他，一切的难题都能迎刃而解，谁才是应该被打败的幕后黑手自然会呼之欲出。”

    路明非点点头，他虽然文化课成绩不咋样，但普雷拉蒂都说到这个份上了，他自然不可能听不懂。

    哪怕关于如何得出这个结果的理论过程完全听不懂，但他至少知道了结论。

    ——路西菲尔。

    这个特异点、这个天使与龙轮舞的特异点，一切异变的核心。

    “那么，我们要从哪里开始入手寻找他？有线索了吗？”路明非瞥了眼强忍住愤怒的查理曼，连忙追问道。

    “线索当然有，只是......这个线索很奇怪。”普雷拉蒂说到这皱了皱眉。

    路明非继续追问：“哪里奇怪了？”

    普雷拉蒂回道：“吸血鬼——哦对了，您不是还好奇吸血鬼跟龙之间的关系么？虽然还有许多别的原因，但这里你可以从‘莉莉丝’身上去理解”

    普雷拉蒂简单的说明了下吸血鬼与龙的联系。

    “莉莉丝的名字希腊语念法叫‘拉弥娅’，拉弥娅是吸血鬼的原型之一，而莉莉丝自己也有堕天之前是天使的说法，因此吸血鬼与龙也能如此在魔术构成上证明相等。”

    好家伙，吸血鬼=莉莉丝=天使=路西菲尔=龙=天使=莉莉丝=吸血鬼......还能再加个元素进来闭环的？

    “还有这种说法的？”

    路明非奇怪道:

    “我听的说法，明明是说莉莉丝是亚当的第一任妻子，被赶出天堂之后又成了撒旦的伴侣——亚当是包办婚姻，撒旦是自由恋爱？哦，这么说，撒旦也是路西菲尔，莉莉丝是路西菲尔的妻子，既然路西菲尔已经现界了，那么这位魅魔之祖会不会也在？”

    “......您还惦记着魅魔呢。”小魔鬼久违的冒头，在路明非耳边叹了口气。

    然后就又消失了。

    普雷拉蒂似乎也有些无语：“其实莉莉丝原本应该是两河流域的微风女神.....算了，怎样都好，十字教本身就是个二次创作、三次创造大杂烩，因此在魔术上构成非常方便，选取需要的部分能用就行，莉莉丝存在与否不是重点，重点是莉莉丝让吸血鬼与龙画上了等号！

    那么，在这个特异点中，吸血鬼也是等于天使的！”

    “好家伙，没完没了了。”路明非摇头晃脑道。

    “重点不是这个啦！我的魔王，你还没想到么？现在已经确定了路西菲尔肯定现界了，然后吸血鬼要素也能因此连接上，那么——到底要去哪里找路西菲尔，答案已经显而易见了吧？”

    确实。

    在个特异点里，的确存在着一个，各种要素与路西菲尔严重重合了的家伙。

    居住在奥尔良城堡中的吸血鬼之王——德古拉。

    “德古拉他亦占据着‘傲慢魔女’的身体，而在七宗罪里，对应着傲慢的魔王正是路西菲尔！”

    如果在这里有别的神秘学专家的话，肯定会点出普雷拉蒂话中不对劲的部分。

    比如，事到如今，大家都知道了，除了嫉妒魔女这种被普雷拉蒂抓去当‘复活（制造）’贞德素材的，其他的魔女们的身体，都是变成了召唤属性合适的英灵的容器。

    傲慢已经确定是德古拉了，那么她自然不可能是路西菲尔。

    更何况，沙利叶的情况也摆在眼前，嫉妒的魔女其实是黑化的‘宽容’，那么自然不能拿来对应魔王，而要对应天使。

    傲慢魔王虽然是路西菲尔。

    但傲慢对应的美德是‘正义（谦逊）’，它的天使是‘乌列’。

    也就是说，德古拉应该是获得了‘乌列’天使之力的吸血鬼英灵才对。

    不过，虽然存在着诸多问题，但去德古拉那寻找路西菲尔的线索，的确是可能性最大的方式了。

    “如果路西菲尔不在德古拉那的话......”查理曼头一次露出了有些阴沉的脸色，“就只有可能在大帝那里了。”

    路明非识趣的暂时忽略了这个问题。

    不去刺激查理曼。

    但在下一刻，完全出乎路明非预料的事情，发生了。

    因为普雷拉蒂嘴里说出来了一句，在路明非听来很不可思议的话。

    普雷拉蒂困扰的说：“我无法理解......这个叫德古拉的，跟吸血鬼有什么联系？”

    这次轮到路明非无语了。

    他理所当然的说道：“这有什么好奇怪的？说到吸血鬼果然就是德古拉吧？”

    就连查理曼也下意识的点了点头。

    普雷拉蒂沉默了一小会之后，察觉到了什么。

    “等等，我知道哪里不对了。查理曼，你是英灵从者，现界的时候会得到应对这个特异点需要的基本知识，其中就包括这个德古拉吧——你跟我说说，这个德古拉是什么年代的人？我的魔王，你知道吗？”

    “我？”

    这下又轮到路明非难堪了。

    “我倒是知道作为吸血鬼代名词的德古拉，他的原型是罗马尼亚的弗拉德三世，但具体年纪......”

    “这个我知道。”

    查理曼深吸了一口气，平复了下心情，然后说出了脑海中自然浮现出来的知识。

    “弗拉德三世，别名‘穿刺公’，号称‘基督教世界之盾’，出生于......”

    查理曼的声音越说越小。

    “......1431年11月。”

    普雷拉蒂一拍脑门，恍然大悟：“怪不得我说我怎么完全没听说过！这穿刺公现在还在娘胎里没生出来呢！未来的英灵我怎么可能知道？对了，你们都跟我说说，这德古拉与弗拉德三世之间的联系是什么？”

    说到联系部分，这就是查理曼的知识盲区了。

    但路明非知道。

    主要是因为以德古拉为题材的游戏太多了，路明非作为高玩，闲的没事多少了解一些。

    “德古拉其实是小说里的虚构人物，他是将弗拉德三世与吸血鬼结合起来之后诞生的小说角色，好像是跟柯南道尔都是维多利亚时代的小说来着？作者叫......叫什么布拉姆？”（注：布莱姆·斯托克，英国（现爱尔兰）的小说家、短篇小说家，1897年出版了以吸血鬼为题材的小说《德古拉》）

    普雷拉蒂静静地听完之后，认真思考了一番，而后提出了三个疑点。

    “首先，德古拉显然不是弗拉德三世。”

    “其次，德古拉作为小说角色真的能成为英灵现界吗？要是没有强力的外界干涉的话，这种空想存在的灵格可不一定足够！”

    “最后——德古拉是个男的对吧？”

    普雷拉蒂扶额，路明非傻眼，查理曼莫名的有点小兴奋。

    “那奥尔良城堡里的傲慢魔女是怎么回事？”

    众人面面相觑。

    这个答案......或许只有杀到德古拉面前，才能确认了。

    说来也奇特，虽然整理出了不少情报线索，但下一步要做的事情倒是依旧没有变化。

    只是对目标更加明确了。

    ——这个特异点里现在有七名‘魔女从者’

    傲慢魔女与贪婪魔女结盟，在奥尔良建立城堡，与卡尔大帝展开对峙。

    嫉妒魔女则是贞德·Alter。

    色欲的魔女则是法芙娜小姐。

    剩下的魔女还有......暴怒、懒惰、暴食三名。

    除了这些魔女从者之外，还有不少野生的从者散落在各地。

    傲慢与贪婪的魔女既然能与卡尔大帝抗衡，那么实力自然不可小觑，根据查理曼在此之前的个人调查，已经确认了奥尔良除了两名掌握天使之力的魔女从者之外，还有复数英灵从者的存在。

    也就是说——

    “虽然搞清楚了下下步的行动内容，但下一步要做的事情还是没变——以暴怒、懒惰、暴食三位魔女作为目标！想办法将她们拉拢到我们的......”

    路明非顿了顿，瞟了眼查理曼，模拟了下楚子航的思维回路，然后切换回自己，一把揽住了查理曼的肩膀。

    “将她们拉拢到我们的骑空团里来！你说对吧？事先说明我话术技能完全没点，只会一手玄学的魅惑，夏露露，到时候交涉就要看你的三寸不烂之舌了喽！”

    原本因为发觉‘另一个自己’很可能是黑幕而低落的查理曼，看着路明非这不管是语气还是浮夸的动作，都格外蹩脚的‘表演’之后，一个没忍住，噗嗤的一声笑了出来。

    “你......”路明非的摸了摸鼻子。

    “抱歉、抱歉我没忍住——”

    查理曼深吸了一口气。

    笑容重新回到了他脸上。

    “但是阿福你说的没错！好，副团长！让我们出发吧！去结交更多的伙伴！大家一起齐心协力——这才是拯救世界的英雄谭该有的样子！”

    “哦！”路明非跟着振臂欢呼。

    普雷拉蒂虚掩着嘴，故意揶揄着模仿路明非的口吻说道：“朋友们，NO Gay。”

    正在与法芙娜搏斗，努力试图骑上去的阿露塔突然打了个哆嗦，脚下一滑，摔了下去，幸好法芙娜小姐反应快，下意识的用翅膀接住了她。

    “......”

    “......”

    邪龙小姐与龙魔女大眼瞪小眼。

    ☆

    虽然普雷拉蒂很努力的试图让路明非理解这事件的原理，并且好像还在暗示接下来可能会发生的事情，但路明非听到什么‘天使坠落’、‘路西菲尔化龙’、‘红龙撒旦’等等宗教名词就感到头疼。

    这就好比打游戏，在越发快餐时代的现在，会认真研究剧情的人已经很少了，大多要么全跳过，要么就是上视频网找专门整理的UP主出的分析视频。

    硬要让路明非去思考的话，他还是只能联想之前冬木战役时的事情，美杜莎的灵基能够连锁召唤来珀尔修斯神剑——她的死因。

    那么，从‘命运感’、‘仪式感’的角度来看，既然路西菲尔现界是肯定的，那么导致路西菲尔死亡的原因也会连锁召唤来吗？

    可是路西菲尔没死啊，倒是有关于他如何被打败，如何从天堂坠落变成红龙撒旦的说法。

    有说路西菲尔与炽天使米迦勒是是兄弟，两人一个是黑暗王子、一个是光明王子的，路西菲尔就是被米迦勒打败的。

    也有说米迦勒与路西菲尔虽然地位相当，但路西菲尔更强更接近上帝，因此米迦勒不敌，最后是由上帝给与加护的弥撒亚打败路西菲尔的。

    但继续深究的话还是没完没了，因为根据不同派系的十字教教义不同，弥撒亚有时候与上帝是两个人，有时候又是一个人。

    甚至还有得到上帝加护打败路西菲尔的人其实是亚当的说法。

    二创害人啊！

    怪不得卡尔大帝要统合二创圈子搞个罗马式天主教出来。（注：其实就是《魔法禁书目录》里罗马正教的原型）

    路明非倒是倾向于他老婆莉莉丝被连锁召唤来。

    他到底对这位几乎所有ACGN作品都想蹭一蹭热度的世上最出名的魔女很有兴趣。

    谁不想一睹这位原初魔女、魅魔之王的风采呢？

    或许是因为自己现在很强，以至于路明非有点飘了，又或许是体内某位铁拳圣女灵基的影响？反正路明非在听到路西菲尔、莉莉丝这种传说中的神话大佬的名字时，不但没有惧怕，反而只有期待。

    比起恐惧什么的，路明非倒是跟查理曼饶有兴致的讨论下“莉莉丝与亚当与路西菲尔之间谁绿了谁？谁才是纯爱战士谁才是牛头人？”

    短短几个小时，查理曼迅速被路明非教坏，学会了一大堆稀奇古怪的未来词汇，明明长大后会是圣王卡尔，但查理曼居然开始有板有眼的猜测“路西菲尔一怒为红颜！不满包办婚姻向老父亲开战！”

    热血少年的确容易脑补这种剧情，从而觉得路西菲尔很“酷”呢。

    “因为这样想的话也太欺负人了！”

    查理曼抱怨道。

    “路西菲尔喜欢莉莉丝，但莉莉丝被许配给亚当！然后还要按照主的旨意，跪在亚当面前，臣服与他并亲吻他的脚尖——艹！越想越气！要是我这个纯爱战神当场就要拔剑决斗了！”

    查理曼越说越气。

    路明非不得不提醒自家‘团长’，这些只是他们两人瞎猜的，真实情况天知道？

    “我到时候一定要去问路西菲尔。”查理曼忿忿不平。

    路明非心说你个圣骑士帝这么偏袒魔王真的好么？但转念一想，貌似圣骑士也是编外人士，不被十字教正式承认的职业来着。

    圣骑士物语里，他们跟魔女巫婆之类的存在打交道的次数也不少。

    普雷拉蒂不得不头疼的提示这两位热血少年：“天使的故事很可能是架空虚构出来的，原型很可能是圣乔治之龙的故事，毕竟米迦勒的原型就是圣乔治......”

    “啊啊啊啊！老师！别念了别念了！弟子知错了！”

    迅速逗比化的查理曼开始躺在地上打滚。

    哦不，好像他本来就是个逗比来着，只是从路明非那学了不少乱七八糟的知识。

    普雷拉蒂一个没忍住，一法杖抽在了两个长不大的男孩子的脑门上。

    “作为圣骑士帝，你们好歹也知道米迦勒是勇气天使，对应的是暴怒之罪这点吧？”

    普雷拉蒂不知第几次叹息。

    好好地一个邪恶炼金术师，愣是被这两逗比折腾的，开始为‘正义的伙伴’们的教育问题深感担忧。

    迦勒底的人到底是怎么教的？

    而路明非小队之所以没有立即出发行动，还多聊天讨论了的一会，主要是在等黑贞阿露塔。

    也不知道是不是因为上课内容太无聊了，阿露塔表示自己作为龙魔女没龙属性也就算了，怎么能连龙都没有？要是没龙那她的【龙之魔女EX】技能的BUFF要加给谁？

    于是就跟法芙娜怼上了。

    撸起袖子就硬要证明自己是‘驯龙高手’！

    多了些时间，路明非与查理曼就聊了起来，旁边的普雷拉蒂顺便帮这两个差生查漏补缺。

    不过聊着聊着，路明非倒是有了种奇怪的感觉。

    ——假如

    要是没有普雷拉蒂这一大通分析的话，路明非小队还是会做出行动，这是这个行动没有明确的目标，仅仅是为了一腔热血，凭直觉横冲直撞。

    如果这是热血少年漫的套路的话，查理曼应该会带着路明非在横冲直撞的过程中，误打误撞的发现了问题吧？

    但普雷拉蒂的研究分析报告，却让他们有了明确的目标，就......突然不热血少年漫了。

    路明非莫名的想到了一个网络上流传的老梗，大体上是讽刺热血少年漫的内容的，说是主人公团队没有脑子横冲直撞做事全凭直觉、没有明确的理想与目标、无组织无纪律、内讧更是必定项目、识破阴谋靠运气、最大的理想就是破坏他人的理想。

    但反派组织不但有组织有纪律、有明确的理想与目标、行动之前都会认真谋划......

    咦？等等，这么想的话，虽然查理曼是热血少年漫主人公，但普雷拉蒂的确是大反派邪恶炼金术师唉？

    这种强烈的反差感是怎么回事呢......？

    不过比起没拉普雷拉蒂入伙，而是跟着查理曼误打误撞乱跑，还是有组织有纪律好点，至少知道具体的行动目标不是？

    而且按照热血少年漫画的套路，许多时候悲剧就是因为情报不足而引发的。

    ......至于被夹在中间的路明非？

    路明非此时突然灵机一动，想到了一件非常重要的事情！

    他在心里说道：“喂！小魔鬼在不在啊？你们魔鬼的老大撒旦这次登场了喂！话说我突然反应过来，既然龙=恶魔=天使的话，这么说小魔鬼你也是龙、也是天使喽？啥时候给爷变一个换换口味不？来个古蕾雅或者珈百璃让我康康！让我撸撸尾巴跟翅膀！”

    （注：《神击的巴哈姆特》中的龙公主、《珈百璃的堕落》中的天使）

    小魔鬼一个没忍住，往他屁股上踹了一脚，让路某人摔了个狗吃屎。

    吵闹归吵闹，阿露塔驯龙一事自然是有时间限制的，路明非跟普雷拉蒂就跟带孩子的父母似的，跟她约法三章，说好了时间一到还没说服法芙娜的话，他们就要出发。

    黑贞驯龙的成果是......

    ——【驯服法芙娜的难度：1D100=88】——

    ——【黑贞的‘驯服’：1D100=71】——

    ......路明非无语的看着被法芙娜从天上甩下来的阿露塔。

    灰头土脸的阿露塔表示：“再给我点时间！我一定能骑在那臭女人身上！”

    查理曼只能安慰这位自己现在圣骑士团里唯一的女成员——普雷拉蒂？真的有人能当她是女性吗？

    “没事没事，贞......阿露塔小姐，那条母龙不喜欢你，但咱们这还有条公龙啊！让他给你骑不就行了？你说对吧副团长？”

    路明非：“？老查你是不是越来越像是废柴师兄了？是什么让你堕落的这么快的？”

    谁知被查理曼一提醒，阿露塔这才恍然大悟！

    “哦对了！差点忘了阿福你也有龙属性！你也是龙！”

    “不不不，龙属性跟龙之间的差异还是——”

    “快让我骑！我要骑在你身上！”

    “你这个混沌恶阵营的就别天真无邪的说这种虎狼之词啦！”

    打闹归打闹。

    既然还是没能说动宅龙女法芙娜，在找到卡尔大帝真的是幕后黑手的证据之前，宅龙女只愿意当看家的吉祥物，那也没办法了。

    客观来说，也的确需要人镇守大本营。

    那么——

    查理曼比了个剑印，召唤来自己的十二把圣剑，一跃而起，踩在了剑身之上，便打算带着众人出发——谁教他的这些‘很Cool！’的剑仙做派的，相比也不用多做叙述了。

    不过查理曼还是又被普雷拉蒂拦住了。

    普雷拉蒂摆出了一副很蛋疼的表情：“让我猜猜，你肯定又是打算一股脑凭直觉去找魔女了吧？你想好了准确的寻找目标了么？”

    查理曼尴尬的开始抬头看天。

    热血少年与邪恶老反派的差距如此巨大。

    普雷拉蒂只能任劳任怨的再度帮自家团长梳理了下思路。

    目前散落在世界各地的魔女有三名。

    暴怒、暴食、怠惰。

    暴食的魔女至今一点消息与线索都没有，暴怒魔女则恰恰相反，她的消息很多，但行动范围与行动速度都异常值广泛，不过无法确认明确的位置，而且卡尔大帝现在显然是将最优先的捕捉目标定在了暴怒魔女身上。

    毕竟......暴怒魔女拥有的，可是‘似神者’米迦勒的天使之力。

    所以目标就很简单了。

    “我们去寻找怠惰魔女的线索，具体来说就是打听关于‘奇装怪服者’的目击报告，这样等我们找到了，就算不是魔女，也很可能是落单的野生从者，都是我们要拉拢的同伴！在这过程中，要是运气好的话，也有可能遇到暴怒魔女的踪迹。”

    普雷拉蒂说的头头是道。

    “还有一件事，你们难道打算就这样跑出去？别忘了，我们现在肯定是卡尔大帝的重点通缉对象，改头换面伪装一下OK？诺，东西我已经带过来了，你们穿上看看。”

    说着普雷拉蒂掏出来了一对衣服，男装女装都有。

    路明非下意识的看了眼一米七六的查理曼。

    查理曼也下意识的看了眼一米七五的路明非。

    路明非觉得很蛋疼。

    查理曼跃跃欲试看起来很兴奋！

    小魔仙普雷拉蒂晃了晃自己的仙女棒，表示自己有幻术，你们都给快点给老娘来变装！

    “变装的过程中记得想象一下自己想伪装的模样，最好是扮演自己熟悉的角色！”

    少年伪装中......

    查理曼：“女圣骑士吗？这么一提的话果然就是布拉达曼特了吧？”

    ——【查理曼的伪装‘颜值’：1D50+50（幻术补正）】——

    ——【24+50=74（想象力不够啊）】——

    少年伪装中......

    路明非：“也没规定一定要女装吧？让我想想关键词......”

    ——【路明非的伪装‘颜值’：1D50+50（幻术补正）】——

    ——【46+50=96（想象力太够了）】——

    【路明非的伪装形象......（只是形象参考，不过大成功的的话会有附加奖励......）】

    【1、奥兹·贝萨流士（《潘朵拉之心》）】

    【2、爱尔奎特（特殊选项）】

    【3、阿卡多（《地狱之歌》）】

    【4、夏尔·凡多姆海恩（《黑执事》......特殊选项）】

    【5、渚薰（《EVA》）】

    【6、克鲁鲁.采佩西（《终结的炽天使》）】

    【7、姬丝秀忒（《物语系列》）】

    【8、迪奥·布兰度（《JOJO的奇妙冒险》）】

    【9、天真·珈百璃·怀特（《珈百璃的堕落》）】

    【11、但丁（《鬼泣》）】

    【12、尼禄（《鬼泣》）】

    【13、维吉尔（《鬼泣》）】

    【14、萨菲罗斯（《最终幻想》）】

    【15、混沌的超展开】

    【1D15=4】

    与其说是经过了思考与想象，倒不如说普雷拉蒂脑海中的幻术，自动被路明非脑海中的过剩的想法所触发了。

    最终的伪装结果是......《黑执事》中用生命与恶魔签订了契约的少年贵族夏尔·凡多恩海姆。

    无意识选择这个伪装的原因可能有两个。

    一个是因为自己与小魔鬼之间的关系。

    另一个则是......除了性格之外，小魔鬼路鸣泽与《黑执事》里夏尔的长相，非常的相似。

    实际上，漫画里的角色跑到现实里来自然不可能完全相似，路明非现在的伪装姿态，就像是要Cos夏尔，结果来了个还原度很高的路鸣泽。

    ——也不知道是不是错觉

    有那么瞬间，心底里似乎有一股......仿佛‘感动’一般的感情溢出。

    ——【小魔鬼的心态发生了变化......】——

    ——【部分展开向着‘好’的反向改变了】——

    “小魔鬼？”路明非在心里小声呼唤对方的名字。

    经历了六百多次已经被遗忘的轮回之后，路明非与路鸣泽之间的关系，的确微妙的变好了不少。

    可路明非嘛......这时候自然不会忘了习惯性的嘴贱。

    “嘿，你既然被我感动了，那要不要给我打个折？来点特惠外挂啊！”

    好好地气氛立马消失的无影无踪。

    路鸣泽只觉得哭笑不得：“......哥哥，我是魔鬼，我很有节操的！说不打折就不打折！”

    “切。”路明非撇了撇嘴。

    “但附加奖励还是有的。”

    “啥奖励？”路明非立马又来了兴趣。

    “......我建议你选择别的伪装，哥哥，我的模样......可能会带来危险。”

    路明非愣了一下。

    这才反应过来，这个特异点里天使、恶魔、龙要素拉满，小魔鬼作为（自称的）正牌恶魔，要是被哪个坠落下来的天使或恶魔认出来......会发生什么？

    这样路明非有些犹豫。

    可犹豫之中，路明非似乎还隐约间感觉到了......一点期待？

    小魔鬼嘴上说着路明非放弃这个模样，心底里却又期待路明非以他的模样行走的话，会遇到什么？

    “你......”路明非舔了舔嘴唇，“你难道还有别的客户吗？你是魔鬼，肯定比我这个人活得久，难不成......你跟哪些英灵认识？还跟他们做过交易？我不会因为顶着你的脸被人砍吧？”

    小魔鬼这次笑而不语了。

    让路明非很蛋疼。

    要不要继续维持这个伪装......

    ——分歧·出现——

    【维持夏尔（酷似路鸣泽）的伪装姿态，会对后续剧情造成某些特殊影响，其中有好有坏（主要是坏）】

    【那么路明非的选择是......】

    【1~4、听从小魔鬼的建议，换成别的伪装（不管是否拒绝，小魔鬼的形态发生变化是固定的）】

    【5、犹豫片刻，还是决定赌一赌（针对部分特殊从者时触发危险向特殊剧情）】

    【1D5=4】

    ☆

    路明非想起小魔鬼在自己见普雷拉蒂之前的警告。

    那的确帮助了他。

    默默记下了这些，路明非从心之下，要求普雷拉蒂再帮自己换个伪装姿态。

    普雷拉蒂似笑非笑，显然，魔王普雷拉蒂与路鸣泽是认识的，自然也清楚这个姿态出去可能会遇到问题。

    但她也不说。

    明摆着本来是想看戏的。

    “那么，请您再次好好想想......可别搞混了哟。”

    ——分歧·出现——

    【路明非的伪装形象......】

    【1~4、路西菲尔（《碧蓝幻想》）】

    【5、克鲁鲁.采佩西】

    【6、姬丝秀忒】

    【7、天真·珈百璃·怀特】

    【8、但丁】

    【9、萨菲罗斯】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=2（大失败！）】

    【大失败的结果是......】

    【1~5、普雷拉蒂使坏，将路明非伪装成了‘真正的路西菲尔’（危）】

    【6~7、↑+不过附带能飞的特别炫酷的六翼翅膀（但还是危）】

    【8、变成了一头龙？（黑贞狂喜）】

    【9、只是普通的恶趣味幻术伪装成了女性？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    ☆

    处于某种类似报复心理的心态，路明非有种想要变成路西菲尔——准确的说是他了解的某款名为《碧蓝幻想》的游戏里，名为‘路西菲尔’的一个角色的模样。

    普雷拉蒂实现了他的愿望。

    路明非觉得好像跟自己印象里的游戏角色有点差异......这脸怎么微妙的有点像是自己跟路鸣泽的混合体？让熟悉的人仔细看的话，甚至还能辨认出路明非。

    有着......可能路明非支棱起来，自信起来，再长大一些的话，或许就会是这个模样的感觉。

    不过路明非也没当回事，就当是二次元转三次元过程中的一点点瑕疵了。

    而且还附带了贼**酷炫的翅膀！

    路明非试着拍打了下。

    “居然能飞吗！？”

    “......其实你本来就有类似的能力啦，我的魔王，我只是稍微引发了一点出来罢了。”

    普雷拉蒂仿佛话里有话。

    “随时可以收起翅膀隐藏起来哟——哦对了，阿露塔小姐的伪装部分，她说让你帮她选，毕竟她顶着贞德的脸也不好行动。”

    阿露塔的伪装？

    路明非想了想——不是，这还用想的吗？贞德这个名字在各种游戏动画里出现的多了去了。

    干脆跟自己统一画风，也用《碧蓝幻想》里的贞德好了。

    这么一说，《碧蓝幻想》里的贞德也有黑化版本唉。

    大概长这样（如图）

    比起路明非与阿露塔，真正最兴奋的还是查理曼，他甚至搬来了张镜子，看着镜子里‘布拉达曼特’的屁股，一边摸臀部一边惊叹“原来是这种感觉啊！？梅林的幻术好厉害！”

    在他对某些不可描述的事情跃跃欲试时，阿露塔用危险的眼神制止了。

    这圣骑士/团......只能说上梁不正下梁歪吧。

    普雷拉蒂本来还担心这模样会不会被卡尔大帝识破，但查理曼却表示，布拉达曼特长年戴着伪装的戒指，而且幻想圣骑士的模样与现实这的女贵族布拉达曼特差距其实挺大的，卡尔大帝不可能认得出来。

    既然他这么有自信，那普雷拉蒂也懒得管了。

    变装圣骑士团！出动！

    目标是捕捉——收服怠惰之魔女！让她成为变装圣骑士团的同伴！

    查理曼很兴奋：“让她变装成男性如何！话说副团长你也来女装啊！这感觉好有趣！好好玩！”

    路明非义正言辞：“恕我拒绝！”

    ←to be continued！

