    当晚，苏重就住进了悬医堂。地方就是陆德儿子陆承原本的房间。陆德虽然嘴上说着学徒生涯很艰苦，实际上却并未苛待苏重。

    “想要接触护龙山庄，最好通过天下第一庄。想进入天下第一庄，就必须有所长。接下来就要蛰伏一段时间，积累医术了。”苏重心里琢磨。

    之所以选择以医术进入天下第一庄，不是他一时心血来潮。根据原本剧情，朱无视的心爱之人素心，此刻正被冻在天山之顶当活死人。

    想要对方苏醒，就必须依靠天香豆蔻，而且还要有一位医术精湛的医生在一旁看护。苏重要的就是这个机会。这让他能有正常途径接近护龙山庄。

    第二天，苏重一早起来，开始收拾院子打扫卫生，不等他收拾完，陆德就起来了。看到苏重在收拾院子，晾晒药材，笑着点头，然后就不理会苏重，开始在院子里练功。

    苏重一边晾晒一边用余光打量陆老头动作：“动作舒缓，呼吸绵长，应该是一种养生功夫。”

    他心中了然，来到这个世界半个多月，苏重多次尝试，可惜之前搜集的修炼方法都不能用。只有最基础的搬运气血手法有效。

    第一次见到这个世界的功夫，即便是最简单的养生累功法，苏重依旧很感兴趣。

    苏重感知灵敏，能隐约察觉出，老头体内的能量波动。知道这应该是老头精心修炼而来的内力。

    “要是能得到这修炼之法就好了。即使简陋，也能通过过它窥探整个世界规则奥秘。”

    “不着急，先把这个世界的医术搞明白再说。”苏重按下心思。

    跟着陆德吃过饭之后，苏重就开始帮着陆德晾晒筛检药材，听对方讲解各种药性。

    苏重这时候开始展现自己才能，只要陆德说过一次的东西，他立刻就能理解记忆，并能够举一反三。

    苏重的强大学习能力，让陆德深感吃惊。之前接触，他就觉得苏重聪明伶俐，自己随口说的药草知识，苏重能很快掌握。

    但现在真正开始带学徒，他才意识到苏重到底有多聪明伶俐！他有种预感，自己估计很快就会被掏光。

    “小苏啊，今天先到这里，这本医书你先拿去看看，不理解的就拿过来问我。等生么时候把它完全背下来，并理解透彻之后，我再继续教你。”陆德抚着胡须笑眯眯。

    医书语言艰涩，没人讲解很难理解透彻。而且苏重以前是乞丐，字可能都认不全。

    “有这本书在，够这小子消停三五个月了。”陆德脸上镇定，心里直流汗。苏重接受能力太强，一时之间甚至让他有种教无可教的感觉。

    这当然只是错觉，医术博大精深，所涉及的知识极其广博。他之所感觉教无可教，只是因为苏重吸收太快，陆德又没提前准备教授内容，这才会有这种感觉。

    这本医术当时他可是花了半年的时间才完全记忆理解：“希望小苏不要被这些艰涩知识吓到。”陆德心里坏笑。他尤其记得当初被这些艰涩知识支配的恐惧。

    “体会这种恐惧，也算是一种传承吧。”老头一脸淡定。

    然后第二天，他就淡定不了了。苏重来找他请教，却不是他想象中的请教生字，而是在询问医术中的要点。

    开始陆德还能对答如流，可越往后苏重的问题越发深奥，很多已经超出医术记载，他不得不多次思虑再谨慎开口。等苏重离开，陆老头不知不觉已经出了一头汗！

    第三天，苏重依旧来找陆德请教。他更加不该怠慢，对苏重的问题如临大敌。

    第四天，陆德甚至有些害怕苏重来问题问题。然后苏重把手中医书递给陆德。

    “师傅，这本医书我看完了，能再给我一本吗？”苏重一脸恭敬。

    “看完了？没什么疑问？”陆德刚说完，就差点扇自己一巴掌。

    苏重果然眼睛发光，然后一连串的问题连珠炮般被吐了出来。

    等一天过去，陆德就觉得自己脑门生疼。他本来以为能清净三五个月，可现在看来，三五天都清净不了啊！

    他喜欢好学的学徒，可这勤奋的学徒要是再妖孽一点儿，那就不太美了。被学徒的问题难住，而且是经常被难住，陆德觉得自己一大把年纪了，就不要太受刺激了。在这么折腾下去，他感觉自己得折寿！

    第二天，陆德把一本新的医书递给苏重：“自己去琢磨，不要来烦老夫。”丢下一句话，老头直接就把苏重赶出后院，让他去前堂看店。

    苏重暗自一笑，拿着医书就走。以他医术造诣，只需要把他原本掌握的体系，和这个世界进行接轨就行。

    “医术针对的不过是人体，有内视能力，就能根据身体，建立新的医术理论。还有这个世界的药材药性。”

    陆德提供的医书，还有满药堂的药材，正好能让他搜集数据。

    想到老头躲避自己的模样，苏重暗笑不已。陆德不过是一个普通的医生，解决普通人的经常患有的疾病，经验丰富。

    可真要涉及到医术理论，人体运行根本的问题，他并不能很好理解。更多是因循古人典籍介绍。

    他需要自己搜集数据，建立属于自己的理论体系。苏重对此轻车熟路，他在多个世界都干过。

    半年后，悬医堂。

    苏重放好毛笔，把眼前药方吹干，递给坐在身旁的陆德。陆老头摇头晃脑的看了半天，然后一脸满意的把药方递给眼前患者。

    “不错，不错，小苏你进步很快。”陆德摸着胡子老神在在。

    “陆大夫后继有人。”前来看病的人一连串恭维。陆老头脸都笑出了褶子。

    半年时间过去，苏重老老实实的呆在悬医堂。采药、处理药材、学习医术、观察病人，构建自身医术体系。有条不紊，苏重过的紧张而充实。

    而结果喜人，苏重已经得到陆德认可，开始在陆德的监督下行医问药。起初陆德还能提两句建议，后来就会点头微笑了。

    夜晚，卧房内一点油灯如豆，苏重合上医术。

    “这已经是陆老头最后一本医书，八成医术都已被我掏干，剩下的也就是一些祖传秘方还有那套养生功法了。”

    苏重学习能力超强，而且本身有精通医术。只用半年，就已经把陆德很医术学干净。

    陆老头珍藏的所谓祖传秘方，苏重一点儿都不稀罕。他要是想，只要告诉他效果，苏重眨眼间就能配出一大堆。

    “反倒是那套养生功法有些用处。”他在陆德这里生活半年，一直在闷头提升医术，丝毫没有搞事的迹象。

    既然决定接触护龙山庄，他就要让自己的来路显得正规一些。

    虽然只用半年学习，医术就赶超老师陆德，但这也可以用天才来解释。应该没什么问题吧？

    