    注意到了她的动作，王一峰愣住了。

    如果他和这些人打，他压根就无法赢。甚至很快就会结束战斗了。

    本来夏阳跟他说，他也不太服气。现在他总算是明白了。

    他很认真地看着战斗，希望这一场战斗能够给他带来不一样的感悟。

    场上，苏千雪始终从容淡定，张明远喝道：“都给我沉着应对。我们的阵法很厉害，不会输得。”

    在张明远阻拦之后，大家这才平静了许多，他们的出招也不再凌厉了。

    这让苏千雪有些失望。她还以为可以趁着这个机会抓住破绽的。不过，对方不露出破绽的话，她就自己制造破绽吧。

    她在和他们交手的过程中，主动卖了个破绽。

    其中一人看到了破绽，当即冲了过去。

    “给我回来。”张明远喊道。

    那人已经冲到了一半，无法再退了。他只有硬着头皮冲了上去。

    如果他的攻击可以击中苏千雪的话，他说不定就可以给大家制造胜利的机会了。可他击中的只是苏千雪的残影。

    这一刻，他急忙后退，但是动作已经满了。

    苏千雪的拳头轰击在了他的身上，解决了一个。

    剩下六人脸色愈发地凝重，而苏千雪战意凛然。

    看着这样的她，王一峰脸色愈发地肃然，他知道，自己或许很难超过她了。夏阳说的，并没有夸大事实。

    她修炼的时间才多长？结果她就这么厉害了。

    “不管如何，都要明白自己想要的是什么。”王一峰深呼吸了一口气，努力平静了下来。

    夏阳瞥了身边的王一峰一眼，倒是有些意外。

    本来他还以为王一峰会陷入一种迷茫地状态中，无法自拔。

    结果他这么快就走出来了，这让夏阳刮目相看。

    王一峰继续看着比赛。

    苏千雪尽管面对着几个人，但是她没有放松。她知道要跟刚才一样的机会，是很难再有了。她继续攻击。

    不过，她没有继续露出破绽，当然，张明远也没有给她机会。

    战斗的过程十分地刺激，他们已经喜欢战斗的感觉了。

    无论苏千雪还是张明远，都享受着战斗。因为在战斗中，他们的实力在进步。他们小心翼翼地应对着彼此，也在不知不觉中成长。

    王一峰多看了夏阳一眼，昨天他觉得这对苏千雪很不公平。但现在他发现双方是势均力敌的。而且他们的实力都在进步。

    那么这究竟是夏阳的故意安排，还是巧合？

    他并不觉得是巧合，因为很多事情都是在夏阳的算计中。

    能够跟着夏阳学习，是一件很幸福的事情吧？

    注意到了他的眼神，夏阳的眉头皱起：“我说你有事没事一直看着我干什么？你这样不太好，我对你一点兴趣也没有。我有女朋友了。”

    “滚蛋。”王一峰没好气地说道。

    场上的战斗已经到了白热化的阶段了，无论是苏千雪还是张明远几人，都已经消耗了巨大的真气。那么他们接下来的一招就要决定胜负了。

    苏千雪将真气凝聚在了手掌心中，很快就形成了一道真气的能量球。

    而这一道真气能量球给人的感觉就是杀伤力很强。

    在张明远他们的团队中，也是形成了一道真气能量球。

    说真的，这一道攻击落在了王一峰身上，他一定会很悲惨的。

    双方的攻击碰撞在一起，就连地面和墙壁都产生了龟裂。

    武道馆都是用加固材料建成的，结果就变成了这样，足以表明他们实力的高明。

    王一峰有些错愕，到底是谁赢得了比赛？

    唯有夏阳神色一片平静，他看出来了，一点也不局的意外。

    如果他们连这点最后的阵地都守不住，他们会很丢脸的。

    其他六个人都躺下了，只有张明远还站着。

    而不远处，苏千雪也已经躺下了。

    张明远松了口气，总算是赢了。

    苏千雪输了，但是她没有气馁，而是在原地开始打坐。

    包括张明远在内的其他人，也是开始打坐。

    切磋是为了修炼，是为了突破极限，而不是为了单纯的你死我活。

    在战斗之后，他们就马上进行了修炼，这种意志力，让王一峰非常佩服。

    “看到自己和他们的差距在哪里了吗？”夏阳笑着问道。

    “知道，我的实力不如他们，控制力也不如他们，心态也是远远不如。”王一峰叹了口气，“这么说来，我是全方位不如。”

    “是的。”夏阳点头，“所以你需要努力的事情有很多。你接下来会饱受折磨，你做好心理准备了么？”

    “当然好了。”王一峰说道。

    “那就行。”夏阳点头说道，“你去那边扎马步吧。就在这里扎一个晚上。”

    “啊？”王一峰满脸错愕，他想要学习的是高深地功法。

    “你想要学习高深功法？我知道，但是你的基础不行，你如何学习？”夏阳摇头说道，“既然要跟着我修炼，就要听从我的吩咐，我不喜欢别人忤逆我的意见。”

    王一峰点头，马上过去了。

    一开始还没有什么影响，但是到了后边，大家都已经从修炼中缓了过来。见到他在那边扎马步，大家的目光就望了过去。

    那种感觉，就像是他是一只猴子一般。

    “记住了，修炼的时候要不以物喜不以己悲，如果连这点都做不到，你还是不要修炼了。”苏千雪淡淡地说道。

    王一峰没有回答，却闭上了眼睛。

    没错，他的实力最差，他如果在意这些，那么她就没有必要去修炼了。

    等他再一次睁开眼睛的时候，他的神色平静了许多。

    苏千雪却没有再看他，而是对夏阳说道：“阳哥，我有进步了。”

    “下一场培训是什么时候？我是不是可以击败他们？”

    张明远他们的心里有些莫名地紧张，其实他们都不想跟她比了。

    “再多一些天吧。”夏阳知道他们的想法，不由笑了起来。

    “好。”苏千雪点头说道。

    而这个时候，刘玉成已经在忙活他的大事了，他准备要单独来对付开发商。

