    云澈悟性极其之高，却从未能参透过“天道医经”。但如今身负光明玄力，他的神识扫过这些光明神诀时，感触顿时有了天翻地覆的变化。目光碰触这些本是玄奥难懂的字诀，心魂之中竟忽然泛起奇异的共鸣，精神稍一凝聚，全身玄气便自发而动，释放出一层纯净无暇的白芒，眼前，亦缓缓铺开一个广阔无际的纯白世界。

    神圣、光明、生命、宽恕、慈爱、仁心、救赎、净化、治愈、创生、温暖、安和……纯白世界中，呈现着所有可以想象到的美好事物。沉浸在这样的世界中，云澈的心魂变得一片平静空灵，所有的烦躁、怒怨、戾气、忐忑、踌躇……全部被温暖的白芒所覆灭，再感受不到了一丝的负面。

    云澈收回心神，眼前的纯白世界消散，但那种无暇的平静安和却依旧留驻心间……而这，仅仅是他对第一句神诀的顿悟。

    虽然仅仅一句，他却是清楚看到了另外一个世界……一个在认知中从未出现过的全新世界。

    “光明玄力……”云澈不由自主的一声低念。最初因神曦而忽然有了光明玄力，他并没有以此而有天大的兴奋，唯有好奇惊奇。但此刻，以光明之力重新面对“生命神迹”，他才真正的意识到，他已经打开了另一个世界的大门……一个除了神曦外，当世再未有人能踏足的光明世界。

    刚才的“顿悟”，在他的意识里只有短短数息，但他明白，时间或许已经过去了很久很久。但这期间，神曦始终未发一言，甚至注意力亦不在他的身上。她同样安静的看着在她眼前重归完整的“生命神迹”，相比于云澈踏入全新领域，她心中的悸动，还要远胜过他数倍。

    因为她远比云澈清楚“生命神迹”的完整再现意味着什么。

    “他出现了……还带来了完整的‘生命神迹’……”心间低语，却在失神间从唇瓣溢出：“看来，真的是天意……”

    “父王……黎娑大人……曦儿终于……终于……”

    云澈目光侧过，眼神异样的看着明显失神中的神曦，他又一次从她口中听到了“黎娑大人”四个字，还分明听到了……父王？

    她的父亲……是王？

    是哪一族的王？

    直视过来的目光终于让神曦有所察觉，她收回心神，美眸转过，眸光亦已归于平静：“云澈，我先前说过，若你能修成残缺的‘生命神迹’，十年之内，便可自我净化梵魂求死印。”

    “而完整与残缺的生命神迹，断不可同日而语。若你能将整部生命神迹领悟贯通，那么……你自我净化求死印的时间，将再度极大程度的缩短。很可能在一年之内便完全祛除求死印。”

    “一年之内？”这四个字让云澈精神大震。

    求死印的可怕，他已亲身领教。而这个求死印，还是千叶影儿亲手种下，除了神曦天下无人可解。而现在，神曦亲口告诉他……若能修成生命神迹，玄力只有神灵境的他，只需一年便可自解！？

    生命神迹真的强大到如此程度？

    “这还要看你自己的悟性，以及你与‘生命神迹’的契合程度。若是你始终无法修成‘生命神迹’，那么就只能一直依赖我的力量来接触求死印。”神曦道。

    “我明白。”云澈点头，微微吸了一口气。比之原本的五十年，“一年”这两个字，美好的让他都有些不敢相信——但前提，是他能完整领悟生命神迹。

    生命神迹的层面毫无疑问极其之高，与他的邪

    神诀同属创世层面。但刚才那短暂的顿悟，让他心中毫无忐忑。

    “接下来一年之内，我不求你修成生命神迹，稍悟即可。但，有一个目标，你必须达成。”神曦的眸光逐渐凝实，随着完整生命神迹的再现，她看向云澈的眸光，与先前又有了微妙的变化：“神王境！”

    很是轻柔的三个字，却是让云澈双目瞪大：“一年时间……成就神王？这怎么可能！”

    他如今的玄力境界是神灵境五级，一年时间从神灵境五级修至神王境，哪怕在王界层面，都是纯粹的天方夜谭，绝不可能有人相信。

    “凭你一人，的确不可能做到。”神曦婉婉而语：“我会助你，菱儿和这处轮回禁地亦会助你。”

    “……？”云澈未懂。

    “轮回禁地不沾污浊之气，这里大部分的灵花异草都是天下独有。你以前连‘神曦’都从不知晓，应该也并不知道神界最顶级的灵丹都是出于何地。”

    这一点，云澈的确不知道，他之前一直在吟雪界，也自然接触不到这个层面的事。听着神曦的话，他眉头一动：“难道，就是这里？”

    轮回禁地，在神界的认知中可绝不仅仅是禁地，更是圣地！

    作为神界真正的，也是唯一的净土，来自轮回禁地的丹药，亦是世人认知中的神圣之物。每隔一段时间，神曦皆会给予龙皇一些她亲手所凝化的灵丹，而这并非是对龙皇个人的谢意，而是对龙神一族的馈赠。

    毕竟，她自己也属龙神一族。

    玄道丹药药力越强，风险越大，不自量力贸然服之，等同于自掘坟墓，这是玄道最基本的常识之一。

    哪怕强如云澈，封神之战期间强行吞服乾坤五琼丹……若不是沐玄音在侧，他早已身废而亡。

    但，来自轮回禁地的丹药，无不是至纯之至净。也因此，无论多么高层次和强盛的药力，它都不会有一丝一毫的风险，哪怕凡人，亦可直接吞下，一夜之间脱胎换骨，重得新生。

    而这些违逆常理的灵药，哪怕对至尊于天下的龙神一族而言，都是至宝一般的存在。足足数十万年，一共也只馈赠出去七颗……每一颗，皆是王界之礼。

    神曦没有回答，温声道：“菱儿身为王族木灵，她有着许多当世唯一的特殊能力。这里的神木灵花，她亦可催生，并可完美萃出它们的灵气。从明日开始，我会让她每日为你淬炼灵丹灵液，来增长你的元气与玄气。而你的时间，三成用来参悟‘生命神迹’，三成修炼稳固你的玄力，剩下的时间……需每天与我双修至少三个时辰。”

    云澈：“呃……”

    “双修”两个字，从神曦唇间说出的无比淡然，没有任何情感色彩沾染其上。但云澈听在耳中，却是根本无法淡定……

    “我会助你炼化我的元阴，并共修生命神迹。这是让你领悟生命神迹和增长玄力的最快方法。”她深深看了云澈一眼，轻声道：“不要忘记你如今的处境，一年成就神王，这不是我的期望，而是你必须达成的目标……如果你想摆脱千叶，坦然面对龙皇的话！”

    ————————

    ————————

    神界之外，混沌角落，一个名为蓝极星的星球。

    天玄大陆，苍风皇城。

    时光流转，距离云澈离开天玄大陆去往神界，不知不觉已过去了四年。

    这四年之中，天玄大陆从未消逝过关于云澈的传说，但再未有人见过他的身影。而关于他去向的猜测却是极多，并越传越烈。

    而在苍风国，云澈无疑是一个神话般的人物，他拯救了苍风国，拯救了天玄大陆，亦让苍风国在天玄大陆的地位发生了巨大的变化，是苍风国历史上最大的骄傲。

    因云澈一人的存在，苍风国成为了天玄大陆最不可触犯之地。就连象征天玄大陆玄道至尊的四大圣地……皇极圣域如今的圣帝夏元霸亦是苍风国人，而被云澈饶恕的至尊海殿每年都要向苍风皇室供奉，其他两大圣地，凤凰神宗这些年一直向苍风皇室呈俯首之姿，至今每年都在向苍风国数倍偿还当年之罪，而冰云仙宫更不必说，在三年前便已成为苍风国的护国宗门。

    而且由于前任宫主是云澈，冰云仙宫虽在四大圣地中综合实力最弱，却隐隐呈首位之姿。

    毫无疑问，这些因素之下，苍风国是整个大陆最不可撼动之地。

    但这半年以来，苍风国境却并不平静。

    皇宫重地，苍风府主东方休从空中飞落，脚步匆匆，直冲皇殿。

    “老臣东方休，参见女皇陛下。”

    苍月一双凤眸柔中带威，看着跪在殿前的东方休，皱眉道：“东方府主，你神色如此匆忙，莫非又有玄兽之乱发生？”

    “回陛下，正是。”东方休俯首肃然道：“此次动乱之地是死亡荒原，那些本从不离开领地的玄兽都是倾巢而出，就连从不伤人的食草玄兽亦变得格外暴躁。死亡荒原是我苍风栖居玄兽最多的地方，此次玄兽动乱的规模亦远超先前。”

    苍月月眉微蹙，道：“动乱之地，可是死亡荒原的东方？”

    东方休马上道：“正是！如今死亡荒原之东的百里区域都已遭波及，若再不阻止，必衍大祸。还请陛下尽快下令，求助凤凰神宗。”

    苍月起身，稍加思虑，然后一声自言自语：“已经是第六起了。”

    “东方府主，”苍月凝眉道：“你立刻回苍风玄府，调动内府所有精英玄者，即刻赶赴死亡荒原东部。”

    东方休一惊：“陛下，这是……”

    苍月脸色肃然，威凌淡淡：“这些年，苍风承我夫君之名，威风八面，无数玄者傲态渐生，再无危机意识，就连才堪堪数年的亡国之难都忘却脑后。这次玄兽动乱，便由苍风玄府的玄者来面对，告诉他们这里是苍风国，不能永远依赖于凤凰神宗！”

    “可是，死亡荒原的玄兽非同小可，而且数量极多。纵然内府全出，也很难应对，而且……即使最终能够压下，也必定造成大量死伤。”东方休担忧道。

    “死伤者，皇室自会抚恤。”东方休的话，没有让苍月有丝毫动摇：“是时候让他们清醒清醒了。若有怯者、不愿者，也不必逼迫，但要立刻逐出苍风玄府，永不收录！”

    苍月皇命已决，东方休自然无法再说什么。想到这些苍风玄府在国威之下渐变的风气，他心中也是暗叹一声，深深叩拜，然后快速离去。

    东方休刚一离开，苍月脸上威凌顿去，转为一抹深深的忧色。

    她拿起一枚传音玉，轻声道：“雪児，有件事请你帮忙。”

    结束传音，苍月脸上忧色更深，她看着殿外，自语道：“短短半年，接连六次玄兽异变，且每一次的间隔都会缩短……到底是怎么回事？”

    ：。：

    

