
　　凌画一腔怒火，发作完柳兰溪，才消散了些，提笔给萧枕回信。

　　萧枕在信中说，如今萧瑾收押在天牢，问她人是留给她收拾，还是他处置？凌画压根不想见萧瑾，所以回信让他处置，务必不能因为姓萧，便心慈手软，整个江北郡王府都得因为萧瑾谋反而受到重处，才能迅速立起他新君的皇权天威，让以后无人敢犯。

　　萧枕又在信中说，关于宁叶和碧云山，反正宁叶已死，剩个宁家主，既然与宴轻有甥舅关系，就让宴轻来处理吧！至于宁叶的后事，也让她看着处理。

　　凌画想到前几日望书禀十三娘想见她一面，她当时没心思搭理十三娘，如今倒是可以见上一见，于是，撂下笔，吩咐朱兰去把十三娘带来。

　　那日宁叶死在宴轻剑下，十三娘悲痛欲绝，倒是没如冰峭等一众暗卫们一般自杀，而是对人说，她想见凌画一面。凌画当时没心思，望书便吩咐人将之收押去了大牢。

　　朱兰领命去大牢里提出了十三娘，带她来见凌画。

　　十三娘如今的样子再不是江南水乡胭脂楼里的那个冠绝江南的美人，整个人苍白如鬼，双眼无神，直到看到了凌画，一双眸子才染了点儿别的神色。

　　凌画对她问：“十三娘有什么话要对我说？”

　　十三娘仔细打量凌画，声音很轻，“掌舵使，我就是想告诉你，当年你初初踏入胭脂楼，慕名我而去，我弹了一首曲子，你很喜欢，其实那首曲子不是我弹的，而是另有其人。”

　　“别告诉我是宁叶。”凌画看着她。

　　十三娘摇头，“少主当时也在江南，知道你去了胭脂楼，说想会会被先皇力排众议提拔的江南漕运掌舵使，我不想让少主见你，但又无力阻止，也不敢阻止，但没想到，少主当日出了事情，被拦在了胭脂楼外，而有人代替了我，弹奏了一曲《东风引》。当时我不知那人是谁，少主后来也以为是我弹的，我因为怕说出实情被他调离江南，便瞒下了此事。”

　　凌画不太懂，“你跟我说这个做什么？”

　　十三娘笑了笑，“就是想让掌舵使知道一件事儿。我自小喜欢少主，但家主曾给他推算过一卦，说他的姻缘在江南，于是我软磨硬泡，让他将我安排到了江南，当你出现在江南的那一刻，我就有一种感觉，家主卦象显示的少主的姻缘，一定是你。”

　　凌画耐心听着，“事实说明宁家主的卦象不准，我的命定姻缘是宴轻。”

　　十三娘笑起来，“这就是我今日要跟掌舵使说的事情，当年，那代替了我给你弹奏《东风引》的人是绿林新主。绿林那帮子人天天找他们的新主子，除了三舵主，谁都没见过他，但他们不知道，我其实是见过的，虽然见的也是戴着面具的他，但确确实实见过。以他的武功，出入胭脂楼，来去无声，如探囊取物。这是我从小到大唯一瞒下少主的一件事儿。在前一段时间得知宴小侯爷是绿林新主时，我便后悔死了，为着我的一己私情，没能早些让少主察觉绿林新主的身份而对他追查防范，才有了今日少主之败。若非宴小侯爷一直瘾在暗处，少主对他不曾多加注意，未必不是他的对手。”

　　凌画坐直了身子，“这倒是一桩我不曾知道的事儿。”

　　怪不得她去年跟宴轻提到十三年给她谈的《东风引》时，宴轻立即说困了，转身就回屋睡觉，不愿意跟她多谈呢。原来他是怕她过早知道内情。

　　“我真是极羡慕掌舵使，少主哪怕没与你面对面见上，却也因为暴雨那日风吹起车帘的一面之缘和你的赠伞之谊而心仪你。”十三娘脸色灰败，“而我，若非与他沾着表兄妹这一层关系，他怕是连见都不想见我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画评价，“你倒是个痴情人。”

　　十三娘惨笑，“自古痴情人多薄幸，我这一生求而不得，下辈子也不想再求了，想着黄泉路上，他大约也不乐意见我跟在身边，所以，我觉得我晚一步下去也好，那时他兴许已喝了孟婆汤投胎了。”

　　谷</span>凌画看着她，“你其实也没有做什么十恶不赦不可饶恕之罪，若你想活下去……”

　　“不想了。”十三娘摇头，“多谢掌舵使，我无父无母，自小在姨母跟前长大，姨母死了，表哥死了，我活着也没什么意思了。”

　　凌画点头，就算她免她死罪，也要将她流放苦寒之地，活罪也难逃。

　　“掌舵使保重，我去天牢里死，就不脏了你的地方了。”十三娘盈盈一拜，依稀又有了冠绝江南时的风姿。

　　凌画没说什么，目送十三娘转身，身影不见后，她重新提笔，给萧枕回信。

　　给萧枕的书信送走，凌画琢磨着还是不能让宴轻躲过去，便起身回了房，房间内，宴轻规规矩矩躺在床上，云落坐在床边给他剥荔枝，这是南方新下来的荔枝，骑最快的马，花了大价钱，最新送到的，刚一送到，凌画便让人给宴轻送来了。

　　她刚走到门口，便听宴轻感慨，“这每吃一口，吃的都是金子啊。”

　　云落点头，“这的确是个奢侈至极的东西，但主子说了，吃荔枝的季节也就这么两天，总得让小侯爷尝尝，便还是让人绕远送来幽州了。”

　　“往年呢？”

　　“往年都送去京城，凌家一筐，二皇子府一筐。”云落如实说。

　　“那今年呢？京城有没？”

　　“有。幽州送来一筐，京城的凌家和皇宫依旧如每年一样。”

　　宴轻哼哼，“她就是对萧枕最好。”

　　云落不知该怎么接话，索性剥了荔枝堵住宴轻的嘴。

　　宴轻摆手，“不吃了不吃了，这荔枝一点儿也不甜。”

　　云落心想，是您吃醋了吧？如今心里大约酸的很，荔枝明明很甜。

　　凌画见二人说的旁若无人，她都走到门口了，就不信他们听不见，她掩唇轻咳一声，进了屋，对宴轻笑着说：“给陛下的是孝敬，跟给哥哥的怎么能一样？”

　　她一边说着，一边去洗了手，接过云落的活，坐在床边，对宴轻笑吟吟地说：“我给哥哥亲自剥，这荔枝就绝对的甜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十九章 一面免费阅读。https://xs.23sk.com 