    只见，他轻挑兼熟络地吹了吹口哨，“吉娜，真是越来越漂亮了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ什么时候嫁给本公子？”

    “闭上你的臭嘴，老娘就算是嫁不出去，也轮不到你。”

    “哈哈！……”

    男子爽朗大笑，从身上拿出一个某金属材料做的奇特牌子，丢到石案上。

    美|女吉娜拿了起来，却不给情面地扔了回去，斜眼冷道：“排队。”

    男子一怔，看了墨连城和曲檀儿一眼，倒是笑无所谓。

    “我们继续。”吉娜视线再看向墨连城，再扫了扫案上的一个圆形的检测石盘，“你，将双手用力按上去”她点名的，是墨连城。

    “做什么？”墨连城质问。

    曲檀儿也好奇，笑问：“是啊，能不能详细说明一下？”

    不料，吉娜不甩她，继续看着墨连城道：“照规矩，检验玄位。有就会出现颜色，没有就没有，一验就什么都清楚了。”

    墨连城倒是将手按了上去。

    只是，石盘上没变化。

    “没玄位。再到你，你来。”吉娜再看向曲檀儿。

    曲檀儿也照墨连城的样子，轻轻将双手放上去，再突然一按，本以为也会没变化，却不料，下一刻，石盘陡地紫色光芒大现，再“嘣！”的一下，裂开！她吃了一惊，怎么办？弄坏了人家的东西？不由，有点忐忑不安的退回到墨连城身边，小声抱歉道：“城城，我不是有意的。”

    “嗯，没事。”墨连城冲着她淡淡一笑，让她不会担心。

    而这时，吉娜愣了半会，终于一下子从椅子上蹦起。

    和青年男子一样，紧紧地盯着曲檀儿，像瞧着什么怪物。

    结果是，从最终的惊奇，再到渐渐的疑惑……意外，刚刚肯定是意外！

    “我不知道石块会那么不经按。”曲檀儿蹙眉道。

    丫的，石盘是不是摆着好看？她是真的真的……没有想过要破坏公物，唉。

    “檀儿，别自责，可能是本……是我刚刚用力太过。”墨连城改变了自称，在这一个世界，他已经意识到了一些事。

    今天开始，他们要面对的一种全新的生活。

    眼前，两个人的对话，令吉娜和青年男子的表情更怪异。

    吉娜喝道：“苏杰！刚刚你什么都没看到，知道吗？敢乱说，我们东域联盟绝不会放过你。”

    “是！检验官大人。”叫苏杰的看似恭敬，回答却有点不以为意。

    吉娜瞥了一眼，道：“你们先闪到一边去。”

    于是，她又冲着苏杰喝道：“上来，登记。交税钱。”

    苏杰一脸笑呵呵上前，将玄牌，还有掏出一个银币丢到石案上。当然，也免不了和吉娜调|戏上几句。等手续办完，再深深地看了曲檀儿一眼，便离开。

    吉娜沉默地再将视线移到墨连城二人。

    开始耐着脾气，帮他们解释一些情况。

    例如玄牌，和钱，也就是铜币，银币，金币等。

    玄牌，类似现代的身份证，也相当于通行证。

    只要进入这一个大|6，都该有这一个牌。