    一天掰成两天过。

    浑浑噩噩的的忙了一段时间之后，一切步入正轨，李承乾给自己放了几天的假。

    等到缓过一口气之后，他忽然想起了那些世家子。

    在这些世家子出发离开长安之前，各家各户就提前派人来给李承乾报了信。

    如今算算日子，都快三四个月了，这些人怎么没了动静？

    从长安到灵州，不过七百多里地。

    轻装简行快马加鞭，也就**天的功夫，哪怕就是货商跑一趟，也只是少则一月多则两月。

    他接到信的时候是春天，眼瞅着现在都入秋了，这群人还没来。

    哪怕就是爬，这时候也该爬到灵州境内了吧？

    如今一点消息都没有。

    这到底是那群世家子磨洋工不愿来灵州，还是世族只是逗他玩？

    李承乾越琢磨越不对劲，想了想，便召来了侍卫处处长房遗爱。

    如今他身边的安保力量由三部分组成。

    一是负责外围的御林军，二是负责内部的近卫团，三是负责贴身保护的侍卫处。

    御林军一部分是从各军中精挑细选，一部分是征召身家清白的良家子，而近卫团则从御林军中精挑细选，最后贴身侍卫再从近卫团中严格挑选。

    三管齐下，怕死的李承乾这才放心了许多。

    房遗爱身为原先的侍卫统领，以及李承乾最为信任的人，这侍卫处自然就交给了他。

    虽然房二这小子能力还稍欠火候，但能力可以慢慢培养，这死忠可不一定能培养的出来。

    “殿下。”房遗爱接到令之后匆忙赶来。

    看了眼越发身高马大的房遗爱，李承乾本想直接说正事，但随即又改口道：“那孩子，可是快生了？”

    “是。”房遗爱点点头，露出幸福的笑容道：“差不多也就还有一个多月。”

    “此事可告诉家里了？”

    “还…还没有。”房遗爱笑容一滞，面色略显愁闷。

    李承乾也不在过问此事，转而道：“马上到母后寿辰了，孤准备派人进京贺寿，你挑一队侍卫让他们跟着一起去，到了长安后，打听打听王家卢家那些世家子到底有没有离京。”

    “诺，臣这就去安排。”

    瞅着房遗爱的背影，李承乾摇了摇头。

    …………

    李承乾给长孙的贺礼，装了整整十大车，既有金银财宝这些俗物，也有许多奇珍异宝。

    为了不出意外，他还从近卫团中派了一个连负责护送。

    近卫团士卒，那都是优中择优，让人一眼就能看得出这是队精兵。

    一辆辆堆的满满当当的马车，还有精兵护送，在出城的时候，吸引了不少人的眼球。

    武则天坐在马车中，透过车窗看着经过的这队军士，心里对李承乾的想象又多了一分的美好。

    手下的兵如此精锐，证明太子治军有方。

    这是文武双全啊。

    看着灵州城高大的城墙，武则天心里一热。

    ……

    都督府，后院。

    李承乾手握竹竿，闭着眼睛钓着鱼，朴二郎侍候在侧，纳闷这是何种钓鱼之法。

    姜熙月在数米外的亭中，一边剥着石榴籽，一边看着湖边的李承乾。

    蓝天白云微风徐徐，阳光明媚却不刺眼。

    草坪里的蝈蝈和树上的知了，吱吱吱的叫个不停。

    嘈杂之余，又令人觉得心静神宁。

    在这静谧的氛围中，一太监在朴二郎耳边低语几句。

    听完之后挥了挥手，太监迈着小碎步又匆匆离去。

    朴二郎看了看闭目养神的李承乾，又看了看微微抖动的竹竿，小声道：“殿下，应国公派人送来了贺礼。”

    李承乾睁开眼睛提起竹竿，鱼饵上的食早已空空如也，他摇了摇头，将竹竿收了起来。

    自他成亲的消息传遍天下之后，前来灵州恭贺送礼的人络绎不绝。

    大官小官都有，李承乾也是来者不拒通通收下。

    除了一些重臣派来的人李承乾会亲自出面之外，余下者都是由朴二郎出面。

    这位应国公虽然算不上重臣，但此人虽然远在蜀中，却心向自己。

    李承乾想了想道：“带送礼的主使去前殿，孤随后就到。”

    朴二郎走后，李承乾理了理衣服，跟姜熙月说了一声之后便去了前殿。

    好不容易独处的时光就这么被打破了，看着李承乾的影子，姜熙月暗叹一口气，独自吃起了石榴籽。

    ……

    殿内。

    武则天不安的坐在椅子上，怀里紧紧抱着一檀木盒，时不时的，就瞥一眼挂在墙上的镜子。

    看到妆容无虞后，她才安心了一些。

    一想到马上就能见到李承乾了。

    武则天的心就怦怦跳了起来。

    她的额头，都布上了一层微微的汗珠。

    此刻她的心情很是复杂，等到听到越来越近的脚步声后，心更是乱成了一团。

    李承乾大步进来之后，看到武士彟派来送礼的人居然是一小女子，眉头微微一皱。

    在脑中幻想过无数次的人，现在真真实实的站在自己面前，武则天感觉心都快跳出了嗓子眼。

    “民女武氏，参见太子殿下。”

    一听这话，李承乾的瞳孔一缩。

    这小女子体态轻盈面容清秀，看样子十一二岁出头，算算年龄，还自称武氏，难道，她就是武则天。

    想到史书上这位武皇的种种行为，李承乾下意识的就看向了武则天。

    诛尽李氏王。

    历史上，李渊和李世民的子嗣，基本上快要被这位给杀绝了。

    李姓皇族，甚至被羞辱改姓为虺。

    想到历史上此人所做的种种，在看看如今她这幅娇羞人畜无害的模样，李承乾只得叹一句人心难测啊。

    见太子盯着自己楞起了神，武则天羞涩之余心里又是一阵窃喜。

    过了几分钟之后，李承乾才回过了神，清了清嗓子不冷不热道：“你是应国公之女，武则天？”

    见李承乾知晓自己，武则天诧异之余心里更加的窃喜。

    “是，父亲派民女来贺殿下大婚之喜。”

    武则天说着，便将手中的木盒递给了朴二郎。

    朴二郎接过木盒检查了一番之后，才递给了李承乾。

    名贵的檀木盒里，居然放着一本破书，李承乾皱着眉头，拿出来翻了翻。

    楚辞，从字体看还是汉代的，李承乾看了两眼觉得脑瓜子都疼。

    “殿下，父亲知晓殿下乃是大才之人，所以费了好大一番心思，才寻到了这一孤本……”

    武则天的谎话讲的跟真的一样，这玩意明明从前隋就躺在她家了，结果一通白话，愣是让李承乾感叹了一句：“国公有心了。”

