    得知噩耗后，宋琼姿理智全失，不顾一切的想要报仇。

    然而以她的修为，这不过是送死之举。

    一番波折之下，层层禀告上去，灵炉阁高层心生怜悯，特意向九嶷山请求，为宋琼姿师尊这一脉，留一道传承。

    于是，经过一番讨论，宋琼姿被强行安排了渡厄渊“杖直”的差事，迅速走马上任。

    毕竟眼下大战未平，所有人都很忙，不可能一直看着宋琼姿不让她做傻事。若是将她强行拘禁，且不说宗门心有不忍，也担心这弟子满腔悲痛愤恨无法发泄，以至于影响道心，反而坏了其师尊的一世忠名。

    而渡厄渊向来戒备森严，地处隐秘，大战难以影响。

    最主要的是，此地关押着很多犯下种种罪行且至今不思悔改的魔修，作为“杖直”，宋琼姿的主要职责，就是行刑！

    这有助于她纾解怨愤，平复心情，免得被接二连三的噩耗，冲垮了心志。

    当然，眼下的宋琼姿，却早已不是原身，而是重溟宗的司鸿妙璃所扮！

    趁着正魔大战，司鸿氏安排人手，杀光了所有熟悉宋琼姿的修士，又抓住渡厄渊被抽调人手，短暂的人事浮动期，令其冒名顶替，蒙混过关，成为此处“杖直”。

    由于初来乍到，且需要扮演刚刚满门牺牲、大受刺激的唯一遗孤，司鸿妙璃此刻还在熟悉着渡厄渊的种种规则。

    此刻，她故作目光飘忽，语声细弱的说道：“我……我知道！”

    男修“杖直”笑着点了点头，他已经被提前叮嘱过，这位师妹，不但是小宗出身，而且据说长年娇养在宗门之内，被师尊跟同门呵护备至。

    从小到大，别说血腥场面，那是连正儿八经的打架都没见过，虽然满腔仇恨，却本性良善柔弱。

    若非情况特殊，根本不可能安排到渡厄渊，就算来了，也不会是专司刑罚的“杖直”。

    所以，两人一起出任务的时候，自己必须好好照顾这师妹，免得她受不住刺激。

    于是提点了一番之后，再不迟疑，解下腰间长鞭，上去就是一鞭抽在犯人的脸上。

    啪！

    长鞭没有任何花哨，鞭身却遍布蝎尾般的毒刺，落下之处，瞬间撕扯掉一长条血肉。

    鲜血飞溅之际，那犯人痛得龇牙咧嘴，一时间再难说出话来。

    男修“杖直”神情平静，又是一鞭下去，尔后一鞭接一鞭……

    啪啪啪啪啪……

    不一会儿，犯人已经被抽得满身是血，全身上下，没有一处好肉。

    司鸿妙璃在旁耐心的等待着，她来时也被人透露过，身侧这位名为“焦鉴”的男修，在此轮值已有数十年，是渡厄渊的“杖直”老手。

    正好趁此机会，见识一下伪道行刑的手段。

    等了片刻，焦鉴忽然停下手，正当司鸿妙璃以为热身终于结束，正戏就要开始的时候，却听焦鉴说道：“这次就到这里，下次若还敢触犯戒律，再加三十鞭！”

    犯人气息衰弱，闻言吐了口血沫，阴恻恻的目光扫过娇弱的“宋琼姿”，冷哼一声，什么都没再多说。

    焦鉴心念一动，传音唤入刚才的两名“节级”，将犯人拉了下去。

    目送他们背影消失，确定四周无人，焦鉴才关切的对司鸿妙璃道：“刚才没吓着师妹吧？”

    司鸿妙璃面色微微一僵，但很快就回过神来，摇头道：“没有。”

    “宋师妹刚刚上任，不习惯也很正常。”焦鉴看着她弱不禁风的样子，只当这师妹要面子强撑，顿时哈哈一笑，安慰道，“接下来慢慢就会适应的，大家都这么过来，毋需担心。”

    司鸿妙璃淡淡“嗯”了声。

    这时候，焦鉴腰间一枚玉佩闪过微光，他“啧”道：“又有犯人送来，我们过去瞧瞧。”

    一面带着司鸿妙璃朝外走去，他一面为司鸿妙璃介绍着渡厄渊的情况，“大家都是正道弟子，渡厄渊没有太多规矩，师妹不用太拘束，除了莫要被这些恶徒蒙蔽外，就当还在宗门里一样好了。”

    “我渡厄渊由‘司狱’掌管，统领大局。”

    “其下分设‘司圜’与‘掌囚’两位总管。”

    “‘司圜’负责一应杂务，譬如后勤、警戒之类。”

    “而‘掌囚’则是直接管理众多囚犯。”

    “我等身为‘杖直’，主司刑罚，与负责看管犯人的‘节级’，同属于‘掌囚’麾下。”

    “等会送来的犯人，则是由‘司圜’麾下的‘狱子’缉拿押送。”

    “‘司圜’麾下还有‘门子’，负责渡厄渊的看守……”

    说话之际，他们穿过森冷的峡谷，走上一条青石铺砌的小径。

    这小径的两侧一片黑黢黢，生满了一种黝黑的灵木，望去半死不活，枝叶屈指可数，内中栖息着众多阴气沉重的蛇虫鼠蚁，在晦暗中窸窣作响，颇为瘆人。

    走了足足盏茶功夫，才看到一片巍峨的建筑群。

    其楼阁林立，四周设有大阵。

    刚刚走入阵法之内，所有的阴寒晦暗感顿时不翼而飞，整个人都一阵轻松起来。

    “焦师兄，宋师妹。”此刻，也有其他“杖直”以及“节级”收到消息，正纷纷汇聚而来，看到二人，上来招呼，“你们也来看新人？”

    与此同时，好几个老人纷纷传音焦鉴：“怎么样？这宋师妹可还能习惯？”

    焦鉴神情不动，嘴上说道：“是啊，宋师妹才来，我带她熟悉一下。”

    私下却飞快传音回道，“这位师妹非常柔弱，刚才我只行了鞭刑，她就神色有异，似乎已经承受不住……等会大家都悠着点，莫要将她吓坏了。”

    “毕竟是灵炉阁遗孤，其师尊跟同门都是抗击魔修而死，总不能连这一根独苗也不照顾好。”

    其他“杖直”不动声色的点头：“明白！灵炉阁托庇九嶷山麾下，常年醉心丹道，哪里见得了我们这里的场面？等会意思意思就好。”

    “绝不会让这位宋师妹不适的。”

    众人寒暄着朝里走，很快，就进入了一间庞大的厅堂。

    这大堂空阔，里面什么都没有，地上镂刻的传送阵不断闪烁光芒，正走出一名名戴着镣铐、被发跣足的囚犯。

