    陈凌不知道的是，赵宗柏看着他，心底也是相当感慨。

    其实，赵宗柏一直知道陈凌的实力强悍，但是，没想到这个家伙带兵能力更是牛逼。

    在吕宋作战以来，每次都是以少胜多, 完败那些杂碎。

    不可否认，128团与龙牙特种旅分别是西南军区最强的团，最强的旅。

    但是，如果换另外一个人来指挥的话，效果绝对不会这么好。

    “首长好。”

    微微愣神后，陈凌立刻抬手敬礼道。

    毕竟，陈凌见识过很多场面，就算再疑惑, 也能立刻回过神来。

    “嗯。”

    赵宗柏点头，看着陈凌，笑起来道：“你是不是很奇怪，为什么会我出现在这里？”

    唰。

    陈凌点点头，没有作声。

    赵宗柏解释道：“其实，是这样的，这里有军部两个老同志年纪太大，刚刚退下去，我也是昨天才晋升上来的，现在主要负责统筹安排你那边的武器装备，弹药，物资，援军等等。”

    陈凌愣了一下，立刻想到了一个问题。

    毕竟，之前叶老就说了, 临时换将，是军部的策略调整。

    一旦结果出来，炎国的思想导向就会彻底定下来。

    后来, 王跃失败了，还是陈凌及时赶过去，力挽狂澜，才保住了地狱火，然后有了后面连续作战的胜利。

    而现在，军部有人下去了，却换了鹰派代表赵宗柏上来。

    这代表什么？这就是军方的调整，铁血鹰派开始掌管军权。

    只有这样，全国上下齐心，一致对外，在铁与火，战与血之中，完成炎黄民族的复苏，重回世界巅峰。

    其实，陈凌很清楚一点，也只有炎国，才有将领为了国家强大，说自己年纪大了，自动让贤，让其他人上位。

    这是一种非常伟大的做法，是真正的取舍。

    要知道, 其他国家的将领一旦上位，除非犯了大错，被罢免，否则，对方会坐在那些位置，直到退休，不会主动退位让贤。

    而炎国那些将领，为了民族，为了国家，牺牲自己的政治生涯。

    这是一种无私奉献。

    说实话，真的没人逼迫他们。

    这是他们发自内心的选择，因为，他们觉得自己应该下去了，让更合适的人上来，带领炎国走向更强大的道路。

    陈凌不由暗暗深吸了一口气，眼底都是佩服之色。

    其实，他熟悉炎国的历史，多少年来，不知道出现了多少个这样的将领。

    在炎国建立开始，这就是一种伟大的传统，每当国家到来关键时刻，都有贤人能将出现，各领风骚几十年，当他们觉得自己老了，就会自动交出一切，无悔无怨，这才保证了炎国军队强大无比的生命力。

    这也是先烈的传承，他们铭记历史，知道先辈的鲜血，不能因为内斗而白流，那么个人得失，又算什么。

    想到这里，陈凌下意识地笑起来，还笑得很欢畅。

    到了此刻，他终于想明白了一点，也就是赵司令与军情局的陈麟曾经说那句话，到了上面，要当一个纯粹的军人，就难了。

    但是，如果你能坚持到最后一刻，你就明白，这些老头们，其实都很可爱的。

    就像这次，仅仅一天的时间，赵司令就被调上来，期间没有发生任何内斗，这就足够了。

    要知道，如果这事放在北极熊，鹰派要上台，不知道要干掉多少寡头，至少需要二十多年的时间。

    而这二十多年下来，不知道要耗费多少人力物力财力，会带来很大的影响。

    但是，在炎国，只是需要一夜，一夜之间沧海桑田，其他将领下去了，赵宗柏上来了。

    这就是炎国的与众不同。

    此刻，作风雷厉风行赵宗柏，没有耽误时间，也不管陈凌怎么想，立刻直接了当道：“是这样的，新一批的物资已经装机上船，很快就会送到你们那里，接下来，规划给你们战区的部队，暂定是西南军区火箭旅。”

    “为了节省时间，他们已经提前整队完毕，现在也已经赶到了港口基地，明天一大早就可以出发。”

    听到这话，陈凌微微吃了一惊。

    他没想到，军部这么大手笔，竟然直接派出了红箭旅。

    那可是红箭旅啊，绝对是强大的旅部。

    在那里，能人辈出，很多特种突击队成立，都需要红箭旅的演习检测，比如龙鳞突击队，龙牙突击队，战刀突击队，都必须经过红箭旅的检测，否则，就不是合格的突击队，也没资格成立。

    如果是说龙牙基地是西南战区特种兵的摇篮，那么红箭旅就是全国特种兵的摇篮。

    就算是陈凌，他也不敢保证，地狱火的人才比红箭旅的多，毕竟，红箭旅作为老牌的特种旅，资历摆在那里，招收的士兵也是第一梯队的。

    这下，陈凌彻底放下心来了。

    就算他不在吕宋，也不用担心，再次出现王跃作为指挥的时候，那样的事件。

    有红箭旅在，加上龙牙特种旅，128团，以及他们地狱火的战士，就算那些洋鬼子派出再多人的，甚至让再厉害的特种突击队过来，他们都有胜算。

    总之，就算他现在被调回去，也没什么。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，大声道：“谢谢首长。”

    他也不矫情，反正，既然这是军部的决定，肯定是经过深思熟虑的。

    下一刻，赵宗柏脸色突然变得严肃起来，沉声道：“还有一件事情，需要你们配合解决。”

    陈凌神情一凛，马上开口道：“是，请首长吩咐。”

    能让赵宗柏这样谨慎，必然就是重大的事情。

    赵宗柏脸色凝重道：“自从登陆吕宋开战后，我们如今所处的国际环境，已经发生了很大的改变。”

    停顿了一下，赵宗柏的语气变得更加严肃，道：“军事技术封锁就不用多说了，那些家伙利用这个借口，大肆制裁封锁我们外贸经济这些......”

    闻言，陈凌神情严肃，重重地点点头。

    关于这一点，虽然陈凌一直在部队不清楚，但是，这一切其实也在他的预料之中。

