
　　一直以来林羽面对过很多很多的对手，但是他们在眼前这个少年眼中看来都算不上是什么，这少年在各个方面所展现出来的能力的确是非常强大。

　　那不是此时此刻的林羽在面对一个如此可怕的对手的时候，依旧无法保证自己能够轻易的抵挡住所有的攻击。

　　看着面前的这个少年的时候，他不知道自己接下来应该如何去行动，但是却不得不承认，眼下自己所能够做到的一切，实在是已经到达了一个极限，这少年的能力完全超乎想象，而他自己现在不过只是一个不值一提的小喽啰罢了。

　　想要从这个少年当中获得一线生机这个难度简直要比登天还要困难许多，但即便如此，此时此刻的林羽依旧是不会就这样选择放弃的，因为他很清楚的明白接待自己的还有可能会有更大更大的谜题。

　　“你到底是什么人？”

　　“这个问题我不会回答你，因为我从来不会回答一个死人的问题，若是你有机会能够在我的手下活下来，那么下一次我或许会告诉你我是谁。”少年抬起自己高傲的头颅来轻蔑的看着面前的林羽淡淡的说道。

　　在他看来，眼前这个男人，似乎真的不值得知道自己的性命一般。

　　站在不远处的小魔女此刻缓缓地走上前来，在整个虚空世界当中，实力境界能够达到剑仙修为的恐怕是非常少见的。

　　而眼前这个少年如此年轻，便能达到这种境界，即便是他此时苦思冥想，依旧无法想象到究竟是怎样恐怖的存在，竟然能有如此强大的实力，眼前这个少年背后到底是有着怎样的势力。

　　能够做到这一点的势力，恐怕是在整个虚空世界当中都是排名前列的存在，而这样一个少年很有可能远比他们之前想象当中的要更加强大。

　　“不用猜了，我知道你对于虚空世界了解的很多，但是恕我直言，你不过只是井底之蛙，看到的只是这个世界一小部分罢了。”少年那时候浑浊的眼神似乎能够看穿这个世界上所有人的心灵，一般他直勾勾地看着小魔女轻蔑的说道。

　　林羽并没有回答这个少年什么，而是紧握着自己手中的破神刀，调息着自己的气息，片刻之后他终于是冷静下来了。

　　“哦，在知道了这么多的事情之后，还能如此快速的恢复自己的状态，表示让我意外，我可以给你一个活着离开的机会，若是你能让我退一步，那么接下来我可以放你离开。”

　　少年嚣张的说道，在他看来，只要是自己认真而为那眼前这个男人是无法让自己退后一步的，这是对自己的实力有着绝对的自信，才能说出这样一番话来。

　　林羽没有选择拒绝，因为他很清楚的明白，这的确是自己唯一的一个机会，如果眼前这个少年愿意的话，自己不管用怎样的手段都是无法无论他给林羽多少机会，只要自己不愿意的话，那么这个男人都无法抓住这个机会逃走。

　　那手中的剑就如同是他的手臂，一般非常的灵巧。

　　即便是林羽也没有信心能够成功的从这个家伙手中逃走，所以在这个时候他的情绪也是变得无比冷静。

　　接下来应该用怎样的方式去处理眼前这个问题他并不清楚，不过想来以自己的能力还是能够找寻到其中的一些破解机会的。

　　“你能够有这样的想法自然是最好的，不过也像我对于这件事情还是有几分信心的，以你现在的本事恐怕无法打败我，所以就给你这个机会来试试看，若你真能做到这一点，放你离开又如何，反正我想要挑战那些更加强大的你。”少年说完之后，便缓缓举起了自己手中的剑

　　而此时林羽也是直接进入到了形意合一的状态之中。

　　神灵元甲再度附着到了林羽的身体之上，同一时间他凝聚自己身上的全部力量，甚至已经凝聚了自己的众生之力。

　　生死关头他清楚的明白，自己现在不能有任何保留，只要是自己的力量，那么便可以在这个时候完全释放出来，只有成功打败眼前这个少年，才有可能让自己得到一个逃离这里的最好机会。

　　至于但是之后应该面对怎样的事情，这已经完全不重要了，毕竟眼前这个少年并不想要在这个时候直接斩杀掉他，否则他之前就这样去做了，对于这个少年而言，蹂躏自己的尊严才是他真正的目的。

　　当然不知道自己跟这个少年到底是有怎样的矛盾，以至于他的这个时候做出如此的决定，不过眼下既然事情都已经发展到了今天这一步，那么林羽便只能是顺着对方的心思去做。

　　不过索性他对于自己的实力还是颇为自信的。

　　此时小魔女来到林羽的身边，用非常复杂的语气说道：“我知道你现在有能力可以从这里直接离开，如果可以的话你现在便可以走，完全不需要让自己陷入到这样的一个麻烦当中。”

　　小魔女当然知道此刻林羽站在这里，为什么没有离开你这个男人的法则力量。如果他想要离开的话。

　　即便是站在这里的少年恐怕也是无法阻止的，但是此刻的林羽之所以没有这样去做，其实有一个很简单的原因，那便是因为小魔女他站在这里。

　　“我不会放弃你的，即便是知道这一切很难，但是我依旧不会放弃你的。”林羽平静的说出这样一番话来，因为进入到了形意合一的状态之中，他已经没有任何情绪波动，所以这一番话听起来没有任何情感可言。

　　但是小魔女依旧从这番话当中感受到了林羽对自己的关切，他看着面前这个男人也是非常无奈的摇摇头，即便是知道这一切是非常艰难，但是这个男人依旧是愿意赌成自己的一切，去尝试一些。天籁小说网

　　“你真的要去这样做吗？这家伙可是一个剑仙，以你现在的实力境界，很难打败他。”

　　“我可以让他退一步。”林羽笃定的说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百八十章 全力一击免费阅读。https://xs.23sk.com 