    “雷霆者，主天之灾福，持物之权衡。掌物掌人，司生司杀，检押启闭，管钥生成。上自天皇，下自地帝，非雷霆无以行其令。大而生死，小而荣枯，非雷霆无以主其政。雷霆政令，有所隶焉。隶雷霆之政令者，各有攸君。”

    李郸道在翠微洞中听闻说雷法，同青牛观中诸多弟子一起，见青牛观宗坛布法，道蕴悠悠，上面雷霆神主，祖师牌位，一一供奉。

    灵光绽放，若有紫炁。

    一道门户出现，里面黑乎乎一团，透着阴寒。

    “这里面便是邙山阴域了吗？”

    “对，如同秦始皇修建阿房宫，供六国贵族居住，此地乃是诸多帝王之陵墓，下面自然也是行宫，国度。”

    “不过并无实权，毕竟历代王朝，基本都在罗酆六天。”

    所谓六天魔王，六天故气。

    李郸道还在宗灵七非宫任职。

    “无实权，也有旧部。”李郸道心道。

    几个青牛观的弟子也要入其中，各自带上了法器。

    李郸道也遁出了阴神，便见到了一艘船，坐在船上，便有许多玄黄之色的“炁龙”拉着船进入了阴域冥府。

    “这是什么船？”李郸道有些好奇。

    “不过是花灯纸船罢了。”领队的是监院道人，外面的经主道人带着人念经坐斋，他便带着弟子门人出窍，清理浊煞恶鬼。

    这个源自于淮河，每年便有河中放灯习俗，可以将阳世之人的思念，传递到阴冥之中，

    “咱们这里是秦岭余脉，阳间秦岭倒还没有什么危险，但是阴冥，那里便是凶险之极之处。”

    李郸道身上放出光亮，仅仅比监院道人低一点，这是性光，其他弟子跟李郸道相比便差远了，只是都有护法神将守护，所持法器也有雷霆之威。

    “唰！”一道青光飞来，落入船中。

    监院还要警示，便见李郸道手上已经在rua着一头小狮子。

    “你怎么到这里来了？”李郸道惊喜问道。

    小狮子露出肚皮，给李郸道上下其手，发出呼噜呼噜的声音。

    “这是？”监院见此狮子五彩，带着一股玄光，并非魂魄类生灵，反而透着一股先天意味。

    “这是青华界太乙救苦天尊豢养的小狮子，前些日子我赴宴天宫，误闯东天门，它便跟着我了。”

    。。。。。。

    这牛批，吹得行啊，我们魏真人，地仙修为，也不能常常出入天宫，怎么你还能赴宴？

    不过此中之事倒难辩驳，只是地弟子们半信半疑，也开始大着胆子问李郸道问题。

    等着船儿行至水流混浊，发黄泛青之地，便是已经到了阴冥了。

    所谓“黄泉”便是阴冥的象征了。

    《孟子·滕文公下》：“夫蚓，上食槁壤，下饮黄泉。”

    见着黄泉了，便不是活人的世界了。

    李郸道感受着和肉身的联系。

    抬头一看，一尊血月悬空，其中太阴玄炁丝丝，叫人魂魄迷蒙。

    而船儿靠岸，监院却不让下船，反而拿出一根尺子，化作一金桥，渐渐引渡。

    这才发现，原来岸上是沼泽一般的软泥，十分污秽，不能沾染，要飘着空中才行。

    鬼没有阳气，不重，可以飘着，人有阳气，生魂便会落地，会沉入沼泽淤泥之中。

    金桥搭着走了大约十来丈，便有一石台，可以供落脚。

    监院设立阵法，布下四灵旗，便有星宿守护。

    “这里也没有见着恶鬼啊。”李郸道有些好奇。

    “这是因为这里是我们福地周围，时常有兵马巡逻，他们久而久之便不往这边来了。”

    监院指着东面：“你看，那里便是我们青牛观福地。”

    只见数千丈外，便有一宫殿群，金碧辉煌，其中道音阵阵，又有金甲银甲神人戍卫。

    “我们脚下便是邙山鬼国之地了，说是鬼国，其实如诸侯分封，有诸多鬼城，一城一治。”

    这里有许多弟子第一次出窍到阴冥历练，也是十分好奇。

    “鬼城？”李郸道好奇：“其中治理如同阳间吗？”

    “自然，他们也是要种田的，所谓阳寿八十，阴寿八百，若不能投胎之鬼，便还要在阴冥呆上八百年。”

    “特别是战乱，死的人多，生的人少。”监院道：“原先还有专门的酆都御史来邙山鬼国，近来也无了。”

    “死了也要种地？”

    “自然。”

    “鬼物也要吃喝拉撒，不然为何有“饿鬼”呢？”

    “怎么没有风？”李郸道好奇：“阴冥不应该是阴风阵阵吗？”

    “一阴一阳，一动一静，阳世有风，是正常，阴冥有风便是异常，乃是风灾。”

    监院再次提醒弟子们万分小心，不要阴沟里翻船，恶鬼还是比较好对付的。

    “道友是跟着我们一起还是单独行动？”

    “我还是自己一个人吧。”李郸道不可能跟那些小弟子去打小野怪，没有经验值啊。

    况且，自己有阴职在身，根本不惧一个人行动，九泉号令里面可是还有五百六洞天魔是自己的私人兵马嘞。

    “那道友小心，我还要指导他们如何降伏厉鬼，不宜走动。”

    李郸道作了个揖便告辞了。

    小狮子从李郸道手中跳下来，踏空而行，跑了一圈，越跑越大，回到李郸道身边时候，便已经有丈高了。

    李郸道坐上了狮子，离开了此地。

    别说青牛观那些弟子羡慕了，连着监院道人都嫉妒了：“好俊的坐骑。”

    李郸道坐着狮子上，不知道狮子要带着自己去何地。

    只见其一步便是数里路，明显是缩地成寸的神通。

    一直往北，直到一万刃高山，山上诸多宫殿，只是都是灰朴朴的，明显没有什么祭祀。

    其中林子更吊着诸多吊死之鬼，悬着空中好似瀑布一般。

    狮子越过此地，便往上去，只见血光绽放，又听见河流淌淌之声。

    寻着血光，便见到一血池，血池四方，四面各有一道溪流，都是血色，将血水注入血池之中。

    而血池之中盘坐着一具白骨，白骨坐下一朵业火莲座，白骨骷髅丹田，膻中，头顶，都有一颗金色的舍利子发出佛唱。

    “这是白骨菩萨？”李郸道面色凝重。

