    

    李宝玉能在罗松的手下撑了五六分钟，这说明他的实力比玄阶一品差，但也差不到那里。

    赵明和任宇即便是比李宝玉差，也差不到那里去。

    这样算起来，李宝玉和赵明任宇这三个，实力级别至少在黄阶七品之上。

    王帅虽然从小就修炼，打下了比较坚实的基础，但因为天赋问题，他在天道门年青一代之中是有名的废物。

    作为夏家家主，夏平安对王帅的情况是多少有所耳闻的。

    现在姜林告诉他，说在五天之前，李宝玉和赵明任宇这三个，只是三个普通人。

    甚至这三个，被酒色掏空了身体，比普通人还要更弱。

    而就在这五天时间，西京四少，却发生了翻天覆地的变化。

    在夏平安看来，仅仅用五天时间，从普通人到黄阶七品，或者说从黄阶六品到突破玄阶，都是绝无可能的！

    如果用五天时间，实力突飞猛进到这种地步，那天赋资质得强到什么程度？

    有如此绝世天赋的人物，恐怕在远古之时，也是凤毛麟角之辈。

    据说有一种体质，叫天生圣体，恐怕只有天生圣体，才能做到这一步。

    如果西京四少是天生圣体，那姜林一点都没有说错，他确实无法和他们相提并论！

    要是按照他们的这种修炼速度，恐怕最多两年，他们四个的实力就会追上他，甚至超越他。

    但天生圣体是天纵之资，自从亘古以来就没出过几个，怎么可能一下子出了四个？

    西京四少这四个有名的花花公子，怎么可能是天生圣体？

    夏平安无法相信，更是无法接受，他认为姜林说的太夸张了。

    但面对着一脸不信之色的夏平安之时，姜林却淡淡的一笑。

    接下来，只见姜林笑着道：“平安兄，先不说他们四个，说说你的情况吧。”

    “刚才我帮你疗伤的时候，顺便探查了一下你的身体。”

    “有句话叫文武之道，一张一弛，这些年来你一直疯狂修炼，实力提升的虽然快，但对你的身体损耗同样也大。”

    “你的经脉受损太严重，恐怕从此之后，实力很难再有进步，突破到地阶的可能性基本上为零。”

    听到姜林这话，对夏平安来说是晴天霹雳。

    这些年来，他疯狂的修炼，想成为一代强者，不再受别人掣肘，不让他再有遗憾。

    但在最近这一年来，夏平安隐隐约约的有一种感觉，他的身体似乎有一些不太对劲。

    按照以前的修炼速度，早在半年之前他就应该突破到了地阶。

    但整整用了一年时间，他到现在还没有突破。

    如果真的和姜林所说的一样，那叫他如何是好？

    要是连地阶都突破不了，叫他如何来统领夏家？

    “门主，你说的是真的吗？”

    夏平安一脸紧张的看着姜林，身体微微一颤，忍不住的失声问道。

    姜林完全能理解夏平安的心情，轻轻的点了点头道：“我们是兄弟，我当然不会乱说。”

    “你的资质本来就平庸，在你疯狂的修炼之下，实力虽然提升的很快，潜能却被提前耗尽了。”

    “如果不是遇到了我，玄阶九品，就是你的终点！”

    夏平安一直认为自己是天赋卓越的天骄人物，但姜林却说他资质平庸，这让夏平安多少有点儿不服。

    即便是他的天赋资质比西京四少差一点，也不至于是资质平庸之辈吧？

    但姜林说他的潜能已经被耗尽，好像又有那么一点道理。

    而且姜林的最后一句话，似乎话中有话。

    “门主，你说要不是遇到了你，玄阶九品将会是我的终点，这话是什么意思？”

    表情凝重的看着姜林，夏平安正色问道。

    姜林闻言笑了笑，然后说道：“其实在加入天机门之前，李宝玉他们的资质也不怎么样！”

    “但在加入了天机门，做了我的兄弟之后，情况就不一样了！”

    姜林在说这话之时脸上笑眯眯的，就像一个骗子一样。

    但想到了西京四少所发生的变化，想到了姜林的身份，夏平安却不得不相信。

    恐怕姜林所说的，很有可能是真的！

    加入天机门，做姜林的兄弟，命运就会发生逆转，人生就会开始逆袭！

    这个福利，是姜林给予的！

    而且这个福利，似乎已经在西京四少的身上体现出了苗头。

    既然如此，那姜林会给他这个福利吗？

    夏家本身就是天机门的下属家族，他这个夏家家主本身就算是天机门的人。

    而且他和姜林之间的关系，可是对天发过誓的，姜林给西京四少的福利，没有理由不会给他。

    一想至此，夏平安走到了姜林的面前。

    “老大，你是怎么做到的？”

    “你，你能帮我吗？”

    一脸期待的看着姜林，夏平安小心翼翼的问着他道。

    姜林铺垫了这么多，本来就是想栽培夏平安，至于夏平安能达到什么程度，就看他服用筑基丹后的效果。

    就算夏平安和西京四少有一定的差距，比当前的他肯定要强很多。

    重筑先天之基后的夏平安，突破到地阶，甚至将来突破到天阶，应该是不会有任何悬念的。

    抱着这种想法，姜林心念一动，从混沌钟空间内拿出了一个千年寒玉盒。

    “这枚筑基丹能重筑先天之基，晚上睡觉前你服下去。”

    “至于这筑基丹有什么效果？明天就会有结果。”

    “你安排人送我去平田大酒店吧，明天上午我会在平田大酒店的一号总统套房等你。”

    说着话的同时，姜林把千年寒玉盒装着的筑基丹递给了夏平安。

    夏平安是识货之人，一眼就看出了千年寒玉盒的价值，仅凭这千年寒玉盒，里面装着的筑基丹肯定是不凡之物。

    但这筑基丹，对他会有效果吗？

    服用了筑基丹，会让他的天赋资质发生什么样的变化？

    心情有些忐忑，夏平安从姜林的手中接过了千年寒玉盒，随后安排人把姜林送回了平田大酒店。

    第二天清晨，夏威和夏猛来到了夏平安住的宅子，和平时一样，他们先去了后花园。

    这里是夏平安练功的地方，每天早上，夏平安会和他们两个先对联一番，然后才去吃早餐。

    当夏威和夏猛到了后花园之时，就看见夏平安穿着一身白色练功服，背对着他们两个站着。

    看着夏平安的背影，夏威和夏猛似乎有一种和平时不一样的感觉。        

