    被威廉怀特套路了，比尔盖茨也没有如何生气。他最担心的是，这货万一把这个操作系统买回来。

    咳咳，比尔同学想多了，赚钱固然重要，拱白菜却也很重要。操作系统可不是游戏公司，工作量是完全不同的。

    老板最近心情不错，他身边的这群人明显能够察觉到。同样是打沙袋，同样的汗流浃背。周围却感受不到什么暴虐的气息。

    “呼，呼，小虎，这个时候过来，是出什么事了吧？”

    “咳咳，少爷，萨拉热窝的事情还没了结，毛子好像也忍不住了。”

    “不是这样吧？现在还有谁去招惹他？受伤的猛兽，才是最凶残的。”

    “也不是谁招惹他，是他们国内的事情，格罗兹尼可能要出事。”

    “哈哈，忍不住了吗？如果这也能忍，那就不是毛熊了。

    对了，小虎，又是CIA的混蛋在搅和？”

    “没有明显的证据，他们没有起什么好作用就是。”

    “眼光还是非常不错的，只是，他们知道这块地方重要，毛子难道会不知道？

    高加索是什么地方啊？那里根本就是不可能放弃的。啧啧，毛子已经够惨了，如果没了石油，你让他们去打猎不成。”

    “少爷，毛子现在很惨，他们连军饷都未必拿的出来。现在是还在谈判，可惜，没有太大的可能成功。”

    “当然谈不拢了，屁股下面就是黑色的金子，日子却过得如此苦逼，任何人都会有些不甘心的。

    最重要的是，毛子已经四分五裂了，再多一个又能如何？可惜啊，可惜，高加索和那些加盟店不同。它的位置实在太重要了。”

    “其它也没什么，主要就是这个消息了。”

    “别管他们了，两个穷鬼打仗，不会有什么好处，也不会有什么结果。”

    “好，我知道了。”

    温润的水流冲刷着他的身体，略微紧绷着的身体也开始放松。

    威廉怀特有点搞不明白，花生顿的白痴为何如此之多。

    你们已经搞出一个拉灯了好吧，这是又打算搞一个了。

    想要对付毛子，其实很简单的。他们现在已经没有进取之心了，让他们多多的赚钱，让他们多多的享受。如果每天都能提供伏特加，你还去打个锤子。

    高加索地区，对于毛子的重要性，差不多相当于兔国的东北地区。

    不想打仗的大兔子都被你们弄急眼了，以战斗民族自诩的毛子，又怎么可能看着这块地方失去控制。

    任何国家都有所谓的核心价值，毛子的核心价值，自然就是那些资源了。别看现在的油价低，这可是他们唯一的外汇收入。你如果这一块也不打算给了，毛子是会拼命的。

    现在拼命打压油价，根本毫无意义的。搞到最后，无非又是一个大鱼吃小鱼的游戏。

    作为既得利益群体的一份子，他威廉怀特是没有资格抱怨的。只要吃相不要太难看，谁也不能说你什么。

    可惜啊，这一招被美帝玩烂了。毛子现在是很头疼，等你再想故技重施的时候，怕就没有这么容易了。

    “格罗兹尼局势紧张，分析师指出，毛子的石油产量可能再次降低。”

    “哈哈哈，菲尔逊，脚盆现在都不跟毛子买了，这么多石油，挖出来卖给谁啊？”

    “确实，这是一个圈套，不过，他们连续玩两次，这是在质疑毛子的智商吗？”

    “石油再不值钱，高加索也是不能丢的。唉，菲尔逊，小虎刚才来过了，看样子，要打仗了。”

    “老板，实在太奇怪了，局势紧张的话，石油下跌都说不过去，黄金居然都下跌。这算是逼空行情吗？”

    威廉怀特暗叹，这算什么，沙漠土豪和毛子打价格战都被炮制出来了。美帝还有什么是不敢搞的。

    最为可笑就是，各路砖家居然还言之凿凿。沙漠土豪打击毛子的同时，还打算收拾一下美帝的油页岩。

    咳咳，那啥，您好歹看看国家实力行不行啊。如果说大兔子打价格战，这个可信度还要高些。

    事实上，大兔子也不会这么干。别说这么敏感的石油了，就是那些稀土，最多也就是发两张许可证。

    利用资源在国家层面博弈，一定会是一个两败俱伤的结果。美帝能这么干的原因，直白一点的说，你们谁都打不过他。

    不过，美帝这一次似乎又错了，你们在其它地方折腾就算了，高加索地区，那是绝对不能发生问题的。

    别说什么战略储备了，这块地方要是没了，毛子可能连棒子面都喝不上了。

    那啥，你们忽悠人家搞休克疗法，毛子确实上当了。这个时候，不是应该保持安静吗？

    只要保持安静，毛子就会安静祥和的离去。咳咳，一群混蛋玩意，这个时候去撩拨毛子的小心肝。

    好吧，威廉怀特确实有些不确定了，这群家伙，该不是去抢救的吧？

    别以为战争都是糟糕的，当一个国家四分五裂的时候，只有生死存亡的危机才能将他们凝聚起来。

    也就是在这个时候，毛子才算认清了美帝的嘴脸。

    是的，这么明显的叛乱，美帝是支持的。而这个奇葩的政策，911之后才有所改变。

    鹰酱突然发现，碰上恐怖分子，他们实在太弱鸡了。凶悍的毛子，在这方面是吊打美帝的。

    全世界最硬核的解救行动，基本都是毛子创造的。根本没有什么谈判，准备好了就开干，只要是活动的目标，都会被清除。

    好吧，后来就没有恐怖分子愿意去了。尼玛，这实在太可怕了，如果不停的杀来杀去，人口多的肯定占优势。

    花生顿的愚蠢行为，并不是所有人都支持的，比如说这位躺在长条椅上晒太阳的前总统。

    “一群蠢货，十多年的心血毁于一旦。唉，这种白痴，究竟是如何爬上那个位置的。”

    老布舒其实有些郁闷，尼玛，居然被这种白痴打败。卧槽，我这该是有多倒霉啊！

    “那啥，老爹，如果在高加索查上一颗钉子，他们可就失去了翻身的本钱。”

    “呵呵，既然这么重要，你以为毛子会不知道？”

    小布舒其实想回嘴，那个秃头的家伙，不就非常支持的样子吗？可惜，这家伙已经是摆设了，完全没有了存在的价值。

    “儿子，有些事情，欲速则不达的。当年的小胡子，如果不搞那个巴巴罗萨行动，毛子自己就能把自己玩死。

    呵呵，或者再晚一年发动。你信不信，朱可夫这批在大清洗下活下来的人，也会被消灭的干干净净。

    唉，可惜，这群混蛋又唤醒了这个沉睡的巨人。”

    老布舒有些忿忿不平，或者说有些郁闷，他有些不确定了，这是柯林顿搞出来的花样，还是CIA自作主张。

    或者，或者根本就是那群贪婪的蛀虫。

