    2042年7月28日，海城时间8点。

    联邦太空第一舰队距离灶神星1000万公里，3小时后就会进入预定战场。

    第一分舰队宁波号太空护卫舰上，舰长杨世军少校正在舰艇中部的餐厅吃早饭。

    他一边吃，一边叮嘱餐厅里轮流前来进餐的官兵们吃饱一点，因为今天的午饭可能要吃干粮了。

    餐厅里气氛有点紧张，但大部分官兵们都神情激动，表示今天要好好教训那帮匪徒一番，为牺牲的战友们报仇。

    宁波号太空护卫舰只有舰载人员160人，大多数为火炮操作人员，配置有二十具机甲，但并没有专职的机甲战士。

    宁波号太空护卫舰虽然只有100米长、平均30米宽、平均10米厚，但却拥有48门大中型激光炮和16门中型轨道电磁炮，以及六层复合装甲，可以为主力战舰提供最强有力的防卫。

    杨世军来到了宁波号舰首位置的指挥舱，值勤参谋向他汇报了最新情况，宁波号已经完成了作战准备，1小时后所有作战人员将各就各位。

    从分舰队旗舰发来的最新指令还是按既定作战计划实施。

    杨世军打量着舰窗外右上方的亚洲号太空战列舰以及左下方浙江号太空巡洋舰，在这两个庞然大物中间的四艘太空护卫舰和八艘太空突击舰如同站在成年人身旁的两三岁婴孩。

    三艘应龙级太空巡洋舰呈品字形将亚洲号太空战列舰围在正中央，而108艘中小型太空战舰则散布在中间和四周，形成锋矢阵形，正以每秒1000公里的速度前进。

    杨世军与舰队中绝大多数官兵一样，对此战充满了必胜的信心，他们只是担心在第一舰队如此强大的力量面前，叛军舰队会不会闻风而逃。

    1小时后，宁波号上拉响了集结号，所有官兵们进入了各自的战斗岗位。

    杨世军带着副舰长到舰上各个控制室、炮位进行了逐一检查，确定官兵们已经准备就绪，并对部分过度紧张的士兵进行了开导。

    这一战对第一舰队的所有人来说都是第一次实战，没有人会不紧张，只是程度不同而已。

    2个小时后，旗舰发来命令，全体进入临战准备，各种火炮进入发射状态，舰队之间进入无线电静默，只接收主力战舰发出的超距通讯指令。

    这个时候第一舰队距离灶神星200万公里，灶神星在星空中已经清晰可见。

    杨世军从战舰的雷达屏幕上看到了灶神星空域的叛军舰队正在集结并转向第一舰队方向。

    在屏幕上显示叛军舰队只有68艘太空战舰，在星空中毫无章法地蜂拥而来。

    杨世军冷笑一声，他们还真敢来迎战，怕是被这几天的胜利冲昏了头吧！

    但他看到在另外三个方向向灶神星靠近的三颗小行星，他明白过来，叛军是担心在灶神星上空交战会受到联邦三个小行星军事堡垒与第一舰队的夹攻。

    不过，他们主动离开灶神星前来迎战，也就放弃了灶神星地面上重型电磁炮的火力支援，双方算是扯平了。

    但比拼太空舰队的战斗力，他们是输定了！

    海城时间10点42分。

    第一舰队距离灶神星90万公里，距离叛军舰队50万公里，15分钟后，双方就会在星空中遭遇进入战斗。

    这时，亚洲号太空战列舰、三艘应龙级太空巡洋舰及其36艘太空护卫舰开始减速，而72艘飞廉级太空突击舰只是稍微减缓速度开始突前。

    在太空战斗中，交战双方由于火炮有效攻击距离在3万公里以内，最佳攻击距离在1万公里左右，所以不可能以每秒1000公里的速度进入战斗。

    否则在一两分钟内双方就会擦肩而过，会将主力战舰置于危险境地。

    而在高速航行状态下，战舰要调整方向闪避致命攻击也非常困难。

    因此在进入战场前将战舰的速度下降是必须的。

    舰队开始减速后，从四艘大型太空战舰中同时开始投放太空战机和太空无人战机。

    600架朱雀太空战机和5000架精卫太空无人战机在五分钟内就飞出了太空战舰。

    机群飞到了72艘飞廉级太空突击舰前方，成为第一波攻击主力，并为太空突击舰提供掩护。

    杨世军吃惊地发现，叛军舰队放出了更多的太空战机和太空无人战机，在雷达屏幕上形成了一片光斑，数量难以计算。

    他暗骂一声，叛军的民用太空飞船载重量的优势就是用来运载战机了，但有什么屁用！

    这些无人机用激光炮就是一下一个，太空战机用电磁炮打，同样也是一下一个，这些都是炮灰。

    海城时间10点55分。

    两只庞大的太空战斗群相距2万公里，双方最突前的太空无人战机群1分钟内就会短兵相接。

    亚洲号太空战列舰、三艘应龙级太空巡洋舰速度已经降至每秒100公里速度，并调整舰体侧对叛军舰队。

    四艘主力太空战舰上一侧的数百门大型电磁炮一齐开火。

    20秒后，数百道火柱先于战机群攻击到了叛军的战斗群，在叛军密集的机群中撕开了数百道口子，无数的无人战机瞬间化为飞灰。

    灶神星空战打响了！

    5秒后，第一舰队锋线的无人战机群也遭到了叛军太空战舰的猛烈攻击，数百架挡在最前方的精卫无人战机被击毁。

    30秒后，双方的前锋突入对方的阵线，无人战机高速撞向对方的太空战机、中小型太空战舰。

    而自己一方的太空战机、中小型太空战舰也纷纷开火，拦截对方的无人战机，或是直接攻击对方的载人飞行器。

    数万架无人战机、太空战机混战成一团，数千公里的空域成了战场。

    无数的激光束、电磁炮弹交织成了密集的火网，被击毁的无人战机、太空战机的火光照亮了这一片星空。

    双方的舰队主力仍在迅速靠近，第二拔太空战机、太空无人战机投入了战场。

    叛军的天堂鸟太空战机和无人战机在速度和机动性上稍逊一筹，钛合金外壳更不如朱雀太空战机的太一合金外壳，甚至比不上精卫无人战机的混沌合金装甲。

    所以叛军的战机在数量上虽然占有绝对优势，但战损率却远高于联邦军。

    而居于后方的联邦主力战舰更猛烈的炮火和72艘飞廉级太空突击舰的冲锋，成功地压制住了叛军的前锋军团，取得了战场的优势。

    5分钟后，24艘飞廉级太空突击舰在200多架朱雀太空战机和3000多架精卫无人战机的掩护下，已经逼近到了叛军太空战舰群1千公里的位置，正在顶着对方的密集炮火清空战舰群前方最后的防卫力量。

    叛军战舰群前方的太空战机和无人战机一旦被清空，就将面临着来自联邦军大型太空战舰主炮的致命打击，以及太空突击舰的登舰攻击。

    胜利的天平已经倒向了联邦军一方！

