    第17章 半路抢劫

    ……

    太阳西斜，唐辰在坊市摆摊很久，期间也有很多人询问过价格，不过四十块灵石的价格都把他们吓退了。

    唐辰看了眼天色，“看来今天应该是卖不出去了，难道真的要低价卖给那些店铺吗，”

    正在这时一个黑袍男子走到了唐辰摊前。

    “老板这把枪可是作价四十块灵石，”

    声音略微沙哑，脸上带着一个面具，看不清容貌，但从声音上推测应该是一个中年男子。

    “能不能给我试一试，”

    黑袍男子眼睛里透着一股兴奋，他最爱的就是枪。

    对于枪达到了种痴迷的程度，而唐辰这把金灵枪他看了很久，他的心也跟着颤动了很多下。

    “自然可以，”

    唐辰略显激动，看着黑袍男子的激动程度，难道这就是识货之人，终于等到了。

    唐辰把金灵枪递给黑袍男子，只见他接过枪，像抚摸着女人的身体似的一寸寸抚摸着金灵枪，从枪刃尖一直到枪尾。

    接着，他简单的直刺，横扫，没有灵元注入，可是气势依然很足，炸裂空气，凭空传来音爆声。

    “好，”

    唐辰喝彩一声，看得出来黑袍男子枪术非凡，再配上金灵枪简直是相得益彰。

    “好枪，”

    黑袍男子显然也是对金灵枪十分满意，只见他再次直刺。

    一声枪鸣响彻长空，所有人均被黑袍男子吸引。

    “这，”

    唐辰惊讶，黑袍男子修炼的竟然是金属性功法，和金灵枪绝配啊。刚才正是金灵枪对金属性修士的加成，才使得黑袍男子简单的一刺就有如此威力。

    “难道，这就是缘分，”

    唐辰如此想到。

    “黑袍兄可否满意，”

    黑袍男子停下，唐辰则问道，他相信黑袍男子感受了金灵枪后应该不舍得拒绝，这枪实在太适合他了。

    黑袍男子眼里兴奋之情不减，不过眼底深处有一丝疯狂的意味，唐辰没有发现。

    “我没钱，”

    黑袍男子极好的隐藏了这一抹疯狂，淡淡说道。

    呃，唐辰真想一句麻麻屁。

    把金灵枪交还唐辰后，黑袍男子转身离去，走的相当干脆，一丝犹豫也没有，仿佛之前他表现出来的兴奋是假的似的。

    “真是怪人，”

    唐辰微微恼怒，这不是戏耍自己嘛，没钱还看，还耍个锤子啊。

    不在想黑袍男子，唐辰收了金灵枪后打算回宗门去了，不然等他回到宗门天色已经黑了。

    路过一处小摊，看着摊子上奇奇怪怪的东西，唐辰驻足观望。

    “小兄弟要买点什么，我这些都是好东西，说不定还能淘到宝呢，”

    摊贩老板指着一块明显是石头的东西对着唐辰说道。

    唐辰嘴角扯了扯说道：

    “我没钱，”

    然后学着黑袍男子的样子走了。

    那摊贩老板顿时有想骂人的冲动。

    唐辰心情大好，心中金灵枪没有卖出去的糟糕情绪好了很多。

    按着原路返回，唐辰还是一边施展青云步一边感悟。

    可是慢慢的，唐辰感觉到了不对劲，好像有什么人跟着自己似的。

    为了早点赶回宗门，唐辰抄了点小道，此时唐辰正停在了一片林子前。

    “谁，出来，”

    唐辰对着林子深处说道。

    果真，唐辰的感觉是对的，林子深处缓缓走出来一人。

    竟然是黑袍男子。

    “阁下可是筹集到灵石，要买我的枪了，”

    唐辰开口询问，但是暗地里唐辰做好了战斗的准备，显然，黑袍人这个时间段来此是不怀好意的。

    “我没有灵石，”

    黑袍男子平静的说道。

    “那你是要抢了哦，”

    黑袍男子微微点头，说道：

    “枪留下，你可以走，或者你的命也一起留下，”

    哈哈，唐辰真想大笑三声，黑袍男子的表情是那么认真，不过却让唐辰十分愤怒。

    “你就那么确定能从我手中抢走金灵枪，”

    取出寒锋，指着黑袍男子，意思就是先打过再说。

    “那都留下吧，”

    黑袍男子神情不变，像是没有表情似的。

    “你不用枪吗，”

    唐辰问道，以黑袍男子对枪的喜爱，唐辰不会觉得他没有其他枪的。

    “你不配我用枪，”

    我靠，唐辰差点一口老血喷出来，杀人诛心。

    既然如此，那就别怪我胜之不武，唐辰如此想到。

    一式青蛇剑诀率先发起进攻。

    唐辰快如残影，寒锋直取黑袍男子上三路。

    黑袍男子不动声色，双手附上一层金铁之色，竟然以双手格挡黄阶中品法器寒锋。

    铮，铮！

    霎时间火光四溅，金属交击声一阵阵传来。

    眼见上三路被黑袍男子防得密不透风，唐辰又转攻下三路，可是一一被黑袍男子格挡。

    呼，唐辰轻呼出一口气。

    正是这时，黑袍男子趁唐辰出剑空当之机，以手化拳直击唐辰胸口。

    唐辰只能回剑格挡。

    铮！

    寒锋传来一声剑鸣，微微弯曲，可以想象黑袍男子这一拳多么势沉力大。

    唐辰倒飞而去，后退大概七步才止住身形，脚下是被唐辰踩出的深深的脚印。

    黑袍男子得势不饶人，浑身金光大盛，无数灵元化作金属性灵元，竟然有股枪意传来，没有使用兵器，却施展出了枪术。

    可怕，唐辰面色大惊，这枪势太强了。

    但是并不是不可以阻挡，唐辰内心也变得兴奋起来，这比和王志的战斗有趣多了。

    再次抬剑，身体内灵元狂暴起来，缓缓惯穿寒锋，寒冷之气起。

    喝，

    一金一蓝两股能量顿时撞在了一起，泼天气浪四散开来，吹得周围大树沙沙作响，树叶漫天飞舞。

    气浪中心一个大坑凭空出现。

    砰，突然，自大坑之中两道人影各自倒飞出去。

    唐辰擦了擦嘴角，刚才的对撞他并不好受，看他的样子显然受了内伤。

    不过黑袍男子也不好受，唐辰对自己还是有自信的，在自己的寒锋下，他绝对受伤了，可能比自己还严重。

    这就是他看不起自己的代价，不用法器终究是吃了亏的。

    倒飞出去的黑袍男子神色变得疯狂起来，脸上唯一露出的眼睛闪过一抹红光。

    不过，到了这个时刻，黑袍男子依然没有拿出法器的意思。

    ?  ?求支持，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

