    他身形一动，直接跳到天骄台上，在一股特殊能量的牵引之下，他的身形来到金光最盛的中央位置。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，王仙感应到一个个身影朝着这边的位置飞过来。

    他目光看了看，一袭白衣的凌剑儿，衣着有些破旧的任星辰，另外，还有四五个天骄朝着这边飞过来。

    凌剑儿与任星辰两人一左一右的来到王仙的身旁，目光朝着他看了看，默默地跟在左右。

    “唐风没有来，第六的，第十的也都没有来！”

    “竟然有三名天骄直接缺席，难道传闻是真的，真的像这两天传闻的那般？”

    “应该是真的，有人进入试炼之地内，发现很多高等级的凶兽全部消失，妖兽一族那里根本没有人敢入试炼之地内！”

    “不知道是哪位强者竟然通过降临之术进入试炼之地，但是这次的天骄桥之战要麻烦了！”

    这时，旁边的位置传来几名天骄小声交谈的声音，令王仙挑了挑眉头。

    他没有说话，踩在金光下，径直的朝着前方的位置走去。

    周围两旁，无数的人进入擂台旁边的观赏台处，这一次天骄桥之战，观看的人数比当初无名剑魔挑战千叶，更加的多。

    这一次可是关系到人类与妖兽两族的争斗。

    虽然说天骄至尊战，人类已经一百多年没有取得过胜利，但是每一次观看的人数都不会少。

    “无名剑魔来了，凌剑儿和任星辰他们都到了！”

    “咦？怎么只有七个人，还有三个人没有到来？”

    而此时，在周围的观众台上，几十万人注视着王仙七人踩在天骄桥上朝着擂台的位置走去。

    万众瞩目，真正的万众瞩目。

    他们代表着流海区域内最为杰出的人类天骄，天资最为妖孽的一群人。

    不过，看到十名天骄只有七名到来，所有观众席上的人脸色都有些不好看。

    “血流皇朝的唐风没有到来，看来这两天传闻是真的了！”

    一众人看着天骄台上的七名天骄，沉着脸议论着。

    在这两天，从天下第三商行那里传来消息，妖兽天骄准备在这次天骄桥之战中，斩杀人类天骄。

    刚开始还有许多人不相信，但是看到今天，竟然有三位天骄没有到来，尤其是血流皇朝的唐风，更令他们确认了消息的真实性。

    “加油，干死妖兽一族的一群畜生，干死他们！”

    “没错，我们人族没有一个怂的，支持你们，干死那些畜生！”

    “哪怕是没有几乎获得天骄至尊，但是我们也要让妖族看看我们的实力，想要赢我们，也要付出惨重的代价！”

    当王仙他们走到擂台前面的时候，周围传来一声声犹如山崩海啸的呼喊声。

    人类与妖兽为死敌，今天，只要有天骄战胜敌人，绝对会获得无数人的尊敬。

    这对于每一个天骄的未来来说，都是巨大荣耀的事情，日后做任何事情，都会方便很多。

    甚至，如果一位天骄想要建立一个势力，也会吸引无数人的投靠。

    这种荣誉，绝对比获得人类天骄称号能够比的。

    “战，干死它们，干死那群畜生！”

    “和同级别的战斗，我就不信我还不是那些妖兽的对手了！”

    听着周围欢呼的声音，一名名天骄也是热血沸腾。

    人妖两族天骄对战，同样都是排名第十的与排名第十的战斗，第九与第九战斗。

    基本上同是半步洞虚的实力，如果说自己不如妖兽，他们也服。

    一行七人进入擂台内，此时，人类这边的擂台与妖兽那边的擂台还没有连接在一起。

    当他们七人进入擂台内的时候，整个擂台朝着前方移动。

    而前方的位置，也有擂台朝着这边移动而来。

    “桀桀桀，卑鄙的人类，今日，就是你们的死期！”

    “卑鄙的人类，等待着我们天骄的利爪吧，它们将撕碎你们的身躯。”

    “哈哈，杀杀杀，杀了人类的天骄，让它们知道我们的厉害！”

    就在这时，对面传来一声声咆哮的声音，声音中充满了血腥与杀气。

    对面的位置，九个身影站在擂台上，身上散发着煞气。

    在他们最为中央的位置是空着的。

    中央左右的位置，是两只血蛮妖兽，每一个都有三米大小。

    手臂上布满了一个个利齿，看起来狰狞无比。

    血蛮妖兽、妖麟妖兽、鬼猴妖兽、镰尾蛇妖兽、嗜血海妖妖兽。

    五种妖兽，站在擂台上，冰冷的盯着王仙一众人。

    而在他们后方的位置，几万只妖兽悬浮在周围发出狰狞的吼声。

    残暴、嘶吼的声音响起，令许多实力弱小的人类脸色有些发白。

    “来了，妖兽一族的天骄？它们怎么会只有九只，最强大的那只天骄王兽怎么没有出现？”

    “这群该死的妖兽，如果没有阵法的守护，我直接冲过将它们这群畜生全部杀了！”

    周围的观众席上，一众人怒视的盯着妖兽的方向。

    而所有妖兽，也血腥的盯着人类这边。

    双方之间充满了仇恨！

    “吾族天骄榜，第十名镰血，镰尾蛇一族，卑鄙的人类，过来受死吧！”

    当两个巨大的擂台重合在一起，妖兽一族的位置，一只拥有着两个蛇尾，尾部有一条长长利刺的镰尾蛇妖兽直接飞到擂台中央的位置。

    它体型十米左右，昂起巨大的三角头，阴冷的盯着王仙一众人的方向。

    “是妖兽天骄榜第十的镰血，我们这边只有排名第十的肖士孔才能够应战，但他没有来！”

    在一旁的位置，排名第五的罗世华看了看旁边空出的位置，沉着脸说道。

    擂台周围的人显然也看到了这一点，一个个脸色非常的不好看。

    “肖士孔根本没有来，该死，第一场战斗妖兽一族便胜了！”

    所有人脸色有些难堪。

    “桀桀，没有人上来吗？人类，还真是胆小鬼，只会耍一些卑鄙的手段，懦夫，竟然连与我战斗的勇气都没有，废物，废物！”

    镰尾蛇一族的镰血口中发出森然与不屑的嘲讽声音。

    声音传遍整个擂台，所有人都听得清清楚楚。

    “哼，你们还不是少了一个！”

    天骄榜排名第九的青年天骄脸色难堪，充满杀气的盯着镰血吼道。

    “哈哈，少一个？那是你们没有资格令我们妖魂王出手，就凭你们这群弱小的人类，我们的王兽不用出手，你们也不是我们的对手！”

    镰血三角眼之中露出浓浓不屑的神色，极尽的嘲讽道。

    这令所有人类脸色露出一丝难堪的神色。

    “就是你，人类的懦夫，我镰血就来挑战人类排名第九的天骄，让你们知道，一群废物，还想要与我们争锋，妄想！”

