    第63章态势

    　　雷电拳离捷拉奥拉还有着一段距离，劲风便在它的脸上带起了微微的刺痛感。

    　　眼神一凝，收起原本吊儿郎当的姿态，捷拉奥拉显出认真的神色。

    　　滋啦——

    　　银白色的电流猛然从身体各处爆出，那在神兽中也称得上号的速度全面爆发。

    　　“嗡！”

    　　仿佛瞬移一般，捷拉奥拉瞬间消失，只在原地留下一个淡银色的残影。

    　　下一秒，泛着璨银色电光的身影便出现在了路云身边。

    　　而此时的路云可谓已经是孤注一掷，

    　　为了尽可能地提升自己的速度，右手上的雷电拳更是凝聚了全身上下的全部电能。

    　　此时的他被雷电拳带着的强大惯性牵着身体，半飘在空中，向着前方猛冲而去，

    　　“糟糕！”

    　　即使是惊骇地发现了捷拉奥拉已经躲过了攻击，他也根本刹不住车，直直地朝着地面冲去。

    　　身旁，捷拉奥拉猫一般的纤细小腿上，陡然附上了一层细密的银白色电芒，

    　　微微弯曲膝盖，猛地弹起！

    　　砰——

    　　路云手上的夺目金色电流直接被击的浑散，在空气中逸散着。

    　　强大的冲击力轰在路云腰腹部，让他的身体在瞬间弯成了一个弓字，

    　　惯性依然作用着，只是在下方突然又多了一股力的作用，使得路云改变了原本的飞行轨迹，被斜斜地轰飞了出去，

    　　轰——

    　　小小的身体狠狠撞在岩壁上，无力地滚落到了地面，

    　　不再动弹。

    　　路云只觉得从腹部传来一阵剧烈的痛感，直接将体内原本流畅传导着的能量流震散，接着便眼前一黑，不省人事了。

    　　“啪嗒啪嗒。”

    　　捷拉奥拉迈着轻盈的步伐，慢慢走到了躺在地上的路云身旁，

    　　嘴角一勾，带着笑意，冰蓝色的猫瞳中泛着欣赏的神色。

    　　……

    　　……

    　　暗星一处秘密的地下基地内，

    　　仿若一个正规公司，穿着工作装的办公人员们各司其职，忙碌着。

    　　凯莉是暗星组织的一名外围成员，她的工作是联系员，隶属于暗星后勤部。

    　　工作内容并不复杂，很简单，

    　　她主要负责与租借组织储藏库精灵的暗星成员进行对接、联系工作，

    　　如果成员对其租借的精灵有什么不解之处，就会询问对应的联系员，由其负责解答。

    　　同时，联系员也需要和租借精灵的成员维持定期的联络和沟通，特别是租借了组织内一些比较重要精灵的成员，

    　　毕竟被利益蒙蔽了双眼，不顾组织追杀的危险，来盗取精灵的例子也不是没有的。

    　　凯莉这次负责的单子，是由一个叫作麦特的成员提供的。

    　　虽然少见的同时租借了三只宝可梦，但凯莉并不担心，

    　　她在刚接手这个单子的时候，就已经调查过了。

    　　这个叫作麦特的成员，在组织内担任的是顾问工作，并且已经工作了有几年了，算是个老资历。

    　　他租借过精灵的次数很多，且大部分也都能按照组织的规定，定期联络、归还，算是个拎得清的人，

    　　所以凯莉很放心。

    　　今天，凯莉照常拨通了麦特的电话。

    　　“嘟……嘟……”

    　　话筒中铃声响着，却一直没有接通。

    　　凯莉皱起了眉头，联络时间是组织规定好的，如果有事无法联络的话，需要提前申请。

    　　挂断电话，凯莉移动鼠标，打开了邮箱。

    　　视线一扫，也并没有发现麦特的邮件。

    　　心中有些疑惑，但也并不慌张，

    　　毕竟在任务中遇到突发事故，从而发生无法联络的情况是常有的，

    　　但这种时候，联络员就需要进一步操作了。

    　　通常，从组织内租借出的精灵，在其附带的精灵球上，都会有着定位装置，

    　　并通过暗星自己的人造卫星，实时发送着讯息。

    　　凯莉在电脑上打开了一张清晰的大地图，熟练的操作着。

    　　突然，仿佛发现了什么，凯莉猛地一愣，瞳孔紧缩。

    　　“怎么可能？”

    　　“消……消失了？”

    　　只见地图上麦特前几天还清晰无比的定位讯息，在一夜之间竟然全部消失了。

    　　冷汗在额头上冒出，凯莉脸色苍白。

    　　麦特这次借出的三只宝可梦，在租界库中都是属于高评分、高等级的那类，极为重要。

    　　并且它们背后的所有者们，在组织内都可以说是有头有脸的人物。

    　　如果出了什么闪失，那她作为直系负责的联络员，也脱不了干系。

    　　“经理！经理！”

    　　“快来一下！”

    　　凯莉也不管一旁惊讶地看着她的同事，在办公室内大声喊着，寻求着上司的帮助。

    　　很快，一身西装革履的经理便来到了凯莉的身边。

    　　“什么事？”

    　　在经理的印象中，凯莉并不是这样冒失的人，能让她如此慌张，肯定是发生了什么极为严重的事故。

    　　在经过凯莉的诉说之后，

    　　经理原本沉着冷静的面孔也不经有些苍白了起来，

    　　他对于麦特的这次租借，是有些关注的，

    　　因为麦特租借的三只宝可梦当中，有一只茸茸羊是他的顶头上司，后勤部部长：西洛所点名关注的。

    　　甚至有小道消息称，那只茸茸羊背后还有这战斗部部长：勒卡福的关系。

    　　如果出了什么问题，那他别说是能不能保住工作的关系了，甚至连性命都可能会受到威胁。

    　　脑中急速思考着对策，

    　　经理双手颤抖着，指着凯莉面前的电脑屏幕，

    　　“查！”

    　　“给我查他前几天的路线图！”

    　　凯莉一个机灵，

    　　对啊，可以通过麦特之前的路线图发现其最后消失的地方啊。

    　　双手灵活的在键盘上敲击着，地图上也逐渐亮起一个个光点，一条红线将其串联起来，

    　　赫然是麦特从收到宝可梦开始到消失的全部路线图。

    　　“他……他怎么敢？”

    　　经理双手撑在办公桌上，失声喊道。

    　　只见电脑屏幕上，那红色的线条竟然笔直地朝着克拉山脉连去，

    　　要知道，克拉山脉这处绝地，可是组织明令禁止进行任务活动的地方，

    　　其中隐藏着的恐怖危险，更是人尽皆知，基本上没有人能够活着出来。

    　　经理右手颤抖着，从裤子口袋里掏出手机，按了起来。

    　　现在事情的发展态势，已经不是他一个小小的主管能够处理的了。

    　　不谈其中隐藏着的错综复杂的背景，但是三只潜力极大的精英宝可梦的丢失，就足够他吃一壶的了。

