
　　温吟眨巴眨巴眼睛，有些疑惑：“可他是你的生意伙伴。”

　　“跟他少说话，刻意保持距离，不就是不给你面子？等下别人就说，傅叙那个妹妹一点儿没家教，太不懂事儿了。”

　　“我可不想给你丢人。”

　　傅叙抬眼，眸色深敛：“我都不需要给他面子，你给他面子做什么？该怎么玩儿就怎么玩儿。”

　　他温和清润，认真说起话来时，很有压迫感。

　　能够清晰的感受到，他似乎是不高兴了。

　　至于为什么不高兴……她哪儿知道？

　　老男人更年期到了吧，情绪这么多变的。

　　温吟挑了挑眉梢：“行，我知道了。”

　　她去换好了滑雪服。

　　傅叙就在外面等着她，滑雪服厚厚的把她裹住。

　　她觉得有些难受。

　　走过去就攥紧了他的手，跟他一起去了雪场。

　　雪场很大，但因为被包场，人也就只有那么零星几个。

　　岑继尧看到温吟过来，立马就喊她：“滑雪用具都给你准备好了，你过来，我教你。”

　　温吟：“好呀，马上就来。”

　　小姑娘娇软的应着，下一秒，就松开了他的手。

　　往岑继尧那个方向走了过去。

　　傅叙微微皱了皱眉，远远的看着她娇小的背影，走过去让岑继尧教她。

　　岑继尧离她近，对她各种指导，想要从身后搂住她近距离指导时，温吟一个闪身躲开，面上淡然，笑眯眯的说：“我应该悟了，我先试试。”

　　一轮下来，小姑娘拍手：“岑先生，你这些技巧太实用了，真厉害。”

　　傅叙：“.......”

　　这小嘴，对他可没这么甜过。

　　他转身，去屋内坐下。

　　见了心烦。

　　他在屋内还没待多久，温吟就带着一身冷雪推门进来。

　　“哥哥怎么不去滑雪？”

　　他垂眸看着电脑，眼皮子都没抬一下：“有人陪着你，不需要我。”

　　温吟歪头，走过去坐在他旁边，微微的娇喘着气。

　　“那他接了个电话就走了，没人陪我了。”

　　傅叙指尖敲打着键盘，屏幕上是温吟看不懂的数据。

　　她撇撇嘴：“哥哥，我觉得你今天脾气很大，是不是没有女人需要败败火啊？”

　　“我惹你了吗？”

　　男人沉默。

　　身上气息冷冷的。

　　温吟也静悄悄的等他回答，约莫半分钟。

　　“我给你说什么？”傅叙才抬眼，看着她：“别和他走太近，别和他说话，你倒好，我的话是耳旁风？”天籁小说网

　　岁月和历经千帆的阅历在他身上揉和出一股不怒自威的气势，温和的语气自然而然的有一股清冽凌厉，给人一种浓浓的压迫感。

　　温吟就是想探探岑继尧葫芦里究竟卖的什么药，一轮下来，一切都正常。

　　他这话，问得她一愣一愣的。

　　紧接着，他温凉着嗓音又问：“他身上味道也好闻？你闻着也上瘾？”

　　“跟他凑的近，你是不是也有食欲？”

　　“……”这倒没有。

　　这问得……怎么好像有些酸酸的味道。

　　奈何他太严肃，揪不出什么可疑的迹象。

　　“怎么这么说？你自己叫我该怎么玩儿就怎么玩儿的。”她嗓音里软绵绵的，像一团春水：“哥哥别气，只有哥哥最好闻了。”

　　她软软的凑过去，下巴搁在他的肩头，吸了吸气，酥软的热气铺了他满耳：“我都恨不得一口把哥哥吃掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第88章 “只有哥哥最好闻了。”免费阅读。https://xs.23sk.com 