    “咵啦！”

    不等令狐行达小跑着近前，就见刀光一闪，御阶上的马文举冷哼一声，已是挥刀抽飞了杨广手里的银壶。

    “想饮鸩酒而亡，哪有这么便宜的事！”

    大抵是刚刚老杨以己之死戏耍众人的装逼姿态惹怒了他，平日远远瞧见个龙旗都要马上趴地上数蚂蚁的前者，此刻像极了骤然得志的小人，待抽飞了银壶，还上前抬手，似想抽皇帝一巴掌。

    便在这时，身后一暗，先有人把巴掌抽到了他的脸上。

    “滚一边儿去！”

    裴虔通把他抽到一旁，还扭头瞪了一眼，心说在场这么多大佬都没说动皇帝一根指头，你一个低阶校尉跑这儿来装什么逼。

    周围有些骚动，似有人在冷笑。

    裴虔通先是看了老杨一阵，随即冲殿下愣在原地的令狐行达招了招手。后者便再不迟疑，小跑着去捡了那酒壶回来。

    “且慢！”

    不等后者把酒壶拔开递到老杨手里，下方的司马德戡却是叫了一声，一边招手把捂着脸不断深呼吸的马文举叫到身旁，一边上前冷笑道：“某觉得文举之言亦无不可！天下皆怨皇帝无道，饮鸩酒，确是便宜他了！”

    殿内一阵寂静，群臣相顾无言，都不知道这会儿该说点什么好。

    难不成要站队老杨，建议毒死皇帝？总觉得这样说好像不太对劲的样子。

    倒是皇帝陛下，又有话说。

    “唔，鸩酒这东西，虽体面，到底还是普通了些，配不上天子之身份！”

    杨广皱眉四顾，待瞥过幼子的尸身，愣了一瞬，便做恍然大悟状，抬手解了自己腰间金丝嵌玉的御带，递向令狐行达：

    “来来！朕命尔用此天子之带，送朕上路！”

    他既然说了要给令狐行达一场富贵，君无戏言，说了，就得算。

    当然了，是不是这会儿才想起来，只有他自己心里最清楚。而这等富贵，怕也要打上个引号的。

    弑君者固然能在当下的骁果军内获得无上威望，但在将来，一定是死的最惨的那个。

    “陛下！”

    “陛下不可啊！”

    “天亡我大隋啊！”

    随着令狐行达一脸茫然的上前接过那条御带，御阶下方被士兵按住的群臣已然有人悲呼高喊。

    老杨忽的笑了笑，扫了一眼群臣，颇有些满意的点头道：“不错！古之天子驾崩，总有人殉。看似荣耀，实则威逼耳！今朕之将亡，有众卿引刀相随，真豪杰也！”

    言罢，便端坐龙椅之上，扯过令狐行达，自将御带绕于脖颈，圆目怒喝道：“走罢！”

    “这，这个，喏！”

    后者这会儿的脑子大抵已经下线，只是下意识的扯住御带两端用力。

    “唔……”

    老杨的脸色开始涨红，青筋毕露。可被勒了半天，就连裴蕴都不哭了，只屏息以待时，他却在某一时刻又喘了一口，好似那御带勒的并不严实。

    太难受了！

    杨广暗骂自己挑的这死法，豪迈归豪迈，却是太过磨人，便憋着嗓子又怒喝一声：“用力！”

    令狐行达的额头开始见汗。

    勒死人和用刀子砍人，是不同的概念。

    电影里常见的那种主角随便拿个鞋带往别人脖子上一套，不到两三秒反派就挂掉的，纯属导演怕时间久了真把人给勒死。

    在实际当中，别说是用手勒，就是上吊，只要不是脖子当场断了的，抢救及时都能活过来。

    所以这是个体力活。

    此刻令狐行达的脸色并不比老杨的好看，甚至于青筋爆露的更多。

    眼见两边拔河似得磨磨唧唧，皇帝还没死，自己这手下就快憋死了，裴虔通便冷着脸上前，劈手抢过御带的另一端，狠狠的向外一拽。

    这一下，力道够了。

    杨广只觉得嗡的一声，瞬间眼前一黑，整个身心便飘荡而起。

    便在此刻，眼前好似有一道光闪过，伴着五彩斑斓随他同上。

    大殿内的众人都眼看着殿外层叠的黑云之间忽有裂隙闪现，一道阳光径入殿内，在老杨的身前一闪而过。

    后者面露一丝微笑，就此气绝。

    “悲噫！”

    御阶之下，泪眼朦胧的裴蕴突地高呼一声，随即猛的起身挣脱士兵的按押，指着后方的宇文化及道：“恶贼！吾死，定化为厉鬼，食汝肉，饮汝血！”

    言罢，便嘎嘎笑了两声，抢过宇文协尸体边的横刀，引刀自戮。

    “噗呲！”

    飞溅而出的热血喷了周遭大臣们一脸，大伙除了害怕，更多的还有诧异。

    谁也没想到，添为御史大夫，专司攻讦，被私以为只会搬弄是非挑拨的裴蕴竟也这般刚烈忠义。

    只安静了不到两息，随着裴蕴的尸体倒地，御阶之下便有数十道身影愤然而起。或痛骂，或长笑，或悲呼。还有几个抢了刀子，怒吼着冲向宇文化及。

    “轰隆！”

    照射在老杨身上那短暂的阳光消逝，雷声滚滚之下，压抑在云层间的风暴似是终于找到了宣泄口。淅淅沥沥的雨点敲打只响了数声，转眼便是暴雨倾盆，哗然而下。

    雨幕之下电蛇飞舞，雷声炸裂。甚至于有闪电击打在了几处新建的宫殿檐角之上，使得瓦砾崩塌，泥水倾泻。

    大业十一年，六月二日，大隋第二位皇帝，隋世祖明皇帝杨广（字阿??[mó]）于江都别宫内被叛军缢弑，时年四十七岁。

    终其一朝，自仁寿四年至大业十一年间，平吐谷浑、征高句丽、开科取士、修缮运河，功过其多，载诸史册，自有后人评叙。

    是役，皇城禁军殁者数千，江都从驾勋贵大臣死伤无数，杨氏宗亲外戚尽被诛杀，内史侍郎虞世基、御史大夫裴蕴、左翊卫大将军来护儿、秘书监袁充等尽殁。

    当日，暴雨倾盆，狂风怒吼。江都城内楼宇房屋倒塌者无数，骁果军营地被天雷劈中，战马受惊，死伤数百记。夜间，江南运河江阳口因暴雨决堤，洪水倒灌江都城。无数良田被毁，百姓军民死伤流离，向外逃散，江都几近城空。

    消息传到太原时，已临近六月中旬，赵王府的仪仗才入晋阳不过三日。

    说是仪仗，实际抵达晋阳的不过是数百百骑司兵马护着几架马车而已。早在这一路之上，李大德就把人手散得差不多了。

    房乔与冯立留在了河东，联合永济城内的张文潜与谢波构成了一个权力分割的三角形。随后王珪、韦挺与长孙无忌、唐宪等快马先行，带着赵王府的任命书分别前往善阳与石艾。

    李靖也提前脱离了“安保”队伍，前往木井，与张平高率领的涑水军汇合。

    不过马邑现有的边军李大德倒是没动，他打算来个先礼后兵，先看看王仁恭和刘武周的反应。

    手头乱糟糟的，这边内外之事都没还捋顺明白，南面的各路消息便迎头砸落。

    此刻，原来的晋阳宫，现今的赵王府内，某黑心赵王殿下立身于王府西侧嘉福殿阁楼之上，看着南面三个大院里大群忙碌的身影，一声长叹。

    要说老李为了忽悠他儿子过来干活，也是下了血本。

    晋阳宫并非隋朝始建，而是前朝北齐皇帝高欢经营晋阳时营建的宫殿，名为大明宫。内有“七殿二堂，六院一湖”，足见占地之广。

    后来老杨在他爸隋文帝的安排下再行扩建，为了区别，便改叫新城。所以所谓的“晋阳宫”并不是名字，而是指“晋阳的宫殿”。

    这么大的地方，要让李大德自己在这住，还是有点慌的。所以某位赵王殿下入住晋阳宫的第一件事，就是把南三院包括宣光殿、宣德殿、宣武殿、大明殿在内的一半建筑都划了出去，作为他王府麾下各职能部门的办公场所。

    原本被老李御赐随他北上“养病”的老卫头还劝他说上位者就该有上位者的行为方式，他这种做法固然彰显胸襟，但也容易给别人留下一个“人傻钱多”的印象。

    不过眼下后者却是顾不上再与他抬杠了，这边老杨的死讯倏一传来，他就换了麻衣找地方哭去了。此刻陪李大德“登高望远”的，只有来送消息的李成与一旁剥干果的杏儿。

    桃儿眼下是王府一号大秘，正陪着柳瑛与侯巧文逛园子，才没工夫伺候他。

    “这么说，眼下四万叛军正拖家带口的北上？”

    李大德没扭头，身后的李成便低声应道：“是，不但是随军家眷，叛军还裹挟了不少江都百姓，号称十万。那位萧皇后与不少幸存的臣公勋贵也在其中。”

    “这就要打仗了啊！”

    某人没头没尾的一句，却是直指事情的本质。

