    紫罗城熙熙攘攘的街巷上。

    望着那一支声势浩大的队伍消失在远处，白袍少年王霆忽地道：“师尊，如此看来，孟婆殿大祭司针对苏公子的行动似乎失败了。”

    一袭道袍打扮，气质温和的老人轻声道：“我早说过，那位苏道友非寻常之辈，就是孟婆殿太上三长老卢长明出手，怕也抢不到苍青之种。”

    当初，他们师徒和苏奕等人是同一天离开孟婆殿。

    不过，他们师徒要提前一步，故而并不清楚，苏奕所遭遇的那一场追击。

    自然也不知道，元琳宁这等皇者，都败在了苏奕剑下。

    可道袍老者却似早已料到，孟婆殿的人，抢不走苏奕身上的苍青之种！

    “是么……”

    王霆沉默片刻，忽地说道，“师尊，咱们都已经在紫罗城中寻找数天时间，也一直没有发现任何线索，您说……我们是否可以向崔姑娘寻求帮助？”

    “他们崔氏乃是这紫罗城的主宰，若有他们帮忙……”

    不等说完，道袍老者已轻叹摇头道：“不妥，崔氏一族若知道咱们师徒的意图，很可能会出现意料不到的波折。”

    顿了顿，他轻轻拍了拍王霆的肩膀，道：“都已经等待和寻觅这么多年了，莫要着急。”

    王霆默默点了点头。

    “走吧，我们找个地方歇一歇脚，然后去城东‘裁决司遗址’看一看。”

    道袍老者说着，迈步朝远处行去。

    紫罗城太大了，覆盖方圆八百里之地，分作东南西北四大区域，每一个区域，皆容纳着数以百万的生灵！

    足足一刻钟后。

    那支浩浩荡荡的墨鳞巨兽队伍，才拥簇着苏奕等人所在的宝辇，抵达崔氏一族所在的府邸。

    府邸占地极广，宫殿林立，其中还有湖泊、树林、山丘等景象，比之世俗中的皇宫都要恢弘。

    据传，历经崔氏一代代先人的修缮，崔氏所在的府邸内，别有乾坤，另有洞天，和一个秘境世界也没区别。

    苏奕他们抵达后，早有人在府邸大门前等候。

    “苏兄，都已经到了我崔家大门前了，你真不打算跟我说说你的来历？”

    崔璟琰笑吟吟开口。

    苏奕瞥了少女一眼，道：“不打算。”

    崔璟琰：“……”

    少女鼻子皱了皱，哼道：“等见了我父亲时，我非得亲眼看看，你的身份被拆穿时的模样！”

    说着，她已拾阶而上，朝府邸大门行去。

    一个白发苍苍的老仆等候在那，笑眯眯拱手道：“小姐，您回来的消息，族长和主母都已知晓，不过，如今族长正在招待客人，主母说让小姐带着两位客人，前往‘松风阁’一叙。”

    崔璟琰怔了怔，好奇道：“陶伯，我父亲正在和谁见面？”

    老仆陶伯低声道：“族长所招待的，乃是来自曲、洪、澹台这三大古族的客人。”

    崔璟琰惊诧道：“他们来咱们崔家做什么？”

    陶伯摇头道：“不清楚。”

    崔璟琰想了想，道：“罢了，我先带两位客人去见母亲。”

    ……松风阁。

    当苏奕他们抵达时，这简雅素净的阁楼内，坐着一位美丽端庄的女人。

    女人云鬓高挽，身着羽裳，整个人弥散着温婉淑静的气质，唯有眼眸流转时，才不经意流露出岁月沧桑的气息。

    薛画宁。

    崔氏族长之妻，很久以前，便是孟婆殿的一位渡河使！

    她地位崇高，连当今孟婆殿掌教见到她，也得尊称一声师叔。

    而在幽冥界，她更是早在很久以前便名震天下的“千珏灵皇”！

    “母亲，我回来了。”

    崔璟琰笑嘻嘻走进楼阁，乖巧地见礼。

    薛画宁从座椅上起身，目光一扫苏奕和老瞎子，微笑道：“我是璟琰的母亲，见过两位客人。”

    苏奕微微颔首。

    老瞎子则连忙拱手见礼：“见过前辈！”

    他虽是鬼灯挑石棺一脉的传人，可终究不曾证道成皇，面对薛画宁这位早在很久以前就踏足皇境的“千珏灵皇”，怎敢失礼了。

    “我虽不知道你名字，但璟琰曾在来信中说过，你乃是血棺之主的传人，说起来，我和你师尊也算同辈之人，莫要客气。”

    薛画宁神态温婉，她目光又看向苏奕，笑说道，“这位相比就是苏奕苏公子了，璟琰的来信上，对你可是赞不绝口。”

    苏奕怔了一下。

    崔璟琰则嘀咕道：“我哪有夸赞他，只不过是实话实说罢了。”

    苏奕哑然。

    接下来，众人一一落座，自有仆人呈上来茶水和点心。

    薛画宁似乎格外留意苏奕，笑着问道：“苏公子，听闻你此次前来幽冥界，为的是求索大道，敢问你当下可有什么打算？”

    “暂时没有多少具体的打算。”

    苏奕饮了一口茶，随口道。

    他此来崔氏一族，是想打探一下崔龙象当初前往苦海的事情。

    而后，会前往一些“老地方”走一遭，去收回一些前世所留的东西。

    除此，就是潜心修行，尽早踏入灵轮境，为证道成皇的事情做准备。

    至于其他的事情，还没有考虑太多。

    归根到底，在苏奕心中，除了修炼之外，其他的事情，皆不过是小事，不必考虑太多。

    接下来，薛画宁又寒暄了一阵，说的都是一些无关紧要的事情。

    苏奕虽不感兴趣，但也没有流露出不耐。

    归根到底，他此来是客，再加上对方又是崔璟琰的母亲，苏奕心中纵使感觉这种寒暄很没意思，也不好说什么。

    忽地，薛画宁道：“那……苏公子可曾婚配？”

    老瞎子和崔璟琰齐齐一呆。

    苏奕也怔了一下，摇头道：“没有。”

    崔璟琰则忍不住道：“母亲，你问这个做什么？”

    薛画宁露出感慨之色，道：“这些年来，你这丫头还是破天荒第一次主动带着心仪的男子回家，我这当母亲的，自然很好奇，眼前这位苏公子究竟是何方神圣，怎会让你那般称赞和钦佩。”

    崔璟琰：“？？？”

    老瞎子神色变得古怪。

    苏奕唇角则扯动了一下，这是什么情况？

    就见薛画宁微笑道：“如今一见，苏公子果然是一表人才，难得的是言谈举止，皆有超然出尘之意，宠辱不惊，令人欣赏。”

    她这等皇者，活了不知多少岁月，早已见惯世上的天才和翘楚。

    自从苏奕进入松风阁开始，她就一直在留意这个青衫少年的一举一动，发现对方便是面对自己这等皇境人物，依旧从容自若，毫无唯唯诺诺之意。

    这就太难得了。

    须知，就是六道王域那些耀眼无比的年轻一代灵道修士，见到她时，都显得无比拘谨，敬畏有之，惶恐有之，忐忑有之。

    还从没有哪一个，如同苏奕这般从容的。

    这种气质并非装出来，而是发乎心境中的一种自在从容之意，否则，早就被薛画宁一眼看穿了。

    正因如此，薛画宁才会不吝赞美。

    “母亲，您……您是不是……想多了？”

    崔璟琰结结巴巴开口，少女浑身都有些不自在，脑袋都有些懵，忽地感觉，在母亲眼中，自己带苏奕回家，就好像是带着心仪的男子初次见家长一样……

    “丫头，凡是都有第一次，你既然愿意带着苏公子回家，定然是已经做好心理准备。”

    薛画宁语气温婉，神色和蔼，“你就放心吧，我不会训斥你，也不会怪你自作主张，毕竟你已经长大了，想要和自己喜欢的人在一起，并非是坏事。作为母亲，我高兴还来不及，怎会忍心怪你？”

    老瞎子脸颊抽搐，明显在强自憋笑，喝进嘴里的茶水都差点喷出来，连忙一口闷了。

    苏奕也不禁揉了揉眉尖。

    事情怎会这样？

    崔璟琰在返回之前，传递到崔家的信笺中，究竟说了什么，才会让她母亲产生如此误解？

    再看崔璟琰，完全一副手足无措的模样，星眸睁大，一张绝美的俏脸涨红，张嘴辩解道：“母亲，事情不是您想的那样，他……”

    薛画宁笑着打断，脸上浮现一抹自信：“丫头，母亲可是过来人，怎会看不出你的心思？你放心，虽说谈婚论嫁讲究一个门当户对，可只要你喜欢的，无论出身尊卑，我都不在意。”

    顿了顿，薛画宁眉梢间浮现一抹傲然，“说句不中听的话，哪怕苏公子仅仅只是一个毫不起眼的寻常散修，可只要你真心喜欢，母亲也会促成你们在一起！以咱们崔家的底蕴，也完全不需要在意什么门当户对。”

    说着，她目光重新看向苏奕，笑容和蔼可亲，道：“想来苏公子已经明白我的意思吧？”

    此刻的薛画宁，俨然是丈母娘看女婿的神态，越看越喜欢……

    老瞎子憋得很辛苦，脸颊肌肉都快发僵。

    崔璟琰呆滞在那，母亲她这才刚见到苏奕，怎么就一副恨不得赶紧为自己敲定终身大事的样子？

    苏奕反倒淡定下来，拿起茶盏轻啜了一口，当看到少女那窘迫到手足无措的模样时，不由笑起来。

    不过，就在他刚要开口，老仆陶伯的身影忽地出现松风阁外——

    “主母，大人请您前往‘北望阁’一见。”

    薛画宁闻言，眉头顿时皱起。

