    叶以念很确定，她确实将杯子送到了秦雨柔的手里才松的手。

    可是这杯子还是这样掉了下去，直接掉在了背面上，乳白滚烫的液体撒的到处都是。

    秦雨柔的手仿佛也烫伤了，杯子掉了之后，她就捧着手，小脸皱成了一团。

    “你怎么回事？端个杯子都端不好。”

    陆宸陡然而起的呵斥声惊的叶以念轻轻一颤。她匆忙看向陆宸，只见他已将脸转向了秦雨柔，站了起来，一把掀开了秦雨柔身上那床被泼湿了的被子。

    “手怎么样？有烫伤了没有？”

    “没事。”

    秦雨柔摇摇头：“不要紧的。溅上去一点，你别怪以念。”

    陆宸捧着秦雨柔的手看了看，转脸又看向叶以念。

    他的脸很冷，冷的让人不想多看第二眼。

    “我去叫医生来给秦小姐看看。”

    叶以念快速的说了一句，不等这两人说任何话就转身快速离开了病房。

    走出来好一段，她紧绷的身体才放松下来。深吸了一口气，她刚要朝值班室走去的时候，身后传来一声冷喝。

    “站住。”

    她是一个独立的人，本没有义务一定要听命于谁。

    但是听到这个声音，她还是下意识的收住了步子。

    叶以念没有回头，却感觉到那冷冽的气息步步逼近。

    “你刚才为什么要把那杯牛奶泼了？”

    陆宸仿佛半句废话都不想说的样子，走到身边就冷声质问。

    这么问，他觉得她是故意的？

    “陆总。”

    叶以念回头，仰头毫不避讳的迎着陆宸清冷的目光，瞬间，那清澈的杏眼中盛满了坚毅。

    “我如果想泼她，首先，我不会当着你的面。其次，我会直接泼她的脸那样杀伤力更强，而不是倒在被子上，完全伤不到人。”

    她气息微喘又努力的忍住让别人看不透她的紧张。只是，说话间，那爬上脸颊的红晕却还是泄露了她心底的情绪。

    陆宸低着眉目，目光就落在那飘起的红晕上，眼底深邃，一眼看不到边。

    “你不是故意的？紧张？慌乱？你在慌什么？”

    他猛地抓住了叶以念的手腕将她往身前一提。叶以念愣了一下，被他提到身前，口鼻间那属于他的气息越发浓烈。

    “我……我，我有什么好慌的，陆总请你不要这么善于发散。”

    “说我善于发散吗？你不是故意的，又不是慌张，那你是什么？智障？一个杯子都端不好？”

    薄唇挑出了一个招牌似的讥笑，叶以念被这话堵了，忍不住瞪了他一眼。

    “你才是智障。总之，什么都不是。你放开我，我去叫医生。免得，你的宝贝手烫伤了，我担不起。陆总还是放开我吧”

    叶以念甩开陆宸的手，逃命似的直接甩腿跑了。

    陆宸站在原地，看着那抹纤细小巧的背影，唇边的讥笑点点淡去，薄唇抿紧成了一条线，目光里多了几分探究之意。

    一转身，看见了病房门口那个虚弱的人影。陆宸加快了脚步。

    “你怎么起来了？”

    他皱着眉，目光淡淡不悦。秦雨柔靠在门边，朝叶以念跑开的方向看了一眼，没什么血色的脸缓缓转了过来，勾起同样发白的唇，对陆宸微笑道。

    “你其实心里也喜欢她的对吧？”

    “没有的事。”

    陆宸很快接道，眉心微皱，扶住了秦雨柔的胳膊往里面走。

    他没看秦雨柔，秦雨柔却一直扭头看着他。

    “陆宸，其实，我也是不奢望你始终陪伴着我。你知道我……”

    她停了一下，唇边溢出一抹苦笑：“所以，其实我只要能看到你就行了。别的我已经不敢想象了。”

    秦雨柔低声说的，柔软的语调中似掺了泪，听上去让人格外的难受。

    “别这么说。还有时间，都还来得及。”

    “真的来得及吗？”

    秦雨柔脚步停下来，仰头看着陆宸。陆宸看着她，许久才点头：“来得及。”

    “陆宸……”

    秦雨柔轻唤了一声，身体往前软软一倾，靠在了陆宸的胸口上，双臂也抬了进来，紧紧抱住了他。

    她满心欢喜，下一秒却发现被自己抱住的身体明显僵了一下。

    眼中的柔光暗淡，她用力抿了抿唇，并没有离开这个男人，反而收紧了双臂，抱紧他，喃喃的开口。

    “陆宸，你知道吗？我刚到澳洲的时候，整个人万念俱灰。很长很长一段时间里，我特别的想你，白天想，晚上也想，整夜整夜的睡不着。后来，我妈说，你再这样下去，自己就把自己先折腾死了，那就真的再也见不到他了。我好怕。陆宸，你知道吗？我那时候真的好怕再也见不到你了。”

    秦雨柔的哭腔在病房里回荡，陆宸攥了攥双手，最终换换将双臂抬了起来，轻轻环住了秦雨柔的身体。

    “你应该早点告诉我实情。”

    “我不敢跟你说。陆宸，我真的很怕……”

    秦雨柔将脸埋在陆宸的胸口，一个劲的重复着很怕。

    陆宸抬起脸，目光遥遥的落在了对面的落地窗上，透过玻璃，看向外面黑漆漆的天。

    许久，他才发出一声浅不可闻的叹息。

    “没事了，都过去了。”

    薄唇抿紧，他不在说什么。眼睛依旧凝在玻璃上，看着外面的夜色，越看，心越沉。

    过了一会，秦雨柔将脸抬了起来，稍稍离开陆宸的怀抱。

    她脸上爬满了一道道的泪痕，再没有半点女强人的模样，那仰头凝视的模样还有几分可怜兮兮。

    “陆宸，如果你对叶以念有爱。你就该回去，我绝不会阻拦你。我只希望你过得幸福，这对我来说已经足够了。”

    “怎么又说这种话？我跟她没什么。”

    陆宸皱眉，脑中闪过叶以念仓皇跑开的情形，心头萦绕上一丝阴霾。

    “好了，别说了，快躺下，医生说过你的伤还没好不能久站。”

    秦雨柔眼里含着泪，隔着朦胧的泪光看着陆宸，还想说什么，想了想又咽了回去，点了点头：

    “好。”

    她转身，低下脸，藏下那满眼的心事。

