    龙蛇山上。

    江流刚踏上山上空旷地带，就闻到了一股难闻的血腥味。

    “这味道，太过浓郁了。”

    江流向前走着，看到的是一个山寨，在山寨的周围，全部都是尸体。

    “龙蛇寨。”

    江流看着那山寨的名字，眼中露出疑惑了，他可是知道的，君莫愁说的，龙蛇山上，根本就没有任何的山寨，可是现在，他不仅是看到了山寨，而且还看到了山匪的尸体。

    那些尸体上的衣服，也确实符合山匪的身份。

    “看来，这事情不简单啊！”

    江流瞬间就明白了，这样的情况，那肯定是有人说谎了。

    周三和还是君莫愁？

    江流知道，这些事情，都不是自己该考虑的。

    第二天。

    府邸。

    李寻洗漱完毕，听着江流的见闻。

    “你是说，那龙蛇山上，不仅有龙蛇山寨，还有山寨匪徒的尸体？”

    江流点了点头，说道：“没错，少爷，那尸体我数了数，整整一百二十具，这个数字和我们当时得到的数字，是一样的。”

    李寻笑了笑。

    “如果看现在的情况，那就是君莫愁在和本王说谎，对吧？”

    江流不敢断言。

    这样的事情，他也没有资格断言，他所能做的，就是李寻吩咐什么，他去做什么。

    “比我想象中的，更有意思了。”

    李寻说道：“江流，你觉得，小海村的村民，为什么这个时候，会被灭门？”

    “要知道，小海村世世代代，都是以采珠为业的。”

    江流问道：“少爷，您说是不是为了珍珠呢？那东西若是卖给那些达官贵人，可值不少钱呢。”

    李寻叹息一声，说道：“刚刚我都说了，小海村实世世代代，都是以采珠为业的，这说明了什么？”

    江流挠了挠头，问道：“少爷，这说明了什么？”

    李寻说道：“如果真的是因为珍珠而被灭门的话，那以前他们怎么不灭门呢？”

    “要知道，不是所有的珍珠都是值钱的，小海村虽然是世世代代以采珠为业，但是他们仍然还在小海村生活，那就说明了，他们所在的地方，其实根本没有太多的珍珠，或者是，根本就没有比较值钱的珍珠。”

    江流：“原来如此，我明白了，少爷，如果是因为珍珠的话，那早就灭了小海村了，而不是现在，对吗？”

    李寻说道：“这件事情，应该不是因为珍珠的缘故。”

    李寻在周围转悠了几日。

    在八天后，大理寺的人终于来了。

    “周槐，见过王爷！”

    这一次来的，正是周槐。

    李寻点了点头，问道：“陛下那边，有什么消息？”

    周槐说道：“王爷，陛下那边，的确是有消息，而且还是关于这里的消息。”

    “哦？”

    李寻一愣，随后笑了。

    问道：“什么消息？”

    周槐说道：“陛下对于山东，以工代赈的俸银，消失了。”

    “为此，陛下大怒！”

    “陛下着大理寺，彻查此案，陛下听说王爷您来山东了，所以，陛下说，要您，在山东放开手去做。”

    “该杀的杀，该喂狗的喂狗。”

    李寻听到这话，心中也是一震，这些人，是真的疯了，连这些的钱都敢拿？

    真的不怕自己死啊？

    说的是以工代赈，可根本其原因，还是赈灾的银子。

    “果然，胆子很大啊！”

    李寻叹息道。

    前世的时候，他只在电视剧中看到过这样的事情，乖乖，赈灾的钱也敢贪，自己有几个脑袋啊？

    历代以来，凡是贪墨赈灾银子的，有几个是活着的？

    无论是哪个朝廷，对于动赈灾银子的，那都是从重处理。

    “看来，这事情的确是有些巧合啊！”

    周槐跟着说道：“王爷，龙蛇山上，真的没有山匪吗？”

    李寻看了一眼周槐，问道：“怎么？君莫愁和你说了？”

    周槐点了点头，说道：“王爷，在来的路上，我分析了一下，我觉得，您来了之后，那龙蛇山上，应该会有山匪的踪迹。”

    江流在一旁听着。

    瞪大了眼睛。

    “周大人，您说的没错，我昨天去看了，的确是有山匪的山寨，不仅如此，还有山匪们的尸体！”

    李寻在一旁说道：“所以，他们其实都没有说谎。”

    周槐摇摇头，说道：“但是，王爷，我们还不能如此断定，不是吗？”

    “君莫愁，出生山东地界。”

    “不错，不错！”

    李寻拍了拍周槐的肩膀，说道：“你说的不错，君莫愁说的，和我们看到的不一样，那君莫愁，也有一定的嫌疑。”

    “倘若是有的话，那君莫愁这话根本就站不住脚。”周槐又说道：“只要我们来了，那一定会去龙蛇山上看的，若是君莫愁撒谎的话，根本没有多大的意义。”

    “除非，君莫愁可以断定我们不会去龙蛇山，但是，这可能吗？”

    周槐继续说道：“就算是我们不来，但是肯定有人要去的。”

    李寻说道：“所以，君莫愁没有撒谎。”

    周槐点了点头，说道：“嗯，只能说明一点，他去龙蛇山的时候，龙蛇山的确是没有山匪，也没有山匪的尸体，可等到王爷来了之后，龙蛇山就有了山寨，有了山匪的尸体。”

    李寻点头，说道：“周槐，你现在带人去龙蛇山。”

    “查探一遍，还有那山匪的身份，能查就差，最主要的是，山匪是因为什么死的，死因，还有就是，死亡的时间！”

    身份什么的，李寻并没有抱有多大的期望。

    毕竟，山匪这行当，能查出来身份的，还真的没有多少，唯一的就是，那些尸体的死因，或者是说，死亡的时间！

    这些，都是现在可以查出来的。

    “是，王爷！”

    “属下这就带人去查！”

    周槐离开之后，江流才感叹的说道：“周大人，真的强！”

    李寻笑了笑，说道：“要不要跟着他学习一下？”

    江流摇摇头，说道：“还是不了，我还是喜欢跟在少爷的身边。”

    府衙。

    周三和的脸色有些不好看。

    “陛下派大理寺的人来了，现在王爷肯定知道了。”

    “山匪猖獗，杀了那么多的村民，哪怕是我们将山匪一网打尽，可是，这最后的结果如何，我们都还是要负罪的。”

    “周大人，此事我们已经做到了我们的极限。”

    “若是因为这来怪罪的话，那我们，也无话可说。”

