    …

    “这三伙贼寇，先剿哪一伙？”

    西军的人都知道童贯独断独行的风格，王焕等老将和他们的手下也都对童贯的处事风格有所耳闻，只有宋江这个官场白丁甚么都不知道。

    这也就罢了，关键是，在来之前，吴用还给宋江出了全盘的平贼策略，以备不时之需，也让宋江不至于被人小觑，因此宋江是成竹在胸，大有不吐不快之意！

    再加上，已经蛰伏了几十年的宋江，好不容易等到了这个表现他自己的机会，真真是按耐不住他自己的那棵渴望出人头地的心！

    所以，见没人出来回应童贯的问话，宋江出列，道：“小人有剿敌之策。”

    没等童贯说话，童贯下首一人就呵道：“滚回去！大帅南征北战打了一辈子仗，杀得西夏强军节节败退，用你教大帅怎么打仗！”

    被这人呵斥，宋江的黑脸顿时变成紫红色，同时，宋江也反应过来了，帐中的一众将领，并不是没有良策，而是在等童贯吩咐。

    可以说，宋江因为冒失而犯了官场中的大忌。

    其实这也不怪宋江。

    他在上二龙山之前，是郓城小吏，职位太低，根本就接触不到官场中的猫腻。

    而上了二龙山之后，他一跃就成了老二，老大又是甚么都不跟他计较的晁盖，所以，他想怎么办就怎么办，可以说是随心所欲。

    再后来，他就是统领一方的老大，更是为所欲为。

    这也就造成了宋江具有高人一等的心态。

    不懂官场的规矩，心理素质又极为优越，再加上又极为想表现他自己，试问，这样的宋江，怎么可能不犯这个错误？

    童贯看了宋江一眼，然后冲呵斥宋江之人道：“算了，他是山间野人，少些规矩也正常，你以后慢慢教他，也就是了。”

    那人看了宋江一眼，然后道：“大帅放心，今后小将必定好好教他规矩。”

    宋江一头雾水，“他们这话是何意？”

    没人会理会宋江这个小人物的所感所想，童贯更是直接就又说道：“既然你们没有甚么想说的，那本帅就说说本帅的想法。”，顿了顿，童贯接着道：“田虎在北，王庆、方腊在南，三贼之中，方腊的危害最大，却又最远，剿之所花时间必然最久，且要先剿灭王庆才能去剿灭方腊，而田虎之势已到黄河，过之，便能威胁东京都城，最急，又恐其联合西夏或是联合辽国犯我境内，加之他势目前最孤，所以，本帅认为，应先剿灭田虎，不知你等意下如何？”

    其实，这三家，先剿谁都差不多。

    当然，还是先剿田虎最稳妥，毕竟田虎离西夏和辽国都不远，要是与这两国勾搭到一起，那对宋国而言，可就是一大灾难了，因为宋国的国门很可能被田虎打开。

    因此，童贯的主张并没有错误。

    所以，就更没有人发言了。

    证明了他自己的威望之后，童贯的神情一缓，又道：“你等还有甚么补充的，尽管说来。”

    懂童贯的人，都知道，这回童贯是真让他们畅所欲言了。

    刘延庆道：“大帅，开拔之前，能不能将往日欠的军响都发还下来，弟兄们不安顿好家小，无心杀敌啊。”

    童贯笑道：“本帅何曾让弟兄们饿着肚子上阵？”

    众人皆笑。

    童贯之所以能在西军站住脚，有很大程度就是因为童贯从不克扣他嫡系部队的粮饷，非童贯的嫡系，童贯也都过得去。

    当然，为了维持这种局面，童贯也弄出来了数量旁大的空饷名额。

    公平一点说，这里固然有童贯贪婪成性的成分在，但很大程度还是怨赵佶君臣——赵佶太过挥霍，心腹大臣又都贪婪成性，以至于朝廷入不敷出，进而导致拨付的军饷很多时候都不足，童贯，或者说，任何人，想要维持这种局面，都必须得“想点办法”。

    折可求道：“咱们若是开走，东京城由谁来守卫，王庆那伙贼寇离这里并没有多远，快马加鞭，用不上三天就能兵临城下，不可不防。”

    童贯道：“本帅已经命种师道带他本部兵马来接防了。”

    众人又说了一些不疼不痒的话之后，童贯下令：“三日后，大军开拔，过黄河，在卫州集结，然后直取陵川县，再取高平县，之后攻打盖州。”

    ……

    宋江回到驻地后，将参加会议的前后经过跟吴用说了。

    吴用听罢，道：“哥哥，你这次做的却是错了，如今可不比咱们在二龙山上。”

    宋江道：“为兄也知此次有些急功近利了。”

    吴用沉默了一会，又道：“那个站出来呵斥哥哥的人叫甚么，是甚么背景？”

    宋江问：“军师问他做甚？”

    吴用道：“小弟所料若是不错，此人怕是将与咱们二龙军有着天大的干系。”

    宋江忙问：“军师为何这般说？”

    吴用道：“恐怕咱们二龙军要归他统辖。”

    宋江惊道：“甚么？”

    说曹操，曹操就到。

    就在这时，门外传来了打斗声，一人还呵道：“这是辛统制，宋江的顶头上司，你们竟也敢阻拦，都不要命了！”

    宋江、吴用对视一眼，随即连忙出了中军大帐！

    定睛一看，宋江不禁火起！

    他的亲卫竟全都被人打倒在地，一群军汉还如狼似虎的将敢站起来的人全都复又抽倒在地，而这群军汉的头领正是那个在帅帐呵斥他的人。

    那人看了宋江一眼，道：“一群饭桶，几百人连我几十亲卫都打不过！”

    言毕，那人就率领一众亲卫进入宋江的中军大帐之中。

    宋江的一众亲卫，别提多愤怒了，要不是这些人事先说了这个姓辛的是宋江的顶头长官，再加上宋江曾反复交代他们不谁跟其他军队的人动手，再再加上这些人突然就动手打了他们一个措手不及，他们就是再没用，也不至于几百个人被几十个人打得毫无还手之力！

    宋江压下怒火，心道：“君子报仇，十年不晚！”，然后冲一众亲卫道：“还躺在地上干甚么，还嫌不够丢脸么？”

    发泄完，宋江赶紧小跑着进入他的大帐之中。

    一进入帐中，宋江就看见，姓辛的正坐在他的座位上。

    也不等宋江说话，姓辛的就道：“我姓辛，名兴宗，从今以后，你二龙军归我节制，咱们认识一下吧。”

    ……

    