    “以后....。”

    刘海中有些大吃一惊。

    这不能只顾着眼前啊。

    “我和老头子两个人的工资就够养老了，不要要他们照顾。”二大妈强硬的回怼道。

    呵呵~

    “是吗？”

    “刘光天，你也听到了，趁着现在赶紧出去自谋生路吧，你是这刘家人，冷暖你自知。”聋老太太也没有惯着他。

    “你...这老太太怎么这样说啊。”当二大妈看到窗户外的刘光天的时候，顿时心里面咯噔一声。

    一个不在身边。

    给人做上门女婿去了，这好几年都没有回来，刘海中怕丢人，一直接推脱去南方做生意去了。

    家里面的两个儿子。

    刘海中稍微有一点不顺心，就是拳打脚踢，这鸡毛掸子都不知道打坏了几根。

    .....

    “你不是不在意吗？”

    聋老太太停顿片刻，看着还在死鸭子嘴硬的刘海中和二大妈，几乎是一个模子刻出来的一般。

    吝啬！

    喜怒无常。

    ....

    一大堆的缺点，还不允许别人说了，真当自己是一个香饽饽啊，那渗血的床铺，几乎都染成一片的血色。

    将那幽蓝的床单给洗涤变色。

    “二大爷，不要在这里强撑着了，你看看那床单，”徐冬青指了指那床铺。

    “坏了。”

    二大妈心疼的是床单。

    刘海中害怕的是这万一要是给打死的话，那倒时候，他们家的名声可算是彻底的发臭了。以后不要说养老。

    他都有可能蹲局子。

    “你们还在这里等着干什么啊。赶紧搭把手啊。”刘海中着急忙慌的吼道，赶紧看着刘光福的眼睛。

    眉头紧缩。

    还夹带着发烧的迹象。

    徐冬青连忙给让出一条通道。

    “这个时候知道着急了。”

    聋老太太冷哼一声，拄着拐杖离开。

    哪怕是阎埠贵和易中海看到这一幕的时候，也怕沾染她们家的晦气，选择离开，这是他们的家事。

    和他们可没有任何的关系。

    “不要走啊。”

    刘海中看着原本看热闹的人都走开，想要抓一个人当免费的劳力，可都不是傻子，还怕被他们家给扼上呢？

    一哄而散！

    “冷血。”

    刘海中怒吼一声，想要找刚才趴在窗户边上的刘光天，这家伙也一溜烟的跑的没有影子了，估计以后刘光天哪怕是住员工宿舍。

    也不愿意回家来看一眼。

    “这....。”

    二大妈哭诉的走到门外，刚才还一堆人，现在只有北风在狂吹。

    没有任何的动静。

    咚咚~

    刘海中搀扶着刘光福敲开易中海的家门。

    “一大爷，帮帮忙。将他给送到医院去。”

    刘海中平日里吃的五大三粗的，若说有把子力气，可这些年来，养尊处优，哪有这个力量将刘光福给背到医院门口啊。

    易中海也没有推迟。

    “不过丑话说在前面，这若是真得有什么问题的话，你可不能找我的麻烦啊。”

    “不会的。”

    刘海中连忙点头。

    原本还想找徐冬青帮把手来，可惜，徐冬青并没有给他好脸色。

    刚才才将他说教了一顿。

    好心当成驴肝肺。这时候登门拜访不是自找无趣吗？

    “冬青，借你的自行车用一用。”二大妈讪讪一笑，一副求饶的样子，不知道的还以为刚才说话难听的不是她一样。

    “二大妈，你先和院子里面的三大爷借吧，若是借一圈，没有人帮把手的时候，再来找我吧。”

    徐冬青直接将门给闭上。

    “你....。”

    刘海中骂骂咧咧道：“冷血的怪物，和你同住四合院是我的耻辱。”

    “对。”

    二大妈附和道。

    “别说了，让你们直接和三大爷借，为何要自取屈辱呢？刚才你们说人家徐冬青的时候，不是很带劲。”易中海都懒得和这两家伙多说什么？

    讪讪一笑。

    “三大爷家的自行车要花钱的。你又不是不知道。”刘海中连忙解释道。

    “那你们还骂人家，也不说给自己留下一条后路。”易中海都不知道这两个家伙是不是缺根弦。

    现在的易中海对于徐冬青可是非常的忌惮。

    同时也想要和徐冬青搞好关系，非常矛盾的心里。

    砰砰~

    “三大爷开门。”二大妈敲门，易中海和刘海中搀扶着刘光福，拖行了一路，一只鞋都不知道飞到了何处。

    他们也没有在意。

    “二大妈？”

    阎埠贵讪讪一笑，比划了一下手指。

    “三大爷，你这是趁火打劫啊。”二大妈一看要俩块钱，直接怒斥道。

    “这可是带人啊，还有那刘光福这样一副鬼样子，回来之后，我不得洗洗啊。”阎埠贵不满道。

    “别在拖了，赶紧给了吧，这刘光福的身体有点僵硬冰冷啊。”易中海都懒得看他们这个时候，还在讨价还价。

    有没有一点着急的心里。

    “恩。”

    二大妈不情愿的将钱递给趁火打劫的阎埠贵。

    这自行车就是他的命根子，每天回来，必须擦拭的干干净净，每天都是崭新的样子。目送几人离开。

    阎埠贵摸了摸手里面的两块钱。

    乐呵呵的一笑。

    “晚上又有着落了。”

    三大妈也是同样的高兴，小金库又能更近一步了。

    ....

    医院。

    那刘光福直接被送进去了病房之中，这可是生死关头，二大妈磨磨蹭蹭的将医药费给交了，易中海坐在门外。

    看着来回踱步的两个人。

    “你们下手也没有一个轻重。”

    “谁知道这一次这样的不禁打啊。”刘海中也是一脸的不满。之前的时候，就没有发生过这样的事情。

    “我回家睡觉了。你们看着吧。”

    易中海看着两人不耐烦的表情，也懒得在这里陪着他们在医院熬夜，又不是自家的崽子。

    ....

    “走吧。”

    刘海中心里面有些厌烦，也就不在这里多说什么？

    夜幕下。

    易中海一个人回到家里，这时候，前院的空区域中，挨家挨户的人，端着碗筷，吃着稀饭，看着带血归来的易中海。

    一大妈眉头一皱。

    “老头子，赶紧回家换衣服去。”

    “恩。”

    换好衣服之后，易中海端着棒子面出来之后，和大家坐在前院聊着天，才知道刘光福的情况有些悲观。

    “这刘光福到底是不是刘海中的亲生儿子啊，是不是外面捡回来的啊。”一大妈不满道。

    这造孽啊。

