    九月十九日，大霸星祭开幕式。

    可能是因为最近闹得有点凶，开幕式上代表学生宣誓的人员，只有一个第七位。

    第一位和第六位都找不到人了，第二位不答应这种事情，第三位第四位第五位连他们的电话都不接，也不知道在做什么事情，还是学校等方面代表她们拒绝的。

    根据小道消息，说是三个少女惨遭某个少年始乱终弃，最近正忙着追杀那个少年呢。

    小道消息嘛，是真是假也没有人知道。

    最近客串了一下“高达驾驶员”的佐天泪子，看了网络上那些真真假假奇奇怪怪的消息，有种不知道该用什么表情面对的感觉，总的来说就是挺无语的。

    看个乐呵后也没有在意，而是准备去看叶离的比赛。

    虽然已经是初级修行者，现在已经稳定拥有相当于level3能力者的威力，但学校做的检查却没能检测出来，导致她的等级还是level0，大霸星祭的比赛她自然不会参加，毕竟这里的比赛项目基本都要使用能力，这是学园都市跟外面最大的区别。

    叶离虽然也是level0的无能力者，但他是栅川中学的名片，这么重要的比赛还是要露露脸的。

    校长先生安排他参加比赛，但并不指望他能取得多好的成绩，参加的项目也是很简单的。

    “就这个一百米跑的项目，冲过去，到达终点，比赛结束，很简单吧？你只要跑完全程就行，其他的事情都交给我们负责。”

    校长先生甚至亲自到现场来，主要是怕叶离不给其他的老师面子，到时候再闹出什么事情来，那样可就很不好了。

    叶离确实是很给校长先生面子的，毕竟在栅川中学的这段时间，校长先生也很给他面子。

    互相给面子，这就是所谓的人情往来啊。

    “交给我吧，校长先生，今天肯定很多人都会给你面子的。”

    校长先生没有多说，只是拍拍叶离的肩膀。

    转身看到拿着一瓶水站在旁边，含情脉脉的看着叶离的佐天泪子。

    看看这个学生，又看看叶离。

    再次伸出手拍拍他的肩膀，意味深长似的说道：“不要做出让人报警的事情哦。”

    “……我才十五岁。”

    年龄相差不大。

    而理论上来说，这样就算做出什么事情，也不会有人报警的，就算报警也不会有什么问题。

    校长先生好像突然想起来：“是啊，十五岁啊，那没事了，加油，努力，争取拿个好名次。”

    然后也没有多说，走到一边坐下来看热闹。

    佐天泪子一直跟叶离聊到比赛快开始才离开，也是站在一边看着叶离的比赛。

    叶离拥有能力，这她是再清楚不过的了。

    但比赛的时候叶离可不准备使用能力，完全依靠身体素质来比拼。

    这样真的没问题吗？

    修行时日尚短的佐天泪子，还无法理解顶级修行者的强大。

    那不仅仅是能力的强大，身体素质也是怪物级的，比普通人强大了不知多少倍。

    虽然理论上顶级修行者也还是属于“人类”的范畴，但那也仅仅是理论上而已了。

    比赛很快就开始。

    发令枪“砰”的响声过后，叶离一马当先、一骑绝尘，把所有的参赛人员甩在身后，让他们连能力都来不及对他使用，区区一百米的距离就已经被跨越。

    不明真相的观众发出欢呼。

    只有少数人有些发懵，一个level0居然能够在可以使用能力的比赛里获得第一？什么情况？

    校长先生也很懵。

    但回过神之后，立刻就从位置上跳起来，“欧耶”的发出欢呼，仿佛年轻了好几十岁似的。

    大霸星祭的比赛胜负，可不仅仅是学生的事情，还涉及到学校排名的问题。

    总之叶离获得胜利，对学校可是好处多多的。

    但现在也不是欢呼的时候。

    “不要着急，要淡定，这只是首轮比赛而已，等到决赛赢了再欢呼吧。”

    到底是校长，很快就淡定下来了。

    然后看着跑完一百米还依旧脸不红气不喘的叶离，看着他跟佐天泪子在那里聊天，也没有去打扰他们。

    只是有些感慨：“年轻可真是好啊。”

    看看那仿佛很长又仿佛很短的跑到，校长先生也突然想起自己曾经奔跑的青春。

    现在已经跑不动了呢，真的是岁月不饶人啊！

    ……

    最后的结果当然是叶离拿走了冠军，虽然到后面有点“困难重重”的，毕竟留到最后的学生，能力等级都挺高的。

    但叶离还是赢了，没有使用能力，全靠自身的身体素质。

    校长先生很高兴，手舞足蹈的，仿佛重回少年时期似的。

    像他这年龄还有这种表现的人可不多。

    当然如果不是这样的话，叶离跟他的关系也不会那么好。

    夸了叶离几句后，校长先生就跑去做他自己的事情了。

    今年的大霸星祭，栅川中学绝对能取得更好的成绩。

    已经到休息时间的叶离跟佐天泪子到处闲逛，参观一下这个热闹的大霸星祭。

    却先后接到食蜂操祈还有御坂美琴的电话。

    因为发生了一点事情。

    接到电话后叶离才突然想起来，大霸星祭也并不平静，魔法测那边有魔法师在搞事情，科学侧这边也有木原幻生那家伙搞事情。

    “居然忘了那个家伙呢，果然之前应该先把他干掉才对，好不容易有个大霸星祭也不让人好好的玩儿。”

    叶离不想杀人，但他并不介意杀人。

    人总是要死的。

    而某些人就需要有人帮一把。

    “这件事情，我和御坂同学会解决……”

    “用不着，这个就交给我了。”

    之前的事情都是交给少女们去解决，但这一次不行。

    因为她们太干净。

    想要变干净很难，想要变脏却很容易。

    一旦沾染上污秽，就再也洗不掉了。

    所以这件事情叶离要亲自解决。

    木原幻生那个家伙，也要直接送到地狱里面。

    如果是食蜂操祈和御坂美琴的话，她们就算挫败木原幻生的阴谋，也不会干掉他。

    如果是麦野沉利还好说，绝对会把木原幻生挫骨扬灰的。

    “但是……”

    “没有但是，总之所有的事情都交给我，操祈酱，你还是先做好准备吧。”

    “什么准备？”

    “跟多莉重逢的准备。”

    “？！”

    ……

    叶离并没有忘记，只是不怎么在意，所以没有多想，也就导致很多事情都没有解决。

    像是多莉、像是番外个体。

    多莉那时候他没有管，有很多个原因。

    当然不管是什么原因，没有管就是没有管，这个是事实，叶离也不会否认。

    食蜂操祈那里的事情先不说，御坂美琴这里同样有遇到一些事情。

    但归根结底还是因为木原幻生。

    “泪子酱，你先去陪美琴酱她们吧，我这里有点事情需要处理，等一会儿再去找你们。”

    “我知道了。”

    佐天泪子跟御坂美琴不同。

    如果是御坂美琴的话，这会儿肯定会问是什么事情，而且还会想着要凑热闹。

    但佐天泪子是那种“出嫁从夫”似的性格，既然已经跟叶离在一起，那叶离怎么说她就怎么做，甚至都不会问原因。

    这样的性格，有好有坏吧。

    跟她交代几句后叶离就直接离开。

    这件事情并不麻烦，而且要做的事情也不多。

    首先，干掉木原幻生那个家伙。

    反正他跟亚雷斯塔也没有多大的关系，直接干掉就行了。

    就算有关系也能干掉，毕竟学园都市并不缺那样的研究员，亚雷斯塔真要用研究员的话，很容易就能够找出来，所以不会造成叶离跟亚雷斯塔的矛盾，自然不用担心亚雷斯塔会因为这件事情而故意的把少女们卷入到那些麻烦的事情里面。

    其次，要把多莉解救出来。

    实际上多莉已经死了，现在的多莉只不过是继承了她所有记忆的个体，当然因为也只有这些记忆，所以跟多莉没有多少区别。

    只要她自己觉得自己是多莉、只要所有人都觉得她是多莉，那她就是多莉。

    最后，是把警策看取那个姑娘拐回来照顾多莉。

    警策看取是多莉的朋友，也是因为多莉的死亡，变得想要干掉亚雷斯塔，现在甚至想要毁灭整个学园都市，并因此而跟木原幻生那个家伙合作的。

    只要让她知道多莉还活着，什么毁灭学园都市啥的，就变得不重要了。

    把这三件事情解决掉，就没有其他的问题了。

    而这对于叶离来说，很容易。

