
方义和乔雪顺着原路返回，要去土地庙里找到高成。

尽管他们并不知道高成和章家失火是否真的有关联，但依据两个打柴人所说，高成值得怀疑。

山脚下的村庄房屋并不密集，稀稀落落散在这里那里，到处是山地和农田，漫山遍野的枯草像一床棉被，结结实实地铺在山间地头，隐隐约约现出绿茵茵的春草和五颜六色的野花。

方义和乔雪一同顺着小路到处仔细寻找，可是走了很远，找了很久，也不见一座土地庙。太阳逐渐偏西，两人心中有些着急了。

又穿过一片树林，见到几间房屋。

乔雪忽然看见正前面一户人家的门前拴着一条大黑狗，心里不禁害怕起来。“方义，看见那只大黑狗没？我们得小心点。”

方义顺着乔雪手指的方向看去，果然见到那里一条麻绳拴着一只凶恶的大黑狗。他嘴里答应着：“没事的，我们从旁边绕过去。它有绳子拴着呢，也跑不了的。”手里却在暗暗准备弹弓和石子。

方义走在前面，乔雪跟在后面，继续往前走。前面有一条岔路，他们打算离大黑狗远点儿，从岔路上绕过去。只要过了这几户人家，后面隐约是一处空旷地，说不定那里就有座土地庙呢。

眼看着他们离岔路口越来越近，却不料那只大黑狗早看见他们了，“汪汪汪”地狂叫，不停地往前冲撞，丝毫不顾脖子上那条麻绳的束缚。

方义让乔雪加快脚步先跑到那条岔路上，自己从怀中掏出弹弓，做好了攻击的准备。

这时，那只大黑狗突然间挣断了绳索，一边狂叫一边疯狂地朝方义跑过来。它露出了尖尖的牙齿，仿佛瞬间就能将人给撕成碎片。

方义并不打算弄死这条大黑狗，于是他举起弹弓对准大黑狗的一条前腿，然后猛地一发力，那颗小石子便如离弦的箭一般朝大黑狗射了过去。很快，只听一声惨叫，大黑狗摔倒在地，好半天才爬了起来，夹着尾巴一瘸一拐地向家门口跑去。

乔雪一直知道方义会玩弹弓，但还是第一次看见方义用弹弓制服一只疯狂的大黑狗，不禁暗暗叫好起来。

方义转身走过来，冲着乔雪调皮地一笑，正准备继续赶路，忽然听见身后传来一个人的说话声：“可恶的黑魔鬼！没想到你也有今天啊。看你以后还敢不敢咬人了！”

方义和乔雪赶紧躲在了灌木丛后面，一开始他们还以为是大黑狗的主人回来了，可仔细一看，原来是一个要饭的在那里指着受伤的大黑狗骂骂咧咧。看样子，这要饭的以前定是被大黑狗给伤过。

只见那要饭的一瘸一拐也往岔路口走过来，一边走一边舔着手里的一只破饭碗，舔干净后将碗揣在肩头的布袋里，然后伸了个懒腰，打了个哈欠，说：“回我的土地庙睡觉去啰！今天真是幸运，吃了一顿饱饭。”

方义和乔雪顿时心里欢喜，这真是：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。一瘸一拐的乞丐？土地庙？这人肯定就是打柴人口中说的那个高成了！于是，两人相互对了个眼色，悄悄跟在乞丐后面。

自从高成躲进土地庙后，天天靠偷吃供果为生，可是日子一长，发现光靠吃供果是绝对吃不饱的，只好找来一只破碗出来讨饭吃。但他做了亏心事，不敢明目张胆地出来混吃混喝，每天只出来讨饭一次，运气好时，能吃饱肚子，运气不好时，得饿一天。他心里也在打算，与其像这样偷偷摸摸地过活，不如从此离了家，神不知鬼不觉地逃到别的地方去。这样一来，章家的纵火人命官司就彻底跟他无关了。

高成一瘸一拐地往前赶，方义和乔雪悄悄尾随在后，转过这几户人家，到了一片田野里，在田野的东北角上有一座小小的土地庙，远远地瞧见几面彩旗正迎风飘扬。

高成看见彩旗，先是一愣，接着心中欢喜。今天什么日子？这样幸运！有人给庙里送彩旗来，就肯定有好吃的了，说不定还有好酒喝。他心里美美地想着，脚下加快了速度往庙里赶。

到了庙里以后，高成高兴得哈哈大笑。只见庙里的供桌上不仅有瓜果糕点，还有一瓶已经打开的酒，老远就闻到了酒香。

也不知有多少日子没尝到酒味了，高成实在把持不住，一屁股坐在地上，抱着酒瓶咕咚咕咚大喝起来，边喝边啃那些瓜果糕点。

方义和乔雪此时也已经到了土地庙跟前，见高成在里面大吃大喝起来，便赶紧躲在一旁偷看，等待时机进去搭话。

高成风卷残云一般喝光了酒、吃光了供品后，抹抹嘴又哈哈大笑。这时，他已经醉了，嘴里开始胡说八道：“明天……就走，远走高飞！章家……烧死了人……跟我再没有关系了……”

正在土地庙外探听虚实的方义和乔雪一听见这话，心里咯噔一下，既欢喜又悲伤，欢喜的是高成不打自招，纵火凶手已经找到；悲伤的是，一场大火害了五条人命，周大嫂和三个孩子无辜受害，寡妇谭月娥稀里糊涂地丢了性命。

方义将乔雪悄悄拉到一边，“现在真正的凶手已经找到，我们得赶快去山里告诉章胜，让他报案来这里抓人。”

乔雪点点头，“听高成刚才嘴里说的醉话，他有逃跑的想法。所以，我们必须得尽快行动起来。”

于是，两人一起飞快地向山口跑去，恨不得长了一双翅膀飞过山头。

终于，在太阳落山之前，方义和乔雪来到了章家庄。但令他们万万没有想到的是，庄子里的人告诉他们，章胜几天前已经带着行李回江南去了。

事不宜迟。方义和乔雪将情况一五一十告诉了章家庄的村长，村长立刻带着庄里几个得力的年轻人一起去公安局报案，以便连夜抓捕逃犯高成。

天很快黑下来。黑乎乎的山道上出现了长龙似的一支火把队伍，公安局的人和章家庄的村民们一起行动，连夜赶来土地庙抓捕章家纵火犯高成。

方义和乔雪早又返回土地庙，在外面看守，以防高成酒醒后逃跑。而此时的高成，正醉汹汹地躺在庙里地上睡大觉，鼾声如雷。

火把队伍很快来到土地庙前，公安民警一拥而上，将醉酒未醒的高成用手铐铐了起来。高成完全不知道发生了什么事，嘴里一个劲地胡说：“今天什么大喜的日子？来了怎么多人！来，再……喝一个！”

高成被公安局带走后，方义和乔雪跟着村民们一起回到了章家庄。在村长家住了一晚后，两人爬上山顶，来到龙王寺见章强。

清晨，万道霞光直直地照射在山顶，龙王寺愈发显得金光灿灿、庄严肃穆。

在庙门前，一个小和尚正在拎着小水桶洒水，一个大和尚正在用笤帚扫地。他们正是小杰和章强。出家以后，章强一直在佛祖前念佛忏悔，与此同时，十分照顾小杰的生活起居，与对待亲生儿子没有任何差别。

章强没有想到方义会来看他，当方义将真正的凶手已经被抓捕的消息告诉他后，他的心头立刻涌起一阵难言的酸楚，闭上眼睛念道：“阿弥陀佛！阿弥陀佛！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924190"  chaptername="第十四章  公安抓捕">加入书签</a>
</div>
