    “救我！”

    季瑶惊恐地瞪大了双眼，两只手下一瞬地就去扶肚子的地方。

    她不能摔！她不能摔！

    肚子里还有宝宝，她若是摔了，宝宝怎么办！

    在这一刻，陆北亭的眸子骤然紧缩，他几乎是即刻地跨步而出，想要去扶住季瑶的腰身，却晚了一步，只抓住了她的胳膊。

    没办法，陆北亭就只能抓着季瑶的胳膊怎么一扯，却并没有什么用。

    季瑶最终还是摔在了地上。

    不幸中的万幸是，因为陆北亭拉住了季瑶那么一带，使的季瑶并没有摔得多重，好歹有了个缓冲的力量。

    “季瑶！”

    陆北亭喝了一声，扶起了季瑶，连忙查看着她身上有没有哪里受了伤。

    然而季瑶却只是咬着牙，满脸的死白：“我疼……疼……”

    “哪里疼？”

    陆北亭看着怀中的女人额角都泌出了薄汗，脸上的痛苦也不是能装出来的，心头一紧：“告诉我，哪里疼？”

    “疼……”

    季瑶摇着头，只能含含糊糊地吐出了这一个字。

    她只怕，只怕腹中的胎儿有事。

    “去医院！立马去医院！你忍忍。”

    陆北亭再也不敢耽搁，立马就喊着周围的人叫救护车，却被季瑶一把拦住，季瑶还是坚持着不去医院，死命地摇头拒绝：“不去，不去！我只是经期来了，这么一摔，把我摔疼了，我不去医院！”

    她满口胡诌着理由，但是就是拒绝去医院。

    经过今天这一系列的事情，季瑶更加坚定了先不能告诉陆北亭她怀孕的消息。

    她的不安和惶恐都变得浓烈，只要时如堇一天不离开A市，她怀孕的消息就一天不能外传。

    因为——

    方才她摔倒，就是时如堇的手笔！

    到底还是她小看了这个女人，季瑶现在终于知道为什么她会一直不安，一直想要等到订婚宴结束以后再告诉陆北亭她怀孕的原因了。

    都是因为时如堇，这个女人太狠毒了，像一朵带着剧毒的白莲花一样，在你不留心的时候，就会给你致命一击。

    季瑶不能拿她未出世的孩子来做赌注，和时如堇对上的每一步都必须谨慎。

    比如今天，她就被狠狠摆了一道，甚至差点陷入失去孩子的危险。

    若不是陆北亭在最后关头拉住了她，那么后果……季瑶不堪设想。

    这一切都发生在电光火石之间，季瑶现已稍微稳住了情绪，而小腹中方才因为摔倒被震荡了一下，那一抹痛楚也很快就消散了，并没有多大不适。

    现在，她再去看时如堇，只见那个女人眯着美眸，眼底闪过一抹不为人知的失望和阴戾，似乎在对季瑶没有摔倒而感到遗憾。

    季瑶见状，后背不由得觉得一凉，因为顺着她的视线，陆北亭也朝着时如堇那儿看去。

    在陆北亭看过去的时候，时如堇的脸上已经换上了一副震惊惶恐，又十分自责的面孔，她连忙跑到季瑶的身边，更加卑躬屈膝地开始道歉：“我错了……我不应该松手的，我以为你要打我，所以很害怕，对不起，是我害你摔倒。”

    时如堇这么一说，那几个大学同学都低声地劝慰着她：“如堇，你说什么呢，这又不是你故意的，再说了，人家都要打你了，你要是还不松手，那巴掌岂不是就要落到你脸上去了？”

    时如堇听完，咬着唇瓣，泫泫欲泣地低下了头，一副想哭但是又委屈得不敢哭出来的模样。

    直把季瑶看得眉心一跳。

    好一招以退为进。

    这样搞的，弄得她要是继续追究下去，就变成她的无理取闹了。

    陆北亭沉默着没有说话，看向时如堇的目光也晦涩无比。

    季瑶看着身旁男人精致到完美的侧颜，就连她，此刻都猜不出来陆北亭到底在想什么。

    不过，陆北亭想什么，其实也与季瑶无多大意义了。

    今天跌了一跤，季瑶的心情也随之跌落谷底，她盯着时如堇，除了恨意，只有恨意。

    但是现在却没有丝毫想和她继续斗下去的欲.望了。

    因为今天这个闷亏，她不管怎么的也都得给咽下去了。

    输了就是输了，时如堇都已经把她的退路三百六十五度的全方位堵死，让季瑶白口无言。

    只不过，今天这一笔账，她记着了。

    季瑶摸了摸小腹位置，垂下的眸子霎那间涌出狠色，又很快被隐去。

    “北亭，我们回去吧，我累了。”

    她只是轻吐出这么一句而已，什么都没有多说，什么也都没有多辩驳，更没有去追究时如堇。

    这让时如堇有一点惊讶，就连陆北亭的眸子也不由得松动了一下，本来，他也以为季瑶会继续抓着时如堇不放，硬要撕扯个彻底的。

    毕竟前面他阻拦过多次，季瑶都没有听，反而有更加激动的趋势。

    顿了半晌，陆北亭心疼地拥住了她，怜惜地在季瑶的发丝间落下淡淡一吻：“好，我们回家。”

    他也没有再对季瑶方才那般为难时如堇而感到不开心，而是无比顺着季瑶，宠着季瑶。

    这让时如堇的拳头顿时握紧，藏在纯洁善良的皮囊下，那面孔早已是扭曲狰狞的。

    凭什么！凭什么她都做到这个地步了，陆北亭居然还是这么维护着季瑶！就好像刚刚发生的那一切全都不复存在了一样，这把她时如堇置于何地！

    时如堇不甘心，她很不甘心！

    然而，即使她心里咆哮得再大声，面上也不敢露出分毫破绽，只能咬着牙，委屈地看着季瑶随之被陆北亭给扶了起来，然后再被陆北亭当做一个宝贝似的，小心翼翼地搀着走掉。

    一行人，就看着季瑶和陆北亭离开……

    刚刚的闹剧，只剩下了时如堇一个人满脸的泪痕，就好似一个笑话一样。

    时如堇身后，那些大学同学们一个个都面面相觑，全都你看我，我看你的。

    这个时候，安慰时如堇不是，不安慰她也不是，场面一度陷入僵硬，尴尬得不得了。

    到最后，还是时如堇自己一抹脸上的泪痕，把自己的包包一拎，哑着嗓子丢下一句：“今天的账单给我结，你们要继续吃要走都随便。”

