    返回选召空间之后，天宇第一时间就查看起了自己的收获。

    这次被强制召唤彻底引爆了天宇的危机感，如果不能快速变强的话，之后自己的下场估计不会好！

    看了一眼选召空间的提示，收获还算是不错，总共四万积分加一个黄金宝箱。

    算上上次留下来的黄金宝箱，现在总共有两个。

    除此之外还有选择系统奖励的一张技能升级卡，可以提升一个技能的等级。

    这就没什么可犹豫的了，直接花费24600选召积分兑换了82个自由属性点，将四维属性全部加到100。

    如此一来，他的实力也提升到了青铜一级，自由属性点的单价涨到了500选召积分，有点小贵。

    所以剩下的15400点选召积分天宇暂时没用，保留了下来。

    如今还有两个黄金宝箱，还是看看能不能出好东西，如果出了，那就把积分砸在上面。

    搓了搓激动的小手，天宇直接将两个黄金宝箱全部打开。

    【恭喜选召者天宇获得挑战卡一张】

    【恭喜选召者天宇获得技能极寒突袭】

    极寒突袭：主动攻击能力，使用该技能后，使用者朝着前方发动猛烈突进，击飞沿途的敌人并造成一定伤害！

    该技能最远距离十米，撞击到一个敌人后自动停止！

    “注意，极寒突袭对体力消耗极大，请谨慎使用！”

    听到系统的提示，天宇稍微一愣，眼中闪过一抹失望。

    极寒突袭这个技能很强大，甚至可以先手将敌人控制，然后一套秒杀。

    如果不敌的时候还可以直接当做逃跑的技能来使用。

    但是缺点也很多，只能击飞一个敌人就不说了，区区十米的距离这么好意思拿的出手？

    不过也还好，至少自己多了一个可位移可控制的技能，比没有要好得多。

    而且刚刚得到的技能才入门阶段而已，还是可以继续升级的嘛！

    仔细思考了一下，天宇把剩下的所有选召积分全部投入到了极寒突袭上面，直接将极寒突袭顶到了精通级别。

    如此一来，极寒突袭的距离就有了一个较大的增长，从之前的十米变成了现在的四十米，还算是比较好用的技能了。

    另外一个宝箱中开出来的挑战卡倒是让天宇有点兴趣，这挑战卡可以选择一个或者多个人开启特殊世界。

    开启后究竟会遇到什么谁也不知道，但唯一可以肯定的是，这是无尽模式！

    无论初始时期有多少人进入，只有死到最后一个人的时候才会结束。

    在人死完之前，所有人都只能在里面不断的挣扎求生。

    弄明白挑战卡的作用后，天宇内心一喜。

    这段时间总是有人不断的搞他，简直让他烦不胜烦，这次总算能报复回去了。

    不过挑战卡就这么一张，还是要慎重使用才可以，尽量多拉点敌人才可以。

    而且对方的实力还不能太过于强大，必须要自己能够搞的过才可以！

    这件事情自己做不到，但是超凡组想必有足够的情报，等会去问问雪儿姐再说。

    直到此刻，天宇这一次任务世界的收获全部消化完毕，他的属性面板有了很大的变化。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：100

    速度：100

    体质：100

    精神：100

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：极寒突袭（精通）以气驭刀（精通），茅山道法（入门），风神腿（熟练），海军六式（熟练），基础刀法（宗师）

    灵根：雷系天灵根

    选召积分：0

    实力评价：青铜一级

    随着天宇不断的完善，他的能力越来越全面了，而且战斗力大大增强。

    唯一可惜的是短时间还遇不到仙侠世界，雷灵根无法起到作用。

    不然以他雷系天灵根的天赋，实力估计会突飞猛进！

    做完这些，天宇直接退出了选召空间，倒在床上就开始呼呼大睡。

    接连经历了两个任务世界，而且第二个任务世界当中屠杀十几万的丧尸，虽然身体被选召空间修复了，但精神也受不了啊！

    之前每天通过一个选召任务，就是为了保持自己的状态，可这次来的太突然了。

    不过好在自己知道剧情，寻找到了最合适的通关方式，否则真不一定能坚持下来。

    随后，熟睡当中的天宇罕见的做梦了，他梦到自己状态神勇，在短短时间内闯过了登天台前五十层。

    并且在仙剑奇侠传一的任务世界当中找到了自己的父母，平平安安的把他们全部带了出来。

    然后父母告诉了他一件天大的秘密，他们就是因为这个秘密才会被人算计。

    可每当父母说出这个秘密的时候，天宇总会什么都听不见，只能看到他们的嘴在动。

    无论天宇如何努力，甚至尝试了很多种办法，可就是一个字都听不到。

    哪怕是放弃了听，想要通过读唇语的方式获得情报，可却死活都看不明白。

    就在这样的尝试当中，天宇慢慢苏醒了过来。

    看了一眼时间，恰好早上七点，距离自己睡过去都已经十二个小时了，现在肚子饿的咕咕叫。

    “啧，没想到居然会做到这样的梦，真是奇怪。”

    嘀咕了一句，天宇也没有把这个梦放在心上，起床洗漱了之后出门吃饭。

    “嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”

    “一起去吃早餐，我有事情要和你商量。”敲开林雪儿的房门，天宇便看到了穿着小熊睡衣的林雪儿。

    没想到平时的高冷女神也会穿这样的睡衣，看来每一个女孩子内心都有一个卡哇伊的梦啊！

    “稍等，我去换个衣服。”瞪了天宇一眼，林雪儿关上了门。

    也没让天宇等太久，差不多五分钟左右后，英姿飒爽的林雪儿重新出现，“走吧，有事边走边说。”

    两人住在第五十五层，而食堂在第三十层，也还需要一点点时间。

    “我得到了一张挑战卡，想让你帮我查询一下敌对势力当中和我实力差不多的人，越多越好！”

    “你是要把那些人一网打尽？不行，挑战卡太危险了！”

    林雪儿直接站定，脸色前所未有的严肃，认真的看着天宇。

    登天台的死亡率已经很高了，可只要能后完成任务还是可以离开的。

    而挑战卡那东西，就是把所有人都扔进狮子窝当中，等死的只剩下一个人后才可以离开！

    即便是天宇实力强劲，但是这种东西没人能后说的准！

    而且挑战卡的世界都是那种奇奇怪怪的，有些世界甚至都不能使用自身的力量，实力再强大也没有用！

    “安心安心，没把握的事情我不会去做，而且只是先行调查，并不一定要用。”

    天宇安慰了一句，但心中早已下定决心，这张挑战卡必然要使用！

    总是被动挨打可不是他的性格，既然想要搞自己，那就做好付出代价的准备吧！

    林雪儿深深的看了天宇一眼，面无表情的说道：“好，我会给你调查的，包括敌对国家、光明联盟，孙家、赵家等等势力和你实力相近的人。”

    “但是。”林雪儿稍微停顿了一下后才说道：“调查只是调查，到底能不能使用挑战卡，必须要经过我的同意！”

    “嗯嗯，可以可以，你同意后我在使用！”

    听人劝吃饱饭，天宇也没有一意孤行，实在是这个挑战卡他也有点摸不准。

    还是等之后查查看再说，别一头栽在里面了！

