    YC……不就是贺季晨的公司吗？

    难道唐画画说的爆炸式大新闻和贺季晨有关？

    季忆顿时再也顾不上还没打完的游戏，立刻点开唐画画发来的截图，看了起来。

    是一个经常发各种娱乐新闻的大V发布的微薄：“有小道消息透露，某女星将会成为天才导演贺季晨一手打造的YC公司里第一个签约的艺人。”

    只有这么简单的一句话，下面的评论，全都是在猜测哪个女星会被YC签下，季忆大致的扫了一下那些女星的姓名，不是超一线，也是一线，以及接近一线的存在。

    早在拍《三千痴》时，她已经当着贺季晨的面前签约给YC公司了，只是消息一直都还处于保密阶段，难道是谁走露了风声，消息被泄露了出去？

    季忆狐疑了两秒钟，才去点了唐画画发来的其他截图。

    “视后姜欣欣三天前和环艺传媒解约，昨日和《三千痴》导演贺季晨会面漫咖啡，交谈长达三个小时，疑似谈签入YC公司详细合约。”

    这段文字下面，还有着配图，尽管不清楚，但季忆还是能认出，里面的男人是贺季晨，而他对面坐着的带鸭舌帽的女人，身材神似姜欣欣。

    “安瑞慈善晚会上，票房女王林思意和知名导演贺季晨交谈不断，晚会结束后，两个人相约楼下茶餐厅，洽谈长达四个小时，据悉林思意和现在东家的合约，将在下个月到期。”

    这条微薄下的图片，足足有九张，比起上一张截图里的图片，要高清很多，别说容貌，就连贺季晨和林思意的神情，都拍的清清楚楚。

    剩下的几张截图，也都是类似的内容，唯一不同的是里面的女明星，甚至拿了两届百花影后奖杯的陈婉琳，亲自去过YC公司。

    这几个女明星知名度惊人，粉丝极多，平日里走个红毯，随便几张照片，都会蹦上热搜，甚至林思意素颜上街被偷拍，都能挂热搜一天一夜。

    如今这些女星各个都疑似要签约YC，难怪唐画画会说是爆炸式新闻……这么多女星聚在一起，不爆炸才怪！

    季忆想着，就立刻退出微信，点开了微博。

    如她猜的那样，微博热搜榜几乎全被有关这个新闻的话题包围了，“陈婉琳YC”，“林思意贺季晨”，“姜欣欣新东家”……

    就在五分钟前，有知情人又爆料说YC公司目前只打算签约一个女艺人。

    几个正大红大紫的女星凑在一起，难免会被比较，她们的粉丝不是维护自己的爱豆，就是回骂骂自己爱豆的人，甚至还有一些大V为了凑热度，做了“谁会成为YC公司第一个艺人”投票活动，女星的粉丝们参与的愈发积极，整个微博一时之间几乎全都是围绕着“会是哪个女星被如今风头正胜的才华导演贺季晨签下”的话题转？

    她已是YC旗下的艺人，但这次爆出的新闻，却跟她没有任何的关系？

    难道贺季晨最近打算签约其他的艺人？