    没有人能够真正算无遗策，文曲星君也不能。

    前两次袭击取得的丰厚战果，让天庭势力士气大涨；

    但也让仙圣界各方势力完成了初步的接洽，大批高手聚集起来，要反压制天庭众仙神。

    本来，许仲良给出了下一次袭击哪颗星辰，想借此算计仙圣界势力，让王升的第三次登场变得更为安全一些。

    可万不曾想到，对方的反应在他们预想之外……

    不用他们过去袭击，仙圣界在那颗星辰上撤走了所有兵马，并由一位大能出手，将那颗星辰直接捏碎。

    这似乎宣布着，他们不会被许仲良牵着鼻子走。

    许仲良扔出去的选择题，题干都被直接毁了……

    “有点意思，”文曲星君轻笑了声，似乎对此十分不以为意。

    而斩神计划的主要谋划者们，也聚在一起，开始思索接下来该如何做。

    前两次的刺激，让四大天域变得更为混乱，出入仙圣界的要害位置，被数十股仙道势力封锁；

    成群结队的高手到处乱飞，搜查王升，以及天庭这数万天兵的下落。

    甚至，有心狠手辣的大罗金仙，只要觉得哪里可疑，就直接一记法宝砸过去，把星辰直接敲碎，再过去查看情况如何。

    “那个，”王升主动举手，问了句，“前辈打算让我露面几次？”

    “最少也要七八次，”许仲良道，“现在还欠了些火候。

    此时就脱壳，未免有虎头蛇尾之感。”

    乌天狩道：“不如缩减两次，这么下去，风险越来越高。”

    “有都天大灵官的乾坤之道在，怕什么？”许仲良笑着道了句，一旁的王善却是轻轻一叹。

    王善道：“乾坤大道并非万能，且我的乾坤道法，也并非就是顶尖。

    仙圣界有众多远古大能，若是有一二人站出来，咱们当真会有数不清的麻烦。”

    “那些远古大能都很贼，”一旁那名教导王升排兵布阵的老妪笑道，“天庭当年给了他们足够多的尊重，甚至划了许多宝地算作他们的洞府，他们总该念这些旧情。

    这些远古大能已渐渐与道相合，他们道性已盖过了心性。

    只要不去动他们，他们也不会与咱们真正为敌。”

    王善道：“当年攻破天门的，便有几名远古大能的身影。”

    “这也没办法，”乌天狩道，“陛下冲撞了三位老爷，有远古大能想借此讨好三位老爷罢了。”

    王升：……

    感觉，那又是另一个层次的存在了。

    惊武老道问道：“星君，目标少了一个，接下来怎么处理。”

    “嗯，我还未想好。”

    许仲良随手一点，这处狭小的石头屋各处星光闪烁，一处处椭圆形的星系在各处飘荡，如羽毛一般。

    这位星君抱着胳膊打量各处，找寻着第三次袭击的落点。

    每次目标的选择，其实都花费了他一番心血；

    必须要将对方打的肉疼，又能及时脱身，还不能有被对方众高手截断后路的机会。

    出其不意，攻其不备，才可达到这般效果；

    但这事说着简单，做起来却是十分麻烦。

    王升在旁看了一阵，估摸许仲良应该几天之内开不了口，就干脆闭目打坐，琢磨纯阳大道与星辰大道。

    王善突然做侧耳倾听状，道了句：“吕洞宾似乎在找寻我，我去接他过来。”

    祖师爷要过来了？

    王升心底一喜，睁眼刚想说他也一同前去，王善却已经消失不见……

    这么着急作甚？

    王道长轻叹了声，坐在原地继续等消息。

    许是怕祖师爷找到自己之后先一顿毒打，报复芷冰仙人之事，王道长也有些坐立不安了起来。

    两天后，在各大天域溜达了几圈的王善，‘鬼鬼祟祟’回到了王升他们藏身的星辰。

    袖口一张便是几道流光飞出。

    来人却是——

    一袭青衫的纯阳子，冰蓝长裙衬托如冰雪主宰的芷冰仙人，一位素娘的心腹传信官，以及身着淡黄色罗裙的娲皇后人离裳。

    纯阳子笑道：“老王，你这衣服多少年没洗过了？里面都有些发酸了。”

    王善皱眉，抬起自己的手臂嗅了嗅，随后哼了声：“就在此地了，随我来。”

    当下，纯阳子刚想向前跟上，却又想起了什么，对一旁芷冰仙人做了个请的手势，言道：“冰仙子请。”

    芷冰淡定地点点头，飘然向前；

    纯阳子面露微笑在旁边跟上，惹的那名素娘的心腹一阵翻白眼。

    离裳倒是没注意这些细节，紧紧跟着王善，迫不及待想见到王升……

    左拐右拐，过了几处大阵，进了几处隐藏的暗门，抵达了一处不太起眼的‘小山村’。

    王善提前传声，醒着没有闭关的天庭仙神已站在各自门前，对纯阳子远远做道揖；

    纯阳子眼前一亮，对着各处仙神不断还礼。

    当年他在天庭当散仙瞎混的时候，跟众多天庭正神关系都不错，人缘相当广；

    此时纯阳子见到了不少故人，也见到了不少酒肉好友。

    当然，免不了还有一两道略带哀怨，却并不想再多提前事的眼神……

    离裳看到王升的身影后，身形化作一道流光飞射了过去。

    这一瞬，王升的心理有了剧烈的活动，那是隔了几百年，又见到了故人好友的激动。

    但他瞬间就想到了些其他的什么……

    离裳可能是对自己有好感的，这么激动冲过来，稍后是不是要直接来个拥抱？

    自己是有妇之夫，不能做对不起师姐的事；

    但离裳能在几百年后追随而来，也确实是一份情谊，自己总不能拒绝的太冷硬。

    要不，先拥……

    “娲族后人见过圣灵！”

    突听一声轻喝，那金光冲到王升面前嘎然而止，离裳却直接单膝跪了下去，低头、行着娲族最高的礼节。

    离裳定声道：“此前不知殿下您身份，屡次冒犯，请殿下责罚！”

    殿、殿下？

    王升苦笑道：“你该不会把我当成娲皇大神的儿子了吧？”

    一旁几位天庭大佬同时看了过来，那眼神仿佛在问：‘不是吗？’

    王升：……

    “离裳将军快快请起！”王升颇为激动地喊了声，向前扶着离裳站了起来，一本正经地道了句，“今日能得将军相助，如虎添翼，如龙得云矣！”

    离裳眨了眨眼，随后禁不住扭过头，对着一旁笑了声。

    王升随之松开了她胳膊，笑道：“搞这么正式做什么，咱俩也算是相交莫逆，别殿下不殿下的。”

    离裳又恢复原本认真的模样，道：“这是先祖定下的规矩。”

    “如果放在娲族没被天罚的时代，我这个圣灵在你们族内什么样的地位？”

    “嗯……自是超然的存在。”

    “那不就得了？”

    王升道：“就当我上古时候给你们下了个命令，咱们两个可以没大没小，就这么定了。”

    离裳想了想，倒也是这般道理。

    这边，纯阳子笑吟吟的飞了过来，王升连忙迎了上去。

    “弟子拜见祖师！”

    纯阳子顿时笑眯了眼，自是觉得倍有面皮；

    但一旁芷冰仙人轻咳了声，纯阳子连忙向前，对王升做了个道揖。

    “天庭散仙吕洞宾，拜见大元帅！”

    而后，对拜的这两人抬头相视一笑，一老一青目光顿时各种闪动。

    王升继续行礼，“芷冰前辈，别来无恙。”

    芷冰露出少许温和的微笑，柔声道：“你无事便好，这些年倒是苦了你了，刚修行尚不足十万年就要面对这么多磨难历练。”

    王升笑着摇摇头，虽然很想纠正下芷冰仙人的岁月刻度，但一想到这位大佬的十万年，可能就相当于凡人的一两年……

    一千多，也确实是不足十万嘛。

    各位天庭仙神互相见礼，王升在旁，与离裳说起这三百年各种新奇经历。

    离裳也说自己一直在素娘那边等待消息，直到近来，素娘主动寻到了纯阳子，让纯阳子带她前来此地。

    离裳凤眼一眯，神神秘秘的道了句：“稍后无事了，找一个无人之地，我与你看几样好东西。”

    “嗯？”王道长顿时来了兴致，却也没有多问。

    当下，众人前往一处议事厅中歇息。

    当天庭众仙神看到大名鼎鼎的三界浪子纯阳子，竟会对一位女大能服服帖帖，入门前又是前恭相请，入座时主动拉、送木椅，更是嘘寒问暖不断、目光传情不停……

    顿时心中升起了疑窦。

    乌天狩对王升传声道了句：“小心有诈，这个纯阳子，有些不对劲。”

    王升当场没忍住差点笑出声，却是暗中对芷冰仙人竖了个大拇指。

    芷冰仙人见状，也偷偷对王升竖了个大拇指。

    信号对上了，这位芷冰仙人按照王升当年的指点，果然给王升的祖师爷一个安稳的归宿、心灵的寄托。

    素娘派来的那位仙子向前对王升以及各位前辈高人行礼，而后在袖中取出了一面玉牌，恭恭敬敬地递到了王升手中。

    王升仙识探入玉牌中，仔细细细看了一阵，很快就露出了几分放松的表情。

    “怎么了？”纯阳子关切的问了句，“素娘派人给你送了什么？”

    “老家那边无事，”王升笑着回了句，“这次祖师您也来了，接下来的行动阻力就小了许多。”

    纯阳子眉头一皱，刚想说他只是过来转转，但一旁芷冰仙人轻咳了声。

    “放心，”纯阳子昂首挺胸，“祖师不罩你，还能谁罩你？”