    那是一团黑色的……魂？

    看到这东西的人类只能这么理解。

    因为你无法用语言去确切的形容那团黑色物质究竟是什么，不是气体，因为看起来很粘稠。也不是液态，因为没有那种液态的质感，更不是固态，因为这东西一直在动。

    之所以大家觉得像是一团意识类的魂魄，是因为这东西在空中动来动去，不断变幻形状，这些形状的样子，就如同一个个被囚禁在了地狱中的魂魄，仿佛正在努力的想要逃离禁锢。

    越是这样的东西，人们就会越惧怕。

    夏白本来正在侧头，可明显时间不够，这东西马上就要拍在地黄丸身上了。

    虽然不知道会产生什么样的威力，可八级生命的攻击有不厉害的吗？地黄丸要是挨上这一下，或许不会被击杀，但从空中掉下去是一定的。

    城墙上的不少人类拼了命的朝着里扔出攻击，但都因为距离和准头的关系没起到任何作用。

    眼看人类最不想看到的事情就要发生了，突然一片褐色的荆棘出现在了地黄丸的身前，组成了一片栅栏，这团黑色的东西一下子就被拦住了。

    这些荆棘自然是红发发出的，她此刻正站在战场之下，全身和双手的荆棘都伸向了天空，正好拦住了这一次的攻击。

    现在的红发眼睛可是还没有恢复的，叶钟鸣虽然给它用圣水洗过，但不知道是不是因为尸类和人类的体质不同，被人类视为疗伤圣药的圣水作用不大，只能让红发有一些光感。

    之所以现在这个除了魔晶和结巴的语言能力外已经和人类没有什么区别的红发能够参与到精英小队，完全是因为到了这个级别，一点光感加上敏锐的听觉嗅觉，已经足以让她发挥出全盛期八成的实力，在云顶，依然足以傲视群雄。

    可是即便这样，要想准确的出现在最关键的地方，通常也是不可能的，可偏偏红发做到了，这说明从一开始，她就在密切关注着天空中的战况，才会在需要的时候，出手替地黄丸挡了这一下。

    可是八级生命第三次才用出来的攻击又其实那么易与，如果水球破裂了一般，黑色物质粘在了荆棘之上，接着顺着荆棘条就急速而下，几乎是瞬间就进入了红发体内。

    战斗的时候哪怕面临死亡都不会发出一点声音的红发，此刻却发出了一声尖利到覆盖了整个战场的叫声！

    红发严格说是精神和荆棘双系的存在，这一声痛苦的喊叫让她把精神力参入了其中，那些本来朝着她袭来的丧尸立刻遭了殃。

    最近的那些，头部纷纷爆开，血肉溅得漫天都是，后面那些稍远的，则如何喝醉了一半，眼睛耳朵鼻子这些地方纷纷渗出了鲜血，不少丧尸纷纷跪倒在地，双手死死扣着地面，显然正遭受着极大的痛苦。

    而其他所有在战场上的生命，多多少少都受到了影响。

    也幸亏这样，才让丧尸没有趁这个机会攻击到红发，否则就凭那些荡漾在身体四周的红色长发，红发是拦不住那些丧尸的，几乎注定了会被它们秒杀。

    还有一个人离得红发很近，就是洪祥王尊，红发为了自保，在受到了不知名攻击后强行发动了精神能力，她已经顾不得方向什么的了，所以洪祥王尊一样在攻击范围之内。

    这位八级的王尊身体直接就倒在了地上，鼻子里流出了鲜血，只强忍了一秒，洪祥还是狂喷了一口鲜血，眼角开始滴落血珠，身体一抖一抖，显然也是极度痛苦。

    好在他终究是八级的存在，到了地球实力还上升了一点，并且以他的身份，自然也修习了魂技，虽然没有主修，但这么多年也有了一定的水准，精神力不低，这才没有直接被红发突然这一下秒杀。

    那些黑色的东西进入红发身体，并没有因为这一叫就消失，依然在红发的身体内肆虐，这让她卷缩在地面，激烈的翻滚着，嘴里发出不明的低吼，仿佛这样感觉才会好一点。

    洪祥恢复了几秒，神志就清醒了过来，他抬起鲜血染红的眼睛一看，不少丧尸已经冲到了红发身边，他暗骂一声，手里的长刀甩了出去，砍飞了最前面的两个丧尸，同时身体前冲，到了红发身边一只手抱起她，又抽出一把战锤，呼喝着继续杀向城墙上那个破洞，他距离那里本就不远，红发这一下嚎叫更是让这里的丧尸为之一空，竟然很轻易的就冲到了遗腹人战士当中。

    洪祥有些憋屈，又不得不救这个刚才差点把他也干掉的红头发，他知道，这是叶钟鸣手下重要的一员，如果那家伙醒来知道自己袖手旁观让红发战死，估计会立刻翻脸。

    半空中八级的家伙一看第三次攻击依然被拦下，终于有些怒了，在这片土地上，已经太久没有谁能够让它打的这么费劲了。

    它的颈部一转，四颗巨大头颅中最后的一颗对准了地黄丸，大嘴一张，一条粗壮的舌头就弹了出去。

    是真的很粗，有成年男子身体那么宽，就和之前那块被荧光绿色火焰包括着的巨大陨石一样不能让人理解，那张嘴里怎么会有这么长这么粗的一条舌头的？

    就像一根肉柱一样，袭向了地黄丸。

    已经转过头的夏白自然不能让它轻易得逞，面具边缘那颗嵌着的红色珠子一闪，一个火点就飘了出来，正好碰在了这条舌头上，下一刻轰的一声，巨大的火焰升腾而起，哪怕是在阳光下，也无比的炫目耀眼。

    八级怪物发出了开战以来的第一次吼叫，显然紫色面具代表火焰的技能——熔燃，让它也受了伤。

    地黄丸这时已经不管其他，就是一心要把夏白和叶钟鸣送上城墙，趁着后面的战斗进行中，依然用已经残破的御风灵翅努力飞翔着，它只需要一点点的时间就够了。

    夏白成功拦住八级怪物的第四次攻击，给了它这个时间。

    只是，就在地黄丸和不少人类都认为要成功的时候，那团熔燃造成的火焰中，一条已经被烧得焦黑的舌头刺了出来，重重地打在了地黄丸的背上，让它带着夏白和叶钟鸣两个人，直接向着地面上密密麻麻的尸群中翻滚了下去。

