    王牌军？

    斥候首领的话让另外两个掌权人物都是一惊，连忙站起身形看了过去。

    仔细一看发现还真是，那一千的支援队里，都是清一色双瞳绯红的正宗血魔，没有一个辅助兵，这样的纯血魔组合，哪怕在整个血魔军团都是不多的。

    当初萨博为了稳固翠城防线，下了血本，在这片大陆上，翠城的血魔军才是波顿势力的主要战力，而那一千纯血部队则是翠城的王牌！

    “卢克那家伙疯了吗？”影鬼忍不住道。

    “不太像那家伙的风格......”影祭司微微眯眼。

    自从上次原血魔大将：波兹被萨博调走，参与上一次势力远征战役后，翠城这些日子就一直以卢克为主。

    事实上其实翠城大部分政事都是卢克在忙碌，波兹虽是血魔大将，实力强大，但主要却是萨博派来的武力担当，用来抗衡隔壁娜迦大帅的，平日里波兹都尽量在休眠状态下，很少管事。

    所以平日里政事会议，都是和卢克对接，大家对那个稳住的小祭司还是很有印象，地方应该不是这么一个莽撞的人才对。

    就算和血魔军团和堕天使军团有过互相协助的协议，也不能这般着急呀，直接把嫡系部队都派来了。

    可关键派来有什么用？不会指望那一千嫡系部队把地面几百万的生化兵给干掉吧？

    当然，强度他们肯定是相信的，嫡系部队的血魔最低都是八级的生命体，小队长很多都是十级的，都是上尉级军衔，正常情况下打三四级的血魔士兵以一敌万是没问题的。

    可情况不是这样算呀，万人敌能以一敌万但一百个万人敌都不一定能打赢百万生化兵，毕竟体量不一样，而且还不说位面压制，这些高级血族大部分的血魔法用不出来。

    就算有血液可以恢复体力，打起来也是够呛的。

    而且性价比也不高呀，生化兵是一群什么东西？用特殊材料和变异基因技术移植本地生物合成出来的，成本能和一群高级血魔相提并论吗？别说一万换一个，百万换一个都是吃亏的......

    而被换是绝对的，人家那么大规模的军事进攻，难道还不会在士兵里配备一些娜迦的强者？只要你的嫡系部队被消耗一定体力，人家直接就可以找机会点杀。

    没有辅助兵和炮灰部队，直接让嫡系部队来支援，打仗哪里是这么打的？

    可话这么说，眼前这场面却是实实在在的，这可把一众人看愣了......

    “怎么办？”影鬼摸着脑袋看向另外两人：“要不要去帮忙？”

    “帮你个鬼呀？”影祭司好笑的看着对方：“他们自己不出炮灰我们出是吧？我们哪来的炮灰？”

    影鬼闻言觉得也是......

    影魔军团在这里的定位是中转站，所以花了大代价做防御工事，可也因为防御工事过于优秀，并不需要大量的辅助兵，只需要一些精锐部队和影祭司就能防护好夜城。

    为了节省开支，影魔军团也没有向这里征收辅助兵，要知道，辅助兵也不算便宜，跑来战场打仗，没有高额的薪水鬼大爷愿意来，可拿来如果不铺前线用，那不是钱多了发烧吗？

    “那......那就看着不管？”影鬼又道。

    毕竟血魔可是波顿势力在这里的真正门户，没了它们，对面的娜迦从星罗大海功过来，可没人挡得住！

    祭司没有理这个神经粗大的家伙，而是看向了斥候，斥候首领也看向了她，两人互相换了换眼神，最终道：“你也这么想？”

    “喂！”影鬼顿时火大了起来：“你们两个，过分了呀，有什么事说出来呀，怎么？老子不配参加讨论吗？”

    祭司和斥候首领都无奈的看了他一眼，有些事.....自己知道就行了吗，非要说出来.....

    “咳......”最终，祭司还是决定给一丝脸面，解释道：“我们只是互相看看是否想到一路去了，哪里会抛下你呢？”

    “哼！”影鬼哼哼的坐了回去，一脸这还差不多的表情：“你们想法是怎么样的？说出来我给你们参考参考！”

    斥候：“.........”

    “我们打算坐观局势......”祭司低声道。

    “坐观局势？你们疯了？”影鬼顿时跳了起来：“翠城要是失守了，咱们都得完蛋！”

    “翠城哪里会那么容易失守？”祭司白了他一眼：“卢克只派出嫡系部队，不就是不想动翠城防守的基本盘吗？”

    “额.....这.....可....没了嫡系部队......”

    “没了嫡系部队也不会那么快失手，只能说防御困难而已.....”祭司道：“而且翠色城那里明显比暴风城那里好资源，他缺的是高级战力，我们这里随时可以支援，难道不是吗？”

    影鬼愣了一下，突然反应过来对方算计着什么了。

    “你的意思是，等它们求上门来？”

    “自然不可能是我们去求他呀！”祭司笑道：“他需要支援的时候自然知道我们离得最近，只要帮忙守住了翠城，到时候就是一个大人情，在堕天使弃城后，暴风城肯定是要收复回来的，收复回来归谁呢？那么多人盯着呢，如果我们有血魔军团的支持，那接手暴风城的可能不是要大得多吗？”

    “有道理呀！！”影鬼恍然大悟.....

    斥候首领翻了个白眼，望向祭司道：“得向上面求援，我们需要更多的兵力！”

    祭司闻言点头。

    暴风城沦陷后，夜城首当其冲，无论为了保险还是为了今后收复夜城，它们都需要上面支援，自从军团长大人陨落后，新的军团在一直未定，来的新团长不一定是他们派系的，所以得想办法在这三级星上站稳跟脚，争取更多利益，今后就算换了一个和他们不对路的团长，他们也有自己的资本可以争取话语权。

    所以越发需要谨慎对待，要不然一旦失去这里的基本盘，回去后万一遇到不对路的新团长，是有可能被打入冷宫的，这可事关今后前途，万不可冒失，哪怕寸功未建，也至少得保住夜城才是！

