    帝级空间战场。

    凌天在里面摸了几分钟的鱼，终于熟悉了重力领域的运用技巧。

    不过他并没有像是杨帆那样把反重力领域附加在别人的身上增强同伴的实力，而是自己亲自操刀上阵，用反重力加持己身，用重力领域施压对手，一正一反之间，直接把他与对手妖帝的实力拉开了很大一段距离。

    刷刷刷！

    精神风刃接连飞起，斩妖如切菜。

    “好爽啊！同阶之中，我已无敌！”

    连续利用这种方式斩杀了数只高阶妖帝与巅峰妖帝之后，凌天已然信心爆棚，意气风发不已。

    “剩下的这些妖帝，全都姓凌了！”

    凌天得意不已，看向剩下的那三十几只还没有被消灭的高级妖帝，两只眼睛直放光。

    “师傅可是有过交待，灭妖宗的宗旨就是斩尽天下妖族，亲手斩杀的妖兽越多，收集到的妖核越高级，就能从师傅或是大师兄那里兑换到更多的修炼资源，这一次，绝对是一个不可多得的好机会！”

    身为灭妖宗的弟子，杨帆平时对他们洗脑最多的就是，杀妖杀妖再杀妖，斩杀得妖兽越多，实力越强，就越是能够得到宗门的器重，更能从安生那里更多更珍贵的修炼资源。

    凌天每天跟在杨帆的身边，自然也是深受影响。

    当然，更重要的是，杨帆放出来的那些奖励，哪怕是凌天这样的八级灵帝也有些拒绝不了。

    “妖核兑换奖励，兽魂请师傅炼制炼魂丹，这一波下来，绝对血赚啊！”

    凌天在斩杀妖帝的同时，还不忘扔出帝级兽魂捕捉器，顺带手地将那些残留的兽魂给收敛捕捉起来，心里美滋滋。

    “师父传授给我的这套重力领域实在是太牛逼了，以前我可从来都没有这么风光过，赞啊！”

    以前凌天虽然也有越级斩杀巅峰妖帝的实力，但是拼命死战底牌尽出，绝对不会像是现在这般轻松惬意，转瞬之间就能取巅峰妖帝首级。

    所以，感恩啊。

    重力领域越厉害，斩杀的妖帝越多，凌天对于杨帆的感激之意就会随之多增加几分。

    在凌天的身后，随他一同进来的姚溥心一脸懵逼地看着正在战场之中大杀四方的凌天，一句又一句“卧槽！”在他的心中涌动。

    “要不要这么猛啊，凌天这小子才八级灵帝啊，以前也没见他这么强啊？”

    “看他斩杀巅峰妖帝的手段与速度，很吓人有木有，感觉纵是老夫这个巅峰武帝也不是他的对手啊！特么，就算是半步皇者过来也不过如此了吧？”

    姚溥心惊心不已，不过更多的其实还是惊喜。

    毕竟是自己人，凌天越是强大，斩杀的帝级大妖越多，对于他这个城主来说，就越是惊喜。

    不过他更好奇的是，究竟是什么原因，让原本就已经很变态的凌天，变成了同在的巨变态？

    “杨帆吗？”

    “应该是了，以前在中心城的时候可没见凌天施展过这么凌厉的手段。好像就是在他拜了杨帆为师之后，这小子的修为才开始突飞猛进，战斗风格也一改往常，变得凶狠凌厉也噬杀残暴了许多！”

    姚溥心对于凌天还算是比较了解，很快就找到了问题的根结之上。

    凌天似乎就是在跟了杨帆后才由一只小绵羊，直接撕破了外面的头皮，变身成了噬血狂暴的狼崽子。

    看他诛杀妖帝时那种兴奋雀跃的状态，简直就跟杨帆在十方炼狱诛魔阵中残杀那些妖帝与半步妖皇时一模一样啊有木有？

    真是子如父，徒如师，什么样的师傅就会教导出什么样的徒弟啊！

    这个凌天，似乎已经中了杨帆的毒啊，而且还被毒得不轻。

    不过，话又说了回来，如果中毒洗脑就能变得这么强大变态的话，他姚某人倒是也很想试一试呢。

    战场之中，杀戮还在继续。

    凌天的身形就像是一道闪电，不断地在战场之中来回穿梭，每闪身一次，就会有一只高阶妖帝丧命在他的手中。

    如此凶残又凌厉的猎妖手段，很快就引起了除姚溥心之外，其余人族帝尊的注意。

    没办法，实在是太显眼了。

    因为很多人的对手妖帝全都被他给抢了去，甚至当着他们的面，在极短的时间内就结束了战斗，想不注意都难。

    “凌天！圣林岛的天才弟子！”

    “不对啊，不是说他已经搬到京华市，改投他门了吗，怎么又回来了？”

    “这小子老夫认识，确实是一个妖孽来着。不过，之前他的实力可也没有这么强大啊，怎么到京华市溜达了一圈儿回来，就变态了呢？”

    “……”

    被凌天抢了怪的帝尊相互传音议论，惊奇不已。

    他们倒是没怎么责怪凌天抢怪的事情，本来就是混战，不存在归属的问题，谁有能力斩杀那就是谁的，没话说。

    他们只是好奇，现在的凌天怎么跟换了个人似的，牛逼得都有点儿不像话了。

    “凌天！你什么意思，这只妖帝是我的！不许抢！”

    突然，人群之中传来了一声极为不满的暴吼，听到声音，众位帝尊不由同时侧目。

    李永言，开国功臣李老的嫡孙，身具人人都羡慕的北冥神通，杀怪就能变强。

    怪不得他会如此气愤，因为凌天在不知不觉之间，抢杀了一只他已经缠斗了好久的八级妖帝。

    “什么你的我的还是他的，这里的妖帝谁都有资格斩杀，没本事就别在这里瞎逼逼！”

    凌天正在膨胀期，说起话来也是毫不客气。

    这里的妖帝他刚才就已经在心里预定了，早就已经姓凌了，谁来也没用。

    “魂淡！捡便宜拴到你李爷的头上来了，老子明明已经把这只妖帝打了个半死，马上就要成功了呀！”

    李永言气愤不已，他跟这只八级妖帝已经缠斗了快十分钟了，早就已经摸清了它的弱点短板，耗去了它大半的妖力储备。

    如果不是凌天突然插了一脚，最多再有三两分钟，这只八级妖帝必然会成为他的刀下亡魂，变成他突破巅峰武帝的养料之一。

    可是现在，前功尽弃啊！

    “这小子，脑子有病吧，当这是过家家呢？真以为这天底下谁都是他爹，凡事都会让着他？天真！”

    凌天一挑眉，懒得搭理这个神精病，战场之中还剩下二十几只妖帝等着他去收割了，可没这个闲功夫跟一个神精病在这扯皮。

    刷！

    凌天身形如电，疾速窜向下一只高阶妖帝。

    “你……”

    李永言气急，抬手指着凌天的背影，眼中戾气升腾，正要撂下几句狠话，却被身边的同伴给及时止住。

    “少爷，慎言！”李忠切声传音向李永言道：“这个凌天已今非昔比，如非必要，最好不要得罪！”

    “少爷刚才一直在专心与这只妖帝对战，所以并不曾留意，就在方才，短短三两分钟的时间内，已然有不下十五只高阶妖帝包括巅峰妖帝惨死在了凌天的手中。”

    “属下判断，凌天的修为实力，哪怕是还未到半步皇者境，却也不远了，现在这个时候为了一只八级妖帝去开罪他，实是不值当！”

    正说话音，凌天又是一道精神风刃，很是干脆利落地斩掉了一只巅峰妖帝的头颅。

    嘶！

    李永言直接倒吸了一口冷气，自觉地乖乖闭上了嘴巴。

    这么轻松地就斩杀了一只巅峰妖帝，凌天的修为实力看上去确实已经与半步皇者相差不远了啊！

    既然明知不是对手，李永言当然不会傻拉吧唧再去自讨苦吃。

    “粑粑！”

    这时，空间战场裂缝闪现，道黑色的身影从裂缝之中疾速钻入，然后高叫一声便直接向凌天所在的方向扑去。

    “咦，大黑，你怎么来了？我师傅呢？”

    凌天身形一滞，极为意外地看着突然出现在他身前的大黑狗，诧声询问。

    “主人在外等你，让你速战速决，最好亲手把这里的妖帝全都弄死！”大黑傲娇地看了凌天一眼，道：“还有，本汪饿了，主人让你给本汪找点儿吃的！”

    说着，大黑的目光扫了一眼地面上一座又一座妖帝尸山，哈喇子直流。

    哪怕是刚刚才吞噬了二十一只半步妖皇的尸体，现在再看到这些高阶妖帝的尸体，它还是嘴馋得厉害。

    这些可都是能促进它实力精进的能量，它一点儿也不嫌弃。

    “没问题！”

    凌天清楚大黑的底细，知道它的食量惊人，肚子根本就是一个无底洞。听到大黑的要求，他爽快点头。

    “你应该能分辨得出哪只妖帝是被我所斩杀，除了妖核之外，它们的尸体现在全都是你的了！”

    大黑扫眼一扫，瞬时眉开眼笑，极为满意地看着凌天连连点头，感叹这小子还是很上道的嘛。

    欢快地摇了一下尾巴，大黑便闪身向距离它最近的一只帝级妖尸扑去。

    尸体上的致命伤口之中，残留了凌天的独特精神气息，绝对不会有错。

    凌天轻松一笑，微点了点头。

    “果然啊，师傅还是更喜欢自己的弟子能亲自下手斩杀妖兽，而且越多越好！”

    “该再加把劲儿了呀，否则师傅在外面该等得着急了！”

    自语了两句，凌天身上的气息再次极致增强，舔着嘴唇就向剩下的高阶妖帝冲杀了过去。