    事到如今，章清怡也不想什么退路了，自然也要吓吓他。

    “什么？”魏劲涛的脸色变了，一脸紧张。

    “小样，跟我斗？呵呵！”章清怡心中偷笑，没有为接下来的麻烦而烦恼，反而还得意上了。

    魏劲涛二十出头，还是青少年华的年纪，但是他的出身注定了他不是一个只会玩的公子哥，还有一个非敏锐的头脑和政治智慧。

    “我和他不熟，只是今天在一起吃了一顿饭而已。”魏劲涛道。

    “那就好，我也不多问了，这是你的手机，还给你，你可以走了。”

    章清怡说完直接走出审讯室。

    当知道抓来的五人青年是谁之后，所有警察无心办案了，个个你看看我，我看看你，表面没什么，内心已经翻起滔天巨浪，久久无法平静。

    显然，他们都知道用不了半个小时，一场大风暴就会登陆，不知道有多少人要被吹走。

    就在这时，去搜查陈礼仁老巢的警察会来了，马上给章清怡汇报了好消息。

    章清怡看到他们带来的东西，那简直喜出望外，竟然搜到不少***和少量**。

    这些都不重要，重要的是在陈礼仁的电脑和笔记本发现大量的不雅视频，涉及的人上百人之多。

    视频里女主已经不少被确认，有的还在读高一，而视频的时间都是两年前的。

    “太好了，马上对他们的身份进行确认，开展抓捕工作。”章清怡马上下令，丝毫不当心他们的背景。

    因为和未成年少女发生关系，是按照强、奸罪论处的，有了这个证据，陈礼仁别想走出派出所了。

    “章队，里面的人不少不是本辖区的。”小张诺诺道。

    “公事公办，查清之后上报检察院，并通知他们所在辖区分局。”

    章清怡一边说着，一边看着缴获而来的笔记本。

    十分钟之后，章清怡震惊了，除了不雅视频，还有大量和各级干部的来往信息。

    章清怡可以肯定，要是把这些送到纪委，那夏江省的官场绝对要发生大地震了。

    “不管了，这件事往大的搞，这样他们就没有时间和精力再来管我的事了。”

    章清怡心中做出决定，马上把文件整理了出来，然后直接发到省纪委邮箱。

    与此同时，霍元春本打算下班的，接到了一个电话之后，吓了一大跳。

    没有这个电话，他都还不知道章清怡竟然把陈礼仁给抓了，还用了逮捕令，更加不可思议的是省委一号大老板的公子也一并抓了。

    他当了几十年的警察从来没遇到这种事，心都差点跳出来，站都站不稳。

    这事情一个不好不知道有多少人要丢了乌纱帽。

    刚挂了电话，又是一个电话打进来，办公室的电话也响起。

    霍元春通通没接，马上给章清怡打电话。

    “章清怡，你疯了吗？”电话一接通，霍元春已经不故形象的大骂起来。

    他本以为章清怡只是为罗兰花店站台，这点小事也就随便他搞了，没想到捅了这么大的篓子。

    “霍局，我没疯，我查到一个大案，从陈礼仁家中搜到数百克毒品，他的电脑里还有大量强、奸视频，都是未成年少女，还有各种贿赂资料。”

    “我已经通报了检察院，不少资料也通报了省纪委。”

    章清怡一口气说完。

    闻言，霍元春当场傻眼，整个人仿佛被点了穴道一动不动，手机从手心慢慢的滑落，然后摔在地上，都还没回过神来。

    这不是捅娄子，这是捅破天了。

    他现在已经没有时间去怪罪章清怡发现这多资料没有事先上报，而是直接通报道检察院和纪委了。

    他想的是接下来该怎么办？这已经不是一个小小的分局能办的案子了。

    霍元春傻站了三分钟，然后一屁、股坐在沙发上，任由办公桌的电话响个不停。

    直到办公室被敲响，有人推门而入才回过神来。

    “霍局，章清怡捅了大娄子了。”刑侦大队长杨聪，急道。

    “我知道。”霍元春回了一句，然后捡起地上的手机，发现还在通话中，连忙放倒耳边，道：“章清怡。”

    “嗯！霍局有什么指示请说？”

    章清怡的手机一直开着免提放在桌子上，还在查看着笔记本。

    “现在无论查到什么我没有我的指示不准乱来，我马上过去。”

    霍元春挂了电话，对着杨聪道：“通知所有刑侦队马上前往城北派出所。”

    与此同时，夏江市公安局，不仅赵得正的手机和办公桌上的电话被打爆，所有的副局长、政委、各个大队长的手机也是被打爆了。

    可是他们现在还蒙在鼓里，什么都还不知道，只知道岭江分局的章清怡抓了不少大人物。

    赵得正此时一直拨打霍元春的电话，却一直占线，打办公室的也没接，气的胡乱拍桌子。

    打了好几个总算打通了。

    “霍元春你吃了熊心豹子胆了？”电话一接通，赵得正破口大骂，声声怒吼，要不是办公室的隔音效果好。

    恐怕整个市局都能听的见。

    赵得正此时真的不知道用什么样的愤怒来表达自己的心情了，竟然把省委一号大老板的公子给抓了。

    他感觉这个局长已经干到头了，自然是愤怒至极。

    “赵局！你冷静一下，听我说。”霍元春在车里，听到赵得正的怒吼，先把手机拿的远远的，等听到声音小了才道。

    “说！”赵得正一声怒喝。

    霍元春这才把事情说的清清楚楚。

    听完，赵得正后脑勺往少发上一靠，然后两眼无神的看着天花板。

    他的大脑已经有些短路，什么搜到毒品，什么和未成年少女发生关系，人数百人之多。

    这几个词一直在他脑海里盘旋。

    此时，办公室的门被敲响，而且敲的很急，然后直接推门而入。

    赵得正这才回过神来，二话不说，怒道：“出去！”

    “赵局！那个......”来人还想说点什么。

    只听赵得正又是一声怒吼：“滚出去！”

    来人只好转过头，走出办公室。

    赵得正知道现在需要冷静，想着这事到底谁在背后操控，要达到什么目的等等。

    这一点非常重要，没把各个线头找出来，胡乱介入，有可能成为炮灰，在这样的风暴面前，一个公安局局长根本控制不了局面。

