    天狼古星，虽然是距离叶辰之前所在的那颗星球最近的生命古星，但始终是在不同的星域中，说距离不远，那只是相对于其他生命古星而言，实则不知道有多少亿万万里。

    叶辰脚踩太虚步，虽然没有将这种神通步伐施展到极致，但其速度也快若疾电，每次迈步都在进行空间跳跃，饶是如此也整整用了十余日的时间才达到那片星域的边沿。

    叶辰立身在天狼古星的大气层外俯视这颗生命古星，看到绵延起伏的山脉，江海湖泊，波澜壮阔，古星表面大部分都是你绿色，生长植被的绿色大陆占据了整颗古星三分二以上的面积，剩下的都是深蓝色，那些区域是江海湖泊。

    “这才是真正的生命古星，适合各族生灵世代传承的星球，拥有浩瀚的面积，海量的资源，浓厚的天地精气……”叶辰轻声自语，虽然以往无敌宇宙的时候看到太多的生命古星，但是在那片早已崩塌的大宇宙中，没有任何生命古星有这个宇宙中的这些生命古星这么巨大。

    站在大气层外的天空中俯视下去，真的是有非常震撼的视觉冲击。这颗古星表层的地脉轨迹交织起来像是一只狼腾图，难怪会叫天狼古星。

    叶辰降落在了这颗古星的一片原始荒脉中，远处传来猿啼虎啸与凶禽嘶鸣的声音，蛮荒气息迎面扑来，目光所至，棵棵古树直冲云霄，枝叶铺展开来遮掩方圆千米，树干上藤蔓缠绕，有的垂落下来，如同一条条绿色的巨蟒，一片原始景象。

    天狼古星上的天地灵气非常浓郁，尤其是这样的原始荒脉中，常年只有凶禽猛兽出没，大多数虽然也修炼，但基数比起人族来说却少了太多，所以便让这片山脉的天地灵气的消耗速度足以自我恢复过来。

    叶辰并没有在这片蛮荒森林中停留，他选择了方位，向着荒脉外快速而去。

    想要知道玉玲珑是否在这颗生命古星上，首先得前往人族居住的地域，只有在那里才有可能打听到了关于她的消息。

    叶辰的心情不由自主变得热切了起来，自从他降落到天狼古星的那一刻，冥冥中变觉得玉玲珑真的有可能在这颗古星上。

    心中有了这样的感觉，叶辰就恨不得立刻找到她。自从大宇宙崩塌时与她便分开，时隔数百年了，彼此不知对方生死，他知道玉玲珑肯定也如他思念她那般思念着他，甚至比他的思念还要深几分。

    “玲珑，我会找到你的，或许并不要太长的时间……”叶辰轻声自语，脚踩极速如疾电般在划过荒脉上空，惊动了荒脉中的修行的凶禽猛兽，感受到他身上的气息，相继发出警惕与忌惮的吼叫。

    以叶辰的速度，半日后便走出了荒脉，终于看到了属于人族的领地，放眼望去，一片片村庄与小镇尽收眼底，再远些便有大大小小城池。

    叶辰锁定了这片地域最大的城池，靠近城池的时候，他从空中降落下来，改为步行，并且收敛气息，不想引人注目。

    这座城池叫做归来城，城池建造得非常恢宏，气势磅礴，城墙上烙印着岁月的气息，是一座古城池。

    城门口有大量的人流进进出出，一半以上多多少少都有些修为，且并非全是人族。

    这是一座各个种族的人混居的城池，也或许整颗天狼古星就是如此，种族之间并没有排斥与敌对感，他们相处得还算和谐。

    叶辰走进城池以后，看到是宽阔的青石街道，车水马龙，人来熙攘，街道两边传来不绝于耳的叫卖声，各种小贩吆喝着。

    “想不到这天狼古星上竟然如此繁盛，各族和谐相处……”叶辰感到惊讶，但他知道这只是对于修为低下的接近凡俗阶层的人而言，对于修炼界的人来说，别说不同种族，即便是同一种族，也是勾心斗角，相互算计。

    叶辰在街道上漫步，看着来来往往的人群，过往的修者三三两两，有些便走便谈论着，话题大都相同，几乎都在谈论殷家千金殷瑶花的婚事。

    叶辰走进一家酒肆，找个角落位置坐下来，要上一壶好酒，自酌自饮，倒也惬意。

    酒肆中并不喧闹，酒客虽多，但交谈的声音却很小，似乎早就习惯这里的气氛，没有任何人大声说话，各自饮着小酒谈论着大致相同的话题，仍然是殷家千金的婚事。

    叶辰不禁对此颇为好奇，殷家虽然势大，殷家千金的婚事自然引入注目，但是整个城池中大都谈论此事却是有些不同寻常。

    “本月下旬便是殷瑶花成婚之日，算算已经不足半个月了，不知道多少天骄俊杰为此而心碎，那么芳华绝代的人，终究是要嫁做人妻了……”

    “谁说因为此事而让天骄俊杰们心碎，其实他们早就心碎了。有些事情我们以往不知道，但是最近却听说了一件惊人的事情，真是让人难以置信。”

    “嗯？到底是什么事情，莫非是关于姬瑶花的事情不成？”

    “嘿，那是自然。据说殷瑶花的婚事乃是纳胥上门，最让人惊愕的是，她的夫婿竟然是个女子！”

    叶辰在角落的酒桌上饮酒，听到这样的话也不禁愣了愣，而那座议论的修者也瞬间没有了声音，静悄悄了，过了好半晌才有人低声惊语：“怎么可能，我怎么没有听说姬瑶花喜欢女人？”

    “听到这个消息的时候，我也不相信，但是仔细回忆姬瑶花这些年来做的事情就不难看出端倪。姬瑶花杀伐果断，对敌的时候称得上狠辣，可死在她手中的打都是男人，只要是姿色上等的女子都活了下来，难道你们不觉得奇怪么？”

    那座共有七个修者，大都是青年，此刻除了那个说话的修者意外，其余六个修者满脸呆滞，怔怔地看着说话之人。

    “听你这么说，好像的确是这样，记得多年前那次，姬瑶花面对六个强敌，四男两女，结果四个男的全都给他杀了，两个女的被她调戏一番后放走了。当时都以为她是故意调戏那两个女子，以惩罚她们，现在想来……”

    “这……姬瑶花如此倾国倾城的绝色美人，竟然会喜欢女人，恐怕没有人会想到吧，实在让人难以置信，可想到以往的种种，却又不得不信。”

    “真是可惜了，如此娇艳的花朵，却没有哪个男人能采摘得到。”

    “唔，你这是违心之语，姬瑶花嫁人，难道你心里就没有半点惋惜，现在知道她嫁的是个女人，心中是不是好受些了，所以还是不要装了。”

    叶辰自酌自饮，神色平静，目不斜视，心中却感到惊讶。以往在地球上的时候，那个时代出现了许多百合与同志，没想而今在这天狼古星，竟然也听闻了这样的事情，而且对象还是这颗古星上的超级势力之一的殷家的千金殷瑶花。

    “你们谁知道殷瑶花要嫁的那个女人是谁，有什么来头，竟然能让殷瑶花不惜委身下嫁，我到时候对那个女人充满了好奇。”

    “这个还真不清楚，恐怕除了殷家的人，很少有人会知晓。你们想想，殷家是怎样的存在，即便是姬瑶花倾心与那个女人，但要让殷家因此而同意让她嫁给一个女人，这是何等困难的事情，所以我觉得那个女人肯定有着很大的来历，对于殷家有很大的利益，否则真的想不出什么理由来。”

    “哼，理由很简单，还不是觊觎别人的修炼功法与神通秘术，不然你们以为殷家会同意姬瑶花提出来的婚事吗？”酒肆的楼层上传来冷漠的声音，还未等那几个修者们反应过来，那声音又说道：“你们在这里嚼舌根难道就不怕殷家的人知道了要了你们的项上人头吗？”

    整个底层楼的酒客们都听到了这道声音，顿时全都抬头看向二楼，可是有楼层相隔，没有人知道说话的究竟是谁，但可以肯定必定是有身份地位的人物，因为二楼就是给有身份地位的人准备的。

    人们回过神来，并不知道楼上的声音是对谁说的，每个人的脸上都露出忌惮之色，担心自己被牵扯进去。谈论殷家，平时说说并无妨，可是一旦事情闹开了，那是要命的。

    霎时，酒楼底层鸦雀无上，落针可闻，人们噤若寒蝉，能清晰听到众人呼吸的声音。

    叶辰静静地坐在角落，为自己斟上一杯酒，神念却扫视着酒肆二楼，看到一个身穿浅黄色衣衫的青年，其对面坐着一个黑色锦衣男子，两人正在以神念交谈。

    “黑冥兄，你们难道真的打算就这么看着殷家的阴谋得逞吗？”黄衣青年传出以神念波动传音入密，嘴角泛一抹冷意：“殷布那个老家伙和殷茂森那个老家伙竟然利用计谋将她困住，强行带回了殷家，要不是她的元神强大，以至于殷家无法使用摄取元神记忆的方式来得到那些功法与神通秘术，恐怕她早就香消玉殒了。先不说为了功法与神通秘术，就算是为了她，我们也不能眼睁睁看着！”

    那个叫做黑冥的黑衣男子面色冷峻，眸光冷酷，听到黄衣青年的话时，眼中竟然露出了温柔与痴迷的神色，道：“都说姬瑶花芳华绝代，可是姬瑶花有怎能与她相比，即便是姬瑶花最迷人的娇媚之态也远远不能与她媲美。我黑冥此生只喜欢过一人，也唯有她才能让我不可自拔，自然不会眼睁睁看着！”

    “说得好！我唐晏也早已无法自拔，自从那次在黑魔森林中见到她，哪怕只是惊鸿一瞥，但是那紫色的仙姿便已深深烙印在了我的灵魂中，说实话我从未想过这世间竟然有这次美丽的女人，美到只一眼就能让你的心整个融化……”

    “她拥有极速步伐，要不是殷家派出大量强者并且布下死局，根本不可能困得住她，殷家的人太无耻了！他们以为阴谋可以得逞，没那么容易！”黑冥捏紧了拳头，牙齿紧咬，脸部鼓出一道棱，眼眸非常冷酷，额头上青筋直冒。

    “殷家得罪的不止我们两个，虽然我们身后的实力忌惮殷家而不肯正面与他们交手，但我会努力谏言，让家族派出些从未露面的强者随性，我想殷家大喜的那天肯定会非常精彩！”

    ……

    黑衣男子黑冥与黄衣男子唐晏依旧在以神念交谈着，叶辰在楼下以神念将他们交谈的内容全都听到了耳中，神色不禁微变，对于殷瑶花要嫁的那个女子，不禁有了很浓厚的兴趣，潜意识中有中猜想，觉得或许那个女子有那么一丝可能就是玉玲珑。

