    傍晚时分，终南山云雾缭绕，青黛色的山峦起伏蜿蜒，落雨潇潇，草木清新。

    雨水聚集汇入溪流，使得平素潺潺溪水渐有湍急之相，自山崖间的瀑布倾泻而下，注入山下水潭其势崩腾，隐有轰鸣之声。

    水潭不远之处便是大云寺后山的精舍，敞开的窗户灌入清凉的水气，室内的气氛却充斥着压抑与绝望。

    长孙无忌跪坐正中，一张圆胖的白脸木然错愕，几点老年斑不知何时爬上面庞，鬓角灰白的发丝愈发显得苍老。下首处，是刚刚从右侯卫营中返回的宇文士及，一身湿透的衣衫尚未来得及更换，满面疲累，面青唇白。

    令狐德棻与独孤览坐在另一侧，与宇文士及相对，此刻两人皆瞪大眼睛，脸容之上满是不可置信。

    沉默的气氛维持了足足有半柱香，令狐德棻才颤声打破沉寂，他先是对着宇文士及说了一句：“怎么可能？”

    不待宇文士及回答，又转向长孙无忌，咽了口唾沫才问道：“你当初召集各家起兵，究竟有何凭恃？”

    他们这些人历经两朝，宦海之中浮浮沉沉，各自掌握着一家门阀，说一句当世人杰亦不为过，很多时候有些话是不必明说的，就譬如当初长孙无忌秘密从辽东军中潜返长安，之后一手策划了这场兵变，大家都已经默认既然长孙无忌敢这么做，那一定是李二陛下出了意外，不可能重返长安——否则借给大家一个黑熊胆子，谁敢在李二陛下治下起兵，将锦绣关中打得满目苍夷、墙倒屋塌？

    这种事原本不能当着长孙无忌问明白，也毋须问，这是彼此之间的默契。

    然而现在大家掀起一场兵变，非但未能覆灭东宫、废黜太子，反而连根基都被打得千疮百孔，只差一步便阖家覆亡，迫不得已躲在这大云寺等着时局逆转苟延残喘……结果你告诉我李二陛下又回来了？

    长孙无忌耷拉着眼皮，默然不语，整个人透着一股“万念皆空”的死寂……

    宇文士及拿着帕子擦了擦脸，顾不得乱糟糟的头发，疾声道：“现在不是埋怨谁的时候，既然陛下回来了，咱们就得赶紧商议对策，先前借由太子欲对抗山东、江南两地门阀之机重归朝堂的计划已不可行，大家说说该如何是好？”

    话音刚落，独孤览爆发了。

    “砰！”

    他将手中的茶杯狠狠摔在地上，须发戟张，厉声道：“放屁！什么叫埋怨？老子早就看这事不能干，意欲置身事外，结果你们一个两个的逼着老子掺合进来，如今不仅山穷水尽，甚至唯有死路一条，老子凭什么不能埋怨？”

    宇文士及张张嘴，无话可说。

    起事之处，独孤览便表现得极为冷淡，对于此事并不热衷，甚至一度想要置身事外，但是这样一个关陇中坚，爵位高、地位高、威望高，若任由他冷眼旁观，很难凝聚全部关陇门阀的力量，故此使尽手段将其拉拢进来。

    人家现在抱怨几句，似乎也没什么不对……

    一旁的令狐德棻也叹了口气，使劲儿揉了揉脸，声音里几乎带着哭腔：“陛下素来宽厚，可是这回咱们干的事情已然触及陛下底线，现在陛下回来了，对待咱们势必施以雷霆万钧之手段，看在往昔情份上或许不至于一灭三族，但起码也得发配边疆……令狐一门在吾手中葬送根基、贬落尘埃，吾又如何去见列祖列宗？”

    这是门阀世家最难接受的惩罚，只比夷灭三族轻了那么一点点。一旦被发配边疆，就意味着有唐一朝对于族中子弟永不录用，两代之后，曾经煊赫一时的名门大阀，百余年积攒之底蕴将彻底消散，泯然众人矣……

    这番话刺痛了在场几人心底，精舍内重新归于寂静，窗外水声阵阵、雨水淅沥，诸人心头却好似有一块大石死死压住一般，透不过气。

    良久，一直沉默无言的长孙无忌婆娑一下膝盖，声音沙哑艰涩：“此事错在吾，事已至此，有何埋怨忿恨吾皆无言以对，不过诸位放心，吾定会给诸位一个交待。”

    独孤览心中恐惧，语气难免尖锐，愤然道：“交待？吾独孤家一门尊荣、世代繁盛，如今即将破家灭门，你拿什么交待？”

    他心中不理解，以长孙无忌城府之深沉、谋略之深远，为何在没有确认陛下驾崩的情况，就敢悍然起兵施行兵变？

    是事情脱离了他的掌控，致使谋划出了偏差，还是这老贼根本就是与陛下窜通一气，以此等方式将所有关陇门阀拖下水，即成就陛下易储之心，也顺带着完成陛下削弱门阀之国策？

    若是前者，只能自认倒霉，毕竟谋事在人成事在天，谁又敢肯定自己所有谋划尽皆达成？

    可若是后者，那独孤家但凡剩下一根血脉，亦要与长孙家不死不休……

    长孙无忌面如枯槁，精气神全无，面对独孤览的咄咄逼人随意挥挥手，淡然道：“毋须多言，汝等且先退下，让吾好生思量一番。”

    宇文士及几人互视一眼，无奈起身，退出精舍，来到旁边不远处一处禅房，将仆从斥退，席地而坐，相顾无言。

    良久，宇文士及发出长长一声叹息，满脸悲怮不忍……

    ……

    精舍之内，长孙无忌一个人跪坐在地席之上，许久未曾活动一下，好似陶塑泥胎一般。

    窗外细雨潺潺，乌云遮盖天地，房内防线渐渐昏暗下去。

    不知过了多久，长孙无忌方才缓缓动了一下，坐在地席上等到麻痹的双腿缓和过来，才转身自茶几一侧的木匣之中取出火石点燃烛台，豆大的火苗被窗外吹入的凉气摇晃得明灭不定，映着长孙无忌一张惨白的脸。

    又过了半晌，他将茶几上的茶具推到一边，取出笔墨纸砚，铺好宣纸、放好镇纸，将茶水往砚台里倒了少许，然后一手拈着墨块，一手拢住衣袖，小心翼翼的研磨。

    整个过程一丝不苟，充满了一种死寂一般的韵味……

    待到墨水研好，提起毛笔放在宣纸之上，忽然思虑凝滞，不知如何下笔，笔端墨水积蓄滴落，染黑了洁白的宣纸。

    更换了一张宣纸，长孙无忌再次提笔，此次一挥而就。

    搁下笔，将墨渍吹干，宣纸叠好，放入一个信封之中，取出一块火漆用烛火烤化，将信封封印，又从怀中掏出自己的印信盖在上面。

    做好这一切，长孙无忌才虚脱一般坐在茶几之后，半晌后起身自墙壁上的一个匣子里取出一个瓷瓶，至茶几前打开瓷瓶的塞子，倒了一些白色粉末在茶壶之中，瓷瓶丢在一旁，自己给自己斟了一杯茶水。

    他沉思着静坐在精舍内，烛火映得眼中光芒闪烁，似有不甘，又有解脱，脸上的肌肉抽搐痉挛，良久，终至化作一片平静……

    拿起茶杯，毫不犹豫的一饮而尽。

    枭雄末路，唯死而已。

    自己不死，以李二陛下之心性也绝对不会放过自己，与其牵连整个长孙家夷灭三族、血嗣尽绝，不若自己先一步自行了断给李二陛下一个交待，由此或许能让李二陛下念及文德皇后以及自己多年之功劳，绕过长孙家一回。

    甚至于，若等到陛下当真对关陇门阀下手，其余各家亦难逃严惩，而此事借由自己而起，各家遭受重创之后难免对长孙家心怀怨愤、充满敌视，不用别人动手，关陇各家就能将长孙家连皮带骨的撕碎了吞下去……

    那三人刚才应算是明示，你死，大家都能活，自然看顾长孙家；你不死，大家都得死，长孙家便是大家的仇敌。

    一死，以谢天下，也给所有人一个交待。

    ……

    另外一间禅房之内，三人相对而坐，一言不发。

    灯芯发出一声轻微的炸响，才将三人从失神状态中惊醒，令狐德棻嘴唇蠕动一下，缓缓道：“应该……差不多了吧？”

    独孤览沉默以对，起身向外走去。

    宇文士及与令狐德棻对视一眼，也站起来，只不过两腿因久坐麻痹，差点一头栽倒在烛台上，幸亏令狐德棻身后拉了一把……

    精舍门外，三人站在那里，神色变幻、脚步踟蹰，似乎门后有什么恐怖之存在，令三位关陇大佬踟蹰不前，不敢面对。

    终究还是宇文士及上前一步，推开房门走了进去。

    烛火摇曳，明灭不定，长孙无忌蜷缩在地席之上，面容狰狞、口鼻溢血，宇文士及佝偻着腰一步一步挪上前，颤颤巍巍的伸出手在长孙无忌鼻端试了试呼吸，又摸了摸颈部的血管，一切都已静止。

    “辅机……”

    宇文士及悲呼一声，“噗通”跪下，以首顿地，哽噎不能言。

    他与长孙无忌携手掌控关陇门阀二十年，既是协作无间的战友，亦是勾心斗角的对手，然而无论关系如何转换，彼此之间相知相得的情谊万万不能抹煞。

    而今天，却是他一手逼死长孙无忌。

    这一块压在他头上的大石终于掀翻，再也无人能够阻挡他成为关陇领袖，然而他心中却没有半分喜悦开心，唯有兔死狐悲的怆然与逼死老友的愧疚。

