    然后下一刻，陈枫便听到一声惨叫，还有刀叔的一生痛哼。

    陈枫立刻回头，满脸惊怒之色。

    此时，刀叔飞了出去，而身受重伤的烈阳明煦也是被砸飞到了废墟里面，一声痛哼。

    显然，他刚才是想要偷袭自己，但是却被刀叔给挡住了！

    下一刻，陈枫则是目眦欲裂，发出一声疯狂吼叫：“刀叔！”

    原来此时，刀叔已经摔倒在地。

    而在他的胸膛之上，还插着一把短剑，这把短剑刺进他的身体不过两三寸深而已，但此时，无穷无尽的阴冷的蓝色毒素从短剑之上疯狂扩散而出。

    只是这么零点零一个瞬间的时间，刀叔的整个身体，竟然都已经变成了一片幽蓝之色，看起来恐怖无比。

    而他浑身肌肉抽搐，浑身颤抖，脸上痉挛，甚至他的身体上出现了许多碗口大的蓝色疮疤，已经开始溃烂化脓。

    陈枫惊怒无比。

    周围人也都是发出不敢置信地惊呼：“这是什么毒素？太恐怖了！”

    “没错，这个壮汉可是九星武王巅峰，被刺了一剑，这么短的时间竟然就已经到了这般地步！”

    刚才袭击陈枫之人，正是烈阳明煦。

    此时，他摔倒在地，满脸惨然之色，脸上已经是露出一抹绝望，他最后翻盘的机会也失去了！

    不过，他看到陈枫此时的神色，脸上却是得意之极，哈哈笑道：“陈枫，他应该是你最亲近人的的人之一吧？”

    “我临死之前能够杀了他，能够让你如此痛苦，也值了！”

    陈枫闪到他的面前，一把抓着他的领子将他揪了起来，厉声吼道：“解药在哪里？告诉我，解药在哪里？”

    “没有解药！”烈阳明煦阴冷笑着：“根本就没有解药！”

    陈枫看他神色就知道，他说的是实话。

    陈枫一声怒吼，疯狂的将他砸在地上，却没有要他的命，因为他还要拷问烈阳明煦！

    而这个时候，刀叔已经昏迷不清了。

    陈枫向血风说道：“血风，你守在这里，任何人敢来这里占便宜，你就直接杀了他。”

    血风呜咽一声，拼命的点头，身形急速变大，变得足足有上千米的长度，几乎和这浮空山差不多大了，浮空山都是被它压得往下一沉。

    周围人都是目光一缩：“这陈枫身边还真是好手如云啊！”

    “是，刚才看起来不过是一只小狗一般的小狼，竟然也是九星妖王，相当于半步武皇境强者！”

    陈枫面向众人，冷冷说道：“我知道，你们里面，想要趁火打劫的不在少数，我也知道血风……”

    说着，他指了指血风：“他不一定能够挡得住你们。”

    “但是，若是被我知道了谁敢趁火打劫，我自然会一一上门拜访！”

    陈枫的声音冷厉无比，让所有人都是不寒而栗，根本不敢与他对视。

    被陈枫看到之人，都是纷纷低下头去，确实有不少人打的都是这个主意，反正陈枫不在了，他们还不是为所欲为吗？都想着趁火打劫。

    而陈枫这番话则是让他们彻底打消了这个念头。

    笑话，谁还不知道陈枫的手段？

    陈枫说灭烈阳家族就灭，陈枫进入天元皇城以来，得罪他的人没有一个有好下场，谁敢与他作对？

    陈枫冷冷一笑，一把将烈阳明煦抓在手中，而另一只手则是抓住了刀叔。

    就在陈枫接触到刀叔的这一瞬间，陈枫就感觉一股强横无比，灼热至极，又是毒辣至极的毒素便向着自己身体狠狠的袭来，几乎让陈枫忍不住打了个哆嗦。

    陈枫更是骇然：“这毒素太恐怖了！”

    陈枫此时，忽然想到那九话滴露丸还剩下一枚，于是他赶紧将九花滴露丸倒了出来，但却没有给刀叔服下，而是撕开刀叔衣服，在他胸口之处破了一个大洞，然后将九花滴露丸塞了进去。

    九花滴露丸这等级别达到一品鬼丹的丹药，不但可以内服，更是可以外敷。

    陈枫这样做，是为了让酒花滴露丸的力量扩散出去，护住刀叔的心脉。

    刀叔若是被毒素破入心脉的话，那可就必死无疑了。

    果然，陈枫这样做管用，九花滴露丸渗透入刀叔的血液中去，一股清凉的气流立刻扩散而出，在刀叔的胸口之处弥散开来。

    转眼之间，刀叔胸口之处就变成了一片生机盎然的碧绿之色，方圆大约有二尺左右，正好将他的心脏保护住。

    此时，他的整个身体都是蓝色的，唯有这心脏处是一片碧绿之色。

    但是，这碧绿之色也在苦苦支撑，那些蓝色疯狂的向着碧绿色区域涌去，而且在不断的蚕食，碧绿色的面积不断缩小。

    陈枫知道，自己不能再耽搁下去了。

    他抓住刀叔的身体，向着武动书院外院疯狂而去。

    片刻之后，陈枫便是来到了柳成益所在的地方！

    柳成益医卜星相无一不通，他最精通的无疑是占星术，但是他的医术却也极强！

    此时，柳成益正在自己住所之中修炼，他感受到陈枫的到来，嘴角立刻露出一抹苦笑：“又是陈枫这个小家伙，但凡他来，肯定是没什么好事。”

    但他也只不过是嘴上说两句而已，心里却对此没有任何的不满。

    他身形一闪，直接掠出，然后便看到陈枫，也看到了陈枫手中的两个人。

    他的目光先是被烈阳明煦给吸引了过去，然后顿时发出一声惊呼：“陈枫，你手里提着的竟然是烈阳明煦吗？”

    陈枫点点头：“没错，正是他！”

    柳成益的声音都结巴了，他惊诧说道：“难不成，他是被你给搞成这个样子的？”

    陈枫缓缓点头。

    顿时，柳成益看向陈枫的目光就更是变了，变得有一丝不敢置信，一丝震惊，还有一丝果不其然。

    而最后，则是化成了一片狂热！

    他心中一个声音在大声吼叫：“果然，陈枫果然异于常人，我果然没有看错！”

    “将这希望寄托在陈枫身上，绝对是对的，陈枫能够给我无穷无尽的惊喜！”

