    “不用了。”沈玥拒绝了他的好意，理由冠冕堂皇：“陪长辈玩而已，不管我牌技好或者差，这钱都该由我来输。”

    她这一番话立刻获得了二婶和三婶的一致好评：

    “小玥就是懂事！”

    “小辈就应该有这样的觉悟！”

    许母倒不在乎沈玥输钱与否。

    她先前执意让许泽洋叫许绍城上来，就是不希望他与秦凉月一起待在楼下。

    却没想到，她还是慢了一步。

    她现在头疼得紧，哪怕许绍城向她保证了和秦凉月什么事都没有，她还是怕出问题——更怕沈玥会多想。

    另一边。

    “谢谢你答应陪我出来。”秦凉月感激地对许绍城说。

    “举手之劳罢了。”许绍城勾起一抹浅笑。

    秦凉月呆呆地盯着他的侧脸看了很久，忽然问道：“你喜欢沈玥吗？”

    许绍城挑眉，“嗯？”似是没听懂她的问题。

    秦凉月问得更具体了一些：“你和沈玥结婚，是因为喜欢她吗？”

    许绍城沉默了好一会儿，露出了一个相当刻意的笑，“当然。”

    “你撒谎！”秦凉月激动地戳穿了他，“你根本不喜欢她对不对？你之所以娶她，不过是因为年纪到了，要应付家里！”

    许绍城又沉默一阵，“你愿意这样想，就这样想吧。”

    他这话说得模棱两可，秦凉月自然按照自己以为的方向去解读。

    她咬紧下唇，长长的指甲嵌进掌心的肉里，逼得自己挤出了几滴眼泪。

    “绍城……”她的声音在抖，带了几分哭腔，“其实……这几年我也过得不快乐。”

    许绍城的唇抿成了一条直线。

    他目视着前方，半晌以后问：“他对你不好吗？”

    秦凉月低下了头去，用指尖揩去眼角的泪水。

    “他……在外面有别的女人了。”她说，“还不止一个。”

    许绍城眯了眯眼，语带不悦地说：“等下回去我找他谈谈。”

    “别！”秦凉月慌忙抬头，抓住了他的手臂阻止他：“你别找他！他知道我跟你诉苦，又要打我了！”

    许绍城偏过头来看她，声音更冷：“他还打你了？”

    秦凉月的眼泪如同决了堤的洪水，不住地往外涌。

    她用手捂住嘴，以不让自己呜咽出声。

    许绍城追问：“他打你哪里了？”

    秦凉月一边哭一边摇头，“没有……他没有打我……”

    许绍城一脚踩上刹车，把车停到了路边。

    他握住秦凉月的肩膀，逼得她面对着自己。

    “凉月。”他望进她的眼睛，“你告诉我，许泽瑞打你哪里了？”

    他坚定的眼神有种平定人心的力量，轻柔的声音像是诱哄。

    秦凉月缓缓拉下拉链，将自己的羽绒服脱掉。

    她卷起里面打底衫的袖子，露出一截手臂。

    手臂上是青一块紫一块的痕迹，看起来格外吓人。

    “不只是这里。”她说，“还有这里——”她指着自己的肚子，“这里——”大腿，“这里——”后背，“他只要不开心，就打我来发泄。”

    许绍城爱怜地看着她，“凉月……你怎么不早点告诉我？”

    秦凉月扯出一个苦涩的笑。

    “你不是早就把我的所有联系方式都拉黑了？而且，你还一直躲着不肯见我。”

    许绍城握着她肩膀的手收紧了一些，沉痛地说：“对不起，我不知道事情会变成这样……”

    “你不用自责。”秦凉月善解人意地说，“当初是我自己做出的选择，后果也应该由我自己来承担。”

    许绍城问她：“你打算怎么办？”

    “我能怎么办？”秦凉月的眼里满是落寞，“还不是得装作什么事都没有发生，跟他继续过下去？”

    “你可以起诉离婚。”许绍城给她出主意。

    “起诉离婚？呵！”秦凉月笑得讥讽，“许家势力多大啊，我让他们丢这个人，到时候他们还不知道得怎么整我！”

    “我会帮你。”许绍城承诺。

    “你帮我离了婚，然后呢？”秦凉月问，“我一个离过婚的女人，还有谁敢娶？”

    说这话的时候，她的一双眼睛直勾勾地盯着许绍城，里面闪烁着希冀的光。

    许绍城当然看出了她的意图，也知道她想要听到什么样的回答。

    “我结婚了。”他说。

    “可你不喜欢她，不是吗？”

    “我要对这桩婚姻负责。”许绍城说。

    秦凉月眼里的光一点点的暗了下去。

    “我知道了。”她看向窗外，“去超市吧。回去晚了，他们都要起疑了。”

    **

    从超市买了食材回来，许绍城停好车，秦凉月却半天没有要下车的迹象。

    “怎么？”他问。

    秦凉月犹豫了许久，才告诉他：“我不会做菜……”

    而她夸下了海口要亲手给大家做晚饭。

    许绍城无奈地叹一口气：“我来吧。”

    秦凉月这才露出一个舒心的笑，“绍城，你对我真好！”

    许绍城避过她灼灼的目光，先行下了车。

    秦凉月的眸色暗了暗，不甘心地解开了安全带。

    **

    “绍城哥和我大嫂回来了。”许泽洋听见外头的声响，又凑到了窗户旁。

    沈玥分了一刻的神，就错过了碰牌的机会。

    ——她把这笔账也记到了许绍城的身上。

    许母立刻说：“去把绍城叫上来！”

    许泽洋再次去而复返，依然没能把许绍城带上来。

    “绍城哥说他有事要忙，让嫂子自个儿玩一会儿，输的钱回去以后他给报销。”

    许母越发的不高兴：“他放着假呢，能有什么事忙？”

    “嗯……”许泽洋迟疑着回答，“好像是要给我大嫂打下手，说是我大嫂一个人做这么多人的晚饭，忙不过来。”

    许母气得一把推了面前的牌，“家里没佣人了是不是？哪里轮得到他去给人打下手？”

    她过度的反应把牌桌上的其他人都吓了一跳。

    二婶翻了个白眼，阴阳怪气地说：“大嫂，您这话我可不爱听了！合着你们家绍城就一点活儿都干不得了？帮点小忙罢了，您至于这样儿吗？”

    三婶也附和：“凉月做这一大家子人的饭多辛苦啊！绍城闲着也是闲着，做点事不挺好？”

    沈玥站起身来，“让泽洋陪你们玩吧，我也下去给凉月帮忙。”

