    黎俏低头摆弄着自己的指甲，言不由衷地回道：“萧夫人说的在理，如果她能像您这样至阴至柔，或许就不会留下后患了。”

    黎俏以同样的一语双关回敬明岱兰。

    一时间，风起云涌。

    明岱兰食指捂着唇角轻声一笑，弧形美丽的双眸噙满欣赏，望着黎俏点头道：“小姑娘，你倒是有点智慧，头脑也不错。但我很费解，为什么偏偏要选他，你就不怕夜深人静的时候，他拿起屠刀杀了你吗？”

    你看，身为一个母亲，明岱兰堂而皇之地当着保镖和黎俏的面，极尽可能地诋毁她的儿子。

    长此以往的灌输，再强大的心理也难逃扭曲。

    此时，黎俏目光浅浅地落在商郁的身上，她面带微笑，抬起眼皮睨向明岱兰，轻描淡写地问道：“萧夫人怎么知道他不会为了我……放下屠刀？”

    放下屠刀四个字，掷地有声，气势磅礴。

    黎俏一直不知道该怎么给商郁安全感和依赖感。

    但此刻，她懂了。

    他若拿起屠刀，她陪他入魔。

    他若放下屠刀，她陪他成佛。

    纵使明岱兰善于攻心，黎俏的这番话也着实让她失神了片刻。

    她脸上礼节性的假笑终于敛去了几分，真心实意般望着黎俏叮嘱道：“小姑娘，有自信是好事，但身为长辈我还是劝你一句，不要太相信男人所谓的承诺。我想，他一定从没告诉过你，他是怎么害死他弟弟的，对吗？”

    攻心不成，改善诱了？

    黎俏指尖拂过自己的眉心，面露疑惑地反问，“为什么要告诉我，他弟弟怎么死的很重要吗？”

    “不重要吗？！”明岱兰微微拔高了语调，目光如刃射向了商郁，“十六岁就心狠手辣，残忍歹毒，几个月的孩子被他弄死，你觉得……不、重、要？”

    哪怕黎俏做足了心理准备，终究还是被明岱兰的这句话触了一下神经。

    几个月的孩子……

    黎俏滚了滚嗓子，沉淀下所有起伏的情绪，波澜不惊地望着明岱兰，“的确不重要，因为我不信。”

    “呵，自欺欺人。”明岱兰笑了，以一种轻蔑又失望的神态掩唇冷笑，“你们俩，还真是一丘之貉。”

    笑声过后，她缓缓站起身，这时黎俏才发现她身量很高，至少超过了一米七。

    修长纤细的身段气质非常出众，这般年纪，依旧可以称得上纤浓有度。

    明岱兰一起身，保镖立时左右护拥，她深深看了眼黎俏，绕过茶几就往门外走去。

    在她身影即将消失在客厅时，黎俏目视前方，音色很淡地说了一句话：“萧夫人，这么伤害自己的儿子，你真的很痛快？”

    明岱兰的身形一顿，唇角扬起蔑然的笑，“小姑娘，但愿你没有机会看到……他杀你至亲的一幕。”

    黎俏半阖着眼睑，复杂的情绪难以言说，连她面对明岱兰都能感受到浓浓的压抑，商郁这些年又是怎么走过来的。

    自从她出现，他一句话都没有说。

    维持着僵硬的坐姿，连眨眼的频率都几不可见。

    黎俏不禁怀疑，她这一趟回来，是不是会加重他的病情？

    安静的公馆，唯有逐渐淡去的引擎声提醒着他们明岱兰已经走了。

    黎俏心里有很多疑惑，想问他，偏偏又诡异地沉默着。

    直到——

    接连响起的打火机声音唤回了她的注意力。

    黎俏抬眸看去，男人在点烟。

    可他的手在细微地抖动，以至于按了好几下都没能打着火。

    黎俏叹息着走过去，从他手里拿过打火机，按了一下，火焰弹出。

    她护着火苗送到男人面前，由上而下地看着他被碎发挡住的眉眼。

    商郁夹着烟，微微低头，咬着烟嘴抽了一口。

    薄雾散开，模糊了他晦暗的表情。

    黎俏放下打火机，刚转身准备坐下，手腕却被抓住了。

    商郁一手夹着烟，一手拉着她，喉结几次滑动，喑哑地问她，“要走吗？”

    问出这句话的时候，他甚至没有看她。

    黎俏这颗心，像是突然被埋入了一根针，绵密地疼着。

    哪怕他没有抬起头，她依然能从这句话里，读出一丝从未有过的苦涩。

    他是南洋霸主，苦涩这个词，和他不沾边。

    黎俏抿着嘴，莫名眼眶泛酸，一时无法开口，因为会哽咽。

    就这短短几秒的沉默，商郁的手，渐渐松开了她的手腕，他紧抿的薄唇也扯出一丝恍惚寥落的笑，“我送你。”

    如果在今晚，黎俏要离开，他绝不阻拦。

    男人起身，夹着烟往外走。

    黎俏一动不动地望着他依旧挺拔的背影，扯着唇低声问：“你要送我去哪儿？”

    商郁猛地顿步，夹烟的手指紧紧并在一起，他没有回头，下颚线条翕动不已，“不走么？”

    “走去哪儿？你要撵我吗？！”黎俏的反问，清晰而自然。

    几个字足以让商郁听明白，她没打算走，她还要留下。

    男人呼吸变得粗重不堪，胸膛起伏的弧度泄露了他的不安。

    他甚至觉得荒唐，她亲耳听到了那些故事，还能从一而终的接受他？

    多少次的瞒天过海，无非是不想让她和萧夫人遇见。

    连他都不能正视的过去，她真的可以毫无负担的坦然面对？

    商郁一直没有回头，黎俏舔了下嘴角，信步上前，从他手里抽走即将燃尽的烟头，“站着干嘛？过来坐。”

    她边说边拉着他的手往回走，才迈出半步，黎俏就被一股巨大的拉力给扯了回去。

    手里的烟头掉了，她的脑门也直直地撞在了男人的胸膛上。

    黎俏小小地闷哼一声，稳住身形，抬头，怔了。

    商郁的眼睛很红，种种情绪糅杂在其中，不再高深，袒露了所有。

    他手指攀上她的脸颊，眼底是疯狂且偏执的占有欲，“如果你今晚不走，以后就再也没机会了。”

    黎俏扯唇点了下头，云淡风轻地回答，“嗯，知道了，不走。”

    这句不像承诺的承诺，击溃了商郁所有的隐忍，他扣着黎俏的后脑，嗓音嘶哑，“俏俏，不要骗我。”

