    “王总，今天是又来找点人手吗。”黑龙问道。

    “凌家两个弟兄，已经很久没有实战过了，我想过几天让他们来

    练练手，顺便看看有没有更强一些的。”王瑞提出要求。

    “这不都是小问题呢，抽个时间您让他们过来便是。”

    黑龙之所以对王瑞毕恭毕敬，也是因为王瑞势力之大，这黑拳市场在省城也是无人不知的，但之所以警局能开到今天也是全靠王瑞的包庇。

    王瑞伸出手来，小白掏出一根剪好雪茄，递到王瑞手里点上，随后跟着王瑞离开拳场。

    回去后，王瑞通知到凌家兄弟二人，说在拳市找了不少能打的人，让二兄弟第二天去试试伸手，活动一下筋骨。

    两兄弟自然乐的不行，第二天两人便来到拳市，王瑞自然也在,一场比试下来后，王瑞又选中了几个人，帮助凌家兄弟完成此次刺杀任务。

    在陈氏医馆内的陈归林不知道，有着更大的挑战即将到来。但陈归林倒是也没有什么好担心的，普通人中他已经属于无敌的存在了。

    “苗苗，昨天让你整理的药材，你是不是搞错了？”陈归林叫道。

    虽有几百种药材，但无需太多步骤，陈归林单看一眼便知道是什么药了。

    “啊对不起哥哥”徐苗用那小孩子般的声音说。

    陈归林哪能顶得住这种声音，忙说道：“没事没事，我是在教你知识，下次记住就好了。”

    今天医馆开张把陈归林，陆漫，徐苗三人好生忙活，到了晚上陈归林打算订外卖大餐，犒劳一下几人，却陆漫叫住了。

    “好几天没吃过家里的饭了，今晚我来做饭吧。”

    “你还会做饭？？”陈归林露出满脸惊讶的样子问到陆漫。

    “废话！”

    陈归林没想到，像陆漫这种千金，万金大小姐，竟然会自己做饭，今天更是累了一整天，也不嫌累。陈归林对这个女人慢慢开始有些好感。

    “开饭了。”陆漫端着饭菜来到桌子上。

    “快吃吧快吃吧。”

    还没等陆漫说完，陈归林就已经开始吃了。

    “啪！不知道让小孩子先吃嘛。”陆漫拍了他一下说道。

    陈归林尴尬的笑了一下，但他实在太饿了……

    第二天一早陈归林送陆漫去学校后，回到医馆准备开张，徐苗已经将医馆收拾了一遍了。

    陈归林爱抚了徐苗的头：“苗苗真懂事。”

    就在这时医馆门口开来一辆奔驰停在了医馆门的正中间，陈归林正要出去阻拦，车已经熄火了，随后车上下来一个中年女性。

    “哎……”算了，看来是个有钱的主，坑他一把。

    女人走进医馆内大喊到：“陈归林在嘛？！”

    “我就是，麻烦这位女士小点声可以吗？”

    女人是听闻陈归林医术高明特地从外地赶来与其切磋的，真是一波未平一波又起，但陈归林对于这些事情根本不放在眼里。

    “听说你医术了得，今天特地前来与你切磋。”

    也不知什么时候，陈氏医馆的名气变的如此之大。

    陈归林昨日刚忙完今天那有心思去理这女人：“去去，谁跟你比,也不看看自己啥货色。”

    “啪！一万块钱摔在了桌子上。”今天你赢了我这一万块钱就归你。

    陈归林看到桌上的钱，看了看女人的打扮走看了看医馆外停的车”一万就想骗我？我是差这一万的人？”陈归林说到。

    女人见状跑回车上又拿出几捆来，重重摔在桌子上，这下呢？

    此时陈归林心想：“这不会是梁东荣那老油条找来的人吧，但钱都摆在面前了那有不赚的道理。”

    “你想怎么比？”

    女人见陈归林愿意与她比试，脸上漏出一抹诡异的笑容。

    我们比两项。

    “看谁画人体穴位图画的快！”女人说到。

    “？？什么，哈哈哈哈哈哈！”陈归林大笑到。

    以陈归林的功底这种小儿科的东西岂不是有手就能赢，别说是人体穴位，就算写出穴位的作用，陈归林也能将她打败。

    女人见陈归林笑并未说话，只见从包里取出纸笔等物品，放在桌子上。

    “来吧，陈神医。”

    “你先写，我去趟厕所。”陈归林不屑的回应到。

    女人倒也没有管他，只是坐在桌前写了起来，陈归林回来后看到她已经写了一半之多。

    “这么快？”陈归林心里惊了一下。

    但陈归林乃是会灵力之人，使用灵力不足几分钟，整个人体几千个穴位便可以写出来了。

    所以陈归林并不慌张，而是慢吞吞找了五只笔回来，一一排在桌子上，突然陈归林双手合十，口中默念着什么似的，只见身体周围一圈白茫茫的雾气将其围绕，随后雾气不再围绕陈归林，漂到五支笔周围。

    瞬间！五支笔一一站立起来了，片刻后如同打印机一般在纸上写了起来。没一会功夫。

    “啪啪啪……”几只笔落下，陈归林起身说道，写完了，本以为女人会一脸惊讶，但她没有。反而很平淡的放下手中的笔。

    “到下的不用比试了，我认输了。”女人说到。

    “怎么？害怕了？哈哈哈哈哈哈”陈归林嘲笑到。

    “陈神医，果然名不虚传，钱是你的了，在下甘拜下风，告辞！”随后便推门离去。

    “切……不知好歹，这不是白送钱呢？”陈归林说着看都不看把刚才写的东西扔到垃圾桶内。

    “哎?又要去接陆漫了。”陈归林看了看时间说道。

    “苗苗?”

    “哎?”徐苗应声而出。

    “我去接大姐姐，你先看一下医馆，有人来就让他等一会，我一会就回来。”

    “好?”

    陈归林出门拿出车钥匙坐进他那Q7中，“这车也不比那奔驰差嘛，哈哈哈哈。”

    接上陆漫后陈归林炫耀跟她说今天在医馆的事情。

    “她长得什么样？”陆漫突然严肃的问。

    “啊……”陈归林没反应过来。

    陈归林向陆漫描述了一番。

    “坏了…是罗娜。”

    另一边罗娜，回到基地汇报：“主人，我亲眼所见陈归林动用灵气，已经确定陈归林属于武者……”

    “罗娜？罗娜是谁？”陈归林疑惑的问到。

    “去医馆，接上苗苗到我爷爷哪里去！”陆漫慌张的说。

    “什么嘛，什么事啊大惊小怪的。”

    “快点！”

    陈归林满脸不屑，但还是照做了。

    “她是异族的人，相传他们每个人最低等级都在武者阶段，想必这次是来打探你的，若被他们盯上，恐怕是凶多吉少。”陆轮对陈归林说。

    随后又补充到：“不过我也只是听说，也为曾见过他们露面，更不参与任何的社会活动。”

    “相传而已，这有什么好怕的嘛。”陈归林毫不在乎的说。

