
　　剑刃在半空中快速滑动，翩翩起舞，杨宇向前迈出一步，接着迈出第二、第三步......

　　刚开始，杨宇很慢，但是每走一步，他的速度都会缓慢上升。

　　十多步后,杨宇已经健步如飞，三十多步后，他宛如流星，快速划过战场。

　　血红色的外衣从胸口往外扩散，眨眼间包裹杨宇全身，他开启【破釜沉舟】,眼中迸射金色光芒。

　　飓风环绕杨宇周遭,远远看上去,杨宇竟有开山倒海之势。

　　翩翩舞动的剑刃在半空戛然而止，蘸上蓝色染料的光芒刷过杨宇的身躯。

　　这是，杨宇从必杀技中分离出来的最后一个技能——【技能重置】。

　　顾名思义，使用这个技能后，能返还自己的其他技能百分之八十的冷却时间。

　　一些状态类型的技能，可以在释放【技能重置】时释放。

　　那些状态技能也在【技能重置】的影响范围内，【技能重置】读条完毕后，也会被返还百分之八十的冷却时间。

　　美中不足的是，【技能重置】冷却时间超长，一天顶多用一次。这技能使用时，总伴随大量准备动作。

　　所以，杨宇才把这技能留到现在。

　　高元义和劳克斯缠斗不止。

　　为阻止劳克斯追上洛特卡尔，高元义用尽浑身解数，各种技能、各种独特的机械层出不穷。

　　而劳克斯......

　　他头盔下的紫色光芒剧烈摇曳，不断释放各种大范围魔法。

　　时而是惊天动地的白色落雷；时而是卷起废墟的无数龙卷；时而是拔地而起的白色冰锥。

　　这些魔法兼备攻击和控制，大范围释放还能进一步提高周围的魔力浓度。

　　白槿他们释放各种魔法进行应对，但白槿他们一解决一个范围性魔法，为高元义腾出操作空间，劳克斯就会掀起新的范围魔法。

　　魔力浓度在双方的魔法碰撞之下,变得越来越浓郁。

　　就连高元义，也能察觉到周围明显的阻塞感。

　　“这究竟是怎么回事？”高元义故意露出茫然的表情，随后，“惊讶”道，“难道是......”

　　高元义“分心”之时，劳克斯往他一瞪，瞬间让他的速度减缓。

　　锋利的圣剑一连放出三道金色的丝线，划破长空。

　　驱动双腿往前一跪，高元义避开了两条金色丝线。

　　剩下的那条金色丝线，却因为高元义避闪不及打在了他的肩膀上，削掉了上面的一层肉。

　　刹那间，鲜血横流。

　　劳克斯的攻击并没有停止，蔓延地面的冰晶就像是找到了爬架，沿着高元义的身躯向上攀爬，隐隐想要冻结高元义的身躯。

　　金色光火爬上圣剑，劳克斯没有朝地上满是破绽的高元义打过去，而是转过身,甩出剑刃。

　　“噼啪”一声响，萦绕黑色魔力的圣剑和布满橙色的剑刃碰撞出金色火花。23sK.com

　　杨宇已冲到劳克斯面前,圣剑上传来的力道险些让劳克斯招架不住，丢掉圣剑。

　　漆黑的长靴在冰面上滑动，溅起无数细小的冰锥，劳克斯稍微集中精神，用魔法将自己固定住，才勉强避免被杨宇推出数十米。

　　抬头看向杨宇的状态栏，劳克斯眉头紧锁。

　　杨宇将自己的生命值压低到恰好只剩百分之十，各项属性几乎翻了一番。

　　虽然之前通过报告听说过，杨宇达成某种条件后，会变得极其棘手，但这还是劳克斯第一次亲眼看到杨宇这种状态。

　　原来是用低血量，来维持异乎寻常的实力，难怪会配备这么多耗血的技能。

　　作为勇者冒险的时候，劳克斯也没有少遇过像杨宇这种敌人。

　　残血固然能提升大量输出，但这也意味着没有多少容错。只要能逮到机会，立马就能分出胜负。

　　紫色光芒不断摇曳，劳克斯对杨宇进行锁定，他将会施展强大的单体控制技能将杨宇牢牢控制在原地，用出成名的必杀绝技，一口气决出胜负。

　　奈何，劳克斯锁定的只是一道影子。

　　动用影之力，制造一個不能动弹的影子，杨宇再次成功骗出劳克斯的技能。

　　身形快速闪动，杨宇不废吹灰之力就绕到劳克斯的身后，黑色太刀刮起道道旋风，快速斩击在劳克斯的后背。

　　劳克斯往身后聚集魔力，形成一个魔力漩涡，想要拉拽杨宇，远离他的后背。

　　但不知道什么时候，杨宇又绕回到他的面前。

　　黑色的太刀轻点魔王铠甲，杨宇攻击势如破竹，仿佛不会给劳克斯任何喘息的机会。

　　魔王铠甲的血量在杨宇攻击下，瞬间见底！

　　现在开启圣剑的护盾或许赶不上......

　　劳克斯当机立断，使用魔王铠甲的主动。

　　白色的护盾瞬间填满魔王铠甲的血条，竟然有着几百万之多。

　　杨宇剑锋上闪起独特光芒，他使出【护盾击碎】，寻了个劳克斯的破绽，打在劳克斯的胸口。

　　但，保护劳克斯的护盾没有发生任何变化。

　　“没用的。普通的护盾击碎技能，对这装备是没用的。”

　　劳克斯话音刚落，一个额头上闪着青色光芒的男人，从破碎的冰面上一跃而起：

　　“那就给我，试试这招！”

　　机械手臂内侧亮起绿色方块，无数白条在机械手臂的外侧快速流动，高元义收起机械手臂，普通手臂释放【暗影鬼爪】，一只巨大的鬼手从地下扑向劳克斯，将其固定在原地。

　　高元义往前一记冲拳，巨大的机械手臂砸向劳克斯，

　　“【护盾过载】！”

　　【护盾过载】，技如其名，能使敌人的护盾发生过载，使之完全失效，并造成护盾值10%的伤害。

　　劳克斯有了防御的动作，拉普拉斯拥有的技能非同寻常。

　　高元义现在所使用的技能，不仅能够破坏掉魔王铠甲生成的护盾，甚至能够摧毁圣剑制造出来的护盾。

　　如果被这样的技能来一下，他身上穿着的魔王铠甲肯定会支离破碎。

　　现在还不能让这铠甲破碎，绝对不能让这铠甲破碎。

　　劳克斯下意识避让，谁知杨宇再次踏入了他的视线，眼睛往他狠狠一瞪，发动技能：

　　“【嘲讽】！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百二十一章 “分心”免费阅读。https://xs.23sk.com 