    平心而论，梅太妃是个好婆婆。

    不争权，不生事，温和慈爱。

    谢明曦对梅太妃虽未特别亲近，却也敬重有加。该尽的礼数该尽的孝心，从未少过半分。梅太妃会因子嗣之事发难，想敲打她几句，也不算过分。

    谢明曦微笑着应道：“母妃说的是。自去年起，太医开了调理身体的药方，儿媳一直在喝着，只盼着早日有喜呢！”

    太医确实开了调理身体的药方。只是，每日熬好的药都被倒了，从未入过谢明曦的口。

    此事知晓的人少之又少。

    梅太妃当然不知情，闻言眉头舒展开来。又恐谢明曦心中不快，忙描补几句：“我也不是有意要催你。不过，过了年，皇上就二十九岁，将近而立之年了。一直没有子嗣，总令人忧心着急。我也盼着你这个中宫皇后，早日生下嫡子。”

    你实在生不出来，也只能让别的女子入宫来生了。

    最后这一句话，梅太妃没有说出口。

    谢明曦自然听懂了，依然没动气，淡淡一笑道：“多谢母后关心。”

    梅太妃自以为自己一番敲打奏效了，心情舒泰，着意安抚了谢明曦一通：“其实，我也是为了你着想，才这般心急催促。”

    “皇后无子，中宫不稳。”

    “太后娘娘当年之事，你也都清楚。若不是太后娘娘无子，先帝就不必纳宫妃入宫，也不会有那么多庶出的皇子了。”

    “阿鸿曾和我说过，不愿纳宫妃入宫。我也盼着你们夫妻恩爱和睦。不过，没有子嗣是万万不行的。你早日有孕生出嫡子，立了太子，国朝安定，我这颗心也能彻底放下了……”

    殊不知，谢明曦压根没将这些絮叨放在心上。

    自数年前，盛鸿和她决意要令阿萝为皇太女的那一日起，他们夫妻便有了充足的心理准备。

    这一场滔天风波，迟早是要来的。

    眼下正是战事紧急关头，朝臣们也无暇关注后宫之事。待战事一过，只怕奏请天子广开后宫的奏折会堆积如山。

    若连梅太妃这几句敲打都禁不住，日后她要如何应对排山倒海的非议指责？

    ……

    盛鸿很快知晓了梅太妃敲打谢明曦之事。

    虽然早有预料，可这一日真正到来的时候，盛鸿才知自己修炼尚未到家，一听就动了气：“我这就去寒香宫！”

    谢明曦白了他一眼：“你去做什么？难道要为几句话就和母妃争执吵闹不成？”

    “说到底，母妃也是为了你我着想，并无坏心。不然，母妃大可学当年俞太后那样，宣一个年轻貌美的娘家侄女进宫‘陪伴’，有事没事在你面前露露脸，给我添添堵。”

    “过了年阿萝就十二岁了。母妃能忍到今时今日，可见善良仁厚。”

    “长辈絮叨几句，听着就是了。”

    盛鸿哑然无语，半晌才无奈笑道：“我是怕你受了委屈，心里懊恼不快。你不介怀，也就罢了。”

    谢明曦扯了扯嘴角，坦然道：“听这等话，我心里肯定不痛快。不过，她是你的亲娘，一心都是为了你着想。我勉强忍一忍就是。”

    说实在的，能让谢明曦隐忍不发的人，放眼大齐也没几个。

    看在盛鸿的颜面上，她还是忍一忍吧！

    盛鸿自然清楚谢明曦锱铢必较狠辣无情的性子，若不是为了他，谢明曦如何会忍梅太妃？

    “谢谢你，明曦。”盛鸿温柔地凝望着谢明曦。

    谢明曦眨眨眼笑道：“只道谢怎么够。罚你今晚伺候我沐浴更衣。”

    盛鸿心中荡漾，咧嘴一笑：“是，我一定好好伺候皇后娘娘。”

    夫妻闺房之乐，不必细述。

    接下来数日，梅太妃时时令御膳房备了滋补身体的羹汤，诸如鹿茸汤之类，每日亲自送到移清殿，亲眼盯着盛鸿喝下才罢休。

    盛鸿哭笑不得，只能领了梅太妃这番“好意”。

    倒是谢明曦，颇有些吃不消。暗中又准备了清热败火的汤药。盛鸿在移清殿里喝了补汤，回椒房殿再喝汤药。

    个中滋味，不提也罢。

    ……

    此时，尹大将军已经领兵至河靖城外，和神卫军汇合。周勇从主将退为副将，听从尹大将军号令。

    尹大将军战功赫赫，是军中最有名望的大将军。便是楚将军，比起尹大将军来也略有不及。

    神卫军接连打了败仗，粮草又不足，士气原本十分低落。尹大将军这一来，将士们如吃了一颗定心丸，士气迅速回升。

    这就是名将的威力。

    周勇对尹大将军亦是心悦诚服，丝毫没有被夺了主将之位的懊恼不甘。对着尹大将军时，甚至满心羞惭：“是末将平庸无能，接连打了败仗，死了这么多将士。末将辜负了皇上的器重信任，更对不住一众死去的将士。”

    尹大将军直言无忌：“你身为主将，确实要担负起战败之责。不过，现在说这些没什么用处。要紧的是领兵攻进河靖城，将功赎罪。否则，以后回京的那一日，一人一口唾沫，也足以淹得你抬不起头来。”

    顿了顿，又放缓了声音：“胜败乃兵家常事，你也不必耿耿于怀了。战场哪有常胜将军？谁都有过吃败仗的时候。”

    “只是，万万不能因此心灰意冷，更不能心生退意。不然，如何对得起皇上对你的提携？又如何对得起军中将士对你的信任？”

    “我此次领兵增援，接替你为主将。皇上也是不得已而为之，总得给众人一个交代。不过，我右胳膊受过伤，根本不能提刀上阵。只能坐镇中帐发布军令，领兵打仗的事，还是你的。”

    “立了军功，也都是你的。”

    一席话，听得周勇满面通红，目中闪出水光：“多谢大将军，末将一定听令行事，早日领兵攻进河靖城。”

    尹大将军这才满意地点了点头：“你能这么想就对了。”

    “军中粮草被烧了不少，颇有不足。户部备了粮草辎重，不出数日就会送到。你不必有什么顾虑。修整几日，开始攻城。”

    周勇拱手应是。