    不过当前更重要的事情还是帮助叶宇豪解决问题才是，至于其他的，都不过是小事，这小子一脸的心事，昨夜都没有跟我们具体说明发生了什么，到了今天，他更是因为长时间疲劳驾驶的缘故，这会儿坐在后座上，靠着老道士的肩膀睡着了。

    而猥琐老道昨夜自然也是玩得不亦乐乎，这会儿倒也不嫌弃身边是个抠脚汉子，跟叶少相互依偎着一起睡。

    一路上诺琪的脸色虽然很正常，但是没有任何话跟我说，原本还算朋友的关系，此刻又似乎有些微妙得像个陌生人了。一个人开车自然是格外辛苦的事情，更何况是这种蜿蜒崎岖的山路，但好在虽然没有车但我自己的技术一直都保持得不错没有生疏，对于这出山的路，我也因为当过导游的关系比较熟悉了解了，一路快速行驶一直到晚上，我才渐渐看到了高楼的痕迹。

    我对这个西南边陲的县城其实也并不陌生，这里虽然偏僻但并不算落后，谈不上高楼林立，但却也喧嚣敞亮车水马龙，我就仿佛自己是从一个黑白影片一般的世界来到了一处多姿多彩的仙境，城市的颜色过去在我严重早就已经变得麻木了，但此刻重新看到城市，我心中却又生出了万千的感慨，那种久违的感觉就好像刘姥姥进大观园一样。

    “小叶，可以醒了！咱们已经到县城了！”

    我看了看坐在副驾驶上因为一路沉默不语而睡着的诺琪，扭过头喊了叶宇豪一声，这小子立刻闻声醒了过来，看了看外面的景色，略微恢复了些精气神说道：“坤哥，沿着这条路笔直走，我家住在城区东郊的丽景别墅。”

    “哦，知道，丽景别墅，好位置。”我点了点头表示了解，之前我刚来到这里的时候去过那个别墅区，那里是整个县城最高端的住宅区了。

    车子一直开到叶宇豪家那金碧辉煌的大别墅门口，如果说这丽景别墅区里面的独栋小别墅住的非富即贵，那么叶宇豪家的大别墅简直就是大富大贵了，偌大的院子里面停放着六七两大越野车，都是路虎，卡宴之类的豪华车型，也有那种看起来格外惹眼的小跑车。

    我驾驶的这辆丰田霸道开进院子，立刻就有一个管家模样的中年男子快步走了出来，面带好奇地看着我。

    车子在院内的停车位上挺好，叶宇豪率先跳下了车，然后跟管家介绍了几句。“罗叔，这几位是我在安乐寨请来的朋友。”

    这罗叔一看就知道不是一般的人，天庭饱满，太阳穴微微凸起，一头灰白的板寸短发，目光锐利但又懂得含蓄，一袭黑色唐装下身体站得笔挺笔挺的。他听了安乐寨三个字之后，目光下意识地一凝，随即用无比郑重的目光看了我们一眼后垂下了眸子。

    “这是我坤哥和嫂子，这位是李仙师！”

    “失敬失敬！几位里面请，我让人已经是准备好了晚饭，也安排好了客房！叶总正在客厅里面会客来着。”这位罗叔龙行虎步上前微微一抱拳，朝我们客气地拱了拱手说道，我立刻很是客气地回应，可诺琪和老道却并没有太多的反应，只不过是略显倨傲的点了点头。

    我这才意识到，我身边这两个人其实根本不是一般人物，或许我觉得这位罗叔很不简单，但对于猥琐老道和诺琪而言，他也不过是会点功夫的凡夫俗子而已。

    罗叔的话让我们都突然意识到，叶宇豪去将我们请过来帮忙，或许并没有得到他家里人的重视，不然也不会让我们千里迢迢赶过来，却直接去吃饭睡觉了。也难怪我身边这两位高人都表现得并不太感冒的样子，也不知道他老那焦头烂额的父亲会不会跟我们见上一面。

    我的心态倒是挺平静的，这叶家家大业大的，之前那矿洞事发，正是在江湖上四处求援的时候，遇上那慕名而来些混吃混喝的骗子或者水货，也肯定是常有的事。

    有了这样的心态作为前提，我也欣然跟着这位罗叔身后，以一个观光客的身份开始打量起大别墅来。

    这叶家果然是气派非常，就从这个金碧辉煌的别墅来看那就很不一般，外墙边上时刻都有着大探照灯将整个院墙都照成土豪金色。

    趁着这明亮的灯光，我竟然还在院子中间看到了一座小型喷泉，喷泉正中心却是放着一只石头貔貅，原本在夜晚这貔貅应该是不太显眼的，更何况是在一片泉水之中呢，但是，也不知道是哪位高人的设计，竟然是让那点亮整座别墅的大灯对着貔貅脑袋照耀着。

    跟麒麟不一样，貔貅是一种格外凶狠的瑞兽，一般那种煤老板还都挺喜欢这种护主心强镇宅辟邪的凶兽，貔貅的摆放，还真不是一般的讲究，这喷水池的位置别的方面都还好说，但唯一一点让我觉得不得劲的是，貔貅这种东西是最忌讳强光的，尤其是这种对着脑袋照的光煞。

    是哪个二货给他们家的别墅安排这么多的探照灯呐！这是监狱还是集中营？

    就在我们走上二楼旋梯的时候，我还是忍不住走到叶宇豪身边，轻声地提醒道：“小叶啊……你们家的灯光怎么会对着那小喷泉中心的貔貅脑袋照呢？这可是凶煞啊！是谁给你们安排的这么多探照灯？莫非有仇不成？”

    我这么一问，不论是叶宇豪还是罗叔都不由得一愣，叶宇豪脸上更是浮现出了一道苦笑，正打算说什么来着，可旋转楼梯尽头却是站着一个身材高挑堪比模特的年轻美妇，这美妇乍一看去还挺漂亮的，一头金色的大波浪头发，让我第一感觉就给了一个七分（让我打及格分以上的其实都能算美女了）。

    当然了，跟我身后那不施粉黛平心静气的诺琪自然没得比。

    这美妇似乎刚刚听到了我对叶宇豪的提醒，那小眼神显然有些不太愉快，有些不屑地上下打量了我们一行三人一眼之后，脸上挂出了一副媚笑对着叶宇豪说道：“小叶呀，回来啦？这三位是你的朋友么？”

    “嗯。”叶宇豪似乎挺不待见这女人的，只是用一个简单的鼻音来回答对方，丝毫没有在外人面前给她面子，却见这女人倒也不气恼，不依不饶地补充一句道：“家里来客人了也不介绍一下？这莫非是你请来为你爸解决问题的高人么？呵呵。”

    从这女人以主人自居的语气来看，听起来似乎还是他们叶家的亲属，只不过这女人呵呵的两声，实在是让我有些不太爽。

    叶宇豪被这么一问，脸上也有些挂不住，恼色一闪之后说道：“各位，这是我爸最近的一个女朋友，徐阿姨。”

    噗！徐……阿姨？这女人看起来也就大不了我两岁，跟叶宇豪的年纪也相差不远，最多就是姐姐了，竟然是还是阿姨？只不过这女人看起来还真是好手段，竟然是能够搭上叶家的大老爷。就是小叶介绍的这女朋友的称呼，还比较……别致。

    不是小三，不是小老婆，不是后妈，而是女朋友。

    这女人听叶宇豪这么一说，脸上顿时一黑，随即却是将矛头对准了我，话中带刺地说道：“这屋外的灯光，都是他爸让我弟弟帮忙给设计的，我弟弟在巴黎美术学院学成归来的，那水平自然不是一般人能比，这位……大师，莫非有什么高见不成？”

    既然是我的朋友不喜欢的人，那自然也不能算是我的朋友，我更不会将她太当一回事，只是敷衍地说了一句：“这位……阿姨，我可不是什么大师，我也没有什么高见，只觉得你弟弟真牛波依。”

    罗叔一听，连上立刻浮现了一丝怪异的笑容，想笑却又不能笑的样子，而诺琪和李仙师这两人直接是绷不住，噗嗤一声就这么笑了出来。

    “嘿嘿，咳咳，那啥，咱们去吃饭吧！”叶宇豪下意识地就要嘿嘿笑，可毕竟是参加了工作并且当了副所长的人了，基本的涵养还是要有，趁着我话音刚落在这姓徐的女人翻脸之前，他连忙插嘴说道，然后带着我们一行人直接扬长而去。

    只留下这女人在原地气得跳脚。

    要说我有什么特长，这牙尖嘴利绝逼算一个。

    “坤哥，您说话可真得劲！这女人仗着我爸还挺迷她，在我家一直都很是张扬来着，让她气得跳脚，您还是独一个。”走进他家那高端大气上档次的餐厅，叶宇豪将我安排到贵客座位上，开心地说道。叶宇豪的家庭情况之前他也跟我说过，他的生母在他很小的时候就去世了，他爸这么些年都不给他找后妈，只不过女朋友倒是换了不少。

    老李道士四周望了望这餐厅的奢华装潢，大喇喇地自己给自己拉开一张椅子坐下，然后借着罗叔送上前的打火机将一支烟点着抽上一口之后，突然慢条斯理地说了起来。

