    -2785144！27万伤害再次出现在这位尬舞中的血族伯爵身上。

    系统：能量充值中10%...24%...12秒的时间再次启动。眼前的那位血族伯爵却是没有多少血量了。

    这时帝姬眼眸一闪，把射线变成光线后，目光刹那对准一个血族身上。

    ‘超神一击！’帝姬终于找到了机会，看准了一个受伤的没有多少血量的血族，立刻发出了本命技能。她有信心对这名血族造成必杀！

    果然，只见这名血族脚下出现黑色能量球后，只听一声爆炸声响，这名血族立刻被炸死了，同时超神一击对于秒杀的目标能够造成伤害溢出，溢出的伤害波及到周围的敌人身上。

    -65421、-62121、-65441...可以说，现场的所有血族都受到了超神一击的溢出伤害，损失了6万多血量。

    然后再次射出了射线，又一次击中在了那名伯爵身上。

    ‘轰！’魔力大炮对准近在咫尺的血族伯爵脑袋上，轰出了凶猛的一击。

    -354212！这名血族伯爵的脑袋像是炸裂的西瓜一样，血浆四溅，死得不能再死了。

    系统：您获得了28万经验值，您的水晶战略资源+200。

    能量充值再次启动了...

    现场斗战魔姬攻击着天上与地上的血族子爵，斗战邪姬则是抗着血族侯爵BOSS对撕，看谁的吸血更有效果，还有一部分斗战邪姬抵抗着另一部分血族。

    帝姬嘛就配合着楚幽，当楚幽想要攻击谁时，帝姬就会发出能够造成身体迟缓的死亡射线，让对方的身体‘尬’起来！

    魔力大炮的能量槽都打空后，楚幽也加入了战团，“啪啪啪”范围技能早已冷却好，顿时密集甩了起来。一些血族简直被打懵了，不知道该攻击谁，楚幽的攻击力也是挺猛的，尤其是技能丢出来连续不断受到伤害，仇恨值一时超过的斗战邪姬，但马上又受到斗战邪姬的伤害，仇恨值在变换之间，一时愣在了那里。

    哇哈哈哈，要的就是这样的效果，楚幽守住了攻击，把自己的杀猪刀给解下了，换起了神圣战戟武器，这需要10秒的时间，这是武器装备时间，不可能随心意无限制切换。

    闪光的神圣之红龙王胸甲发出了光芒，范围增益技能瞬间扩散在周围的斗战姬群中，自己也受到了加持，攻击速度移动速度再一次加持在身，可以看到自己的BUFF实在是太多了。因为每一样都是独立的BUFF，不会发送重叠。

    ‘龙息波动！’范围击倒技能瞬间扩散出去，除了血族侯爵之外，所有的血族都是被轰趴下了。

    ‘跳刺！’随便锁定了一只血族子爵，楚幽身体刹那飞跃而去，双手紧握武器狠狠对准对方的身体瞬间刺入，又马上抽了出来。

    ‘吸血戳刺！’对处于击倒的敌人发出两道触发技能。假如一个玩家触发技能越多，其本身的攻击速度也很快的话，那么可以对击倒中的敌人造成更多伤触发技能害。

    这只血族口中溢出鲜血，眼睛直勾勾盯着楚幽，却是再也没有爬起来了，死不瞑目。

    这些被击倒的血族以及血族侯爵不光受到了龙息波动带来的物理属性下降，更是被神圣战戟武器嵌入的神石效果给触发了，强权的干涉，这颗神石的效果就是让敌人处于无法移动状态！除了衰弱之诅咒外，它们身上再多了一个负面技能。

    帝姬不会错过这个机会，对着其中一个血族使用了射线。

    现在血族数量是越杀越少了，众人的攻击目标渐渐全都朝向了血族侯爵，这位血族侯爵还有140万血量。

    楚幽马上命令血族侯爵的仇恨者，也就是其中一个斗战邪姬不再对它攻击，而是围着众人不断转圈跑，反正还剩4万血量，完全可以撑得住在被血族侯爵杀死之前，杀死血族侯爵。战术是相当简单的。

    场面早已冷了下来，帝姬在攻击着零星的几个血族，杀死它们只是时间问题，斗战邪姬抱团一起，其中一个斗战邪姬则是不断围绕着这个圈子跑，虽然血族侯爵有瞬移技能，能够刹那闪现在仇恨者的身旁，但攻击伤害对于斗战邪姬来说，完全能够扛得住，在加上不能连续攻击，斗战邪姬跑的很快的，血族侯爵攻击了一次之后只能再次追上。

    而其他斗战邪姬呢，她们可是有伸缩武器的，血族侯爵无论处于哪里，只见还继续追击着那名斗战邪姬，那么它就始终受到其他斗战邪姬的伤害。

    范围技能？嗯，血族侯爵也有范围技能，但对于斗战邪姬来说，效果不打，出现范围掉血后，斗战邪姬凭借吸血大师特性，血量又开始慢慢增长起来。这一来二去，血族侯爵的血量就不多了。

    当血量还剩50多万时，天空中的6个斗战魔姬同时使用了地狱炎爆技能。

    -75421！

    -74156！

    -74212！

    -76542！

    -75421！

    -150000！

    当血量只剩15万以下时，最后一个斗战魔姬施展的地狱炎爆则是直接造成了秒杀血族侯爵，地狱炎爆对于15万血量及其以下的任何生物都能一击秒杀！

    只见血族侯爵胸前猛然鼓起，然后只听肉体破裂的声音响起，大量的血水与内脏从鼓起的胸中喷了出来，洒了一地都是。场面有些血腥，最后血族侯爵同样是死不瞑目的倒在了地上，爆出了9样装备。

    这一刻楚幽猛然飞向了高空，他要观察全场形式，只见城镇中到处都是一片狼藉，横尸遍野，还有几个受伤的NPC缩在角落正在恢复，至于血族则是一个都看不到了，全死完了。

    内心有谱后再次降落在这里，让斗战魔姬和帝姬去清场，让斗战邪姬坐在这里恢复，自己则是递给它们血药水，最后目光才放在血族侯爵爆出的众多装备。

    双脚踩在血水中，机械之手捡起了两本强化技能书。

    最大魔力值提高①：最大魔力值提高25%！

    元素防御强化①：对所有元素属性抵抗力+100！

    血族侯爵不光爆了两本强化技能书，还爆了一本技能书，而且还是自己所学习的技能书，不过要40级。

    地震波动（六阶技能）：以自身为中心，范围25米内的最多30名敌人受到2054基础物理伤害，并在接下来的1分钟之内，受到伤害的敌人移动速度下降60%。瞬间施展，消耗魔力值410。这几本技能书都需要40级才能修炼。

    捡完这三本技能书后，楚幽又捡起了装备，有一件大师级装备，40级剑盾护者的装备，三十瓶高级魔力药水与二十瓶生命药水，还有一张大师级图纸《图纸：制作：高级恢复药水》！

    高级恢复药水：瞬间恢复自身生命力1023与自身魔力值1123，冷却30秒！

    卧槽，这个图纸就真的值钱了啊，这是瞬加药水，而且还是生命与魔力同时瞬间的药水，又是高级别，这张图纸绝对能卖100万金币。

    内心顿时开心起来，扫了一眼现场，只见零星的装备物品还散落在各处，都是这些血族身上爆来的。楚幽还是依照自己的行为准则，不是青爵及其以上的不要，这也是看在40级装备有职业专精属性加成，要不然青爵也懒得捡。

    很快就把这里打扫完成后，楚幽寻着打斗声进行支援去了，不多时这里城镇里面所有的守卫全部解决，通过这次战斗，斗战魔姬血量普遍下降10%-20%，斗战邪姬则是要更高一些，都在40%-60%。

    守卫解决了并不代表这座城镇就归属于自己了，只见楚幽在一条街道上集结了他的全部宝贝们，然后一同朝中心建筑杀去。现在这条街道上没有一个人，隐约中楚幽甚至能听到两排大房屋中传来的哭泣与低吼声，这是普通NPC发出的声音。

    中心建筑其实距离广场并不远，它也是这里最大的建筑，很好辨认。

    此时大门紧闭，外面没有一个守卫，从外面可以看出，里面有亮光发出，那是烛光，而且蜡烛应该点燃了有很多，不让不会这么明亮。

    楚幽此时已经变回了本体，走上前伸手抵在门上，然后用力一推，大门也就打开了。

    一股血腥气扑面而来，楚幽看到这里有很多城镇居民聚集在这里，以及还有深受重伤的NPC守卫，此刻全都一脸惊恐地望着自己。

    一道微光亮起，楚幽侧头看向来源，只见一个老牧师气喘呼呼地给一个受伤的NPC治疗，满头大汗。对于自己的闯入并不关注。

    这时居民开始自发组成一道人墙，似乎要以血肉之躯来阻挡自己。

    看了一眼最里面的一颗玻璃水晶，没什么好说的，楚幽侧身挥挥手对斗战邪姬与斗战魔姬下达了攻击命令。

    立刻屠杀开始了...杀死这些NPC能够让斗战姬们增涨士气值。

    看着人墙塌倒，楚幽扛着武器脚下踩着血水一路朝最里面的光球走去，对于惨叫声，打斗声看也没看，当来到这颗光球时，它的血量出现在眼中。知道只要破坏了它，那么这座城镇就将归属于自己。

    当下祭出武器，一刀劈砍了过去。

    “啊~不要啊，请不要攻击它！”

    “天哪，神圣光源一旦被破坏，我们的庄家都将枯死！”

    “不要破坏它啊，那将会让英吉勒斯城将处于恐怖之中！”

    “你会后悔的，失去了神圣光源的保护，瘟疫将会蔓延这里！”

    “袄~我可怜的孩子啊，她将该怎么办？”

    身后的城镇居民看到神圣光源晶球受到破坏后，个个脸色大变，而且他们发现再也没有任何守卫赶来这里，这就所明外面已经结束了战斗，守卫已经全部战死，没有人会支援他们，内心的恐惧正在瓦解他们的抵抗斗志，想起了还有自己的孩子们。

    楚幽依旧不断攻击着，不是因为冷血，确实自己的确够冷血，但最重要的是...

    真的是没办法听懂他们到底在说什么鬼啊！

    英语真是听不懂啊，哥只是一枚学渣！