    第1175章 天音圣女！

    此时，叶辰心中盘算，要是自己不答应，只怕自己连那圣女的面都见不到。

    暂时可以假装答应，确定了圣女的身份之后，叶辰便可以带着五师姐，离开这里了。

    叶辰看着那天音族老妪道：“我可以答应你们, 不过，我也有一个条件！”

    “什么条件？”

    “我想要先见见你们天音族的圣女！”叶辰开口。

    “好，我们答应你！”

    旋即，只见一个老妪开口道：“天雪，出来吧！”

    说着，只见无尽神圣的气息出现, 一道道音律, 出现在了天空之中。

    无尽的音符，浮现了出来。

    这些音符, 每一个都有数千个字体组成，散发着浓郁的圣洁气息。

    这些音符，全部朝叶辰飞射而去。

    很快，那些音符化作了一朵花儿，悬浮在了叶辰的面前。

    这个花儿，形似莲，花瓣有一尺多厚，通体透亮。

    这朵花儿，有着七片花瓣，七种颜色，看起来非常瑰丽。

    在这朵花儿之上，有着一丝圣洁的气息散发而出，让人不由自主的感觉到心灵宁静，心思纯净。

    “好美啊！“

    看到这朵花儿, 那几个天音族的女子，全都忍不住赞叹出声。

    此时, 只见一个个侍女，从那巨大的宫殿, 飞了出来。

    她们一个个长相绝美，身材曼妙，都是那种极品美人。

    不少的男人见到这些侍女之后，眼睛中全都流露出了贪婪之色。

    那些男人的眼中，有着毫不掩饰的欲望。

    她们一个个身着白衣，浑身散发着圣洁的气质，让人忍不住心动。

    但是，这些天音族的侍女，却是对那些男子视而不见。

    此刻，那天音族的圣女从宫殿内走了出来。

    这个圣女，身穿一袭青纱，身姿窈窕，宛若仙子。

    她有着一张精致绝伦的面孔，身材更是凹凸有致，堪称完美。

    一头乌黑的秀发披肩，一双如水般的眸子，更是仿佛会说话一般, 勾引人。

    此时的这个圣女, 看起来非常的迷人。

    叶辰的目光落在她的身上，微微一怔。

    这是一个绝世佳人！

    此时的她, 身着一套白色的裙衫，腰系红绳，脚蹬玉足。

    整个人，美艳动人，风华绝代。

    一双大眼睛之中，充满了灵动之色。

    “好美啊！“

    看到这圣女，所有的男子，全都忍不住低声惊呼出声。

    “她就是天音族的圣女吗？”

    “那就是上界第一美人吗？”

    “实在是太美了！”

    只见圣女肌肤胜雪，肤若凝脂。

    那一张精雕细琢的瓜子小脸上，带着一抹淡雅的笑意。

    看到圣女，很多男子心神为之一荡，甚至有些人已经忍受不住，忍不住咽了咽唾沫。

    “这才是真正的倾国倾城！“

    叶辰看着这个圣女，不由得心中暗赞道。

    圣女一颦一笑，全都牵动了所有人的心弦，让所有人都有种怦然心跳的感觉。

    这就是绝色佳人的魅力！

    她纤手如莲藕一般，轻轻的挥动着。

    下一刻，那天空中的音符，竟然全都停止了下来。

    那些音符，就像是听到了圣女的指令，全都飞回了圣女的手掌之中。

    美妙的音乐响起，那些男人们，都沉浸在这美妙的乐声之中。

    这美妙的乐曲，就像是一场音律盛宴一般，让这些男人心驰神往，不能自拔。

    “圣女实在是太美了！”

    “不愧是上界第一美人！”

    “她真是人比花娇，花比月更娇！“

    “这样的尤物，我就是做梦也要笑醒啊！“

    这些男人们，看着那圣女，眼珠子都快瞪了出来。

    圣女的绝色姿容，让他们为之震撼。

    几乎所有的男人，都被那圣女的容貌所吸引。

    这一刻，这些男人全都陷入到了幻境当中。

    这些人全都忘记了周围的一切，他们全都被那圣女的绝美姿容所折服，心神都有些失守。

    不过，叶辰看向那圣女的容貌，并没有半点心动。

    因为，这个圣女的容貌，和他的五师姐，根本就不是一个人。

    虽然这圣女的容貌倾国倾城，但是五师姐的容貌，则是绝对的清新脱俗，美艳不可方物。

    五师姐是叶辰所认识的最美的女子。

    他曾经见过的那些绝世美女，都没法与五师姐比拟。

    所以，他对这圣女，没有任何感觉。

    叶辰心中清楚，他不可能因为圣女的容貌美丽，就动心。

    叶辰的目的就是为了找到自己的五师姐。

    但是，如果这圣女不是五师姐的话，自己不会有任何动心。

    只见那圣女朝着叶辰飞了过来。

    她蜻蜓点水，一席白衣，犹如九天仙子下凡尘，飘渺出尘。

    美丽的双腿，笔直修长，在那裙摆的映衬下，更显动人。

    圣女走到了叶辰的身旁。

    她一步一步，缓缓的靠近叶辰。

    她看着叶辰，一副含情脉脉的模样。

    她缓缓落在了叶辰的面前，一双温柔的眸子看着叶辰。

    她的目光中，带着丝丝的痴迷。

    她的嘴唇，轻启着。

    “天音族圣女洛天雪，见过公子！“

    这圣女，说话间，轻轻地吹了一口气，让那些男人们的心神为之一颤。

    她的容貌，简直太美了。

    她的声音，简直就像是仙音一般。

    此时，所有人看向叶辰的目光，都充满着羡慕嫉妒，看向那圣女的目光，更像是看向一块绝世宝玉，恨不得能够将它据为己有。

    圣女的声音，让那些男人们的脑海中，都有一瞬间的失神，让那些男人的心，都为之一动。

    他们的心神为之一动，有种冲上去抱着那圣女亲吻她的冲动。

    但是，叶辰一直都是淡漠的神色。

    “公子！“

    那圣女的声音，再次传入了叶辰的耳朵中。

    叶辰淡漠的看着那圣女，摇了摇头道：“你.......不是她！”

    说完之后，便看向那天音老妪道：“我要放弃这大赛的冠军，你们的圣女，我不娶了，你们天音族的传承，我也不需要了！”

    此言一出，只见所有人，都无比震惊的看向了叶辰。

    什么？

    他竟然说不娶这天音族的圣女了？

    这怎么可能呢？

    天音圣女可是上界第一美人啊！

    现在，他居然说放弃这天音族的圣女，而且还说，不想要这天音族的传承了！

    这是在开玩笑吧！

    他知道，这天音族的传承有多重要吗？

    这可是天音族数百万年才出一个的超级天才啊！

    如果能够成为她的夫君，那就等于拥有了一座庞大的靠山！

    但是，叶辰却是直接拒绝了，这如何让他们不震惊？

    (本章完)

