
　　“好啊，当你妈，可以管你也不错。来，叫声妈来听听。”林雨泽一脸坏笑道。

　　“林雨泽，欠打是吧，敢当我妈，你敢让冰哥哥喊你妈吗？”初夏瞪大眼眸，气嘟嘟的说道。

　　“有什么不敢的，他敢叫，我就敢应。”林雨泽不以为然的说道。

　　堂堂墨氏集团的总裁，喊他妈也不错，他也不亏。

　　“滚，一边去。”初夏骂道。

　　“好啦，不逗你玩了，赶紧睡吧，我挂了。”林雨泽觉得他们两人再聊下去，今晚不用睡觉了，得聊通宵。

　　“还不是你，要不是你半夜扰人清梦，我已经在跟周公下棋了好吧。”初夏翻白眼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还以为你会梦见跟墨寒冰双宿双飞的剧情呢，敢情是跟周公下棋，你的梦要不要这么无聊？”林雨泽无力反驳道。

　　“我做什么梦也不用你管，再见！”初夏最后还是把电话挂了，不打算继续搭理这货。

　　莫名被挂了电话，林雨泽也不生气，只是笑着说道：“这个初夏，还是那么小气，都是当妈的人，还像小孩子一样，不成熟啊。”

　　林雨泽把手机随手放到床头柜上，就躺了下来，盖上被子，准备入睡了，不然明天没法陪李晴天去吃饭了。

　　可怜的初夏，被林雨泽扰了清梦后，大脑非常兴奋，翻来覆去，根本睡不着，只好给墨寒冰打了一个电话。

　　电话那头很快就接听了，声音带着几分沙哑：“宝贝，怎么了，睡不着么？”

　　被初夏电话声吵醒的墨寒冰，飞快的打开床头灯，迷迷糊糊的看了下来电显示，直接按了接听键，与初夏交谈起来。

　　“对啊，还不都怪林雨泽……”初夏把林雨泽怎么打扰她睡觉的恶行跟墨寒冰诉说了一遍，语气中带着几分埋怨。

　　墨寒冰听到之后，拧着眉头，柔声哄道：“宝贝不要生气，我唱首歌哄你睡觉可好？”

　　“好啊，那你唱吧，什么歌都可以。”初夏开心的说道。

　　“那唱首《满足》吧。”随着墨寒冰说完歌曲名字，低沉的声音就这样传了过来，很是好听，让初夏趴在床褥上，闭着眼睛，安静地听着墨寒冰清唱。

　　最后，不知不觉，竟然睡着了。

　　等墨寒冰唱完一首后，电话那头并没有传来初夏的声音，低声唤了几句：“初夏、宝贝，睡着了么？”

　　电话那头一片安静，根本无人回应，看来是真的睡着了，于是墨寒冰轻声说道：“宝贝，晚安。”

　　才把电话挂了，没有扰初夏的清梦，然后躺了下来，继续睡觉。

　　次日，阳光透过窗户洒落进来，在刺眼的光芒照射下，初夏迷迷糊糊睁开了眼睛，竟然已经天亮了。

　　她昨晚是怎么睡着来着？

　　好像是跟墨寒冰打了一个电话，然后他唱歌哄她睡觉，之后就没有下文了。

　　想到这里，初夏才意识到什么，连忙拿起手机一看，舒了一口气道：“还好冰哥哥发现我睡着了，把电话挂了，不然得浪费多少钱啊。”

　　刚准备把电话放下，墨寒冰就拨了一个电话过来，初夏立马接听了，那头传来他的低音炮：“宝贝，醒了？”

　　“对啊，我刚拿起手机，你就打电话给我，要不要那么巧？”初夏趴在床褥上，甜蜜一笑道。

　　“这说明我们心有灵犀一点通。”墨寒冰笑着说道。

　　“哈哈，是啊，你要去上班了吗？”初夏好奇的问道。

　　“嗯，一边吃早餐，一边给你打电话，不然待会忙起来，怕是没有时间。”墨寒冰轻声说道，还不忘喝了几口牛奶。

　　“老公好辛苦哦，天天要忙工作，还要打电话过来跟我聊天，以后你要是真的忙，就不用打电话给我啦，等你有空再打也行。”初夏心疼的说道，不想墨寒冰工作劳累的同时，还要顾及她的感受，这样真是太辛苦太累了。

　　“打给你我不觉得累，我反而觉得像休息，神清气爽。”墨寒冰嘴角弯弯的说道。

　　能够跟自己爱的人聊电话，怎么可能会累，哪怕二十四小时聊天也不会累的，反正心生欢喜。

　　“说明我就是你的脉动，可以给你提供能量。”初夏得意洋洋的说道。

　　“你最近接脉动的代言了？这广告打的这么自然。”墨寒冰打趣的说道。

　　“没有啊，人家脉动未必看得上我，才不会找我代言呢。”初夏还是非常有自知之明的，毕竟自己还没到那个水平，还是一步一个脚印比较好，毕竟一口不能吃掉一个大胖子是吧。

　　“你想代言，也不是没有办法的。”墨寒冰一本正经的说道。

　　有他出马，还有搞不定的代言么？

　　“老公，你不用帮我联系这个代言，我可以靠自己的努力争取，等时机成熟了，该有的代言都会有，不用着急。更何况我现在的商务已经很多了，每天都忙得要死，也没有多余的时间去接别的代言啊。”初夏郁闷的说道。

　　星娱传媒公司看中了初夏目前的商业价值，给她接了不少通告，每天忙死，连休息时间都没有多少，不然也不会跟墨寒冰聚少离多了。

　　当然也有一些是墨寒冰吩咐江希翼把资源给星娱传媒公司，让他们给初夏的，所以初夏才会忙忙忙啊。

　　“好，你要是想休息一段时间，就叫星娱传媒公司少给你接些商务，别把自己累坏了。”墨寒冰心疼的说道，回头叫江希翼先不要给那么多资源给初夏才行，以免把她累坏了。

　　“没事，我还年轻，多赶些通告，多增加一些人气，也是可以的，不然等我人老珠黄的时候，就只能接些当妈妈的戏了，到时想再拍女主角的戏，怕是不可能了。”

　　初夏觉得娱乐圈是更新换代最厉害的地方，每天都有新的明星进入娱乐圈，你要是不努力，随时都会淘汰，被后生之辈超越的。

　　所以除了努力和拼搏，别无他法，只能咬紧牙关继续往上闯，年轻的时候，把该拿的奖都拿完，老的时候就可以退休，没有必要再娱乐圈继续闯荡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第310章 唱歌哄她睡觉免费阅读。https://www.23sk.com 