    出了王野家，马乐乐看到叶萱还紧紧地握着那没平安符，视若珍宝，没好气的说道：“你还拿着这骗人的东西干什么，赶紧的扔了。”

    叶萱将平安符挂在脖子上，贴胸放好，说道：“干嘛要扔了，这是王神医给我的礼物。”

    “叶小姐，如果这枚平安符就能保你安全，那还要我们这些保镖干什么？”蒋豹对王野很是不屑，也看不起王野泡妞的手段。

    “要你管！”

    叶萱瞪了一眼蒋豹，对他十分不满。

    “蒋先生，这次有劳你赶来，乐乐和小萱的安全交给你了。”叶俊很郑重地道。

    自从叶萱被人偷袭击伤后，叶家对她的安全也十分重视，所以才会和马家商量，请蒋豹过来。

    这位蒋豹隶属江海省一家背景深厚的保镖公司，据说这家公司的创始人是一位武道宗师，底蕴极为深厚，就算是修炼者也要考量一番，得罪一位宗师的后果。

    而蒋豹的专业能力过硬，又有强硬的背景，叶俊再放心不过了。

    至于王野，本来他也想请他的，但是妹妹对王野的态度让他有些担心。担心叶萱被王野拐跑，他才没有开口。

    “叶少，请你放心，有我在，不会让马小姐和叶小姐出一点事。我已经有很长时间没动手杀人了，他们要是敢出现在我面前，我定会让他们有来无回。”

    蒋豹对叶俊很客气，毕竟这是他的大客户，如果这次任务完成的漂亮，以后还有更多合作机会。

    “有蒋先生这句话，我就放心了。”叶俊笑道。

    “不知道蒋先生方便透露一下具体计划吗？我们也好配合蒋先生的安排。”

    蒋豹道：“在接受任务后，我们就制定了专业回省城计划，根据我个人经验而言，那些人绝不会在大庭广之下动手，所以我们要注意的地方，只有一些比较偏僻的地方，从江北回省城我挑的都是一些热闹人多的道路，所以会很安全。”

    听到蒋豹分析，叶俊也忍不住点头。

    换成他是歹人，也会选择人烟稀少的地方，而不是在人多的地方。

    马乐乐说道：“我们先回酒店收拾东西，然后回省城。”

    如果王野听了蒋豹的分析，一定会嗤之以鼻，这个大块头还真是想的简单，先不说马乐乐的仇家，打伤叶萱的人是修炼者。

    修炼者行事作风，根本不能以常理去理解，也不会在乎什么影响。

    蒋豹还用保护明星那一套用在叶萱和马乐乐身上，真是愚蠢至极。

    回到酒店，马乐乐和叶萱回房间收拾衣服，蒋豹和叶俊则在走廊外等候。

    十几分钟后，叶俊等得有些不耐烦。

    他抬起手腕，看了眼手表，不耐烦地道：“怎么搞得，收拾这么久，还没有收拾好。”

    “叶少不用心急，女人嘛，出门之前要化妆打扮，收拾衣服也会慢吞吞的，不碍事的。”蒋豹漫不经心地道。

    叶俊皱起眉头，心里隐隐有些不安，说道：“会不会出了什么事？”

    蒋豹掏出一支烟，给叶俊递了一支，笑道：“我们一直在走廊守着，连一只苍蝇都飞不进去，能出什么事。你就把心放进肚子里面，有我在，不可能出事。”

    “可是这也太久了。”叶俊接过烟，点燃吸了一口。

    蒋豹笑道：“这算什么，当初我保护那些女明星的时候，她们收拾东西更久，如果连这点耐心都没有，我还怎么当保镖。”

    叶俊闻言，蒋豹讲得也有道理，毕竟人家是专业的。

    又过了半个小时，叶俊已经已经有些不耐烦了，道：“蒋先生，要不我去看看？”

    蒋豹微微摇头，这个叶家三公子真是个急性子，连这点耐心都没有。

    “叶少要是不放心，那就去吧。”

    他叹了口气，叶俊一去又打乱了她们化妆收拾，恐怕还会等更久，像这样的事，他见多了。

    一分钟后，叶俊忽然慌张地跑了出来：“小萱和乐乐不见了！”

    蒋豹脸色一愣，然后猛地反应过来，迅速的跑到两人的房间，发现房间里面空无一人，窗户却是打开的。

    叶俊脸色一沉，揪起蒋豹的衣领，怒道：“你不是说万无一失吗？人呢？”

    蒋豹看着打开的窗户，沉声道：“对方应该是提前藏在房间里，我也没想到他们会翻窗逃走，这可是三十几楼，这也怪不得我啊！”

    “少废话，现在你告诉我怎么办？”叶俊将他狠狠一推。

    蒋豹整理了身上的衣服，不慌不忙的拿出手机，道：“叶少，你不用着急，我保证能够找到两位小姐。”

    “草，现在人都不见了，你就是这样给我保证的！”叶俊对他的态度十分不爽。

    蒋豹不急不慢，自信笑道：“请你相信我的专业，现在她们正在向着天湖码头，我们可以在这个地方进行拦截。”

    “你怎么知道？”叶俊听他笃定的语气，忍不住问道。

    蒋豹哈哈大笑，晃了晃手机：“我已经提前在两位小姐身上偷偷放置了跟踪器，她们一举一动都逃不过我的眼睛。”

    叶俊抢过手机，见到屏幕上两个小红点正在移动，不由一愣。

    “我去，蒋先生不愧是专业人士，竟然提前做好了准备。”

    蒋豹笑着道：“现在咱们带上人，就在这个地方堵住他们，顺便还能将他们一网打尽，这也是马爷交代的，这次要抓住活口。”

    此时，前往天湖码头的路上，一辆金杯面包车迅速行使着。

    “老邱，这次任务也太顺利了，这么轻松就把这两个小妞弄到手。”

    “还是胡老大的计划周全，先是趁乱打伤了叶家的小妞，把马乐乐引到江北，咱们这才有了动手的机会，现在不仅马乐乐落在咱们手里，还送上一个叶家小姐。”老邱靠在座椅上，吐着烟圈哈哈大笑。

    “这是什么地方，你们究竟是谁？要带我们去什么地方？”

    后排座椅上，马乐乐和叶萱幽幽醒过来，发现手脚都被捆着，恐惧地连问几个问题。

    “醒了啊！”老邱回过头，看着叶萱和马乐乐。

    马乐乐挣扎不脱，怒视着车内的人，喝道：“快放了我们，我爸可是马百川，让他知道，一定不会放过你们！”

