    断魂台上，秦晚可以俯瞰整个北戎皇宫。她看到禁军开始向整个皇城内外快速布放，并在这断魂台所在的皇宫北山下大量涌来。

    “陛下已经准备举兵准备和宁亦的北戎军对抗了……”

    难道说宁亦真的要为了她与陛下对立？

    不要……

    不可以！

    她不想死，但也不想看到宁亦与宁弦对立，甚至决裂，无论谁输谁赢，结果都只是两败俱伤。

    为什么会这样……？

    旁边的太卜令走到秦晚身边，望着皇宫内集结的禁军，对她说道：“看来国公大人和司徒大人要动手了。”

    “什么？！你什么意思？”秦晚瞪向太卜令。

    太卜令捋着胡子嘿嘿笑道：“宁王功高盖主，藐视皇权，国公大人和郎中令司徒大人早就看他不顺眼了。今日便要借此机会除掉宁王，为我大戎以绝后患。”

    秦晚听到这话，恨道：“你是常国公的人？！那卜甲被你动了手脚？”

    太卜令摇摇手指：“微臣动了手脚不错，虽然出了些小岔子，但是结果反正都一样。”

    秦晚沉下眸子问：“杀宁亦，可是陛下的意思……？”

    “陛下？不不不，”太卜令嘲讽地笑道，“陛下个奶娃娃懂个啥。逼反宁王，当然是郎中令和国公大人共同的意思。咱们陛下最听司徒大人的话，早朝上司徒大人说了两句，娘娘这不就被带到这儿来了。”

    “司徒星河……”秦晚极目远眺，终于在重华殿的位置，看到了已经骑在马上手执长枪的司徒星河。

    秦晚静静看向皇宫外的寒城，从她的位置，若是北戎大军入城，她第一时间就能看到。

    可等到所有禁军布防到位，远处城外仍未看到北戎军的人影，甚至连一片“宁”字旗都没有看到。

    时间一分一秒过去。

    到了晌午时分，并未传来北戎军攻击皇城的任何消息。

    秦晚的手腕已经被铁链勒得通红，肩膀也开始麻木，她嘴角勾起了一个笑容。

    “原来我就像是一个明知道答案的证明题，一次一次地用不同的方法和步骤来证明已知的结果，有意思吗？有意义吗……”

    这时，一位小太监匆匆上了断魂台，低声对太卜令说了几句。

    “什么？北戎军撤出寒城京畿三十里？！”太卜令惊讶地大叫，“宁王竟然让北戎军远离寒城……哈哈，太好了！”

    太卜令走到秦晚旁边对她说道：“秦小夫人，微臣本来还担心，虽然城外有国公庶卫军二十万和禁军十五万再防着北戎军攻入寒城，但北戎军三十五万人也不是吃素的。万一这宁王北戎军打入皇城，禁军和国公大人的庶卫营不一定打得过。可现在看来，宁王殿下识时务，根本就没准备开战。小夫人，别多想了，宁王殿下已经不管你了。人啊，就是希望越大失望就越大，别惦记了，咱们就一起等着天雷，您归西，微臣交差，就完事儿了。”

    秦晚没有理他，而是远远看着摄政王府的位置，死死咬着嘴唇，竭力忍住恐惧和心痛。

    北戎军撤退三十里。

    撤退……

    三十里……

    北戎大军撤出京畿，也就表明，就算袁英和白子仙有心救她，都已经是不能的了……宁亦不仅不救她，也阻断了其他人想要救她的路。

    秦晚想着想着，一个没忍住，眼泪啪嗒就落了下来。

    “宁亦，你够狠，真的够狠……你对你的国家，对陛下够忠心！我秦晚认输了……”

    秦晚低下头，眼泪止不住地落了下来。

    秦晚想：神仙的想法和凡人总是不同，皇帝的想法肯定也和普通人不一样。也许换作是她，她也会即刻处决一个预言中的祸乱，以安抚天下民心。

    帝王这样抉择，没有错。

    宁亦选择支持他，没有错。

    他们不能上了司徒星河的当，不能中了常国公的奸计。只要她秦晚死了，这场闹剧也就终了了。

    以最小的牺牲，换取最大的利益，多合适，没有逻辑矛盾，没有违背伦理。

    多好，就该这样……

    秦晚吸吸鼻子，觉得在哭就是自己不懂事了。

    不就是天雷嘛，劈就劈，又不是没死过，死一次死两次，死这种事也是一回生二回熟，重不重生有什么关系，转不转世又怎么样，都无所谓了。

    生亦何忧，死亦何惧！

    呵呵！

    就在濒秦晚临绝望之时，宫门外的禁军却传来一阵熙攘。

    秦晚猛地抬头去看。

    霎时，她几乎不敢相信自己的眼睛。

    宁亦！

    宁亦一个人骑着栗狐！

    宁亦竟然一个人骑着栗狐来到了寒城皇宫宫门前！

    宁亦要一人一马，去对抗皇宫内外司徒星河率领的五万禁军精兵！

    他是疯了吗？！

    他一定是疯了！！！

    秦晚瞪大了眼睛，完全不敢相信地缓缓摇头。

    他一身玄铠，在阳光下熠熠生辉。

    他的龙鳞，冷刃出鞘，带着杀气和果决，随时准备饮血。

    秦晚顷刻间就懂了，宁亦要一个人来救她，这样他就不是起兵谋反！

    这真是个聪明的选择！

    他这么做，就不会有两军对垒，不会有血染寒城，他没有背叛他的国家，没有失去他的忠义，没有忘掉他的责任和坚守。他只是违抗皇令来劫个刑场罢了，这里只有他一人的孤勇，一人的执着，一人的痴心……为了一个女人罢了。

    这时太卜令和几个内官也看到了宫门处的景象。

    “不会吧？宁王殿下要一个人单挑五万禁军，哈哈，不愧是宁王殿下。可就算他武学造诣再强，一人对抗五万人，他也不可能有体力抵达这里。”太卜令讥笑道。

    秦晚双手攥拳，想要挣脱捆绑她的锁链。铁链哗哗作声，很快就将秦晚的手腕勒出血痕。

    太卜令看了秦晚一眼：“秦小夫人莫要挣扎了，您的手腕怎么能跟铁链抗衡呢？”

    秦晚狠狠瞪了太卜令一眼，随后又将目光极目看过去，此时宁亦已经提剑驾马，开始向皇宫大门方向发起冲锋。守卫的禁军士兵也开始竖起长枪，立起坚盾，准备防守围杀。

    “不要！”

    秦晚的眼泪夺眶而出，她用尽全身的力气，拼命对着宁亦的方向大喊道：“不要！宁亦！不要来！不要来！”

