    苏铭以这种方式的出现，刹那就直接超越了所有人，在这古树众人之上的一瞬，苏铭抬头时，他看到了上方的九重天！

    那的确可以称之为天，这是一块足足有百万里范围的巨大石台，甚至说是石台都有些不恰当，这应当是一块大陆，而在这大陆下方，抬头时，看到的就自然是天！

    大地之天！

    在这大地之天的正中心，被这颗古树直接穿透，蔓延至大陆上方，那里苏铭看不到，但他可以想象得出，这颗古树的大小以及其难以形容的力量，甚至……也可以侧面的感受到，这颗古树曾经的辉煌！

    这本是一颗，屹立在九天之上，滋养一个庞大的世界参天之树，在那树的九根分支上，分别诞生了一只蝴蝶，而这九只蝴蝶，有衍化成了九块那个世界的大地，勾结了这个完整的世界，使得这个世界之修，甚至出现了道无涯！

    若玄葬大帝没有进入过这个世界，或许……这个世界如今还会磅礴！

    苏铭望着大地之天，望着这颗让他心神震动的古树，甚至在这一刻，苏铭想到自己之前拿出的神木，这神木尽管在桑相世界，可最早的时候它是漂浮在无尽的苍茫中，苏铭曾经想象过神木的来历，但却没有答案。

    直至这一瞬，苏铭忽然有种强烈的感觉……或许，当年在这个世界崩溃时，有那么一些细小的分支碎开散落苍茫，其中的一块，就成为了神木。

    这只是苏铭的猜测，他没有什么实质的证据，此刻他深吸口气，脚下罗盘一闪之下，速度更快，借着如今在最前方的优势，苏铭要做的就是将这优势稳住后不断地放大。

    在他身后约莫数千丈下，大皇子神色极为阴沉，他四周三个老者灵影急速环绕之下，大皇子猛地睁开口，深吸口气，在他吸气的一瞬，整个天地都轰然一动，仿佛此刻的大皇子自身成为了一个巨大的黑洞，刹那吸收一切气息而来，使得虚无扭曲波纹回旋间，他发出了一声低吼。

    这低吼之音惊天动地的同时，大皇子的身体瞬间速度暴增数倍，刹那一闪，竟直接出现在了苏铭身后不到百丈之内，在出现之时，大皇子嘴角溢出鲜血，但看其目中精芒，似还可以继续这样挪移一次。

    要知道，这里是虚空，这里是古树四周，此地存在了强烈的排斥之力，这种排斥扰乱了修为，封锁了天地，神通术法在这里都要被消弱不少，如此更不用说挪移之术这种明显是空间传送之力，在此地更是被压制的死死。

    故而，虽说是借助了道灵护体，从而借力展开挪移，但对于大皇子而言，依旧是有些勉强，尤其是越接近九重天，这种感觉就越是强烈。

    几乎在大皇子如此挪移的同时，二皇子那里眼中寒光闪耀，忽然嘴角流出一抹阴沉之笑，竟没有去展开什么神通术法试图去抢夺第一个踏上九重天，而是保持自己的速度，冷眼看着上方。

    “大皇兄性格刚愎自用，有他出手去对付三皇弟，对我而言，这才是渔翁得利！”二皇子俄为人性格阴沉，此刻冷笑时，脑海中已经转过不少阴毒的念头。

    眼看大皇子就要追来，苏铭神色如常，此地距离九重天尽管已经不远，但也非短时间就可以临近，怎么也需要半柱香的时间。

    他速度不变，但神色却是露出一丝狰狞，仿佛要不顾一切保持优势的样子，但他似乎是到了极限，在这速度上始终无法快出，他身后百丈左右的大皇子，此刻再次一声低吼，顿时这四周气息急速涌入大皇子那里，在他又一声低吼后，他的身影再次的展开了挪移，这一次直接超越了苏铭，出现在了苏铭前方数百丈外时，大皇子喷出一口鲜血，但低头时嘴角却露出狰狞与得意。

    苏铭表情阴沉，但速度上却无法加快，反而越来越慢，也就是十多息的时间，就被大皇子打来了一千多丈，反倒是与下方的二皇子，彼此接近了不到百丈。

    二皇子那里双目微微一缩，这一幕是他没想到的，此刻正转着念头时，他忽然神色一变，因为苏铭那里竟不再是拼死追击，而是速度越来越慢之后，似乎要来阻止自己的样子。

    “该死的，我忽略了他的修为，以他的修为，哪怕是借助外力也终究不可能维持太久，他这是眼看追不上大皇兄，要来干扰我，他的目的很明确，哪怕是无法成为第一个踏入九重天的，他也要纠缠我之下，与我一起踏入九重天。

    只要纠缠阻挡了我，也同样是占据了优势，总好过成为最后！”二皇子脑中念头一闪的瞬间，苏铭已然刹那而来，右手抬起掐诀之下，术法神通之芒立刻滔天，轰鸣回荡，与二皇子这里直接战了起来。

    “该死！！”二皇子神色越加阴沉，他本想看着苏铭与大皇子纠缠，自己渔翁得利，可此刻却发现自己的故意之举，竟是相当于成全了大皇子，这让他内心立刻翻江倒海，此刻与苏铭对战的刹那，他来不及多想，眼看大皇子距离九重天越来越近，二皇子蓦然间右手抬起在胸口狠狠一拍，轰的一声，他的身体在苏铭临近的一瞬，竟自行的崩溃开来，时而苏铭身影穿透二皇子之身时，回头看去，二皇子的身体化作了大量的雾气，这些雾气扭曲间形成了一个头生双角的人形之兽，爆发出超越之前的速度，瞬间直奔上方。

    转眼就拉开了与苏铭的距离，直奔大皇子而去，在他看来，苏铭那里因修为的缘故，已经注定是成为最后一个，眼下是他与大皇子之间，来争夺这第一个踏上九重天的优势。

    此刻二皇子这里再没有丝毫保留，瞬间就拉近与大皇子之间的距离，且越来越近，使得大皇子那里眼中杀机一闪，他一直关注下方二皇子与苏铭之间的战斗，也看到了苏铭越来越慢的速度，且看出了苏铭的修为已是用了全力。

    “老二，你非要与我在此地一争？”大皇子立刻开口，声音如雷霆回荡八方。

    “此……”二皇子那里正要开口时，大皇子双眼一闪，竟不再疾驰，而是转身右手抬起，向着大皇子那里蓦然一拳落下，立刻其身体外的三大护灵直奔二皇子而去。

    二皇子嘴角露出微笑，没有丝毫意外之意，在那大皇子神通临近的同时，他双手抬起，在身前猛地一按，立刻在他的身体外，赫然出现了一尊足有百丈大小的巨大虚影，那虚影同样是一个头生双角的巨大人形凶兽，以其身，直接与大皇子的神通碰触。

    轰鸣之声回荡天地，震动这古树都为之晃动时，大皇子与二皇子之间不断地神通碰触时，二人都保持高速上升。

    苏铭在这二人下方约莫千丈的位置，冷冷的看着这一幕，嘴角露出一抹冷笑。他的确是已用了全部修为来催动身下的罗盘，但……他还有四大意志没有展开，这意志之力，要超越了神识，是苏铭最后的杀手锏。

    保持着千丈的落后，苏铭始终关注九重天的距离，甚至为了免去大皇子与二皇子的戒心，苏铭的速度渐渐又慢了起来，已经被拉开快要两千丈。

    大皇子与二皇子的对抗，此刻也到了关键之事，二人你争我夺，爆发出了全部修为之力，都在试图超越对方，成为第一个踏入九重天之人。

    距离九重天，还有三万丈……两万丈……一万丈……轰鸣之声的传遍，在距离九重天还有五千丈时，剧烈的轰鸣回旋间，大皇子那里护体之灵猛地收缩，竟在他一吸之下，从四周全部被他吞入口中，他目中瞳孔倒映大量的符文，猛地一个挪移，展开了最后的冲刺。

    二皇子那里冷哼一声，全身雾气在这一刹那于其身体外轰隆隆的膨胀开来，随着他不断地前行，他的身体也在瞬间变大，以这两种方式，使得他看起来在速度上，与大皇子不相上下，二人之间在这挪移与冲刺下，再次不得不出手干扰。

    就在这一瞬，距离九重天约莫几千丈的刹那，苏铭那里四大意志轰然间在体内爆发，融入脚下罗盘，他的头发无风自动，他的衣衫急速飞舞间，苏铭整个人如化作了一道流星，刹那间直接冲出。

    他速度之快，难以形容，四大意志环绕，修为之力磅礴，距离九重天五千丈、三千丈、一千丈……

    如一道从下方射出的利箭，一路撕开虚无！

    刹那间，轰天的呼啸声惊动了正在相互干扰出手，距离九重天只有几百丈的大皇子与二皇子，在他二人同时低头神色变化的一瞬，苏铭的身影轰的一声，从他二人身边直接超越，下一息……直接顺着古树，进入到九重天的大地之内，又再下一息，他的身影……直接出现在了九重天上！(未完待续。)

