
“有人竟然趁着这个时机登临彼岸了！”

“是齐天大圣？是杨戬？亦或是陆压？还是哪一位？”

看到矛盾世界的天地混沌异象，所有大神通者都呆滞了，心中纷纷猜测。

不得不说，这的确是绝佳时机，至少不会有古老者阻道，至于正常彼岸，那就看个人的缘法了。

但是危险也有，纪元破灭之时，一切都会在几个呼吸之内崩塌，而造化圆满挣脱苦海要的时间，比之要漫长许多，也就是说，有极大可能，挣脱苦海的造化圆满没有陨落于内劫与彼岸手下，而是陨落于纪元的终结。

然而，看到与往常变化不大的玉虚宫，所有大神通者也就明白，不是杨戬挣脱苦海了。

环顾诸天万界，齐天大圣与陆压同样也在诧异，并没挣脱苦海。

这就很让人疑惑了，造化圆满的数量屈指可数，绝不是大白菜，挣脱苦海的不是祂们还能是谁？

玉虚宫内。

广成子问出了疑惑，祂直言道：“掌教师弟，此时登临彼岸者，是何人？”

这一句话，只用了亿亿万分之一刹那，传说之下的修士，根本都无法听到。

广成子开口的同时，玉虚宫一众大神通者也都看向孟奇，都非常好奇。

纪元破灭虽然可怕，但有孟奇的庇护，并不用祂们担忧，身为苦海最顶级，祂们还是更加关心，是哪位大神通者抓住这个机会登临彼岸。

“不知道。”

回答的人不是孟奇，是顾小桑。

她收敛起震惊错愕，淡淡开口：“此次的彼岸异象不同以往，也许是末劫破灭的缘故，原本正在蜷缩、走向灭亡的时光长河每一处节点，都有‘天地混沌’异象出现。”

“在这种矛盾叠加的状态之下，过往历史的变化，暂时并没有影响到你们，否则的话，你们的记忆都会随着时光的变化而重新调整一次。”

顾小桑的回答让所有人都呆住。

过往的每个节点都有彼岸异象？

闻所未闻！

而在同时，一众与彼岸者有关系的大神通者，也都得到了这个答案。

所有人都露出凝色，隐约感觉到事情不简单。

沉默了片刻的孟奇，此时出声了，他脸色复杂道：“末劫爆发之时，矛盾叠加，‘当前节点’的定义都暧昧不清，异常模糊了，虽然找遍所有纪元都无法找到那位证道者，不过……”

说到此处，孟奇顿了顿，继续道：“也许是末劫，影响了时光根源，既然在最初纪元诞生的刹那，都找不到那位证道者的痕迹，那么也只有一个可能……”

……

“那个人，在时光根源。”

重重白纱帘幕之后，传出了妖圣淡雅的声音。

祂生于最初纪元开辟时，哪怕并非道果雏形，也能借助根脚的便利，回溯到那个时代，所以祂得出了与一众古老者相同的结论。

既然古往今来所有纪元，所有时空次元维度，都无法找到那证道者，也只剩时光根源。

“祂在时光的根源？”

平天大圣脸色微微抽动，祂不可置信的自语：“那样岂不是说，只要祂顺利登临彼岸，就是最古老的彼岸者之一？”

彼岸者越强大越古老没错，但是越古老的人，不一定就越强大，生于最初纪元的妖圣，就是例子。

能回溯的时光与古老者近乎相同，但无论如何，也不是古老者对手。

“没错。”

妖圣似在赞同点头，祂道：“除非是道德天尊，或者玄阳上帝出手，不然的话，时光根源的那人，不会面临外劫，只要在末劫落幕前成功挣脱苦海，那就成功了。”

祂还有一句话没说出口，那就是时光根源的证道者真的登临彼岸了，那就是有史以来最弱的最古老者，与那位最强彼岸形成鲜明对比，只能说是可以回溯到时光根源的初入彼岸。

妖圣想到此处之后，忽然轻疑道：“不对……”

“祂生于时光根源，虽然在挣脱苦海，但并没有吸纳诸般未来之身，甚至能说，祂没有未来之身，只是末劫爆发，让时光根源内诞生出了一尊生灵，但在这般矛盾的环境之下，那个生灵的一切，都没有传入往后的纪元，自然就没有未来可言了。”

“与其说祂需要回溯过去，其实更要做的事情，是去占有‘未来’，占有时光根源往后的诸般可能性，诸多纪元。”

妖圣的秀眉轻轻皱了起来。

第一次遇见这种情况，哪怕是彼岸者，一时间都有些摸不着头脑。

古往今来任何一位彼岸者，都是当前节点证道，在过去历史中证道，哪怕是理论当中都不存在，也只有末劫爆发的此刻，矛盾同存，违背逻辑，才可能出现这种情况。

诸天大圣等到妖圣的呢喃声落下后，才有人道：“娘娘，玄阳上帝……”

“祂现在仍有击杀这位证道者之力？”

天地混沌异象都出现了，正常情况下，挣脱苦海的大神通者只需要破开永恒之无，就是彼岸了，而这段短暂时光，在常识中外人是无法插手的，证见天地混沌异象的证道者，要么破开永恒之无，要么被混沌同化掉，没有第二个可能了。

最主要的是，玄阳上帝的形体在消散，按照这个速度看，要不了几个刹那，这位古往今来最强彼岸就会化为虚无，让眼下矛盾叠加的诸天万界，永远的消失在历史中。

然后，妖圣给出的回答，让诸天大圣都暗中吞了口唾沫。

“任何一位最古老的彼岸，都能在大神通者证见天地混沌，破开永恒之无前出手，哪怕能证见天地混沌异象，代表证道者的力量近乎超越苦海，也难以抵抗最古老者一念之力碾压。”

“玄阳上帝虽然在消散，可力量却不会降低太多，不然，真空家乡岂会这般安静。”

就在妖圣话语落下的瞬间，漆黑恐怖的六魂幡直冲无穷高处，映入所有大人物眼中。

无生老母站在六魂幡前，正在祭拜，要抓住最后的机会，破釜沉舟。

“去死吧。”

看着形体散去了大半的林阳，无生老母淡漠低语。

你全盛时期自然无法奈何你，但是，在将陨落时，六魂幡之力就是你的催命符了。

哪怕此时仍有几分余力，但怎么可能破开六魂幡？

你击断支撑诸天万界的建木，不止让自身陨落了，也近乎彻底埋葬我证道果的可能，同时也让六魂幡的力量，达到了前所未有的巅峰，威胁此时的你，完全足够。

除掉你以后，抓住矛盾状态没有彻底消失的机会，利用顾小桑对我的执念，去拼死一搏足矣！

“去死吧！”

无生老母再次呢喃自语，可见祂对于林阳的杀意，有多么深。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="56543445"  chaptername="1062  无生杀意">加入书签</a>
</div>
