    蓝外狐一头雾水，蓝阅干脆给她普及了一些蓝狐族的知识。

    在蓝狐族最尊贵的人自然是蓝狐王，但权力最大本事最大的却是国师，相当于教皇的角色，可以决定蓝狐王的废立。

    而且蓝狐一族男少女多，有条不成文的规矩，蓝狐一族非嫡系的女子可以嫁外面的人，但蓝狐族的男子却不许和外面女子有私情。

    而且蓝狐一族是一夫一妻制度，一生只能娶或者嫁一人，一方死则另一方陪葬，以全情谊。

    蓝国师身份尊贵，按道理说他应该娶蓝狐族最尊贵的公主，但他却阴差阳错喜欢了一个人类女子，那女子就是蓝外狐的母亲。

    蓝国师在外隐藏身份行走时偶遇了蓝外狐的母亲，一见钟情。

    蓝国师自然知道这件事会遭到全蓝狐一族的反对，但他毕竟有手段，竟然设法改变了心爱女子的血统，让她看上去像个蓝狐族人，带入蓝狐一族的族地之内，并顺利成亲。

    蓝母有孕的时候，蓝国师提前看出了孩子的性别，为了让自己的孩子有个好归宿，他特意和蓝狐王提起这桩婚事，那时蓝阅八岁，已经头角峥嵘，显露出过人的天赋，被封为世子，如无意外，他就是未来的蓝狐王。

    蓝狐王自然也想和蓝国师攀亲，很中意这门好亲，就应承下来，并替两个孩子提前举行了蓝狐族特有的订亲仪式，于是尚在娘肚子的蓝外狐和娃娃形态的蓝阅订了亲，身上各自有了特殊的标记。

    后来不知道怎么回事，蓝母身份暴露，遭到了全蓝狐族的反对，蓝国师的地位也岌岌可危。

    再然后蓝母就在一个月黑风高之夜逃走了，从此以后音讯全无，没有人知道她去了哪里。

    而蓝国师却莫名失忆，不记得蓝母的事，自然也不会有人向他提起。他依旧是高高在上的蓝国师，辅佐蓝狐王。

    直到一年前，蓝国师练功走火入魔，受了重伤，在垂死之际，居然又恢复了记忆，记起了蓝母，于是他将蓝阅召来府中，将这一段公案告诉他，委托他寻找自己的妻女，并运用国师秘术作用在蓝阅身上，蓝阅只有找到他的女儿将她好好带回，并娶之为妻，他以后才能登基为蓝狐王，要不然他这一生也休想登上蓝狐王的位子。

    蓝阅在知道这婚事时已经是如雷轰顶，再被蓝国师用这承诺困住，就更加气恼，反问蓝国师：“已经这么多年过去了，你的女儿说不定已嫁人，难不成她嫁人了本世子也要把她抢过来成亲？”

    蓝国师道：“她如果已经嫁人或者有了心上之人，你可和她商量解除婚约，只要你们双方都同意，这婚约自动会取消，到那时你依旧不受此规则约束。”

    蓝国师说完就放心大胆地薨了，留下这样一个烂摊子等着蓝阅收拾。

    蓝阅为了日后的王位，也为了恢复自由之身，憋着一口老血跑出来寻找蓝外狐……

    ……

    今日到此，谢谢投票的小仙女们，么哒。