    老将军一向治军极严，此次出征前更是再次严整军纪、重申阵前违令十三斩，故而我模仿他的嗓音一令声下，附近的士兵们毫不犹豫地纷纷撤退。

    “大将军有令，速速弃营撤退！”

    “大将军有令，速速弃营撤退……”

    撤军的命令在各营间次第响起、迅速传达。

    军令如山、不容质疑，绵延几十里的各营各旗丝毫不敢怠慢，立即撤退。

    我趁机点燃了主帅大帐，火苗借助风势眨眼间就窜起一人多高。

    见敌营大帐起火，收到信号的红衣教很快就杀声震天、汹汹而来。

    从震耳欲聋的喊杀声可知，红衣教应该是全员出动了。

    我暗暗松了口气，又点燃几座大帐后，转而与云阳无忌合力追杀府兵。

    云阳无忌不分青红皂白、横扫乱打。

    我则是有选择性地精准击杀，只要哪个将校头目试图组织抵抗或者喝令有序撤军，我就赏他一棍。

    再加上红衣教士气高昂、杀声震天，精锐府兵们也不由得胆战心惊，只顾败逃、无人抵抗。

    红衣教的人简直虎入羊群般锐不可挡，一时势如破竹、所向披靡。

    恐慌的气氛在府兵中迅速蔓延，瞬间兵败如山倒。

    十多万大军在夜间仓促败逃，自然免不了踩踏现象，落水坠崖者更是不计其数。

    这次大战，红衣教不仅大获全胜，最重要的是得到了无数的粮草军械，以及只有精锐府兵才配备的火箭火弩、土炮土雷等大杀器……

    柱国大将军的惨败，让满朝文武大为惊骇。

    主战派建议圣上速速召集九路节度使兵聚一块、围攻胭脂山。

    主和派则建议圣上赶快派人招安，以免再吃败仗后红衣教声威更大、兵临京师。

    这次，金飞熊的父亲和众门生转而支持主和派。

    于是圣上派遣钦差大臣带上御酒锦缎和诏书，前往胭脂山进行招安。

    我本以为终于解决了红衣教的问题，我也总算可以和小宁相认。

    但结果却让我深感意外：两次击败朝廷大军的红衣教名声大震、威名远播，引来许多山寨绿林、草寇流民纷纷前去投奔，红衣教一时粮足兵多、力量大增。

    再加上缴获了大批精良装备，红衣教众人一时士气高涨、信心十足，根本不肯与朝廷和谈，更不相信朝廷会真心善待他们。

    最后的结果是，朝廷的两次招安均告失败。

    招安失败后，朝廷只好准备调集九路节度使合围胭脂山，彻底绞杀红衣教。

    听到这个消息，我忙进宫面圣，表示我愿亲往胭脂山招安。

    一帮大臣们忍不住摇头劝阻，说其他人前去，尚有招安成功的希望；而我金飞熊一向与红衣教交恶，此次前往恐怕有去无回。

    我慨然表示食君之?、为君分忧，纵然九死一生，也要前去一试。

    几个主战派的大臣仍主张不能养虎为患、妥协退让，应立即降旨九路节度使带兵前来。

    我皱皱眉，只好朗声道：“你们只知调集九路节度使围剿红衣教，却放纵危险于不顾。”

    “柱国大将军乃国之栋梁，身经百战、带兵有方。这次统兵二十万尚一败涂地，谁敢保证再战必胜？”

    “两次围剿失败，已使红衣教声名远播、实力大增，许多山寨绿林、草寇流民竞相投奔，让红衣教几乎有了与朝廷分庭抗礼的实力。”

    “这次调集九路节度使围剿，胜了最好。可一旦再败，必将动摇江山社稷！”

    “请问诸位，你们哪位有把握必胜无败？可敢立军令状否？”

    众臣面面相觑，无人胆敢说他有把握。

    我又补充道：“另外，兵者，凶器也。九路节度使万一起了异心，到时如何是好？”

    这个问题更严重！

    众臣更加不敢吱声。

    皇帝只好问我有何妙计。

    我正色回答：“微臣认为当前之计、唯有招安。如若再战、胜算不大，且不可让九路节度使兵聚一处，以防发生不测之事。”

    皇帝认同我的看法，但表示红衣教不肯接受招安。

    我这才抛出了我的真正意图：“圣上若答应微臣三个条件，微臣愿立军令状，如若招安不成，就算红衣教不杀我，我必以死谢罪！”

    皇帝龙颜大悦，忙问我什么条件。

    我先易后难、循循善诱：“一，赦红衣教所有人员无罪，诏告天下、永不追究报复，并资遣回乡、安居乐业。”

    这个条件，皇帝根本不带考虑就点头答应了。

    我慢慢加码：“二，从严治吏、轻徭薄赋，将赋税再减三成，与民休养生息、使国慢慢富强。”

    这个条件，皇帝犹豫一下，也很快应允。

    我抛出了最后一个条件：“三，缩减后宫嫔妃、释放一半宫女回乡婚配，并诏告天下不再每年采选民间秀女进宫，以安民心、以彰圣德。”

    这个条件砍到了皇帝自己的身上，他迟疑不决甚至目露不悦之色。

    我只好又信口雌黄地威胁道：“另外，据镇妖司密探所报，有几路节度使私下联络，目前虽暂无证据却不得不防。”

    “如下诏让他们带兵勤王，不怕一万，就怕万一啊。”

    这下子，皇帝终于狠心答应了……

    次日一早，我带着几个太监和随行官员，以及御赐的金花美酒、绸缎金银等物，赶往胭脂山。

    山下的红衣教喽啰根本不肯放我们进去，并威胁要杀掉我们这些狗官。

    我抚须笑道：“如果是别人前来招安，你们圣姑肯定不会答应。”

    “但只要你上去禀报一声，就说镇妖司指挥使金飞熊亲自前来，圣姑肯定会答应的。”

    “另外，你们擅自作主、拒绝招安，把圣姑放到了什么地方？”

    对方这才匆忙派人上去禀报。

    不多时，上面果然传令让金飞熊进寨说话。

    “金氏老贼，你胆子不小，居然还敢前来招安！”

    一见面，陈小宁就把我痛斥一顿，继而喝道，“把他推出去剖腹剜心，告慰姐妹们的在天之灵！”

    我毫无惧色、面带微笑：“慢着！”

    “两军交战还不斩来使呢，更何况我这次前来是为招安！另外，这次的招安条件极为优渥……”

    没等我说完，陈小宁横眉打断道：“若是他人，尚有可谈余地。”

    “但你这老贼进得此寨，只有死路一条！”

    见陈小宁非杀我不可，我忙挥手让随行官员与太监退出大堂，然后压低嗓门冲陈小宁说：“你可记得杨景先？”

