    任务：漂亮的滑行庆祝。

    奖励：防守+10。

    惩罚：速度-5。

    比赛开始才10分钟，奇葩任务又来了。

    “系统，什么叫漂亮的滑行？”

    “请看规则。”

    唐正龙看了看。

    系统裁判会根据动作打分。

    “我靠，五个虚拟裁判，去掉一个最高分，去掉一个最低分，然后取平均分。”

    “这不是跳水规则吗？系统，你以为我没有看过奥运会跳水比赛吗？这是你抄人家的规则吧。”

    系统汗死。

    “呵呵，什么抄不抄的，多难听啊，这叫借鉴。”

    “……”

    这脸皮，我服了！！！！

    不过要庆祝，得先进球啊。

    “好吧，那就先进个球。”

    戈丁看了看唐正龙。

    “大个子，这几个星期你过的怎么样啊？”

    戈丁狠狠瞪了唐正龙一眼，“我们老大说了，决不能和你聊天，否则下放二队。”

    “凭什么？”

    “因为在新闻发布会上的那些话伤害到了老大的自尊心。”

    “我靠，他的自尊心那么脆弱啊。”

    戈丁不再说话了，唐正龙也无奈。

    叮的一声。

    10秒预警。

    这个唐正龙已经很熟悉了，也就是说会出现丢球的情况了？

    *****

    “黄潜的任意球。”

    解说此话是意味深长了，赛前可是出了所谓的“情报门”事件。

    莫耶斯看了佩莱格里尼那边一眼。

    按理说只要对方不傻的话，肯定是改战术了吧。

    佩莱格里尼也看到了莫耶斯的眼神，眉毛微微扬起，似乎是微微挑衅的意味。

    然后两人相视一笑。

    皮雷看了一下前点的罗西，又看了看后点的略伦特。

    一脚弧线球开进去。

    前点还是后点？霍华德还在猜，但是突然，他发现球是冲着球门飞去的。

    “我的天。”

    皮雷的鬼脚真是出人意料，霍华德发现的时候已经来不及了。

    就在此时，门前出现一个人——唐正龙。

    “他把球顶飞出去。”

    佩莱格里尼情不自禁爆了一句粗口。

    “还说没有看过我的情报，那他只能能出现在门前的？这分明就是提前知道了我们的战术。”

    莫耶斯有一种我勒个去的感觉，对方明明是已经修改了战术，这个智利老头还在装X，而且他故意冲着第四官员装X的，真是大大的坏。

    莫耶斯走过去，“你该不会是假装你没有修改战术吧？”

    佩莱格里尼耸耸肩，“我真的没有。”

    “呵呵，你还说唐正龙无耻，我看你才是真的无耻。”

    佩莱格里尼冷笑道：“那你怎么解释你的球员准确出现在门前，就像他提前预知了一切似得。”

    莫耶斯一愣，这个确实是很奇葩的一件事，而且唐正龙已经不是一次做到这点了。

    “看，没话说了吧。”

    “我的球员预判能力强不行吗？”

    *****

    “比赛节奏有点慢，2比2的比分让埃弗顿有客场进球的优势。”

    莫耶斯也是这么想的，而佩莱格里尼那边，黄潜也没有强攻对手的能力，所以双方都保持默契也不奇怪了。

    就在此时，黄潜中场塞纳回传失误，球传的稍微大了一点点，被萨哈给断球。

    萨哈马上把球传给唐正龙。

    佩莱格里尼心急如焚。

    “怎么能在本方的后场出现这样的失误呢？”

    唐正龙带球之后一路往前跑，挡在前面最大的障碍是戈丁，乌拉圭人的防守能力还是很不错的。

    “如果强突很可能两败俱伤。”

    “我要进球啊。”

    想了想，唐正龙准备在禁区外远射，然后开启球路矫正。

    “球打的有点高啊。”

    “等一下，皮球发生不规则的偏折。”

    门将洛佩斯扑了一下，但是球路过于诡异，直兜兜飞进了球门。

    GOOOOOOOOAL！！

    “唐正龙又进球了，这家伙就像一个进球机器。”

    唐正龙跑啊跑啊。

    “滑跪？不太会啊。”

    唐正龙平时很少滑跪庆祝的，因为没什么个性，因为大家一想到漂亮的滑跪就是德罗巴，亨利，滑跪庆祝似乎和唐正龙的名字没什么联系。

    差不多了。

    屈膝。

    往前。

    身体后仰。

    唐正龙已经在脑海里幻想出现和德罗巴一样漂亮的滑跪庆祝了，就像贴地滑行的滑翔机。

    帅！

    24K纯帅！！

    就在唐正龙脑海中YY到不行的时候，突然膝盖好像被什么卡住了，然后……

    唐正龙不知道的是，其实有些场地是不适合滑行的，很容易卡住。

    这次就是，所以……他悲剧了。

    黄潜的球员笑趴了，刚刚丢球的失落一扫而光。

    “能看到这样的表演，丢球也值了。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙哭死了，这个动作实在是太丑了。

    本来帅气的滑跪变成了五体投地，脑袋先着地。

    唐正龙抬起头，李·卡斯利正好站在前面。

    “唐，你这么客气干什么？”

    “滚。”

    “唐正龙，你这招下跪磕头庆祝太有创意了，我敢说世界足坛也只有你一个人会这招。”

    “……”

    在众人的嘲笑中，唐正龙慢慢站起来。

    “对了，系统，我这次动作几分啊？”

    “5个裁判，去掉一个最高分，再去掉一个最低分，剩下三个裁判的平均分是……”

    “0分，没悬念。”

    唐正龙傻住了，呆呆的那种。

    “换句话说是5个虚拟裁判全打了0分？”

    “不然呢？任务是滑跪庆祝，不是下跪庆祝。”

    “……”

    “对了，那有没有德罗巴滑跪技能可以购买？”

    “没有。”

    好吧。

    唐正龙已经瑟瑟发抖了，万一下次再次再出现扑街庆祝，那会被人当神经病的。

    这时黄潜的球员在说悄悄话补刀。

    “下次那小子再进球庆祝，我们马上跑到他前头去。”

    “为什么？”

    “那唐正龙就给我们磕头了啊。”

    噗。

    这刀补的，唐正龙有一种天崩地裂的感觉。

    “下次在膝盖上抹点润滑油？”

    不过进球也不是说进就进的，很快，上半场就过去30分钟了。

    佩莱格里尼这边有些心急，这帮家伙好像不用心啊。

    “进攻，给我进攻，哪怕对方知道我们的战术也无所谓。”

    莫耶斯侧目。

    “尼玛的！！”

    这时唐正龙跑了回来找队医，“能不能给我弄点凡士林。”

