    “你们那边还差多少？”陈曦侧头询问荀彧和周瑜，三家已经打通了调度系统，也都相互借调了武将，补齐了自己的阵容。

    “基本没什么问题，我这边也补得差不多了。”荀彧温和的开口说道，“公瑾你呢？”

    “还好，除了士元和孔明闹不到一起去，其他的没什么了。”周瑜摇了摇头表示没什么好说的，诸葛亮和庞统啊，见面了就掐，不过庞统吃了很多亏。

    “这不太重要，我那个姓司马的表弟没来，来了会更糟。”陈曦无所谓的说道，庞统和诸葛亮闹什么的这不是很正常的事情吗，再说不竞争这不就是死水吗？

    话说陈曦完全不知道最近最憋屈的其实是陆逊，原因很简单，最近一大群十五岁到二十一二岁少年人聚集之后，三家都将之放到一起去相互认识，结果陆逊彻底成了食物链底层了。

    当然处于食物链底层的还有一个吕蒙，不过吕蒙毕竟年纪长一些，又有周瑜的调教，一群人蹲在一起的时候，吕蒙一般都是以沉默应对。

    甚至有人问话的时候，吕蒙都是做出一副傻了吧唧的笑容，所以基本没人攻击，当然诸葛亮给吕蒙狠狠地打了一个×，这家伙是个阴人。

    不说别的，至少吕蒙装起笨蛋来真的很像一回事，要不是诸葛亮发现了吕蒙的精神天赋，这群人基本都被耍了。

    因而诸葛亮对于看起来呆呆傻傻的吕蒙感官不太好，不过诸葛亮也没有针对吕蒙，只是打算以后真遇到了再好好收拾。

    话说周瑜和陈曦其实也算是年轻一辈的上线，不过他们实在做不出孙策那种毫无节操的混进去，总之年轻一辈在这一次都混了一个面熟，也都知道下一代就看他们了。

    当然诸葛亮算是技压群雄了，法正倒是能争过诸葛亮，不过成天自言自己已经和前辈同列的法正实在有些拉不下脸。

    不过到了这个地步，就免不了瞎扯淡了，司马懿自然免不了被拉出来，虽说人不在场，但诸葛亮靠着自己的感官给司马懿刷了一下声望。

    所有在场的都默默地记住这个名字，然后按照诸葛亮的形容，在脑海里面形成了一个脑袋和身子不合拍，人有些阴郁的形象，然后这个形象成为这一代人心目中司马懿的形象。

    不是什么狼顾狷狂之相，只是脑袋和身体不合拍，为此常年心情不好的形象。

    不过这个形象还是满符合司马懿的样子的，所以这些人陆续见到司马懿之后，都会先上下打量，最后确定还真是诸葛亮说的那样！

    结果导致司马懿在这群人的印象之中就成了，一个因为脑袋和身体不合拍最后变成了致郁系少年。

    本来这种几个人瞎扯的形象并没有什么大不了，但是架不住这群人在之后几年都开始建功立业，最后基本上都站立在世界之巅。

    自然也就导致他们内部谣传的形象，就成了司马懿的形象，而司马懿在知道自己这一形象的时候差点想拍死诸葛亮。

    他司马懿明明是狼顾狷狂，面色阴沉，传成脑袋和身体不合拍，并且因此而致郁变成忧郁青年什么的，你们这脑洞是怎么来的。

    司马懿表示他想撕诸葛亮，不会说话你就别说话啊，乱说话没害死你，但是却害死了我！

    当然在这种年轻一辈混脸的场合，能来的都是有潜力值得教育的，能算上顶层的也就那几位，而很不幸陆逊处于全面被碾压的状况，彻底成了边缘化的萌新。

    这让一直外表柔弱，内心坚强的陆逊深感抑郁，我要爆发啊！

    然而并没有什么鬼用，诸葛亮才来的时候都是被折腾来折腾去的，陆逊不再熬个几年绝对没可能站稳脚跟。

    总之当前的状况让陆逊深切的感受到，这天下可怕的家伙不在少数，他要继续努力，总要一天他要像他师父一样镇压整个时代。

    当然这些心里话就算是陈曦都不知道，陆逊只是默默地按捺着等待着一鸣惊人的那一天，不过在这之前，他还需要被一群人碾压。

    “这样的话就没有什么问题了，后天，我们动手吧。”陈曦看着荀彧和周瑜笑着说道。

    周瑜和荀彧对视了一眼，皆是点头，两人在来的时候，孙策和曹操都给于了决断的权力。

    “在这里给北匈奴画上休止符，结束这六百年的纷乱。”陈曦伸手一脸果决的说道。

    “不仅仅是北匈奴的问题，还有草原和胡人，皆是在这一次解决！”荀彧看着陈曦自信的说道，现如今的汉室才是真正意义上的鼎盛时代，这种鼎盛，足够汉室以无敌的姿态应对所有的敌人。

    “生于这个时代，幸与不幸留有后来者评说，这一次让我们给北方填写上新的篇章，将之彻底纳入我们的掌握。”周瑜双眼之中的骄傲两人都能清楚的看到。

    “那就这样，明天吃饱喝足，酒肉敞开供应！”陈曦直接拍板道，曹操和孙策的垃圾后勤，已经给刘备跪了，这几天的伙食一天三顿，每一顿，每个人都能见到荤腥，这可怕的后勤供应。

    “其实，我一直很好奇，子川，你们到底是如何储备了这么多肉料的。”荀彧看着陈曦询问道，“畜生蓄养消耗的粮食很多吧。”

    “鸡鸭鹅，各类鱼肉，羊肉猪肉兔肉，这些我们都有所储备，虽说多是腌肉，但如果说数量的话。”陈曦望天，停了一会儿开口说道，“很多，具体的统计数量大概只有主管民生的子敬那里有，我找人弄好这些之后，就不管了。”

    “说实话，鱼类在江东那边还能好点，只是雍凉缺少而已。”陈曦笑了笑说道，“我们有人专门研究过近海渔业，而且也组织专业人员司职这件事，捕捞的鱼类数量其实非常庞大。”

    说到这里，陈曦不由得撇了撇嘴，这个时代他就是发狂了的捞鱼，都不可能对于整个海洋渔业造成破坏性的损失，后世近海渔业都发展到了年近千万吨的捕捞量，陈曦撑死每年捞个几万吨，搞不好都赶不上海洋一天的自然产量……(未完待续。)

