    

    
很快，两辆劳斯莱斯，停在了陆言的别墅门口！

    
车门打开，两个司机先走了下来，朝着别墅里面快速的飞奔了过去！

    
来到了别墅门口，敲了敲门，又按了一下门铃！

    
确认了没有人之后，两个司机重新回到了车子这边，冲着车里面的乌家长老说了一声！

    
乌家的六个长老立刻从车上走了下来，快速的朝着陆言的别墅里面走了进去！

    
一会儿之后，这六个乌家长老就消失了！

    
两个司机，也是直接开上车离开了

    
一切恢复正常，仿佛什么也没有发生过的一样！

    
不过，就在这两个司机离开之后，不远处，半山下面的一条路上，有两个人正看着半山的别墅！

    
这两个人，陆言要是在的话，一眼就能认出来！

    
因为这两人，赫然便是之前被陆言治过病的韩德军，还有韩三千父子两人！

    
这两人本来在别墅区里面散步，韩三千陪着他父亲走动一下！

    
结果，刚才乌家长老一行人进入陆言的别墅那一幕，被两人看到了！

    
看到这里，韩德军不由得一阵皱眉，“那个别墅，我记得，好像是陆言小友的吧？”

    
韩三千点了点头，“没错，是陆言的！”

    
“奇怪了，刚才进去的那些是什么人？怎么穿着一身古装，还真是奇特！”

    
韩德军一会儿疑惑无比。

    
“可能是陆言的朋友吧？”

    
韩三千想了想道，“不过，好像没有看到陆先生在这里住？”

    
“我记得，半个多月前他好像就离开省城了！”

    
“陆先生不在这里住的话，这些人来这里干什么？”

    
“不会是来偷东西的吧？”

    
“我要不要打个电话给陆言，通知他一下！”

    
韩德军听着，微微皱眉想了一下，摆了摆手，“算了，我觉得，有可能是陆言小友的朋友！”

    
“可能是陆言暂时借给他的朋友住吧！”

    
“我们还是别管那么多了，走吧，继续散步！”

    
韩三千点了点头，然后两人继续散步了起来！

    
……

    
陆言这边，此刻，正在医馆这里帮忙治病！

    
此时的医馆里面，火爆无比！

    
看病的人，从医馆里面直接排到了医馆外面的街道上，足足排出去了一两百米！

    
非常的惊人！

    
不知道的还以为干什么呢！

    
早上陆言在这里治病之后，因为有些人的病比较简单，所以很快就治好了！

    
而且加上，陆言看病不要钱，拿药价格也不贵！

    
结果，这些人回家之后，直接给陆言宣传开了，把亲戚朋友都给叫过来了！

    
于是乎，医馆的口碑爆棚了，一下子就爆满了！

    
爆满之后，引来了旁边路人的围观！

    
这些路人，打听到医馆里面看病不用钱，而且医术还很厉害，所以这些路人也纷纷加入了医馆的排队大军当中！

    
才造成这样的局面！

    
只是医馆里面，陆言，柳三刀，还有柳飘飘三个人，以及里面抓药的护士，都是忙得不可开交！

    
从来没有遇见过那么多病人的，一个个，忙得饭都顾不上吃了！

    
本来李晓琴也在帮忙看病的，但是，因为怀孕的缘故，所以不能累着了！

    
陆言就让她回去了，自己三个人带着护士在里面忙！

    
这一忙，直接忙到了夜里十一点多，所有的病人才看完！

    
三个人都累得不轻，晚饭都没有吃，饿得头昏眼花！

    
还好的是，李晓琴知道陆言三人在这里忙，所以在家里做了饭菜带了过来，给三人当宵夜！

    
吃完饭，休息了一会儿之后，已经快到凌晨了！

    
大家都累了，所以赶紧关门离开！

    
“走吧，我送你回去吧！”

    
陆言看着李晓琴道！

    
“我今天晚上不回去了，我跟我妈说了，今天晚上，我去你那里住！”

    
李晓琴看着陆言笑道，一把抱住了陆言的手臂，撒娇的道，“怎么样，开心吗？”

    
“不开心！”

    
陆言摇了摇头！

    
“为什么？”

    
李晓琴听着陆言说不开心，顿时嘟起了小嘴，不乐意了起来！

    
“嘿嘿，因为你这样一个大美人如果睡在我旁边的话，我会把持不住的！”

    
陆言坏笑道，“可是你现在又怀孕了，我又不能碰你！”

    
“所以我会很难受！”

    
李晓琴听着，但是脸色一红，白了陆言一眼，“流氓，不要脸！”

    
说完，李晓琴又凑到陆言的耳边，小声羞涩的道，“虽然我现在怀孕了，不能那个啥了！”

    
“不过，我可以帮你啊！”

    
“你想要我怎么帮你都可以！”

    
陆言听着，不由得眼睛一亮，“真的吗！”

    
李晓琴羞涩的点了点头，“我昨天晚上，上了一些网站，学了一些怀孕之后如何伺候老公的技巧，待会让你尝试尝试！”

    
“既然如此，那就事不宜迟，赶紧让我体验一下吧”！”

    
陆言听着，顿时两眼发光，立刻便拉着李晓琴朝着家那边快速的走路过去！

    
很快，两人回到了别墅区这里，正准备朝着家里面回去！

    
结果，路过一座别墅的时候，忽然旁边传来了一声叫唤之声，“陆医生，你回来了？”

    
陆言转头一看，发现原来是韩三千，脚步不由的停了下来，“是啊，刚回来，韩少这么晚是要出去吗？”

    
“是啊，朋友叫我出去喝点酒！”

    
韩三千笑道，“陆医生，你太客气了，你别叫我韩少，我可受不起，叫我三千就可以了！”

    
韩三千说完，目光落在了旁边的李晓琴身上，看到两人双手合十的牵着，一阵惊讶，“陆医生，你跟李医生在一起了？”

    
李晓琴立刻点了点头！

    
“恭喜恭喜！”

    
韩三千立刻道！

    
“谢谢！”

    
陆言点了点头，“那三千，我就不耽误你了，我先回去了！”

    
韩三千点了点头，“陆先生慢走！”

    
说完，双方便分开了！

    
这个时候，韩三千走了两步，忽然想起来了些什么，转头冲着陆言道，“等等，陆医生！”

    
“怎么了？”

    
陆言回头问道。

    
“我下午散步的时候，看到你家里面好像来客人了，是你的朋友吗？”

    
韩三千问道。

    
陆言听着，不由得一愣，“来客人了？我没有朋友要过来呀，什么时候的事情？”

    
“大概傍晚五点半到六点之间，两辆劳斯莱斯载着六个人过来，进了你家里面！”

    
“这个六个人穿着打扮很奇怪，都是六七十岁的样子穿着一身藏蓝色的长袍，好像古人一样的打扮！”

    
韩三千回答道！

    
这话一出来，陆言顿时眉头皱了起来！

    
心里有种不好的预感！

    
【作者有话说】

    
2更

