    

    只是过了片刻，木楠便出来了。

    “只有一块身份令牌和一些其他破烂。”木楠黑着脸说道。

    这身份令牌漆黑如墨。也不知是何材料制作。

    令牌上还有一丝魔气。

    只见令牌上刻着司马通三个大字，下面则是滴血宗三个小字。

    “又斩了一个司马老贼。”张航一笑，将令牌收入卷坤卷轴之中。

    这令牌和那鱼刺一般，若是放在乾坤袋中，便会被感知强大的人察觉。

    但是放入乾坤卷轴之中，那么任凭谁也别想感知到气息。

    至于那血剑，木楠也没要。剩下的底品质材料木楠更不会看在眼里了。

    此刻也顾不得在多歇息。张航急忙来到幽晶前面。

    催动阴玉珠子护体，同时亮出炽灵，将幽晶用炽灵挑起之后，心神一动，将幽晶收入卷轴之中。

    同时将木楠和玄海也都收入卷轴之中。而后便朝那座金属山飞去。

    此刻金属山已经彻底变成了一座黑山。

    张航亮出炽灵，朝着金属山猛的一剑劈下。

    只听得当的一声，炽灵直接劈进去了两尺多深。

    张航不由的叹息一声，此物也就只能渡天雷劫的时候使用一下。

    除此之外再无他用了。

    张航接着钻进山洞之中。而后将身上的丹药和阴玉珠子交给玄海。

    玄海看着阴玉珠子都快哭了。

    耗费了许久才将珠子的寒气集满，如今只剩下了不到三层。

    而且张航给的魔丹都是妖门自己炼制的，对于元婴修来来说还不错。

    对于他这样的大妖，也就是比魔石强一点点，对于恢复身体略微有点帮助。

    张航没理会玄海，心神一动，直接来到灵卷的聚灵阵内。放出定神珠开始运转无量真经修炼。

    之前炼制这渡天雷劫用的避雷山，加上与那怪人大战，如今体内灵气和魔气几乎已经全部耗尽了。

    在灵卷内修炼了一个多月之后，张航再回到魔卷之中。拿出一千多万魔石开始修炼。

    又修炼了一个月之后，张航这才回到了到了巅峰状态。

    而后心神一动出了卷轴。

    从避雷山出来之后，张航将玄海招出。将玄海交给玄海之后，张航坐在避雷山旁开始勾动体内天雷。

    经过十几天的勾动，此刻张航身上渐渐显露出了天雷的气息。

    玄海见状，急忙退后。

    只见天空开始聚集黑云。

    这黑云很快便聚集起来。而后便见云层内不时闪出电光。

    张航挥手将身上法宝全都摆放一旁。

    轰——

    一道天雷朝着张航便落了下来。

    只见落下的天雷分出一小股力量轰击在了金属山之上。

    大部分力量还是朝着张航落了下来。

    张航身形急忙后退，同时亮出炽灵朝着天雷斩出两道阳火。

    接着天雷便轰击到了张航身上。

    不过这只是第一道天雷，拼接张航的修为便轻松抵御了过去。

    接着又是第二道，第三道...........

    半日时间过去了，天雷已经落下了十四道。

    此刻那渡天雷劫用的金属山山顶已经被雷电之力烧的通红。而且损坏了一大块。

    张航拿出水晶杯和魔石开始恢复。

    只见头顶黑云不断翻滚，不时雷电闪烁。

    接下来的七道天雷才是最危险的。

    黄豆大的雨点倾盆而下，打落在金属山上，冒起阵阵白雾。

    张航一边吸收灵魔二气，一边死死盯着头顶黑云。

    黑云中闪烁了十几次之后，接着轰的一声震天响动。

    只见白色的电光中夹杂着红光，直朝张航劈下。

    张航手中炽灵急忙挥舞，朝着天雷发出一道道攻击。

    不过那天雷在半路上分出一道力量直朝金属山劈了上去。

    张航劈出两道攻击后，将之前准备好的法宝直朝天雷飞去。

    还没等张航引爆法宝，天雷便将法宝轰成碎末。

    接着天雷便到了眼前，如今天雷威力依旧不小。张航急忙施展闪云步后退。

    可才退后了两步，天雷便追了上来。

    接着张航便别轰击出了百米之外。

    张航握着炽灵，倒在地上抽搐了片刻之后，马上爬起身子，跃步朝金属山赶去。

    来到金属山跟前，马上开始吸收灵魔二气。

    抬头紧盯着黑云。

    第二次闪烁，第三次，第四......

    终于等到了第十四闪烁，张航不等天雷落下，灵气催动炽灵，朝着黑云不断斩出一道道阳火。

    接着黑云中又闪烁了一次。

    看来没到天雷落下之前，黑云中雷电闪烁的次数都会增加。

    正在张航暗自琢磨之际。天空又是一道淡红色天雷落下。

    张航之前虽说在揣摩天雷落下的时机，不过手中炽灵却没停下过。

    天雷眨眼睛摧毁了张航发出的五十多道攻击，接着分出一缕天雷轰击在金属山上。主要部分还是朝着张航直扑而来。

    张航马上施展闪云步后退，并且催动身边法宝朝天雷飞去。

    刚飞出五件法宝，天雷便到了跟前。

    张航只觉得全身一紧，接着便倒飞出去接近百米。

    全身冒出白烟。

    张航挣扎着站起身来，跃起几步回到金属山旁边而后继续抬头看着黑云，同时吸收灵魔二气。

    这次等到黑云中第十六次闪烁之后，张航便马上斩出攻击。

    接着天雷落下。

    这次张航也是被轰击出了百米之外。

    如今已经摸清了天雷的规律，虽说如今体内灵魔二气被落在身上的天雷轰击的所剩不多，不过已经度过二十六道天雷了。

    张航再次来到金属山前，亮出两颗定神珠，同时再次甩出一千只水晶杯和一千万魔石，而后运转无量真经开始鲸吞灵魔二气。

    只见等云层到了二十七次闪烁之后，张航马上催动炽灵，朝着云层斩出一道道攻击。

    可惜天雷始终没有落下。

    只是此刻雨下的更大了，同时张航感觉到黑云要压下来一般。

    张航一边全力吸收灵魔二气，一边死死盯着云层。

    直到第四十九次雷电闪烁之后，隐隐间一个龙头从云层出现。

    顿时张航身上汗毛都直立起来了。

    之前也见过炽灵儿渡劫，根本没有出现龙头这种事。

    张航努力平复心境，同时鲸吞灵魔二气。

    又是四十八次雷电闪烁，此刻张航已经清晰的感觉到了黑云压下来了。

    张航不在犹豫，心神全部放出，将周身所有法宝朝天空飞出。

    “吼——”

    只见黑云中一条全身闪烁银白刺眼光芒的银龙怒吼一声，朝着张航直扑而下。

    张航倒吸一口凉气，心神一动，马上引爆所有飞向黑云的法宝。

    而后跃身直接朝身边金属山上飞去。

    法宝引爆只是略微阻挡了一下雷龙。接着雷龙便直朝张航扑来。

    张航则是施展闪云步直接遁逃而去。

    只见雷龙眨眼便到了金属山上，身子一掠，直接抹平金属山顶。接着直朝张航扑来。

    张航只觉得心惊肉跳，此刻也顾不得别的了。

    张航挥手将几百颗空明石朝雷龙丢出。

    只见空明石落在雷龙身上之后，雷龙便迅速暗淡下来。

    张航还没来得及高兴，雷龙便撞到了身上。

    同时原本飞出去空明石也全部落在张航身上。

    这雷龙虽说威力小了许多。没有要了张航的命，不过张航被轰击倒在地上也没爬起来。

    而且空明石中雷电之力爆满，落在张航身上之后，顿时将雷电之力放出。

    虽说将天雷分散出去不少力量，不过张航如今已经无力反抗。硬生生的接下了空明石中所有的雷电之力。

    等到空明石中雷电之力释放完后，张航只觉得被灼烧一般。

    坚持了两天之后，张航才勉强能动。

    抬头看去。只见空明石此刻呈现暗红色。

    雨水低落上后顿时化为白雾。

    张航嘶吼一声，强忍着剧痛，挣扎起来。试着用灵气护在右手，咬着牙将陷进肉里的空明石取了出来。

    空明石这时陷入四肢，雪蛟甲虽说失去了灵性，不过却也是坚固无比，只是被空明石烧坏了几块鳞片，别在无其他损伤。

    此刻黑云还没散去，大雨还没停下。张航便拿出水晶杯和魔石开始运转无量真经修炼。

    修炼了三日之后，头顶黑云才散去。

    见黑云退散之后，玄海和小白马上来到张航身前。

    小白心神一动，将二人直接收入卷轴之中，接着便朝海滩奔去。

    到了海滩之后，小白放出玄海：“我们先进海里。”

    玄海点点头，一口咬住卷轴，而后直接进入海中。

    玄海刚一进入水中，接着便有十几道人影追了过来。

    “居然是一只渡劫七期的玄龟，可惜还是晚了一步。”

    “要不我们下去？”

    “算了，玄海入了海中，就算追上了，我们也拿不下。”

    ...........

    几人悻悻看着海滩，而后直朝北飞去。

    张航在灵卷内回复了一个多月之后，加上木楠和水川二人送了一些灵液。如今已经恢复的差不多了。

    “玄海，我们回去，将那金属山带走，以后宗门别人想在渡劫，道也是一个不错的法宝。”张航说道。

    玄海接着掉头回到浅海边上，探查到四周没人之后，这才放心爬到岸上。

    接着便朝金属山爬去。

    这山如今虽说被天雷坏掉了一大块，不过也相当于三个玄海大小。

    “嗯，果然有用，等以后彻底炼成了想必效果会更好吧。”小白看着黑色的金属山满意的说道。        

