    第84章 青檀：吴云哥哥，你的手法好神奇

    青檀穿着素色的浅衣，因为多年遭受寒气之苦，她的身材显得有些单薄。

    不过，这种痛苦也使得她性格更加坚韧。

    煞魔之体凝聚阴丹！

    需要先引动其中的煞魔之气。

    吴云知道煞魔之气的恐怖，所以提前把灵药池周围都布置了阵法，让林动守在外面，任何人不得靠近。

    本来对煞魔之体最了解的是小貂，但是上次大战林琅天，小貂消耗严重，到现在还没有醒来，没有小貂，林动进来也没什么用，索性让他看门。

    不过吴云继承了欢喜圣师的记忆之后，对于这种极阴极阳类的体质也有一定的了解。

    对于阴阳之说，男女体质的研究。

    欢喜圣师堪称独树一帜！

    他也曾帮助过极阴体质女子平衡阴阳之力。

    道理都是相通的！

    吴云得到他的传承，其中关于双修的功法，技巧，秘术，就有不少！

    对于青檀的体质问题，他甚至可以依照合欢宗的古老秘术来解决，直接将青檀作为一个天生的顶级鹿鼎来修炼。

    不过，吴云没有那样选择！

    虽然那样吴云可以得到无尽的好处，甚至比和绫清竹双修得到的好处还要更大。

    但是那样青檀就只能成为一个辅助工具了。

    这并不是吴云想要的！

    不然他也不会费尽心思的帮助青檀提升精神力。

    在吴云的心中，青檀既是乖巧的邻家小妹，又是小鸟依人的可爱萝莉。

    他完全可以以更好的方式拥有青檀。

    不用把她当成鹿鼎工具人。

    工具人……有林动就够了！

    凉风袭来，灵药池周围的空气比较阴冷，吹的青檀的小身体一颤。

    “吴云哥哥，我想再抱抱你！”

    青檀突然道，虽然早已经准备好，但是这一刻来临，她还是不免有些紧张。

    凝聚阴丹，要彻底将体内的寒气引爆出来，这是一件比较有风险的事情。

    每次寒气噬体，青檀都有一种就要死了的感觉，次次咬牙坚持才挺过来。

    尽管准备充分，她心中还是担心，万一没挺住，死前抱一抱吴云哥哥，也不亏。

    现在这里只有他们二人！

    私底下的时候，青檀总是喜欢做些亲密大胆的小动作。

    “傻丫头，想什么呢，你一定能够成功凝聚阴丹的，到时候别说抱一下，你想怎么抱，哥哥都依你！”

    吴云用手轻松抚摸了下青檀那白皙精致的小脸，怜惜鼓励的道。

    “所以，你一定要坚持下来！”

    “嗯！”

    青檀用力点头。

    她缓缓闭上眼睛，放空心神，任由体内的寒气释放。

    黑色的莲台之上，青檀安静的盘坐，在其周身，阴寒之气缓缓的缭绕着，甚至莲台上，已经不知不觉覆盖上了一层薄薄的寒霜。

    吴云所在的白色莲台自动发出光芒，蕴含的阳力激发出来，自动帮助吴云抵御来自青檀的阴煞之力。

    青檀眉心处光芒一闪，泥丸宫打开，璀璨的三枚太阴灵符出现。

    霎一出来，太阴灵符就运转起来，周围的阴煞之气自动朝着青檀的身体聚集而去。

    周遭很快变得阴暗了下来，直接能够看到黑色凝实的阴煞之气像一片黑云一般出现在青檀上方。

    此刻青檀体内的阴煞之气，还未被彻底引爆，便是让得周身环境出现了变化，可以想象，当其真正爆发时，那又将会是何等的恐怖。

    青檀双眸紧闭，伴随着太阴灵符聚集而来的这些阴煞之气的涌入，那隐藏在她身体深处的恐怖寒气，也是再度有着出现的迹象，一丝丝的寒意，悄然渗透而出。

    寒意一丝丝的渗透而出，约莫半刻钟后，青檀的身体突然细微的颤抖起来，体内的阴煞之气终于爆发。

    可怕的阴煞之气，犹如一条条巨蛟一般，疯狂的自青檀体内暴涌而出，顷刻间，便是令得整个灵药池寒气凛冽，风卷起来的池水，如同剐骨之刀般，泛着森森寒意。

    池水都被寒霜冻结，厚厚的冰霜，飞快的蔓延开来。

    吴云面色凝重的望着这一幕，这是他第一次见到如此恐怖的阴煞之气，在这等阴煞之气的侵蚀下，就算是他，都是感觉到体内血液隐隐有些凝固的迹象，当下急忙催动元力，将整个身体包裹而进，那种阴寒之感，方才减弱许多。

    “绝对在九等之上！”

    吴云心中暗自判断。

    青檀体内这隐藏深处的阴煞之力，比起他之前吸收的太阴玄煞气一点儿也不弱，而且是更加偏向于冰寒属性，拥有不弱的伤害。

    煞魔之体，至阴至寒，这些年来，青檀的身体无时无刻不再吸收着天地间的阴煞之气，这些阴煞之气，经过十数年的淤积沉淀，已是格外的强大。

    青檀现在要做的就是将其掌控，那她将会拥有着无以伦比的修炼根基，日后成就，不可限量。

    “是时候了！”

    吴云手中拿着极煞阴龙涎所提炼的丹药。

    他精神力传音，

    “青檀，张嘴！”

    青檀有些苍白的小嘴轻松张开，吴云手一挥将三枚丹药尽皆射入青檀的小嘴之中。

    丹药入口即化，浓郁的阴煞药力化开。

    台上的青檀，脸颊上突然浮现一些痛苦之色，身体剧烈的颤抖起来，那自其体内爆发而出的阴煞之气，隐隐间有着转变成黑色的迹象，而且，那种阴煞，也是陡然变得浓郁许多。

    在内外阴煞之气的联动下！

    她的煞魔之气到达了一个顶端！

    浓郁的黑色煞魔之气，如同一道道黑色的巨索般缭绕在青檀周身，这些煞魔之气互相纠缠，宛如一道巨大的黑色风暴，席卷向周围。

    守在通道外的林动，心神不定的看着里面，非常担心自家的妹妹，突然一股无比冰寒的里面猛的吹出来。

    元丹境大圆满的他，竟然直接被冻僵，不得动弹。

    有了太阴灵符之后，青檀爆发的煞魔之气，比起原著中更加强大。

    “好厉害的寒气！”

    林动元丹一阵，将寒气逼出体内。

    他此刻终于理解大哥让他守在这里，不让人靠近了。

    刚才这股寒气，墓府中，除了他和大哥，谁来都要死。

    “希望青檀没事！”林动心中祈祷。

    莲台上，吴云面色一变，这爆发到顶点的煞魔之气，连踏入了造形境的他，都感受到了丝丝的威胁。

    足以想象此刻青檀承受的痛苦。

    她的身体已经僵硬了起来，脸上犹如带上痛苦面具！

    吴云立马打出一道雄浑的纯阳之力，伴随着如此强横的阳力涌下，那弥漫青檀身体的煞魔之气，也是爆发出阵阵黑烟，那种涌荡的趋势，也是被生生遏制了下来。

    但这还不够，因为太阴灵符的缘故，浓郁的煞魔之气还是萦绕在青檀身体中。

    “青檀，配合我，我帮你吸收部分煞魔之气，照我说的做……”

    吴云传音道，然后起身靠近青檀。

    他要施展欢喜圣师记忆中的一种秘术，将青檀体内的力量汲取一部分出来。

    迎着青檀那樱桃般精致可爱的小嘴，吴云凑了上去。

    冰凉的气息从吴云的嘴唇开始向身体蔓延。

    吴云双手不断结印，一道道奇妙的印法出现，双手正面打出，按在青檀的心间，五脏六腑之上。

    他的双手如探花，指法无比的奇妙且快速，精准点在青檀身体的一个又一个隐秘而奇特的穴位。

    青檀的身体散发出一道道光芒，原本冰凉的身体，略微有了一点点温热。

    不再那么僵硬，甚至还微微抖颤。

    这时煞魔之气快速向青檀的嘴中凝聚，很快那里外汇合的阴煞之力已经浓郁到化作阴气煞液的程度。

    青檀按照吴云刚才传音的指示去做，将这充满了淡淡冰凉芬芳的煞液渡出。

    吴云触碰到那略微柔软的唇瓣，灵活一卷，喉结涌动，瞬间一口冰凉入体。

    带着青檀独有芬芳的阴煞之涎，被吴云以特殊的秘法，成功汲取部分出来。

    这一团纯阴能量，进入吴云的体内，被暂时压制在丹田之中。

    此刻煞魔之气虚弱许多，被彻底压制下来。

    青檀脸颊之上的痛苦之色方才消散，取而代之是一种释放压力之后的酣畅。

    吴云赶快提醒道，

    “青檀，现在还不是放松的时候，赶快凝聚心神，收拢煞魔之气，只有将你体内的煞魔之气压缩成丹，你方才能够彻底的将其控制！”

    此刻，太阴灵符的作用终于显示出来，在青檀的面前形成了一个巨大的黑色漩涡。

    将这股巨大的煞魔之气逐渐汇聚起来。

    伴随着青檀的操控，她身体内部的那诸多煞魔之气顿时呼啸起来，在其身体内部飞快穿梭，这些煞魔之气，在每一次穿梭过经脉，血肉骨骼时，都是会使得青檀身体剧烈颤抖，一种如同刀割般的剧痛，丝丝缕缕的渗透而出，弥漫着身体每一处部位。

    青檀咬着银牙坚持！

    她一定要挺过来，还有吴云哥哥温暖的抱抱等着她，怎么可以就这样放弃！

    不就是小小的痛苦吗，为了能够和吴云哥哥在一起一辈子，她能忍受。

    在这种强大的意志之下，青檀终于是挺了过来。

    永远要相信lsp的力量！

    此刻的青檀就是这样，她还惦记着吴云哥哥，馋人家的身子。

    煞魔之气侵蚀身体，会带来剧痛，但在剧痛的同时，青檀也是能够感受到，她体内的血肉骨骼甚至脏腑等等，都是在这种剧痛下，被一丝一毫的强化着。

    这种强化，逐渐的让得她彻底的适应下那种霸道的煞魔之气！

    感受着体内强大的力量，在慢慢被自己掌控，青檀的精神越加的兴奋起来。

    她不想成为哥哥们的拖油瓶，一直以来，青檀都是坚强的，她希望自己能够帮到哥哥们，能够有实力跟着哥哥们一起出去闯荡。

    青檀玉手紧握，心中坚定的信念让她很快就压制住煞魔之气，那缭绕在周身的煞魔之气便是翻涌而动，终是在她面前出现了一缕黑光。

    随着越来越多的阴煞之气被吸入那缕黑光之中，那黑光也是逐渐的璀璨，到得后来，竟是在旋转之中，缓缓的凝聚成了一枚拇指大小的深黑色元丹！

    元丹体积并不大，被一种深沉的黑色所弥漫，那种黑色，仿佛连视线都是能够吞噬而进，看上去格外的诡异。

    而且，就在这一枚深黑色元丹成形的霎那，青檀的气息，再度疯狂暴涨！

    这是她新获得的力量，煞魔元力！

    在吴云的感受下，这股力量已经不比他的利用极品阴阳二气凝练而成紫金元力弱多少，甚至比林动的元力还更强，加上这霸道的阴寒属性，使得她的元力，更加霸道与凌厉！

    这要是用在战斗中，绝对碾压大多数人的元力。

    纯阴纯阳的体质，真是有得天独厚的修炼优势。

    灵符漩涡消失，青檀张开那略微恢复点红润的小嘴，将煞魔阴丹吞了下去。

    太阴灵符收入泥丸宫。

    青檀终是睁开了眼睛，那双清澈灵动的眸子中闪过坚定之色！

    这时两道略显诡异的黑色光泽自青檀眼中暴掠而出，竟是直接射向了面对她的吴云。

    吴云瞬间施展玄玉手，将青檀那下意识释放出的光泽弹开，光泽落到池水之上，只听得咔咔之声响起，池水中无数黑色冰柱，直接暴刺而出！

    厚积薄发，触底反弹，阴丹一成，青檀体内的气息，终于开始出现了一种疯狂涨动，

    天元境初期，中期，后期！

    直接掠过天元境！

    晋升小元丹境！

    “吴云哥哥，我成功了！”

    青檀惊喜的道，一下子扑向吴云，紧紧的抱住他。

    “嗯，好了好了，以后你再也不用担心寒气噬体，不会承受那种痛苦了。”

    吴云轻轻拍着她的玉背安慰道！

    “嗯嗯嗯！”

    青檀小鸡啄米一般的点头。

    显然这一刻，她无比的轻松，困扰了她十几年的痛苦，今日终于彻底解除。

    “等下，青檀，你还没有一股能量没有吸收。”吴云突然双眼含情脉脉的看着青檀道。

    他的丹田之中还有一团无比浓郁的阴煞能量。

    这团能量他不准备自己用，还是要还给青檀。

    刚才只不过因为能量太多，青檀一次性承受不了，所以他才截取了一部分。

    现在青檀已经凝聚了阴丹，再来吸收这团能量，就完全没有问题。

    “那不是被吴云哥哥你吃下去了吗？”

    青檀小脸一红，羞涩的道。

    “没事，哥哥还能还给你！”

    吴云嘴角带着邪魅的笑容说道。

    “怎么还？”

    青檀疑惑，这个问题难住了她那小小的脑袋。

    “自然是怎么渡过来的，怎么还回去！”

    吴云霸道的将青檀按在阴阳莲台。

    然后不由分说的含住那片红润。

    唔～

    青檀措不及防中，一股强大的能量已经滑入她的口齿间，一直流淌进五脏六腑，以及元丹之中。

    这个过程中，吴云同样用他那神奇的手法，结印，打入青檀的体内，接着不断的点动青檀各处的穴位，帮助她炼化这股能量。

    她的气息再次提升，不过没有刚才那么疯狂，而是如汩汩流水一般，缓缓提升！

    最后达到了元丹小圆满境。

    “可以了！”

    吴云意犹未尽的站了起来，微微低声道。

    “吴云哥哥，你这是什么神奇的手法，我什么都不用做，就直接吸收了能量，突破元丹境小圆满！”

    青檀感觉非常的神奇。

    吴云：“你要保密哦，我这手法只对你施展过！”

    ?  ?4000字中章，2000算今天的第二更保底，2000算130月票的加更！

    ?      现在159章，四舍五入等差30月票6000字的加更！

    ?      加油，投票票，继续搞！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

