
　　蛙喇小馆跟着蓝林购物中心，在海沙开了第三家分店。

　　而海沙这边的客流量和营业额，几乎是其它分店的总和，故此，肖老板除了总店，基本一半时间都在海沙蓝林大楼这边。

　　唐赫去香港那么久，早惦记蛙喇小馆的饭菜了。

　　可现在蓝林大楼差不多是五一路商业中心的中心，更成为来海沙玩的游客必逛之地，每天都是人挤满着。

　　随着杨宣仪名气越来越大，特别是刚上过春晚，怕被粉丝给认出，他可不敢带杨宣仪出入这么庞大人流的地方。

　　思来想去，最后开车载杨宣仪去了河西偏郊一家叫旺满楼的饭店，前世在海沙读大学，尝遍了小半个海沙的餐馆，旺满楼就是其中一家很合口味的。

　　到饭店要了个靠街包厢，唐赫点完餐，等服务员出去，才让杨宣仪把口罩摘了。

　　同时他也解掉围巾，包厢温度高，捂着有点难受，之前围上更多是瞒着下杨宣仪，不想在车里自己说漏了嘴，现在遮着也不过是自欺欺人。

　　将围巾放到一旁凳子上，挨着杨宣仪坐好，看杨宣仪还鼓着脸颊的运气，他不由一阵头疼。

　　在昌岳山停车场，发现他脖子上打着协助恢复器材，不得已，他便把在香港赛车受伤的事说了出来，然后一路过来，杨宣仪就一声不吭的生着闷气。

　　“好了吧，我都保证了，你看，真没有多大事，只是轻轻扭了一小下。固定器都拆了……”

　　“脖子还打了固定器？”杨宣仪忽地抬头，眉梢都快竖起来了。

　　唐赫很想找东西打一下嘴巴，越不能说什么越是往外秃噜。

　　许是昨晚睡得太晚，今天又起得太早，再在山顶吹了那么久的风，脑子晕乎乎的有点不够用吧。

　　“呃，固定器主要是怕恢复期乱动，打不打没关系的，为了保险起见，是我特地要求的……”

　　杨宣仪静静看着，瞪着一双大眼睛，唐赫的善意谎话没法继续编下去，只得讪讪的承认，“真没多大事，你可以问一下姜真羽，她是知道的，很轻的伤，不然人家医院也不会让我立刻出院，对不对。”

　　“真羽知道？她怎么没和我说过。”杨宣仪眉心一蹙，即便以为是“普通好朋友”，出了这么大的事，真羽也应该在电话里多多少少提一点的。

　　“咳~我让她不要提的。主要怕你担心，你知道的，你行程本身就那么紧张……”

　　没办法，告密是不道德，但两人承担杨宣仪“怒火”，比他一个人抗要好的多。也是上面那话，又是没经过大脑就给秃噜出来了，唐赫真不知道今天是怎么回事。

　　越这么说，见杨宣仪脸颊鼓得越高，唐赫苦笑停下，拉住作势挣扎的杨宣仪，“别生气了，下次再有这种情况，我一定第一时间通知你，好不好！”

　　杨宣仪听了，挣开手好气的掐他一下，连忙道，“还有下次？胡说什么！快，呸、呸、呸，吐三次，再敲三下桌子。”

　　“呸、呸、呸。”唐赫老实的呸三声，学着杨宣仪在桌子上敲了三下，对这种仪式感的行为感到好笑。

　　“不准笑，以后不许这么乱说话。”等唐赫做完这些，杨宣仪下意识把小手又放回那双大手里。

　　等醒然过来，她耳根发烫，瞟到某个家伙并没有留意，她悄悄松口气，认真道，“发生那么大的事，我可是你女……女朋友，你怎么可以瞒我。”

　　见杨宣仪甚至忍着害羞当面的自称是他女朋友，更知对此多看重，也让唐赫更明白杨宣仪有多担心，歉意的握紧着小手，“嗯，以后不会了。”

　　“我也知道，我的行程太忙……”

　　杨宣仪很理解唐赫之所以瞒自己的缘故，说到这，她眼中闪过一丝歉意。

　　从开始就知道，无法给对方像正常情侣一样的交往，几乎没什么自由时间，即便有了，也是很短暂。

　　不能像其他情侣那样随便的逛街、压马路，连约会吃个饭都躲躲藏藏的，即使很久很久以后恋情公开，也会连累他曝光在公众面前，此后深受粉丝和记者围绕的困扰。

　　“看吧，你都说知道自己很忙，那好不容易见面，就别和我生气了。”唐赫凑过去，在显露自责表情的杨宣仪脸上亲了亲。

　　可能是动作太突然，以至牵动了脖子，见这家伙疼哼一声的都要亲过来，杨宣仪气笑了，“不准转移话题。今天你保证了，以后不许再瞒着我什么事，不然，我可真生气的，唔~还有，不准学什么赛车，太危险了。”

　　“好，我答应你。”唐赫翻过手腕，看时间已经快十二点了，“等服务员上好菜，我们快点吃，还能找地方逛逛……”

　　“你不是昨晚没睡好，要不你回酒店休息……我，我去你那看会电视。”杨宣仪脸上浮起殷红。她觉得唐赫这次回来，脸色比上次更差了，又瘦了些，很担心是不是这家伙休息不好的原因。

　　好吧，杨宣仪这句话，确实够让唐赫想入非非的。

　　可惜他熟知杨宣仪的性格，这么说了，那回酒店准是会逼他休息，说不定还会将他一个人关卧室，“没关系，今天晚上再好好睡一觉。反倒你，玲姐说你最近每天只睡不到五个小时……”

　　“啊。”杨宣仪惊讶，过了下恍然道，“车上就说接个电话神神秘秘的，原来是玲姐啊。真的是，玲姐有事怎么不打给我。”

　　“呵呵，可能玲姐怕我把你拐跑了吧。”腰上被探来的小手掐了下，唐赫笑着的挡住，“玲姐是嘱咐我，说你们下午四点飞机，到时要飞燕京。”

　　“……你别跟着乱跑了，过几天又要回香港，没事就在家好好休息，养养，看你这脖子。我燕京那边录完节目，立刻要去海南、广州这些……”杨宣仪怕某个家伙又悄悄跟过去给什么“惊喜”，她连忙说清楚。

　　本来是有好消息要告诉这家伙的，可是今天知道这家伙在香港学什么赛车，出事进医院了都不告诉她，所以特地隐瞒下来，算是小小的惩罚。

　　当然，她也想到时悄悄给这家伙一个惊喜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百三十六章 小小的惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 