    “呼！海枯草终于成功了。 （）”

    一望无际的沙漠上空，玉成子看着下方的一株蔚蓝小草，唏嘘道。

    也不知是巧合还是故意，玉成子来到的这个世界竟是出奇的贫瘠与荒凉。

    并不是每个世界都会诞生智慧生命，更不是每个世界都有会有充沛的资源。事实上在星罗大千界中，绝大部分的世界都是荒凉的，它们荒凉到甚至不能称之为世界，只是星球。

    而玉成子所到达的这个地方，恰恰位于世界与星球之间——有智慧生命，有资源，但是相当的贫瘠！

    按照玉成子原来的规划，在来到一个世界后，搜集资源，组建传送阵，来到洪荒大陆，重铸王庭就是他所需要做的事。

    但计划超出他的预料之外，在这个荒凉的世界，要想搜集到足够建立传送阵的材料竟是一件极难的事。

    洪荒大陆是肯定不用想了，唯一的办法就是造一个小些的传送阵，去一个资源丰富些的世界，即便如此，以此地的荒凉贫瘠，也是极为困难。

    为此玉成子整整搜索了七年，全靠浮生万象，阴阳道法，化生千万，走遍世界每个角落，想尽一切办法寻找可替代的资源，搜集，掠夺甚至种植，什么能用的方法都用了，最后连自己的肋骨都抽了一根，磨成骨粉代替此世界没有的死雪白霜，才勉强凑齐大致的材料。

    至于眼前这株海枯草则是最后的主要材料，此物生长于深海之中，一旦生长就会不断吸收海水，直至最后将沧海化做沙漠方始功成。

    玉成子当年好不容易找到这一株海枯草种子，却还需要上千年才能成熟。无奈之下，只能每日以自身精血浇灌培育，历时七年，终于培育成熟，在将整片海洋化成荒漠后，方成就了这一棵海枯草。

    而等完成这一切时，玉成子来到这个世界已经整整十年。

    十年光阴，终于完成传送阵，玉成子心中亦是唏嘘无比。

    至此，距离他诞生已经过去十一年。

    十一年时间，对修者而言实在不能算太长，但对玉成子而言却绝对不短。

    毕竟他才刚刚复活，还要重整部下。无法及时回归，就意味着许多计划无法及时展开，更意味着那些阻挠他的对手会有更多的时间准备。

    可惜即便知道这些，玉成子也没有办法。

    这是天道的安排，是它的反抗，玉成子从一开始就没指望自己能顺风顺水的完成。相反，天道的反抗越强，就越证明自己的道路是正确。

    他仰首望天，喃喃道：“无论你如何阻拦，都只能延缓而不能停滞本尊进军天道的脚步！”

    说着已踏入传送阵中，消失不见。

    就在他离开后不久，一个人影从虚空中缓缓现行。

    正是姬瑶仙。

    看着那消失的背影，姬瑶仙口中发出冰冷阴寒之声：“唐劫……玉成子……”

    轻移莲步，已来到那刚刚用过的传送阵边。

    ——————————————————————

    唐劫是在十天后来到参神殿的。

    当他来到这里时，殿内已经站满了人。

    来自栖霞界七个大派的众多前辈大能几乎是尽皆聚集此处，那高高在上的，正是洗月祖师云天澜。

    看到唐劫到来，云天澜脸上露出会心的微笑：“唐劫，你来了，这边坐。”

    却是指向自己的身边下首。

    尽管现在的唐劫已不再是当初的那个仙台唐劫，云天澜却没有任何看轻的意思。

    这不仅仅是因为与唐劫的感情，同样也因为现在的唐劫未必就比地仙时的唐劫弱多少。

    云天澜并不知道天道领域，可就算没有天道领域，完美之躯的唐劫也已是紫府境内横扫一切的存在。失去了地仙的修为，却拥有了更强大的潜力，得失祸福，殊难预料。

    但不管怎样，身为真仙的云天澜其实早已看淡一时得失，对他来说，只要唐劫还活着，就好！

    “是，师祖！”面对云天澜的召唤，唐劫也不客气，径自走过去坐在云天澜身边，一干地仙之上。

    那一众仙人等人也不在意，均笑对唐劫。

    皇无极更是笑道：“唐劫，我听说你这段时间可是有些懈怠啊。我们还等着你重回仙班，再举辉煌呢。”

    唐劫笑答：“就算是不回仙班，唐劫也依旧可以杀敌立功，创不世基业。”

    皇无极一愣，哈哈大笑起来：“好，好，不愧是唐劫，也惟有你能有如此气魄。”

    “对了，神源界目前是什么情况？”唐劫已问道。

    栖霞界向这里飞了十年，不过早在十年前，云天澜就已派出大量修者探听神源界的情况。

    云天澜笑道：“这部分嘛，还是让依依来说吧。”

    “依依？”唐劫一呆。

    回到栖霞界十年，唐劫一直没见到依依。许妙然告诉他，是云天澜把她叫去，亲自培养，要闭关十年。

    考虑到对修者来说闭关十年时间不算什么，唐劫也就等了。

    没想到云天澜这刻却说出依依的名字。

    难道……

    “没错。”看出唐劫心中讶意，云天澜已道：“这十年，依依去了神源星。”

    随着他的说话，一声轻呼传来。

    “哥哥！”

    依依的身影出现，婷婷立于唐劫身前。

    如今的依依，已完全长成了大姑娘，再没了昔年烂漫少女的样子，却变得明艳动人起来。在她的身后，还跟着一只畏畏缩缩的兔子。

    图图！

    唔，或许该说是申图子。

    看到依依的那一刻，唐劫大喜。

    不过随即脸色一沉转向云天澜：“你没让她闭关，却派她去了神源界？”

    语气中已带着几分不满甚至是质问。

    以唐劫的修为，身份，竟就这么直接质问云天澜，让在场众人也都同时紧张了一下。

    还是依依走过来，抓住唐劫道：“哥哥莫怪云祖爷爷，爷爷授我的鸿钧云图本就是以世界为洞府，以入世为修行的。所以潜入就是闭关，闭关就是潜入，爷爷当日并未骗你。”

    云天澜也是完全不介意的呵呵笑道：“没错。神源界天地无限，面积比栖霞更加广袤，更适合鸿钧云团的修行。再者依依本是精物，神源妖界对人类是死关险地，对依依却没有那么多危险，她很轻易就可混入其中的。”

    听到这么说，唐劫这才略松了口气，看向依依，这才发现她精华内敛，灵气浩瀚，竟是已到了化神地步。

    “看来这几年，你进步果然不小啊。”唐劫唏嘘道。

    “那是自然。”依依得意回答：“十年前爷爷以无上神通送我去了神源界，这十年里，我走遍神源界各地，吸收日月之精华，采天地之灵气，进益斐然。要不是爷爷召唤，我才不想回来呢。”

    听她的口气，到是有些乐不思蜀。

    “那神源界的情况如何？”唐劫问。

    一听到问及神源界情形，依依脸色立时肃然道：“神源界万妖之界，与血河界又有不同。血河虽以妖为主，但多是血河之妖，且不属主流，有魔人混杂。神源界却是彻底的妖族天下，再无其他势力。”

    “没有人类？”唐劫吃惊问。

    依依回答：“都被吃光了。”

    众人同时倒吸一口冷气。

    就连云天澜都叹息道：“老夫当年云游至此界时，人族便已衰微到几近灭族的地步，侥幸还活着的人也都躲到了地底深处。神源妖族，实在是太强了。”

    “不知神源妖族有多少返虚境的存在。”有人已问道。

    伊伊回答：“神源界群妖实力雄厚，原本有返虚大妖四十余，其中真仙级别的妖神三个。”

    听到这个数字，众人同时倒抽一口冷气。

    这份实力可比栖霞界强太多了。

    好在伊伊继续道：“不过海王界一战让神源界受创惨重。当年进攻海王界，神源大妖也是倾巢出动，但四十余位返虚大妖最终只回来二十余位，余者尽皆陨落。其中真仙级妖神陨落一位，一位重创，只剩一位真仙妖神全身而退。其余也是个个带伤，不乏实力大幅下跌者。”

    听到这话，大家松了口气。

    照这么看来，最终关键还是看那位受伤的真仙妖神，不知其伤势到底如何，剩余战力多少。

    可惜关于这点，伊伊也没能查探出来。

    除返虚境之外，神源界分神境的妖皇数量亦有数百，总数也在栖霞界之上。

    总体而言，此界虽因海王界已战而受创惨重，但整体实力还略强于栖霞界，只是相差不大。

    正因此，参神殿内对于到底要不要战亦出现了争论。

    有人认为神源界强于自身，攻之不啻以卵击石，莫说难胜，就算赢了只怕也要付出惨重代价，故主张放弃神源界，让栖霞界直接绕过去，另寻合适的目标。将来壮大之后，再回过来找神源界也是可以的。

    也有人认为，身为修士，不应畏首畏尾。虽然神源星大能众多，但战争却从来不是只看修为实力的，否则当初/血河界也不能抵抗这么多时间。妖族素来只会依仗强横实力横冲直撞，缺乏智慧，不懂阵战，不懂战术，不擅配合，在大规模作战上本就逊于人族。再加上还有炎阳界资源甚至人力做后盾，最近这十年来，栖霞界又一直为战争做准备，有备打无备下，这一点实力差距当可抵消。

    不过最重要的还是洗月界受气运庇佑。

    命运庇佑不是说笑的事，当初仙帝玉成子想灭洗月派也因为命运庇佑而最终失败，反而给了唐劫分身机会，导致至今无法全面掌控。

    有此庇佑在，栖霞界就相当于有了不败金身，大可试着挑战一番神源界。

    更有甚者喊出了“专灭强敌，不事凌弱”的口号，当然，大部分人都对之无视了。

    双方因此争议不下，到底是就这么绕过去还是杀过去，各抒己见，争论不休。

    参神殿上，面对这番纷争，云天澜都觉得有些头痛，看向唐劫，却见他嘴角带着一点不屑笑意。

    心中一动，云天澜道：“唐劫，你怎么看？”

    唐劫悠悠回答：“这么多人，一直在讨论的都是该不该打神源界的问题，为什么就没有人想过，当我栖霞靠近神源时，他们会不会放过我们呢？”

    众人同时愕然。

    “你是说……”

    唐劫微微抬首，看向天空：“从我们踏上这条星空之路开始，战与不战有时就不仅仅是取决于我们了。”

    p

    
