    “妈呀，断了，断了。”张凡和王小天一样，也哀嚎了起来。

    众人看他们这个狼狈劲，只是一个笑。

    刚才有人还在说二虎相争，现在在王根生的手里，活生生的就是两狗哀嚎。

    “根生，算了吧，还是救人要紧。”王春不得不站出来求情。

    不管是张姓，还是王姓，但都是桃园村的村民，伤着了哪一个都不好。

    王根生一手抓着一个，冷笑说道：“你们听着，我不是看在村长的面上，捏碎你俩的骨头，跟捏碎麻花一样。”

    “是，是，你就放手吧，真要要断了。”王小天声音哆嗦，就像要断气似的。

    “不是我放手，我是想告诉你们两个，你们该要放手了。”王根生又是冷笑说道。

    啥？众人突然不解。

    明明王根生抓住王小天两个人，怎么还让他们放手，他们现在跟小鸡似的，还怎么放？

    “大，大哥，你让我俩放手，我俩现在两手空空啊！”张凡结结巴巴说道。

    “我的意思是，你们从今以后不要打小燕的主意，她已经是我的人了。”王根生一脸镇定的说道。

    我勒个去，王根生的话好似一声惊雷，震得轰天响。

    “不可能？”

    “你在撒谎。”

    王小天和张凡几乎是异口同声，刚才只是身体疼.

    而现在却好像心上插了一把刀一样。

    “可不可能，撒没有撒谎，你们两个人问问小燕就知道了。”王根生两手一甩，两个人如狗一般，摔了出去。

    现在他们已经不是情敌，而是战壕里的生死兄弟。

    论长相，论身材，他们都自认为强过王根生数倍.

    当然在穿衣着装上，更是直接吊打王根生。

    他们从地上爬了起来，跟癞皮狗一样，走到了李小燕的跟前。

    “小燕，这家伙是不是在说谎？”

    “你这么漂亮，怎么会看得起他？”

    两个人急得是焦头烂额，只等着李小燕否定王根生的话。

    李小燕眉头微蹙，轻轻说道：“你们两个人别闹了好吗，根生哥说的话是真的。”

    如果说王根生刚才说的话只是打雷，那这一刻，李小燕所说的话便是刀子雨。

    王小天和张凡二人有如是万箭穿心，痛不难当。

    “小燕，这怎么可能，我们小时候一起长大，一起玩耍，这家伙才回桃园村几天时间？”

    “是啊，小燕，你要是怕他，就跟我们说，我们为你出气。”

    王小天和张凡同时回头看着王根生.

    此刻，王根生仍然是一脸的微笑，淡若清风。

    “你们说什么呢，是我妈妈让根生哥照顾我的，这辈子，我也认定他了。”李小燕低着头，露出了一副害羞的样子。

    “这，这更加不可能啊，小燕，王根生回村后，你妈妈已经死了好几天啦。”张凡吃惊的问道。

    “你们走吧，我不会跟你们两个人好的。”李小燕镇定的说道，是那么的决绝。

    天哪，这还有没有公理？

    张凡是欲哭无泪，自从这个王根生回来之后，桃园村的格局完全被打乱了。

    刘大军从里面走了出来，浑身是汗，双腿还在打颤。

    李小燕连忙转身，抓住刘大军的衣服，急声问道：“刘伯伯，我爸的病怎么样了？”

    刘大军叹了一口气，沉声说道：“闺女，我已经尽力了，你节哀顺变吧！”

    李小燕只感觉脑袋嗡嗡作响，整个身子无法站立。

    王根生几步上前，将李小燕扶住，却对刘大军冷声说道：“你能不能换点新词，怎么老是尽力了这几个字。”

    “你，你来得正好，我真的是没辙了。”刘大军看见了王根生，仿佛看到了一颗启明星一样。

    “不是我说你，你什么时候有辙了，十天前，我若是回了村，只怕翠兰婶也不会死。”王根生冷声喝道。

    王小天在身后听得直犯怵，刘大军是桃园村响当当的人物，在王根生的面前，咋跟一个学徒似的。

    “你说的是，不过我今天这一次，绝对不会误诊，二狗兄弟是因为厌世，才选择了绝境，

    我问了好久，他才告诉我，他喝的是百草枯，已经喝了七天了。”刘大军哭丧着脸说道。

    院子里，顿时没有了任何叽叽喳喳的声音。

    谁不知道，世上没有百草枯的解药。

    它能够给你充分后悔的时间，却不能给你活下去的机会。

    “爸……”

    沉默了半天，李小燕终于放声大哭了起来，那叫一个惨，简直是痛断肝肠。

    众人只是摇头，苦笑，好端端的一个家就这么毁了，还能干什么，准备安排后事了。

    王根生将李小燕紧紧的抱住，这一刻，李小燕随时会昏倒在地。

    王春回头看着众村民，低沉的说道：“李小燕家里这几天连逢劫难，大家伙回去准备准备，有钱出钱，有力出力，

    早点给李二狗安排后事，让他们夫妻到阴间团圆去吧！”

    谁知王根生看着王春，淡淡说道：“怎么，不经过我的同意，你们就准备料理后事了？”

    “根生，我知道你的医术很高明，但必须尊重科学，种田的人谁不知道百草枯的厉害。”王春叹气道。

    “你们都知道百草枯的厉害，却不知道我的厉害，难道我这神医的名字是偷来的？”王根生冷笑了一声。

    刘大军看着王根生，恨不得跟王根生下跪，自从王根生回村之后，他的名声已经扫地。

    一来，他的医术没有王根生高明，二来，他的治疗费很高，有很多村民为了治病是债台高筑。

    王根生看了刘大军一眼，冷冷说道：“你看着我干嘛？”

    “二狗兄弟的确没治了，你何苦自毁名声呢？”刘大军急忙说道。

    “你是怕我把病治好了，毁了你的名声吧，你还是回去再回回火。否则永远都是半瓢水。”王根生沉声说道。

    刘大军的身体有如筛糠一般，王根生的话几乎说到了他的心底里去了。

    “根生哥，你真的能治好我爸的病吗？”李小燕期期艾艾的问，两眼含泪。

    “不是真的能，而是肯定能。”王根生淡淡说道。

