    第339章舍身

    要我哥考虑一下？考虑什么啊？

    “我们普济寺是百年寺院，4A风景区，香客游人络绎不绝，而且我师兄圆慧法师在圈内很有名，想必慕当家的也知道，当年封邪法阵是我师父主持建立的，后来师兄和我师侄也有出力！”

    “我们这里出家修行的弟子有九十余人，在家修行的居士不计其数，工作人员……啊，也就是兼职的临时僧人很多的，待遇丰厚、签订劳务合同、五险一金、月薪一万起，当然，像慕当家的这种身份，起码也是五万月薪！”

    “慕当家的只用剃度穿僧袍就行了，当然、慕当家丰神俊朗、一看就是桃花不断、富贵绵长的人，不用严守苦修戒律，可以每个季度给一个月假期回家，嘿嘿……想干啥就干啥！我们装作不知道！”

    我听了半响，总算听明白了。

    这位大和尚打算挖我哥来给他们做高管啊？！

    当寺院的CEO？开什么玩笑！

    我哥懒洋洋的回答道：“大师啊，你这招聘条件太丰厚，我都有点动心了……”

    “是吗？！那太好了！你考虑考虑，如果有什么要求，还可以提出来商量！我们一定尽量满足、尽量满足！”那大和尚兴奋不已。

    我哥为难的说道：“可是我家上有老、下有小、中间还有个妹妹要照顾，我怎么能跑到这里来混吃混喝晒太阳呢？还是算了吧，我怕我无聊了，跟哪位上门烧香的富婆一起探讨生命的起源，给你们抹黑了怎么办？”

    “呃？！”

    我憋着笑，这位大师真是异想天开，我哥会来当和尚？他连当道士都不愿意呢！

    道家的戒律他都不怎么放在心上，何况佛门的清规戒律。

    大和尚被他这句话堵得顶心顶肺，确实，如果真闹出这种事，他们的名声就完蛋了，而且还不敢处罚我哥。

    可能这和尚听说了我们进入茅屋全身而退，所以打主意想留我哥下来帮忙渡过这个难关。

    我哥又不傻，怎么可能答应。

    》》》

    江起云看了看时辰，他们在阳间受到一些限制，比如他的法力就大打折扣。

    在夜晚，等阳气消散、大部分人都睡觉后，再去阴气重的地方他们受的限制会少些。

    江起云没有召唤阴兵，上次那个阴吏看到尸魔的舌头已经大吃一惊，拼命让我退后，他们对尸魔也束手无策，估计还不够塞牙缝。

    白无常飘飘荡荡，他好像有些不同，没有以前那么肆意张扬，反而一副无所谓、听吩咐的状态。

    我哥忍不住吐槽道：“七爷，你老婆跳个轮回井而已，你至于这么没精打采吗？”

    白无常眯着眼看向我哥：“小家伙，你知道的不少啊。”

    “废话，你们冥府的八卦多吗？近千年就你在制造八卦了！不就是小别一段时间么，怕啥！你老婆连喝孟婆汤都忘不了你，这种人极为少见，一个轮回井又怎样？之前她又不是没有转生过，还不是没忘记你的名字……”

    “我看这次也是白跳，就当回阳间的娘家散散心，长大了不还是你老婆？她一个凡人还能熬得过你这神祇？”

    白无常嘻嘻笑了两声：“你说得对，她跳不出我的手掌心……”

    我觉得白无常肯定会偷偷捉弄他老婆，就算轮回了也没用，白七爷性格这么恶劣，他老婆这一生肯定会被他欺负得很惨。

    江起云在茅屋前站定，双手掐诀，他的阴阳八卦指诀掐的不要太好看，我只能默默鄙视自己那歪歪扭扭的手诀。

    黑暗中的茅草屋好像被巨大的力量撼动，顶上的茅草扑簌簌的飞起草屑。

    “帝君大人，不如用红莲业火试试能不能烧毁？一直封着也不是办法。”黑无常沉声说道。

    “不行，里面还有圆慧大和尚呢！”我赶紧提醒道：“而且茅草屋只是外壳，里面是一个厚重冰冷的石室。”

    我哥也提醒道：“大和尚将那一截‘搓澡凳’藏在木榻下面，不知道那木榻里面还有没有玄机，如果别的都烧了、却没烧到这搓澡凳，那就尴尬了。”

    话音刚落，里面的邪气暴涨，好像是感受到江起云的破煞威力，拼命想要挣脱。

    “大和尚他……”我有些担忧的看向那个茅草屋。

    之前那一次邪气暴涨，他就已经快要不行了，这次又来！他还禁得起几次？

    黑暗的茅草屋里突然传来一声佛号、紧跟着一串经文颂出，晦清立刻跟着默默念诵。

    我们要不要进去看看？我看向江起云，

    他皱眉道：“你不要进去了，我去看看。”

    说罢他就带着黑白无常踏入那扇孤零零立在屋前的竹门。

    我哥站不住，他那种冒险和胆大的因子继承得挺多，他跟着江起云一起进去，我和晦清和尚、还有那个劝我哥来寺院打工的小师叔站在竹门之外。

    这点距离不远，我想江起云在，封住这点邪气没什么问题，青玉道观那边不是也被沈家的人暂时封住了么？

    黑白无常将两扇木门推开，里面金光闪耀，将小院内外照得亮如白昼，原来佛法也这么厉害啊……

    “圆慧大师还是很厉害的嘛，居然一个人能坚持这么久……”我感叹了一句。

    晦清沉默的点点头，他手中在默默的捻着佛珠。

    经文帷幕被掀开，邪气拼命往外冲，江起云垂着左手掐诀往地上一指，他身后一堵巨大的鬼门立了起来。

    那是三千里度朔山的鬼门。

    两扇鬼门洞开，立在院子里，没有飞出锁链，只是静静的与屋里的邪气对峙着，漏出来的邪气被鬼门内的黑暗吸走。

    度朔山上有桃木数千里，最是辟邪，这些邪气被吸入镇压消散。

    江起云迎着屋里的金光，淡淡的说道：“小和尚，你倒是继承了你师父最厉害的一招。”

    小和尚……我有些无语。

    圆慧艰难的回答道：“尊神……老衲不能动弹，还望尊神恕罪……”

    江起云手中长剑幻化而出，他用剑尖指着老和尚的坐榻，语气冰冷：“……你尚有余寿，不过既然你打算舍身，本座就成全你一番功德。”

    “阿弥陀佛……多谢尊神……”

    呃？！这是、打算要将大和尚一起——

    我很紧张，完全没注意到身旁的情况，直到晦清喊了一句：“小师叔，你怎么了——”

