    从宛城长公主府出来，元昭端坐马车里一动不动，脑海空空如也一片空白。

    啥都不想，只想静静。

    至于长公主提出的主动弃权，当然不可能马上答复，亦无需给她答复。既然长公主认为女子不宜掌权，此等国家大事就不劳她操心了。

    若采纳她的建议，元昭自会进宫禀明，不用给她交代。

    宛城公主是先帝的长女，先帝走后，她自然成了长公主。原先的长公主凤氏，自然晋为大长公主。

    多年以来，元昭一直以为这位大皇姊对自己保持中立的态度，像太皇太后那样不爱理事的。

    今日方知，其实她对自己的印象并不好，且不耐至极。

    这一点，从她一开始那番指桑骂槐的话听得出来，就差戳着她的鼻尖骂她不知廉耻了。只不过，她终究年长沉稳，比乐安公主隐藏得深，憎恶不形于色。

    当然，个人以及天下人对自己的看法如何，元昭不在乎，但掌权之臣的想法很重要。

    说实话，医官三人组的闹剧引发的连锁反应超出她的意料之外。

    比如这桩丑闻的爆发，在她的预设中顶多被皇帝叫回宫中问责，趁机去探望姑母。最坏的情况是她这么一点小兵权被直接撸掉，然后皇帝召她回宫问责。

    元昭唯一没想到的，是皇帝会让她站到朝堂上刺激一把。更没想到，她站到朝堂之上引起的反应如此激烈。

    不仅夏太后、宛城长公主坐不住，连严少府也忍不住提醒她府中子弟众多，宜急流勇退。

    是啊，朝上打嘴炮，朝下凭实力掰手腕。

    她刚踩上金华殿就被迎面痛击，证明还不够实力与朝臣们对抗。另外，她三哥就要回来了，她若强势紧握手中的这点权力不放，恐会为他带来灭顶之灾。

    孰轻孰重，确实需要好好衡量一番。

    “殿下，”金水骑着马飞奔而来，“前御史大夫的府邸来了好几位大人，墨仲老先生向府里递了拜帖。”

    “来的都有谁？”元昭问。

    “有丞相府司直钟大人和少史冯大人，谏议大夫李谬李大人，属下来之前看到御史吕大人的马车刚到墨府……”

    元昭：“……”

    这一个个陌生又熟悉的名字，在朝上的时候，他们不屑与她争执，原来后招在这儿。

    果然，她太低估女子上朝引发的后遗症，不知陛下会不会也在懊恼……正在考虑如何应对，忽又闻车外的东堂禀报：

    “殿下，大长公主身边的侍女金梅求见。”

    “……”元昭在车里默然一笑，问道，“何事？”

    “回殿下，大长公主有请！”金梅气喘吁吁道。

    得知元昭在朝上与朝臣们硬杠，大长公主凤氏吓坏了，连忙派人到宫门前等候。没想到去晚一步，门卫说她已经出宫回府，于是金梅直奔东平巷公主府。

    结果得知，元昭并未回府，在半途被宛城长公主截走了。她又跑到长公主府，得知元昭已经离开，紧赶慢赶才追上。

    “去大长公主府。”元昭吩咐，“金水，你亲自跑一趟墨府，说本公主不与朝堂官员来往，墨老有事该找谁找谁去，不劳拜访。态度要礼貌客气，休得无礼。

    另，叮嘱长史、家令，府里不许接待任何皇子、公主和官员以及其门客、亲随等……”

    违令者，奴仆处死；府官笞二十，再发还原籍，从哪儿来的回哪儿去。

    “殿下，按规矩，到墨府应该由长史去的吧？”侍从东堂在马车边提醒，“让金水去，恐惹长史不喜。”

    “这次让金水去。”元昭道。

    金水领命离开，东堂也不再坚持。马车调头，直奔大长公主府。

    马车里，元昭侧卧假寐，手指轻敲腿侧不止。

    非常时期，她不敢任用外人。这墨老在朝在野名望甚高，不能得罪，亦不必阿谀奉承。她长年混迹于军伍，派亲随登门意味着重视，礼数不周亦属当然。

    她的人不懂礼数，等于她也不懂。成了这些老臣眼里的粗鄙之徒，难登大雅之堂，从而降低她带来的威胁感。

    最后，不得不承认，长公主的提议可行，亦势在必行。

    目前压力全部集中她的身上，她若不主动交还亲兵与督军之权，那么压力将会转移集中到陛下的身上。

    与其被动褫夺，让陛下抹不开脸面，从而迁怒自己；不如自己主动交还，在陛下面前刷一波好感。这份好感未必有用，至少新帝不会恼羞成怒与她交恶。

    至于以后，且走且看吧。

    约莫半盏茶的工夫，元昭来到二娘的府邸，惊喜发现二嫂管氏、三嫂严氏和几位姊姊都在，包括四姊姊宁馨乡君。

    宁馨乡君一直无所出，把二娘急个半死，但眼下更让她心急如焚的是元昭的事。

    “你这孩子，怎的这般糊涂？你是女子怎能上朝？！闯祸了吧？”二娘一见她便慌得落泪，一边训斥，“就算是陛下的传唤也不能瞎听从，你得有分寸……”

    不仅二娘劝阻，二嫂、三嫂等人委婉相劝，传达府里男子的意见。

    让元昭庆幸的是，她们没提冯长史和季五叔。

    兄长们吭声，是担心惹祸上身，殃及满门；冯长史和季五叔吭声，等于谋士无疑了。

    ……

    整个下午，元昭便呆在二娘的府里，半步不曾离开。直到傍晚时分，才乘着马车进了宫。与皇帝推心置腹地详谈一晚，翌日一早传旨削减少阳营的兵力。

    仅剩三百余人在营地，其余的尽归外营管辖。少阳君治军不严，罚回府里禁足一个月静思己过。

    至于她在朝堂上顶撞众臣的罪过，旨意上只字不提。

    当然不能提，是他让她站在朝堂之上的，他还大加赞赏她的直言不讳。此刻说她顶撞朝臣有错，岂非承认是他之过？这不是打自己的脸吗？

    他已经退了一步，朝臣若还不依不饶……届时再退。他刚登基，根基不稳，不能与朝臣们闹得太僵。

    唉，任性一时爽，脸被打得红又肿。

    “是朕考虑不周连累了你。”御书房里，新帝冲元昭歉意道，“朕想给你一点补偿，说说看，想要什么？”

    “银两。”元昭直爽道。

    “没有，”国库空虚，直到抄了逆党的家才稍有进账，那也不多，新帝不假思索地摇头，“换一个。”

    “其实陛下无需为此烦恼，此事只怪臣妹不知分寸未尽臣子之责。”元昭微笑道，“幸亏有长公主提点，不然臣妹还在沾沾自喜，闯下弥天大祸犹不自知。”

    见她一再揽责，新帝脸皮上的热度渐褪，心情舒畅了些。但，心情是爽了，不让她练兵是朝廷的损失，是他的损失。

    “朕的禁卫你得继续负责。”

    “……”

    真是一刻不得消停。

