    第78章林夫人邀约

    说完，夏青侧身躲过人群，往前走。

    “你等等。”

    谢策之捡起地上的竹伞，追上了夏青：“我昨晚才回到京城，是有迫不得已的原因才和沈紫萍来这儿的，你被误会。”

    “跟我没有关系。”

    夏青接过竹伞，连看都没看谢策之一眼,直接就走了。

    “你们很熟吗？”

    关于谢策之和夏青的关系，沈紫萍是十分在意的，那些关于两个人的谣言她也曾听到过一些，只是她始终觉得对自己冷冰冰的谢策之不可能会看上夏青，更何况两个人之间真的没有什么交集才对。

    “与你无关。”

    谢策之抬头正好看到人群中有人在挥舞这蓝色绸带，便不再和沈紫萍多说，留下冷冰冰四个字之后,自己就走了。

    徒留沈紫萍一个人,在原地不解和悲伤。

    …………

    “谢哥厉害,那沈紫萍对你情深义重，竟然说扔下就扔下，眼睛都不眨一下，果然是冷血无情啊。”

    顾屿大大咧咧的坐在椅子上，发自肺腑的说道。

    刚刚谢策之和沈紫萍之间的互动，他在二楼可都看得一清二楚。

    “你谢哥也是挑人的，好吗？”

    谢策之坐下来之后，径自倒了杯茶，难得的回应了顾屿对他的好奇。

    “挑人？夏青？”

    顾屿从未将谢策之和夏青联系到一起，只是刚刚谢策之对夏青的态度和对沈紫萍简直是一个天上，一个地上，他想不注意都做不到。

    “嗯。”

    说到自己的感情，谢策之多少有些害羞，只是单音节的点了点头，没有再说其他的。

    “既然已经下定决心，那以后就不要再和沈紫萍出来了，免得让人误会,解决问题的方法有很多，没有必要非得让你出卖色相。”

    谢策之话这么说了，徐问就对他利用沈紫萍一事有了不同的看法，刚夏青的反应，很明显是十分在意这一点的。

    徐问不想让自己的好兄弟，因为迟钝和自以为是，让自己的情路艰辛。

    徐问拍拍谢策之的肩膀，一副无药可救，好自为之的表情看着他，把谢策之看的有些心里发虚了。

    “徐问，你这话什么意思啊？”这话听得顾屿是丈二和尚摸不到头脑。

    “当真不懂？”

    顾屿点点头，迫切的希望徐问能给自己指点明津。

    “大人的事儿，小孩少问。”

    徐问一句话就打发了顾屿，谢策之则因为徐问的话稍微反思了一下，虽然不是很明白徐问的意思，但是他知道徐问说的一定有他的道理。

    而夏青则非常后悔自己回到了自己商品的位置，因为她遇到了林夫人，就是伯温书院里，被夏青收拾过几回的小霸王林强的母亲。

    “青县主，没想到在这里遇到你。”林夫人看到夏青非常热情的上前打招呼。

    夏青在几次宴会上都见过林夫人，关系尚算不错,只是林夫人过于热情，让她有些招架不住。

    “林夫人，您好。”夏青微微施礼，心想自己在摊位里面，这都能遇到，多半林夫人是循着自己来的。

    “我正好有事想同你商量，不如我们去前面的茶楼坐一坐？”

    面对林夫人的主动邀约，作为晚辈的夏青自然是不好拒绝，只好跟随林林老爷来到距离茶王争霸赛演武场不远处的一座茶楼，好巧不巧的他们包厢的位置刚好在谢策之他们的旁边。

    “不知林夫人找我所为何事？”在茶楼雅间刚刚坐下，夏青便开门见山，直奔主题。

    林夫人没有想到夏青这么直接，自己还在斟酌要用怎样的话题把事情说出来，结果被夏青这么一问，自己倒有些不知如何开口了。

    “林夫人有什么话尽管直说好了。”

    至于怎么回你，那就是我的问题了，不过这后半句夏青自然是不能说出口的。

    “那我就直说了，有什么不恰当的你别介意。”林夫人笑着说。

    夏青自然是笑着点点头，等着林夫人继续说下去。

    “据我所知，你尚未婚配，我也一直在为我家小儿子林强的婚事着急，不知道你觉得我家林强如何？”

    听到这话，夏青着实是愣住了，问她林强怎么样？

    这是看上自己了？

    应该不会吧，自己在京城是什么名声，夏青心里还是有数的，就算有人想要娶自己，也肯定不会是林家这样的门第。

    “我和林强是同窗，是不熟那是假的，但也的确没有过多的交集，而且我曾出手伤过他。”

    夏青决定说点客套话就算了，别接这茬，不管林夫人是什么目的来的，对于她来说都不是什么好消息。

    “说什么伤不伤的，比试哪有不受伤的，是林强自己不争气。那我以后让林强多和你联络联络，也好增加彼此的了解，你看如何？”

    林夫人以为夏青真的是不了解林强，所以才说的那些话。

    “现在这样也挺好。”

    知道自己这么说，对长辈不是很礼貌，但是夏青确实不想让问题往她猜想的方向走，只希望自己委婉的话，林夫人能听得懂。

    奈何，林夫人也是一个不达目的决不罢休的人，既然她相中了夏青，又怎么可能会因为夏青这几句话就打了退堂鼓呢。

    “其实这话我应该差媒人上门去找夏家的长辈说，只是我知道你是个有主见的姑娘，伯母我就实话实说了，我想让你做林强的媳妇，你若是愿意我明天就差人去府上提亲，可好？”

    即便听出了夏青话中的拒绝，但是林夫人还是把话挑明了。

    对夏青的身份和名声来说，能嫁到林家已经是她高攀了，更难得的是林家真的不介意外面关于夏青名声的说法，也不排斥夏青继续做她喜欢的事情。

    “林夫人，对不起，我不能答应你。”

    夏青在心里深深的叹了一口气，最怕发生的事情，最后还是发生了。

    听到夏青没有拒绝，到也在林夫人的意料之中。

    “你有什么顾虑尽管给伯母直说，我想你保证，你嫁到林家可以继续做你喜欢做的事情，要是觉得一大家子生活太麻烦，搬出去单过也可以。”

    (本章完)

