    如果说穿墙术、土遁术、隐身术、房中术是一些生活技能的话，

    那么大黄庭和道心种魔篇，就是职业技能了。

    这两套功法直接给苏御定了性：修道之人。

    从大黄庭的注解中不难看出，这是一套道门炼气宝典，苏御只是稍微试着按照功法中的运气路线，来引导体内灵气流转，

    不过片刻功夫，前胸处的一道伤痕便由原先的疼痛转为麻痒。

    苏御能感觉到，伤口处的肌肉正在一点点的愈合，这让他顿时放下心来。

    还好还好.......我猜的没错，是因为这次汲取的能量太过庞大，身体一时间承受不住，才会变成这副样子。

    想通这些，苏御心情轻松不少，再看秦清时，发现对方正脸色凄然的低着头，

    秦大姐平时虽然表现的生人难近，终究也只是一个十七八岁的少女罢了，从她棱角分明的侧脸不难看出，这是一个充满朝气的青春少女。

    “我昏迷多久了？”

    听到苏御问话，秦清赶忙抬起头来，

    “你昏迷三天了。”

    “三天？”苏御大惊道：“那许宅那边.......”

    “不用担心，一切都结束了，”秦清柔声道：“许万霖和崔婉儿的尸身已经开始腐烂，张道士已经在做法事超度亡魂，”

    “看样子，这一切的根由，都是来自于这位道门大真人，如今他残存的那道灵识已经被你杀死，一切都结束了。”

    “残存的灵识？这是什么意思？”苏御皱眉道。

    “我们所见到的那名道人，其实不过是他原身的一缕神识残留，准确点说，叫做仙人遗蜕，”

    或许是因为苏御当时拔刀挡在自己身前的背影，太过印象深刻，所以眼下的秦清，对待苏御的态度已经发生了天翻地覆的变化。

    她真正的将苏御当成了一个，可以交心的朋友.......候选人。

    “换句话说，那位道门大真人早已身死道消，而我们见到的那副仙人遗蜕，不过是他留在世间的一缕残念，但他的遗蜕为什么会盯上许氏夫妇，这我就搞不懂了。”

    苏御点了点头。

    其实，在他浏览完毕道心种魔篇之后，已经发现了一丝端倪。

    在种魔篇第五卷道心种魔的内容中，提到了将自身道心转化为魔种的数种方法，其中一项，便是以心念凝聚出魔种，种植于炉鼎（道胎）之内，

    至于道胎的选择，方法有很多种，需要契合很多条件才有资格成为炉鼎道胎。

    这样看来，苏御从胎儿嘴里取出来的东西，应该就是这位道人以心神凝聚成的魔种，而胎儿应该是在某一项中，符合道人的炉鼎条件。

    总之，道心种魔篇是一种玄之又玄，别辟蹊径的神奇功法。

    “你知道这个道人的来历吗？”苏御问道。

    秦清摇头道：“除了知道对方出自玉清一脉，其它的一无所知，那副遗蜕我已经收起来了，打算等你醒后，就带你一起回长安，一是为你治疗，二是将遗蜕交给师尊，他老人家说不定会知道此人来历。”

    “去长安？”

    苏御可不想去，起码眼下不想去。

    长安那是什么地方？卧虎藏龙，谁知道自己这点底细，会不会给人一眼看穿呢？

    到时候别人问起，你怎么会大黄庭，你怎么会道心种魔篇？

    你怎么回答？

    难道说小时候在山中遇到一位无名道士，对方觉得和他有缘，就传授给他了？

    自从秦清告诉他，钦天监收徒的条件之一是看背景出身，苏御就觉得这个世界的道士，恐怕不是那么好打交道。

    “长安我就不去了，我感觉自己的伤口正在恢复，就是不知道会不会留疤，如果留下满身的疤痕，恐怕我以后要打光棍了。”

    秦清秀眸一亮：“真的吗？看来我给你擦的灵药是有用的，三师兄的炼药术在整个大乾都是排的上号的，这次给你用的，就是他独门秘制的灵药。”

    “至于留疤，你不用担心，我这次回长安，会找三师兄找点除疤的药，再说了，男人身上有点伤疤其实也挺有气概的嘛，我检查过了，你那里还能用，不会打光棍的。”

    苏御表情一愣，下意识的掀开被子，

    卧槽！

    我特么是光着身体的？

    “你不要用这种眼神看我，”秦清似乎也有点害羞，赶忙移开目光道：“我要你给上药，总不能隔着衣服吧？怎么？被我看到，难道你还觉得吃亏不成？”

    “不，这是我的荣幸，江湖儿女不拘小节。”

    怎么样？没有惊到你吧.......苏御笑道：“谢谢啊。”

    “该说谢谢的是我，是你救了我一命，虽然我不知道你是怎么瞎猫撞上死老鼠，杀死对方的，但你在那种时候能挡在我的身前，这就足够了，”

    秦清笑意盈盈，白皙的脸蛋上红润光泽，俏皮又可爱。

    “对了，这件事不要和外人提起，只限咱俩知道，”

    “明白。”

    这三天来，秦清一直守在苏御身边，前前后后一共给他上了六次药，

    此刻见到苏御状态不错，她也稍稍安心一些，不管如何，对方当时确实是挡在了自己身前。

    这份义气，不能忘。

    她出门打包回来几碟子小菜，回来时，苏御已经穿好衣服下了床，

    除了能看到脸上和手上密布的伤痕外，其它地方都被衣服遮盖住了。

    两人就这么坐在房间里，一起吃饭，聊了很久。

    当天下午，秦清离开了清河县，直奔长安，按她的话来说，最快也要一个月才能回来，并且答应回来的时候，给苏御带点长安的特产。

    自家后院发生的一切，并没有引起周围人的注意，一切如常。

    或许正如秦清所说，是那道人以法力设下的禁制，将整个小院与外界隔绝，所以那道惊天动地的滚雷声，别人是听不到的。

    苏御觉得，自己眼下的这副样子，是不能出门了，会吓坏小朋友的。

    所以也就安心的待在家里，开始修炼大黄庭.......

    时间如流水般过去，

    当沉浸在入定修行中的苏御，再次醒来的时候，已经过了十天。

    镜子前，苏御赤身果体，

    身上的疤痕消失的无影无踪，浑身肌肤如玉般光泽，

    肌肉线条棱角分明，八块腹肌，深邃的人鱼线沟壑，平滑微隆的胸肌，这身材，比于晏还要强上几分。

    就连气质都迥然一变。

    如果说从前的苏御是一个俊逸脱俗的英俊少年，那么现在的他，只是随意的站在那里，便足可令万千少女砰然心动。

    “我这该死的容颜，”

    苏御只觉一阵神清气爽，体内灵气雄浑厚重，流转不绝。

    换了一身清洁的干衣之后，只见他左脚迈出一步，下一刻，整个人已经出现在药铺的门板前，如同移形换影，神鬼难测。

    如果按秦清当时所说的境界标准来看，他现在应该是五境筑庐境。

    只需勤加修习大黄庭，蕴养体内灵气，等到灵气在身体里寻到一处窍穴，开洞设府，便可一举突破，进窥洞府境。

