    人，最大的困难是认识自己，很多时候总爱将自己的过错归结于别人的问题上，反而无法扪心自问，看清楚自己的不足。

    只因他把自己放在一个错误的位置，给了自己和旁人一个错觉的希望。哪怕明知道是错的，也要去坚持，因为有希望，也因为不甘心。

    但如果有一天他的信仰与努力都无情崩塌的时候，那种刻骨铭心的绝望和悔恨感会彻底将他淹没。

    虞啸卿就是这样，清第二天醒过来后，他在镜子面前已经站立两个小时了。

    看着自己那张写满了疲惫和沧桑的脸庞，虞啸卿有些迷茫了。自己每天工作将近20个小时，能站着绝不坐下，那费劲心血设计出来的周密计划居然在两张嘴皮之下就灰飞烟灭了。

    呵呵，可笑啊。

    进攻已经没有必要了，再一意孤行的话等于让士兵拿着枪去赴死而已。

    仗打成这样华夏军人都该死！

    那自己还有什么存在的意义呢？

    哀莫大于心死，想到这里心灰意冷的虞啸卿已经提不起半点对生的欲望了。

    默默的拉开了柜前的抽屉，里面放着好几支他平时收藏的手枪。仔细一看还真不少，有柯尔特左轮、勃朗宁、毛瑟手枪…

    轻轻地抚摸着这些手枪，虞啸卿却感觉都不太合适，他咣当一声关上了抽屉，从自己腰上拔出了一把M1911手枪。

    熟悉地配枪，也算跟随他征战多年，但枪里的膛线却还宛如崭新。除了拿这把枪毙过几个该死的军官，好像都没沾过日本人的血吧。

    他将子弹顶上膛，呆呆地看着眼前的M1911，这支漂亮手枪马上将是他生命走向终点的送行者。

    没什么好想的了，虞啸卿闭上了眼睛，缓缓将手枪抵到自己的太阳穴。

    别了…我所钟爱的一切……

    “哎呀！”

    正巧过来探望的张立宪三人将这一幕尽收眼底，来不及多说什么，何书光一个箭步冲过去把虞啸卿拿枪的手臂死死拽住，张立宪和李冰俩人则上去一左一右将之按住。

    “嘭！”一声枪响！

    虞啸卿涨红了脸死命挣扎，被何书光托起来的那支手扣在了扳机上。子弹打穿了房顶，抖落的飞灰散在了几人头顶。

    “放开我！”

    “师座，冷静啊！”

    虞啸卿挣脱不得，一个后踹踢到了李冰的裆部。

    “哎哟娘诶……”李冰当场捂着裤裆缩到了地上。

    眼见少了个人更加控制不住发了狂的虞啸卿，张立宪当机立断就他扑倒在地，而何书光甚至用嘴咬在了虞啸卿的手臂上。

    “啊！”

    又是一声枪响，虞啸卿发出低吼，但却实难忍受疼痛带来的刺激，最终手里的枪被何书光夺取。

    为什么？为什么连死也不让我如愿！？

    不知道已经多少年没了哭过的虞啸卿，此刻眼角居然留下了一行清泪。

    “师座，您冷静点，这样解决不了问题啊。”看到虞啸卿这样子张立宪痛心疾首，生怕他所敬重的师座想不开真自杀了命。

    “是啊，师座！不要想不开，我们都还在呢，只要您一句话我照样冲上南天门！”李冰也在旁不断地安慰。

    “闭嘴！打打打，你打个屁！去把医生叫过来。”张立宪恼怒地呵斥道，这家伙情商低吗？真是哪壶不开提哪壶。

    两人还将虞啸卿按在地上，这时何书光突然想起来什么，他把兜里的那封信掏出来，正犹豫要不要给虞啸卿看。

    “这是什么？”张立宪忙问。

    何书光把心一横将信封撕开，白纸上只有寥寥可数的几个字，但却让他眼前一亮！

    “师座，您看看这个，廖铭禹给您的信！”

    廖铭禹？难道你还要继续羞辱我吗？

    万念俱灰的虞啸卿听到那三个字居然来了精神，他愤怒地睁开眼睛扫向那行字，倒要看看那个混蛋还有什么话说。

    信件的内容让他大为吃惊，虞啸卿呆呆地问道：“这真是廖铭禹给我的？”

    “千真万确，廖团长在走之前嘱咐我等您醒过来后立即将这封信交给您。”何书光回答道。

    “来了，医生来了，快快，给师座打镇定剂！”

    这时气喘吁吁地李冰带着两个医生从门外跑进来，不过这个不上道的家伙注定又要被骂一顿了。

    “打什么打？你打个锤子！滚开！”张立宪也看清楚信里的内容，此时他多少猜到虞啸卿要去做什么了。

    虞啸卿在两人的搀扶下站迅速站起来，他马上拉着何书光的衣襟大声说道：“立即备车，随我去川军团！”

    ……

    “丫头，你在这里还待得习惯吗？”

    川军团野战医院里，廖铭禹陪着一个小护士静静地坐在门廊上。

    “有啥子不习惯，天天有那么多姐妹陪我，我在这不晓得好开心，而且我的医护知识也越来越熟练了呢。”

    小醉甜美的笑容宛若那冬日的太阳，再配上她一身素衣真就像一位白衣天使般让人心生暖意。

    “哟，不得了，以前那个笨手笨脚的丫头现在厉害了呀。”廖铭禹忍不住调笑着她。

    “你再笑！”小醉故作生气地打了他一下，挥舞着小拳头宣泄她的不满：

    “不许笑话我，我这段时间不晓得有多努力。”

    “给你说啊，我也开始识字了，上官姐姐每天晚上都会给我们教课，现在我也学了好多东西呢。”

    “厉害了丫头，我现在都要对你刮目相看了吧？”

    廖铭禹开着玩笑，陪着小醉聊着天，在这里享受着夕阳的余韵。

    过上过下的护士都报以羡慕地眼神望着他俩，廖铭禹从来不刻意隐瞒，现在整个川军团都知道小醉是他的女人。

    其实他们见面的机会很少，特别是眼下大战在即，事务繁忙的廖铭每天都绷紧了神经禹几乎没有多余的时间，也只有这会儿在小醉面前才能逐渐地放松精神。

    “你今天为啥子突然来找我呢？”小醉好奇地看向他，心里突然想到了个不太好的事情：“是不是…快打仗了？”

    “嗯，快了。”廖铭禹没有隐瞒，如实对她说道：“丫头，记住了，凡是量力而行千万不要逞强，你也得注意自己的安全。”

    这一战谁都不敢说有十足的把握，一旦交上火整个战场就乱了，四处乱飞的炮弹指不定会在哪里爆炸，到时候估计野战医院就是最忙碌的地方。

    “我晓得，你别担心。不过…你们才应该要当心点。”说到这里小醉的眼神也慢慢暗淡。

    战争，这种不可逆的事情真让人难以接受，自己已经失去了哥哥，她不想再失去心爱的人。

    “放心好了，我好歹一堂堂团长，手底下几千号弟兄，那小鬼子还能伤得了我半根毫毛？”

    廖铭禹揉了揉小醉的脑袋，满不在意地笑着安慰她。

    “别摸我头了，都快被你摸傻了！”小醉不满地娇嗔道。

    “哈哈，好了我去找李磊问问情况了，空了再来找你。”

    ……

    廖铭禹刚走到医院办公室门口，里面就传出李磊和别人的谈话声。

    “一会你叫几个护士把三床那个拉痢疾的病人安排到后院单独病房，不要让他传染给其他病人了。”

    “知道了院长。”

    办公室的门被打开，上官戒慈拿着文件夹走了出来，迎面正好遇到了廖铭禹。

    “团长？诶您怎么有空来了？”一身白衣的上官戒慈稍微一愣，随即微笑着问道。

    “呵呵，过来看看，你先去忙吧。”廖铭禹打了个招呼便走进了办公室。

    还办公桌前的李磊连忙站起来：“团长，有什么事吗？”

    “李院长，最近医院的情况还好吧，你那几位同学感觉怎么样？”廖铭禹笑吟吟仰头望着这个一米九几的大个子。

    “呵呵，团长还是叫我李磊吧，叫院长还真有点不习惯。”李磊连忙摆摆手。

    “那几个家伙还有什么不习惯的，这要放在国内哪有这么好的待遇？”

    如今川军团医院的情况日益完善，李磊联系了3个他当初在海外留洋时的同学，都是不错的外科医生。

    廖铭禹全都以礼相待，给与了他们高薪待遇，毕竟在这个时代，这些人才是最不可多得的。

    而上官戒慈已然是医院里的护士长，这个冷静又聪慧的女人很好地将那帮护士管理得井井有条。

    毕竟医疗用品是需要辨别和划分的，但大多数镇上招募的护士都没什么文化。

    所以上官戒慈每天晚上还会对她们进行文化课的教学，以方便她们能更好的掌握专业知识，避免出错。

