    乐平城外。

    战场上，原本竖满战场边际的黑铁栏杆正在缓缓沉入地底，不过张燕并没有因此而放松对这个大阵的警惕。他很清楚，那栏杆除了限制里面的人逃出来，除此便再也没有别的作用，只要他派兵攻城，那些栏杆便会再度竖起。

    而与栏杆一同沉入地下的，还有天上的那颗太阳，只不过后者相比前者要慢上不少，前者彻底沉入地底，而后者依旧斜斜地挂在半空。

    “有阵法在，他们好像有些放松警惕了。”

    就算是普通状态，张燕的目力也是极佳，看到乐平城内升起炊烟，他对一旁的公孙渊道。

    “所以我们……”

    “你带人过去准备吧，一个时辰够用吗？”

    “半个时辰就够，不过要是论进攻时机的话，估计要一个半时辰天才会彻底黑下去。”

    沉吟了一下，公孙渊抬头望向天边的斜阳估计道。

    “嗯，有道理，那就一个半时辰后，咱们进攻！”

    ……

    某间暗室内，司马兄弟两人面对面盘腿而坐，同根同源的紫色真气自司马师掌心流出，然后渡入司马昭的掌心，滋润着司马昭深受损害的五脏六腑。

    “哥，差不多就行了。”

    感受着体内的变化，司马昭闭起的双眼睁开，自行断掉了司马师的真气传输。

    “……呼……”

    擦了擦额头上密集的汗珠，司马师长出一口气，在外人面前从不塌的腰也缓缓地塌了下去。

    虽然他没有像司马昭一样上阵拼杀，但要是论起来，他先前受得伤更重，而眼下他损耗真气给司马昭疗伤，两人的状况倒是被拉到了同一水平线。

    “哥，若是那风雷营来偷袭，咱挡得住吗？”

    见司马师这般疲惫样子，司马昭不免有些担心。

    “能，我有布置。”

    司马师点点头，这便是武将和谋士的区别之一了，武将上战场主要靠真气的存量与质量，若是真气不足，哪怕这个武将实力是无双觉醒的级别，也只能算作一个武艺高强的士兵；而谋士则不然，虽然对真气的存量仍有需求，但只要前期布置得当，阵法便能达到四两拨千斤的效果。

    不过凡事也不能一概而论，谋士想要发挥出全部实力，就要做出许多提前准备，若是遇上遭遇战，除非是左慈那个级别，否则能发挥三成战力就算表现优秀了；而武将的战斗则不需要选择场地，随时随地就能开打，方便得很。

    又歇了一会，司马师才有些吃力地站起，而从他彻底站稳的那一瞬间，他所有的疲态都被他强行压制下去，只有那张鲜少表情的脸，以及不论步距还是步率都无比精确的步伐……

    太阳缓缓下沉，天边也绽出了绚丽的晚霞，晚霞从橘黄转至深红，然后由深红迅速褪至深蓝，渐渐冷却成漆黑。天上的晚霞随着其自有的节律消失，而地上的晚霞却才刚刚开始酝酿。

    乐平三面被围，纵使那三面打得如何惨烈，它的东门却始终无比安静，没有黑雾之下的牢狱大阵，也没有尸横遍野的战场，除了城墙上的守军比平时多了不少，路上没有往来的行人之外，其他的跟没打仗时几乎没什么区别。

    这便是交战双方那不能明说的默契了，虽然白日里死了不少人，但这场攻城战远没有到撕破脸的地步。不管是真是假，我始终给你留一个后退的去路，而你也投桃报李，那只覆盖了三面城墙的法阵便是不打算死战到底的信号。

    不过这份默契也依旧只能算得上表面，若是再往里深究下去，守军原本温和的态度就变得嚣张且凶险——我就在这里留一个阵法上的空档，你到底敢不敢上前来一试！

    而事实证明，张燕是敢的。

    乐平东门，一伙黑衣黑巾的兵士正在夜幕的掩盖下匍匐爬行，虽然速度极慢，但对于城墙上只能靠火把来观察的士兵们来说，这般缓慢移动的目标反而难以察觉，也正因如此，他们才得以安然无恙地爬到距离城墙五十丈左右的距离。

    “再过三十丈，你们就直接冲。”

    公孙渊的声音自队尾响起，他那有些低沉的声音和此时的气氛很相称，而后他又转头看向身后。

    “东西拿好了吗？”

    “嗯。”

    公孙渊身后的十几名士兵点头应和，有一名士兵还低头确认了一下，一个由某种兽骨穿成的小挂饰被他握在手心，看起来不像是汉人的东西，倒有几分北方异族的味道。

    三十丈的距离算不上长，不过若是匍匐而行的话，的确要花上不少时间，一个多刻钟的时间过后，黑衣黑巾的士兵们终于爬到了预定的位置。

    “上！”

    公孙渊一声爆喝，他面前的士兵立刻麻利地起身，朝着城墙狂奔而去，而他身后的士兵则依旧保持着匍匐的姿态，他们双指成剑，道道霹雳顺着他们指尖的指引纷纷落在城墙之上。

    “禀告主事！东门遭到敌军突袭，还有雷光闪动！”

    东门遇袭的消息很快传到田丰这里，不过他并没有如何慌乱，而是将目光转向一旁的司马师。两人对视一眼，都从对方眼里看到了意料之中几个字。

    在得知对方三面围城的计划后两人便已经做出了相应的应对措施，这看似不设防的东门，就是为对方的风雷营准备的。

    “你去把这块石头安在提前标记好的垭口上，我随后就来。”

    依旧是从容不迫，司马师从怀中取出一块深紫色的石头交到传令兵手上，传令兵接过石头后立刻奔了出去。

    “田先生，在下暂且告退。”

    盯着司马师刚刚跨过的门槛瞅了一会，衔了口茶，田丰慢悠悠地站起，他揉了揉他那厚实的肚子，缓缓跨出了门槛。

    “匪贼就是匪贼，哪怕有十万之众，哪怕手里有风雷营这种部队，想的东西依旧是那么简单。”

    往东门方向望去，莹莹的紫光已经在东门处亮起，而随着紫光的亮起，金色的霹雳便再也没出现了。

    “只是有些可惜，没能亲眼见到那风雷营的真面目啊……”

    田丰有些遗憾地摇了摇头，可话音刚落，一道金黄的霹雳便从他的眼角划过。

    那霹雳的落点，不是司马师阵法所在的东门，而是被自己阵法覆盖的西门！

    “怎么回事那里？！”

