    唐默雨还陷入于那些思绪中无法回神。

    顾敏却也是同样一怔，因为他方才介绍的称呼，这样的介绍会让她微微有些不适应。

    可在同时，也看见了她。

    那么漂亮的女孩子。

    默雨，她就是语谦喜欢的女孩子。

    默雨，她就是他的妹妹。

    顾敏也是第一次见到唐默雨，终于在这突然的时刻和她在纽约的第五大道相遇了。

    尚不等默雨回神，顾敏率先开了口，“默雨，你好。”

    顾敏朝唐默雨微笑点了个头，她的笑容缓缓绽放开来。

    唐默雨也从这份惊诧里醒了过来，只因瞧见了顾敏的笑容，那么安宁那么美好，让她心里的愧疚和沉闷，在这个时候也如同这笑容一般缓缓散开了，她笑着喊道，“嫂子，你好。”

    唐默雨克制不住自己的激动，她上前一步，一下握住了顾敏的手。

    “嫂子，你能和大哥一起来看我的时装秀，我真的，真的很高兴！”唐默雨微笑着说，她的眼中闪烁着光芒。

    顾敏回握住她的手，轻轻地拍了拍她的手背，安抚了她的不安和焦灼。

    “能来看你的时装秀，我才感到很高兴。”顾敏笑了，又是轻声道，“恩，能和你商量一下吗，可不可以不叫嫂子？”

    唐仁修在旁蹙眉，唐默雨也是诧异，“恩？”

    “我……有点不习惯哎。”顾敏的声音愈发轻了。

    唐默雨一下笑开了，“哈哈！”

    唐仁修则是不满地侧头，对着顾敏道，“习惯这种东西，也是需要适应的。”

    “默雨，多喊几次，她就习惯了！”下一句话，可是对着默雨吩咐的。

    唐默雨是惟命是从了，立刻又是挽着顾敏的手臂，喊了好几遍，“嫂子，嫂子，嫂子！……”

    这下子，无所适从的人又成了顾敏。

    却又是忽然，一道童稚的男孩儿声音插了进来，“爸爸妈妈！”

    三人纷纷扭头望去，唐默雨又看见了一个长相酷似唐仁修的男孩儿跑了过来。那个男孩儿穿着一件黑色的小卫衣，深灰色的牛仔裤，背着一个背包。他的那张脸庞，却是让唐默雨惊诧了。

    那眉眼，那模样，那聪明伶俐的样貌，活脱脱就是唐仁修的孩童版！

    “哥！你是缩小了吗！”唐默雨忍不住惊呼。

    顾敏笑了，向宸已经跑到了他们跟前。

    唐仁修又是接着道，“宸宸，叫姑姑。”

    向宸可是个乖孩子而且非常听话，立刻仰起头来，对着唐默雨道，“姑姑好！”

    唐默雨又有些晕了，这一下子又是见到了顾敏，又是见到了他们的孩子，这样大的震撼，实在是太过刺激，“啊，宸宸，你好！”

    “爸爸，姑姑是什么？”向宸还没有这些概念，又是问道。

    “我是……”唐默雨急忙也开始介绍自己，她弯腰对着向宸道，“我是你爸爸的妹妹，所以是你的姑姑！”

    向宸好奇了，然后瞧了又瞧，他双眼一眯，“怪不得姑姑也好漂亮喔！”

    天！

    这个小家伙，实在是太会说话了！

    “宸宸！”唐默雨兴奋地呼喊着，一下抱紧了他，“姑姑真是太喜欢你了！对不起啊，姑姑之前都不知道，都没有去看你！”

    向宸倒是很体贴，拍了拍唐默雨的背，安抚说道，“没关系，我也是刚刚才知道的，所以我们扯平了！”

    “是，我们扯平了！”唐默雨笑了。

    小家伙又是瞧见了她衣服胸前垂挂的眼镜，新奇喊道，“姑姑的眼镜好好玩喔！”

    那是新潮的装饰眼镜，小墨镜的镜片可以翻起，既可以佩戴，也可以当饰品。

    唐默雨见他这么喜欢赶紧就取下来戴在了他的脖子里，“宸宸喜欢，姑姑送给你了！”

    “妈妈说不可以乱拿别人的东西……”

    “姑姑不是别人，姑姑是自己人！”唐默雨笑着回道，向宸立刻道谢，“谢谢姑姑，我一定会好好保管的！”

    “Rain！”后边却是有人焦急地在呼喊。

    唐默雨回过头去，瞧见了自己的团队伙伴，那人又是呼喊，“你快来！”

    “好，我过来！”唐默雨应了一句，又是回头道，“哥，嫂子，那我先去忙！你们先坐一会儿！”

    唐仁修沉默颌首，顾敏笑道，“去吧。”

    “宸宸，你坐在这里看姑姑的时装秀好吗？”

    “好！”

    “真乖！”唐默雨立刻亲了向宸的脸庞一下，这才转身走了。

    观众席这里，唐仁修和顾敏双双又坐了下来。

    顾敏不禁开口道，“你怎么也不事先说一声，要来这里看默雨的秀。”

    至少这样，也好让她有点准备。

    “说什么，顺便而已，正好来了美国。”唐仁修温声说道，又是补充一句，“也不是特意。”

    之前一次去见尉容，是这样，现在来见唐默雨，却也是这样。

    究竟是不是特意，恐怕只有他知道了。

    距离这场秀开始的时间越来越近了，观众席这边宾客们也陆陆续续入席了。

    只剩下十五分钟，盛大的秀场就要拉开序幕，却又瞧见唐默雨急匆匆地跑了过来。

    顾敏狐疑着，发生什么事情了？

    唐默雨奔跑到他们面前，气喘吁吁却是央求着道，“哥，你能帮我一个忙吗？”

    唐仁修想也不想，回答只有两个字，“不能！”

    “啊！”唐默雨惊呼了，“为什么啊，哥，你就帮帮我吧，实在是没办法了！”

    “不能！”唐仁修还是这两个字。

    “临时发生意外，真的是意外！”唐默雨双手合十胸前，哀求着道。

    “默雨！”唐仁修眉宇一皱，显然他是真的不乐意。

    顾敏在旁听得很是错乱，“什么事情？”

    唐默雨这边请不动唐仁修了，只能转投顾敏求助，“嫂子，你就让我哥帮我这个忙吧！”

    “什么忙？”顾敏总要知道是什么事情。

    唐默雨可不敢再大声嚷嚷，凑过去轻声说道，“模特这边临时出了问题，有三个男模因为食物引发的问题，身体不舒服，刚刚送去了医院。但是我们只有两个模特做替补，这边还缺了一个！现在秀马上就要开始了，只剩下十五分钟了，来不及让模特过来接替！”

    “所以，你想让你哥去走秀？”顾敏算是明白了，原来是这样。

    唐默雨连连点头，她急的不行，“恩！”

    顾敏觉得这件事情确实是发生的突然，可问题也不是太大，不过是走一场秀。

    然而唐仁修这边，却是个难题。

    “你要么就去走一下吧。”顾敏扭头望向了他，开口说道。

    “没兴趣。”唐仁修回了话，酷酷的摆出三个字。

    顾敏哪里会不知道，他这样的人，是最最厌烦抛头露面的。

    所以从前在港大的时候，哪怕是风云人物，却一次也没有参与过学生会会长的竞选，后来有校园的学生记者去采访他，结果他只是微笑着说，因为没兴趣。再后来港大又成立了模特队，男生女生招了一批优质的，又是去请唐仁修，结果他又是那个回答，因为没兴趣。

    “嫂子……”唐默雨也是知道唐仁修的脾气的，有些能，有些却是不能！

    她也知道这次来请他走秀是困难的事情，可实在是情况紧急！

    唐仁修喝了一声，“默雨，不要去煽动你嫂子，你知道，我不喜欢走这样的T台！”

    “你放心，这次的男模都戴墨镜，你不会走光的！”唐默雨解释道。

    “在这起突发事故的责任上，也不会怪在你的头上。模特临时发生意外，和你无关。”唐仁修分析的很理智，刚刚唐默雨的那些解释，他也都有听见。

    “哥，可是走秀马上就要开始了！”唐默雨喊道。

    “那就少走两套衣服就行。”

    唐默雨无可奈何了，哀求的目光扫过唐仁修，最后定格在顾敏身上，“嫂子……”

    “唐仁修！”顾敏喊了一声，让他眉头紧皱，“你帮帮默雨吧，走几圈又不会有事。”

    向宸一直都坐在顾敏的腿上，虽然没听懂走秀之类的事情，但是却也明白了一些状况，“姑姑要让爸爸帮忙吗？”

    “恩恩！”

    “爸爸不肯帮忙吗？”

    “恩恩！”

    “爸爸，你为什么不帮帮姑姑呢？我都有帮苏珊和约翰！”小家伙立刻提到了之前的事情。

    唐仁修只能无动于衷，现在是一个个都要造反了？

    顾敏道，“我觉得可以用投票来决定，现在有四个人，我支持你走秀，宸宸，你呢？”

    “我也支持！”小家伙立刻应声。

    唐默雨也是喊道，“我也是，我也是！”

    这是真的都要造反了？唐仁修瞪向了他们。

    “哥！”唐默雨又是呼喊。

    顾敏见唐仁修还是不动，她催促着道，“唐仁修，你快去！”

    唐仁修似乎是妥协了，可却还心有不甘，他冷不防道，“你叫我什么？你叫我老公，我才去！”

    唐默雨愕然了，见风使舵赶紧喊道，“嫂子，快，快叫吧！”

    这边有唐默雨在，顾敏就更是不好意思开口，动了动唇，发出一个音来，“老……”

    向宸却是大胆，在旁闹哄着接话，“老公老公！”

    “哈哈！”唐默雨一下笑了。

    顾敏已经红了脸，推了他一下，“你快去啦！”

    于是，唐仁修就这样被逼上梁山了！

