    安室透冒出那条推测之后，看着佚名，眼神微沉：“江夏在哪？”

    顿了顿，他实在忍不住，紧跟着又问：“我的轮胎是你弄破的？你一直跟着我们？”

    “……”佚名整理裙摆的手可疑的停顿了一下。

    安室透眼睛微眯，思索他究竟是哪一个问题问到了点子上。

    但佚名踩在窗外陡峭的房檐上，摇了摇头，最终只挑了一个她想回答的问题：“我没有特意跟着你们。”

    安室透不信。这才短短几天，他都见过佚名两次了，有一次甚至是佚名主动找过来的：“你该不会是想说，这些都是巧合吧。”

    “不是巧合，但也并非刻意。”佚名往后退了一步，意味深长的说，“我在这，只是因为……我们无处不在。”

    ……毕竟众所周知，佚名分身无数，任何人都可以是佚名，佚名也可以是任何人。

    安室透没往这方面想，只觉得佚名是在避重就轻，故弄玄虚。

    他正想从头追问，然而还没等开口，他忽然一怔，猛的向前扑去。

    但在他赶到之前，佚名已经一步迈下房檐，瞬间消失在下方浓稠的黑暗里。

    安室透啧了一声，想冲回塔下，然而一转身，正好对上铃木园子震惊的视线。

    铃木园子惊恐道：“你……你把人推下去了？！”

    “……”安室透顶着新锅沉默片刻，突然想，刚才自己或许错怪佚名了。

    他叹了一口气：“我是想拉住她。”

    ……

    江夏的意识回归本体，他在密道里等了一会儿，没多久，就看到宫野明美领着一群魂，排着队穿墙飘了回来。

    式神们看上去对这个结局还算满意，那根鬼薄荷没有白嗑。

    江夏蹲下身，把魂挨个捡回来，签好契约，又捏着玩了一会儿，才慢吞吞的把它们收回纹印里，准备去和来找他的人“偶遇”。

    这座城堡结构复杂，密道更是纵横交错，暗门也都很隐蔽，稍有不慎就会迷路。再加上有人刻意阻碍，在里面转悠个把小时，实属正常。

    ……

    佚名突然跳塔后，塔顶的四个人快步追了下去，但心里却没太慌乱——有佚名抱着炸弹跳新干线的事铺垫，他们总觉得，佚名不会死于区区跳塔。

    事实证明，几人想的没错。

    高塔下方根本没有佚名的尸体，当然也没有受伤的佚名等着被捡，只有老夫人的尸身。

    虽然人命关天，但四人无法确定城堡里其他人的立场，因此没冒然去找帮佣收尸，而是先进城堡的秘道里找人。

    他们顺利找到了江夏。

    江夏和队友们汇合以后，简单解释了几句，然后告诉他们密道里有一具骷髅，骷髅的脚骨偏细，似乎是一个上了年纪的女性。

    其他四人的注意力果然迅速被尸体吸走，尤其是两个侦探——他们立刻想到了摔死在塔下的“老太太”，并且逐渐脑补出了前因后果。

    ……

    第二天，电话线修好，警方很快赶到，安室透叫的车也来了。

    在安室透打开后备箱，检查里面的轮胎时，江夏也凑过去看了一眼，这一次，轮胎竟然装在一个带锁的金属箱里。

    江夏：“……”

    他震惊了一瞬间，不过很快又轻松起来。

    ——如果后面真的再次遇到了案件，那自己根本不需要去咬备胎。只要趁别人不注意，藏在车底，随便弄坏另一只轮胎就行了。安室透总不可能带四只备胎上路。

    然而，很遗憾的是，回去的路上非常平静，没再发生案件。

    看到米花町熟悉的街道时，车上的五个人同时吐出一口气。

    其中有四人是为终于抵达了目的地而庆幸，另一个则带着一点微妙的遗憾。

    ……

    组织办事，也有特定的章程，比如完成任务以后要写报告书。

    这原本是安室透的工作，但安室透把这件事丢给了自己名义上的学徒。

    江夏回到东京以后，先去了一趟阿笠博士家，把寄放在那的猫狗拿了回来——这几天他不在家，但不良们的找猫找狗行动并没有停止，捡回来的宠物需要有人照顾。

    所以江夏就启用了他的工具人老爷爷——邻居阿笠博士。以前他帮阿笠博士测试那些新发明的时候没少被炸，因此麻烦邻居时，江夏也格外理直气壮。

    江夏拎着宠物来到事务所，一边在店里等生意，一边按照安室透给的样本写任务报告。

    到了傍晚，他顺利完成了这项工作。

    正想把报告发送到特定的邮箱，这时，手机却突然响了。听铃声是黑色的那一部，也就是联系组织专用机。

    江夏一怔，接起电话。

    听筒里传来琴酒的声音：“你现在在哪？”

    江夏品了品这句话，感觉事情不太寻常——如果是有任务，琴酒一般会用“到×××来”之类的句式，绝不可能先贴心的用“你在哪”“有时间吗”这类话询问他方不方便。

    所以……这里的“你在哪”，大概类似于警方调查不在场证明？

    嗯，越想越觉得，应该就是这样。

    而且总感觉琴酒的语气杀气腾腾的，可惜现在自己不在他旁边，不然肯定能拽下来不少……

    江夏眼馋的听着耳机里的声音，很可惜的捏了捏腿上的鬼，简短答道：“在事务所。”

    说着，他看了一眼窗外阴沉的天色。

    刚才江夏刚把猫狗们搬进来，天上就开始下雨。

    这天气，再加上这个时间……他忽然想，难道是雪莉叛逃了？

    果然，琴酒下一句话就提到了这个代号，只是他还没说完，江夏靠着的沙发背忽然被人敲了敲。

    江夏回过头，就见安室透不知何时回来了，此时神出鬼没的站在他背后，朝他伸出手。

    看那样子，好像是在要手机。

