    林悦垂头丧气的跟着3人一起走出了商场，看着三人上了出租车隔着窗户悲伤地挥着手。

    看着她们的出租车远去，自己无奈地也上了一辆新的出租车，将妈妈发给她的定位地址拿给司机看了以后，就一个人窝在了后排唉声叹气。

    司机则一直通过后视镜看着后座上唉声叹气的小姑娘，揣测着她去的地址和她唉声叹气的样子相互结合，仿佛知道了些什么……

    脑海里思绪万千，心里盘算着等下要好好的跟这位小叔叔聊一聊看看能争取一下。到时候让他在妈妈面前打打掩护她回到学校去住。

    让她忽然跟一个陌生男人生活在同一间屋檐下，她实在有点受不了……想想觉得很糟心。

    付了车费，林悦拿着她的大包小包进了小区，5分钟过去了她还没找到位置，10分钟过去了她还没到地方。

    心里早已经把这位小叔叔骂翻了！

    住什么高档小区啊，还不许出租车进来，这可苦了她了……只能自己拿着刚买的大包小包一路步行，别以为她没看到刚才门卫那异样的目光。

    终于花了15分钟从小区门口走到了目的地，站在了门前林悦有些犹豫，真的要按门铃吗？

    想着要不干脆忤逆妈妈算了，但是一想到自己即将拿着大包小包走回门口，经过那几个投来异样眼神的门卫，林悦内心就抖了抖。

    她才不要！

    鼓足勇气按响了门铃，时间一分一秒的过去，门口却毫无动静。

    林悦将脑袋贴着门想听听里面的动静，却一无所获。

    她又按了两下。

    还是没有反应！林悦等的有些不耐烦开始怀疑是不是妈妈在坑她，根本就没有小叔叔这个人，正想要离开，门终于来开了一条缝。

    许凌辰冷着脸地拉开了门，身上随意的套着一件睡袍，大开的领口直接露出大片，可以清晰的看到他的胸膛和锁骨都还占着水，头发也是湿漉漉的被随意的捋到脑后，露出了他光洁的额头。

    难得觉得一个男人梳背头不油腻。

    林悦在心里点点头，她觉得眼前这个人的气质相当的独特，他的身上带着一种禁欲的气质，整个人又显得很懒散，上挑的桃花眼让他看上去有些风流，可是他的五官端正线条明朗又让人觉得他很干净。

    许凌辰垂下眼眸，视线落在了林悦的脸上，眉眼间带着不耐，“你谁呀？”

    “我妈妈让我来找你。”林悦小声说着。

    “你妈是谁，不认识。”刚起来洗完澡连头发都没来得及吹的许凌辰心情很不好。

    林悦没办法只能把她妈妈和她发的微信递过去给他看，乖巧地喊了一声“小叔叔你好。”

    但当他看着眼前这个还不到他下巴的小女生，用一双颤巍巍的小鹿眼看着他心里一顿，忽然开始反思他刚才的态度是不是太差了。

    察觉到自己异样，许凌辰将视线立刻垂下放到了手机屏幕上随意一看。

    下一秒直接将门“砰”的一声甩上，林悦满脸震惊的看着被重新关上的门，耳里听到一句“你找错人了！”

    好吧……她承认小叔叔的声音是真的很好听是那种清脆的泉水叮咚声又明亮又带着一丝诱惑。

    但是再好听的声音都掩盖不住声音的主人很渣这个本质！

    林悦没想到她居然被人关在了门外还是以这种形式，虽然有点生气，可是更多的却是有些兴奋。

    这可不是她不配合哦，是这位小叔叔把她关在门外说找错人了。

    愉悦的勾着嘴角给她全世界最美的妈妈打电话。

    “妹妹啊，你有没有乖乖听话到你小叔叔家了没有呀。”

    听着电话里传出妈妈愉快的声音，林悦嘴角的笑容不断地放大。

    她用软软糯糯又带了一丝委屈的声音道“妈妈，我在小叔叔家的门口，就是你给我的那个地址，可是小叔叔他说我找错人了。”

    要不是她的眼睛闪着亮晶晶的光芒，光听声音真的会觉得这个女孩子是不是受了委屈。

    “这怎么可能？”林妈妈有些愣神。

    “妈妈我没骗你，真的。嗯……你说我现在是不是应该回酒店去了呢？”林悦说出了预谋已久的心里话，可惜还没等到她妈妈的回应，身后的门忽然被再次拉开。

    在她毫无不防备之下，她的手机被人拿走了。

    林悦转身就看到了一个轮廓分明的侧颜，那个夺走了她手机的人正在与她全世界最美的妈妈通话。

    语气礼貌又温柔还带着些幽默风趣的语调，和刚刚的恶劣和不耐烦完全不一样，简直判若两人。

    要不是见到他刚刚的真实面目，林悦肯定会被他的外表所骗！

    呵呵……

    许凌辰讲电话的时候顺便用眼角偷瞄了林悦一眼，看到她乖巧的站着心里很满意。

    他刚才将门关上后就给自己倒了一杯水，拿起了放在沙发上的手机翻阅着他睡觉的这段时间的信息，没划几下手指就僵在了哪里……

    “阿辰，我家小悦今天开始交给你了，学校发生火灾太不安全了我不放心。”这个微信的头像就是刚才门口那丫头给她看的，只是没有了花里胡哨的备注，在他这里只有2个字表嫂。

    糟糕！许凌辰从沙发上弹了起来冲向了门口，刚好听到了门口小女孩打电话的声音，鬼使神差的他放下了握着门把的手隔着门偷听了一会。

    直到林悦说要去住酒店才按耐不住。

    电话挂断后，许凌辰居高临下的看着面前的林悦主动出声“喂，小丫头。”

    林悦抬起头无声的看着他。

    四目相对之下，反而是许凌辰又先开了口“你要乖一点知道嘛。”

    林悦低垂下头小声的“哦。”了一下。

    这是她掩饰自己心情不好的方式，但在外人看来会觉得她好似受了委屈有些不开心。

    许凌辰摸摸下巴反思了一下是不是因为刚才他太凶了吓着孩子了？啧……小女孩就是麻烦。

    “进来吧。”

    林悦在玄关将鞋子脱掉，转身蹲下习惯性的摆放好，看到边上那双一样的鞋愣了一下，穿上了许凌辰递过来的拖鞋，拿着自己的大包小包进了屋。

    落在身后的许凌辰看了下那双和自己的鞋放在一起的Nike 乔丹系列的白色板鞋，刚好和旁边自己的鞋是同款，这样一看显得林悦的鞋子特别小。

    许凌辰挑了挑眉毛没说什么便进了屋，一眼就看到小丫头端端正正的坐在沙发上一动不动。

    嘴角又抽了抽……

