    “这里就是仙晶石灵脉禁地g。”简波自言自语道。

    “禁地？”简三一听，不仅心中发颤道：“若是碰到守护灵脉的灵物，那下场可不怎么好，我想我们还是先回熙元祭坛空间，躲一躲吧……”

    “不行……怂货……”简波骂道：“这可是好地方，藏着宝贝呢？”

    “有宝贝你就自己拿，干嘛非要捎上我，我可不想被灵脉之灵吞噬。”

    简三不听简波瞎忽悠，跟着这个不着调的主儿，时刻都有出事的危险。

    “听我的没错……”

    说着已经将二道隐灵符贴在了简三的身上，而后为了安全起见，还不忘在自己的身上也贴上了一道，两人的身体瞬间虚化，直至消失的无影无踪。

    “厉害吧！”

    “是挺厉害的。”简三上下打量着自己的身体，整个身体都被一股，莫名又神秘的力量给遮盖了。

    “对了，你还没说是啥宝贝。”简三又看向了简波询问道。

    “仙晶石灵脉。”简波只说了四个字。

    “仙……仙晶石灵脉？”

    “这里有……有仙晶石灵脉？”简波的话语，让简三不由得震惊一声。

    不怪他这么惊讶，只因仙晶石灵脉来头太大。

    灵脉，顾名思义，就是大地很多岁月，才能滋养出的一种灵脉，可以说是大地精华凝聚体，蕴含磅礴的精元，若是吸收入体，会有意想不到的神效。

    但仙晶石灵脉太过稀有，可遇不可求，乃是修仙者梦寐以求的宝物，就是在仙界，也是稀缺之物。

    简三怎么也不会想到，地下竟然还有仙晶石灵脉。

    “是宝贝吧！”见简三震惊，简波笑了笑道。

    “的确是宝贝！若是在这里修炼，可是事半功倍啊！”

    “所以说，跟着我，保你吃香的喝辣的。”简波拍了拍简三的肩膀，而后第一个向着前方走去，提醒道：“来，跟紧我。”

    简三慌忙跟上，搓着手嘿嘿一笑，“那个，若是得了灵脉，你分我一半儿行不。”

    “少不了你的。”

    “那我就放心了。”

    两人一前一后，不断的潜入地底。

    要说这俩人也胆儿也真够肥的，竟然敢在龙脉搞事情，想想也没谁了。

    这是一条斜着往下的通道，通道上刻满了符文，还有照明的灵珠，以及一些稀奇古怪的阵法，但这阵法，在简波面前，跟摆设没啥区别。

    “前面有动静。”不知何时，简三拽住了简波的胳膊。

    “慌什么，不是有我吗？”简波没好气的骂了一句道：“给老子镇定点。”

    简三慌忙点头，大气不敢出一声，前方不远处有一座石门。

    石门之上满是符文，最中央还有一个大大的“封”字，而石门的两侧，分别站立一个傀儡。

    至于那二个傀儡的实力，显然没有简波修为高，不然简波也不会这么肆无忌惮。

    果然，当两人来到石门前的时候，两个傀儡，没有任何的异动。

    而在此时，简波动了，又从怀里掏出二块禁元玉符。

    “一道禁元玉符，有价无货，一百多万元石买不到，老子这次真是下血本了。”简波一脸的肉疼的自我调侃。

    一旁，简三熊心扑通扑通的跳动着，生怕简波给整叉劈了。

    但，简波没有让他失望，那俩傀儡被贴上灵符之后，便陷入了静止状态。

    “好了，接下来就是这道封印了。”简波将目光放在了石门的封印上，“若非怕惊动守护神，老子一掌就轰碎你丫的。”

    “火灵儿，出来干活了。”简波一声低喝道。

    一道流光闪出，迷迷糊糊，打着哈气询问道：“哈……啥活呀……”

    “把石门上的“封”字炼化，其他的交给我，赶紧的，我们只有半个时辰的时间。”

    活了会意，当即施展黑莲之火，而后将石门上的“封”字给掩盖住了。

    一旁，简波又拿出了很多，稀奇古怪的东西，阵旗、玉简、灵符，还有一个光的金刚钻，这才开始在石门周围布置。

    一刻钟之后，石门上的“封”字破裂了，石门也随之颤动了一下，似是触了某种禁制，恐怖的波纹瞬间散播出去，但却被简波布下的阵法，给拦住了。

    见状，简三松了一口气，不然这里的波纹散播出去，必定惊动这里的守护神。

    “走。”将石门的封印破掉了半边，简波拉着简三，带着火灵儿，直接穿越了石门。

    再次出现，是一个明耀无比的地底世界，无数光华萦绕飞射，磅礴元气澎湃，白色云雾缭绕。

    一道无比粗壮的仙晶石灵脉横贯大地，恍若虬龙一般，犹如神树老藤，无数支脉四通八达。

    “这……这就是仙晶石灵脉？”简波眸光熠熠的看着眼前庞大的仙晶石灵脉，这里的仙元之气已然变成了实质，每一根都是最精纯的精华。

    立身在仙晶石灵脉上，简波清楚的感受到，仙晶石灵脉上磅礴的精元，从他的脚掌灌入他的身体，如温凉的清泉一般，全身倍感舒畅通透。

    “果然是仙晶石灵脉，我的猜测没错。”简波开心不已。

    “这里可是修炼的圣地啊！”简三气息已经急喘了起来，也已经挽起了衣袖，急切切的说道：“我们开始抢吧！”

    “抢你妹啊！”简波一巴掌将简三拍个趔趄，说道:“这仙晶石灵脉可不能随意破坏，不然整个灵脉都有可能会崩溃，到那时，想不引来强者都难。”

    “那咋办。”简三捂着头从地上爬了起来，询问道。

    “用空间法宝收，捡一些散碎的仙晶石还可以，但是最主要的是，不能破坏仙晶石主干灵脉，晓得吧……”

    简波说着，取出熙元祭坛、玄光钵……让其悬浮在了虚空。

    当即，心念一动绽放了神华，空间之门处有漩涡浮现，疯狂的吞噬着，灵脉溢出的磅礴仙元之气。

    而后施展运作‘吞天经’之术，张口猛地一吸，那几十丈之内的仙元之气，就被他一口吞进了肚子里。

    还好灵脉源源不断的溢出仙元之气，而且还异常的磅礴，不然也不够简波一人吞的。

    到了简波这个境界，吸收一般的极品元石，都不能满足修炼的需求，只有蕴含浓郁能量的仙晶石，才能满足。

    一个人修炼到武王境界，已是半仙之体，只有达到半仙之体的修者，才可以放心大胆地吞噬仙元之气。。。