    撩开帘子进入到客栈后院以后，刚刚迈进去半只脚的邢捕头突然间高声惊叫道：“妈呀，你们这后院里面怎么这么多的毒蛇蝎子啊！”

    耳中闻得此言，跟在邢捕头身后的白展堂赶忙神色焦急地凑上了前来：“咋回事？我们客栈里面怎么可能会有毒蛇和蝎子？我看看！”

    越过邢捕头的身形向着客栈的后院看去，白展堂的心里面也是骤然一惊，正如同邢捕头所说的那般，他们同福客栈的后院里面还真的活动着不少的毒蛇和毒蝎。

    目光微微一凝，白展堂仔细地观察了一会儿那些毒蛇和毒蝎，最终喃喃地出声说道：“这是五步蛇和夺命蝎！”

    白展堂的声音虽然并不高，不过尽在他身边的邢捕头又怎么可能听不清楚呢？

    几乎是下一个瞬息间，邢捕头的面容之上立刻就浮现出了一抹骇然神色，他转过头来沉声询问道：“这就是五毒教金银二老手里面毒性最为剧烈的五步蛇和夺命蝎？！”

    “不错！”

    白展堂重重地点了点头确认道。

    紧接着，白展堂便伸手向前一指，将那些毒蛇和毒蝎的中央指给了邢捕头看，那里正是已经被射成了刺猬的金银二老。

    只听白展堂声音凝重地说道：“老邢你看见那些毒物的中间没有，那就是金银二老的尸体。

    这些毒蛇和毒蝎应该就是金银二老随身所携带的毒物，眼下因为主人的死亡而失去控制跑了出来。”

    听着白展堂的讲解，邢捕头了然地点了点头。

    随即，只见邢捕头抬手搓着下巴，面色有些无奈地出声说道：“这么说来，咱们几个还不能随便去搬动那两具尸体呢！

    一旦惊扰了这些毒蛇和毒蝎，这些小东西恐怕会直接攻击咱们几个。”

    “确实要小心着点这些毒蛇和毒蝎！”

    白展堂亦是深以为然地赞同说道。

    然而无论如何，这些毒蛇和毒蝎是肯定需要情理掉的，因为这同福客栈可是他们居住的地方，总不能让这些毒蛇和毒蝎一直留在客栈的后院里面吧。

    心中暗自思考了几许的时间以后，白展堂的脑海当中突然间灵光一闪，他蓦地想起了一个人来。

    “老邢，要不我去把十八里铺的薛神医请来？”

    撞了撞邢捕头的肩膀，白展堂出声提议道：“以薛神医的高明医术，他对于后院里面这些毒物应该会有办法的。

    有句话说的好，毕竟是医毒不分家吗！”

    邢捕头的眼中也是亮起了一抹喜色，白展堂这个建议很是中肯啊，有了薛神医的出手，别的不说，将这些毒蛇和毒蝎安全地清理掉还是没有什么问题的。

    “老白你的脚程快，那就劳烦你到十八里铺去请薛神医来一趟吧！”

    抬手拍了拍白展堂的肩膀，邢捕头满脸一副我很器重的你态度说道。

    “行，我去就我去吧！”

    暗地里不着痕迹地翻了一个白眼，只不过白展堂最终到是也并没有拒绝，他直接就转头朝着客栈外面跑了出去。

    十八里铺与七侠镇之间的距离虽然算不上是多远，不过白展堂毕竟是还要照顾薛神医这个普通人呢，他根本就无法发挥出他那天下间一等一的轻身功夫来。

    这一来一回之间，最起码也用了小半天的时间。

    等到邢捕头在薛神医的帮助之下清理完同福客栈后院那些毒蛇和毒蝎，并且将五毒教金银二老的尸体带回衙门以后，外面的天色也是彻底地暗淡了下来。

    在这期间，周辰和霸刀等人也并没有闲着，他们同样是帮着处理了一番金银二老的尸体。

    别的不说，最起码金银二老每一个人的身上都扎着好几根锦衣卫的专属弩箭。

    这些特质的箭矢却是不能被邢捕头给带回到衙门里面去，全部都被周辰差人给收敛了起来。

    虽然眼下已经很晚了，薛神医又是被特地前来同福客栈帮忙的，按理来说，同福客栈的众人应该好好招待一番薛神医。

    只不过同福客栈现在毕竟是一个是非之地，所以佟湘玉和白展堂等人也就没有留薛神医在客栈当中留宿。

    而是让邢捕头带着薛神医，返回他自己的家里面凑活一晚上去了。

    与此同时，邢捕头也特意向着薛神医提点了几句同福客栈眼下的不寻常。

    再加上同福客栈不仅仅特地地送上了一笔车马费，更是还将那些毒蛇和毒蝎交给了薛神医带走。

    因此薛神医的心里面到是也并没有生出什么意见来，毕竟那些毒物就是拥有不小的价值了，他很是欣然地便随着邢捕头一起离开了同福客栈。

    忙忙活活了一整天的时间，同福客栈终于是恢复了先前的模样。

    不仅仅那些毒蛇和毒蝎被全部解决了，就连后院地面上的血迹也被彻底地冲刷干净了。

    “大家都过来歇一歇吧！”

    佟湘玉沏了一壶茶，将客栈的众人都招呼道身边的桌子前坐了下来。

    稍作休息了片刻以后，佟湘玉紧接着对厨子李大嘴吩咐道：“大嘴，你去做点吃的去，快点的！

    大家都忙活了一整天哩，肚子里面肯定是早就已经空了！”

    “好嘞，我这就去开火！”

    李大嘴扯着嗓门应了一声，他径直就起身朝着厨房当中走了进去。

    在李大嘴的全力发挥之下，根本没用多长时间，晚饭就被端到了客栈大堂的长桌上面。

    今天的晚饭虽然并没有昨天的接风宴那般丰盛，不过煎炒烹炸却也一应俱全，所有人吃的都十分低尽兴。

    然而就在众人大快朵颐的时候，客栈门外突然间响起了一阵急促而又轻快地脚步声。

    “来了来了来了，诸位爷，你们好！”

    随即，只见一位面色和蔼，留着两撇八字胡的中年男子从客栈门外跑了进来，他拱手朝着客栈里面的众人一一见礼说道。

    眼见得这人如此礼数周全，座位最靠近客栈门口的白展堂赶忙站起了身来，迎上前去来回礼说道：“这位客官，实在是对不住，小店现在已经打烊了！”