
【书接上文，上回书说到木青冥他们大获全胜，打得长生道奄奄一息，不得不重建总坛并且龟缩在黑暗中，休养生息。但木青冥还不知道，除了长生道以外，民国政府也要他死。引出来清明将至，木青冥依旧再对长生道穷追不舍。暗中刨根问底，欲把之前案中留下的诸多疑问一一解开，从中找到长生道的诸般线索。】

木山巙和木罗氏他们走了，喧闹了几日后的木家小院中，从此就又多了几分宁静和安逸。

如果说木罗氏的一顿打，让木青冥振作了起来不再颓废，那木山巙临走时的那几句简单的话，已让木青冥斗志更盛。

这是一种力量与支持，一直烙印在木青冥的心底深处，让木青冥在未来的日子里，不管遇到什么样的困难和挫折，都不再成为他倒下的借口和理由。

一切恢复平静后，长生道似乎凭空消失了一样没再出现过。不管是偌大的昆明城还是沙腊巷中木家小院，在和煦的春风下，都显得那么的安逸而又宁静。木青冥照常去荣宝斋上工，工钱也增加了不少。

但是回家后，他就除了吃饭睡觉，都是在倒座房里的杂货间里，紧盯着那几张妙乐从李瑾之前住所，带回来的乌木长条案愣愣出神。

这些乌木虽然被做成了条案，但也与鬼珠一样是加持过阴邪之术，可以轻而易举的聚阴招魂的。但木青冥想不通的是，长生道为何它们做成了条案？他们又要一些可以招魂聚阴的条案干嘛？

时光如梭，很快就到了清明之前。一场春雨后的昆明城中草木更是鲜绿，潮湿滋润着城中每一寸大地。

这日正常下工后的木青冥，才洗完脸后就又一头扎进了倒座房里的杂货间，一言不发地盯着那几张贴满了辟邪符的乌木长案，愣愣出神。

墨寒把做饭菜的事交给了妙雨和妙乐，端着才泡好的茶缓步走了进来，站到木青冥身边后，把手中茶杯递到了木青冥身前。

尸婴跟着墨寒爬了进来，爬到木青冥脚边后拉了拉他的裤腿。然后昂起头来，对着收起愣神接过茶杯后，低头对他微微一笑的木青冥，嘴里发出了“咦？”的一声后，也是笑了起来，露出了嘴里两颗尖锐的犬牙。

要不是他是尸婴，皱巴巴的皮肤皆为紫青色，而且眼中常年满布血丝的话，这个笑容反而天真；但他那模样，笑起来总是有几分面目可憎的恐怖。

“你找到那个卯时生下的鸡卵了吗？”木青冥把才喝了一口茶的茶杯递给了墨寒后，俯身下去抱起了那个尸婴，把自己大拇指给这孩子抱在手里把玩着，询问的目光朝着墨寒而去。

现在他有那个血苔藓了，只要捣碎了配上这卯时下的鸡蛋蛋清，给这个尸婴在每日正午午时敷在皮肤上，那久而久之，这尸婴体内的尸毒和阴毒就能拔去。

那它的皮肤就能变得与常人一般。

“找了，就找了两枚还是让鬼市市主找来的，太难找了。”墨寒点了点头，眼中露出几分心疼，又嚷嚷了一句：“一块大洋两个，这也太贵了；我在街上一块大洋可以买上两箩筐鸡蛋了。”。

“这个价格不贵了，是卯时下的蛋，又不是寻常鸡蛋；这本生就不容易找。”木青冥当然一笑，又低头看了看光着身子的尸婴，又问到：“他怎么这么不爱穿衣服？”。

说着就玩心一起，伸手去弹那尸婴的小鸡鸡。可手还没碰到，就被墨寒一巴掌拍掉后，墨寒红着脸嗔怒道：“你别一天到晚欺负他，万一弹坏了怎么办？”。

“嘿嘿，才不会呢，我又不是没轻没重的那种人。”木青冥不以为意地一笑后，那尸婴也傻乎乎地跟着他笑了起来。

“这傻孩子。”墨寒白了他们一眼，不由得伸手捏了捏尸婴的脸颊：“不穿衣服也就算了，别人要弹......弹......弹你小......小鸡鸡，你还跟着乐？”。

被她一捏脸颊，那尸婴笑的更欢了。

“不知道这孩子怎么了，给他穿上衣服马上就脱了。”顿了顿声，墨寒也用狐疑的目光打量着这个奇怪的孩子。

这尸婴除了不闹腾也不熊也外，其他的一切都很怪异；比如他不喜欢穿衣服，比如他还喜欢吃生肉等等。

“慢慢教吧。”木青冥呵呵一笑，把那个尸婴放到了地上后，又转头看着那些乌木条案。

这尸婴天生只有一魂一魄，本就没有常人全面，心智也好身体也罢，都和长生不一样。尤其是他的心智，绝对没有常人的健全，所以只能木青冥他们以后耐心的教导了。

墨寒见他又盯着那些条案，不禁好奇的问到：“木头，你是觉得这些桌子有问题吗？”。

“嗯。”把头一点的木青冥，目光依旧没从那些条案上移开：“我想不明白，要是普通的乌木做成的家具不足为奇，可这些都是加持过阴邪之术的乌木，长生道倒底要这些桌案来干嘛？”。

“用来收集阴气，炼制阴蛊。”就在他话才说完之际，妙乐的声音从杂物间的门口响起：“少爷，墨小姐，吃饭了。”。

饭桌上，还没能吃上两口热菜的木青冥就看着妙乐，好奇地问到：“什么是阴蛊？”。

木罗氏走后，木青冥费了好大的劲，才让他的这些锁龙人们敢大大方方的上桌吃饭。世界在变，锁龙人们也要跟着改变，不然就会被时代所淘汰。

“我知道疳蛊、肿蛊、癫蛊、阴蛇蛊、生蛇蛊、三尸蛊。”顿了顿声，木青冥又回想着问到：“这个阴蛊是什么东西？”。

作为锁龙人，他对天下诸般异术几乎了如指掌，但确实真的没有听过这个所谓的阴蛊。

“这也是我从据点中，查抄来的人皮书上找到的。”妙乐放下了自己的碗筷，从自己的长袖中，掏出了一卷卷起后，用红绳扎着的人皮书。

墨寒眼中闪现出一丝不忍，悄声嘀咕道：“这些邪教徒们为什么要用人皮作书，真是残忍！”。

“因为人皮上刺青后，再把人皮活生生地剥下来，更利于保存上面的文字，不至于因为潮湿等原因而模糊。”简单的一说后，妙乐展开了那卷人皮书，指着上面的苗文给木青冥又道：“我也是今天才看到的；这本书上说是把蛊虫置于阴气汇聚之地，让蛊虫吸收了阴气，就能成为阴蛊；所有的蛊毒在吸食了阴气后，都能成为阴蛊。而阴蛊的毒性，可要比寻常的蛊虫要大得多。”。

“难怪那时候，这些条案上摆着不少炼蛊器物。”木青冥低头定睛一看，妙乐手指之处刺青苗文，见所写的与妙乐所说的一样之后，微微颌首。

“而且还更有利于那些尸体保存；阴气越盛，对长生道们用来做试验的那些婴儿，体内内施展过的邪术痕迹，可以更好的保存下来。”也附和着点点头的妙乐，又道：“方便他们提取试验的数据。”。

“嗯，那乌木的条案就解释得清楚了，剩下的是这份名单。”放下了空碗的木青冥，抬手一抹自己嘴巴，再从袖中掏出了那份名单，放在了桌上后，又道：“我认为是被长生道用来做怨灵阵的那二十八个女子。”。

“而你们见到的床榻。”顿了顿声，拿起墨寒递来的牙签后，木青冥剔了剔牙，缓缓说道：“一定是用来让她们给男人播种的。”。

话才说完，傻乎乎的墨寒像个二百五一样，傻乎乎地大声问了一句：“什么是播种？让男人们种田吗？”。但话才出口，又觉得不对，人又不是田地，怎么耕种？当下脸上的狐疑之色更重了几分。

众人一愣，齐齐把诧异的目光落在了她的身上；随之，木青冥之外的锁龙人们都噗哧一声，笑了起来。

他们眼前这个狐妖还真是单纯得像个古董化石，连播种这种事情都不知道。

“播种就是让男人让她们怀孕，就是做点《春  宫图》上的那种事情。”木青冥面有淡淡的尴尬，用弯曲的食指挠了挠自己的脸颊后，疾声快语说到。

此言一出，墨寒就立刻懂了；妙绝曾经买过一本给木青冥，还被木青冥大骂了一顿，但那书一直压在木青冥的书架里，墨寒是悄悄的看过的，看得她面红耳赤也没敢多看了。想到此，墨寒顿知原来所谓的播种就是行男女之事。只是这种事情，被木青冥说的隐晦了些，她反而不懂了。

“这还有待考证，少爷您可别急着下定论。”一直没有开口的妙天，在此时酒足饭饱，放下了碗筷后道：“或许是他们的目标，也或许是他们的成员。”。

木青冥没有反驳，只是微微颌首表示赞同；因为确实是有这样的可能。

正在此时，小院门外传来了一阵有节奏的敲门声。

木青冥他们齐齐转头，向着院门方向望去之时，墨寒随口说到：“会不会是赵良来蹭饭了。”。

“那家伙向来都急匆匆的，不会这么有节奏地敲门的。”木青冥站起身来，迈着慢步朝着院门边而去。

走到大门后一开门，就见一个老太太站在门口；再定睛一看来得正是住在巷尾的姜大娘。

这姜大娘不仅仅是木青冥的邻居，也正是当初木青冥到昆明时，正要买房时，好心提醒他这小院住不得人的好心老太太。

自从木青冥在这儿住下来后，平日里都是待人和善的，与这本因闹鬼而没几户人家的沙腊巷里的邻居，都相处和谐得很。

一来二去，几家人也就都成了邻居加好朋友。

平日里，走动的也就多了。

一见到是姜大娘，木青冥顿时露出了笑脸，问了一句：“大娘，吃了吗？”。语毕侧身一让后，又道：“进来和我们一起吃点。”。

“不用不用了。”满头银发的姜大娘和蔼地笑着摆摆手后，掏出一张大红色请帖，递到了木青冥身前：“木少爷，我家老二清明后成亲，三月十二（14年的清明是农历的三月初十，这里的日子是阴历的。）在家里摆宴席请客，请木少爷和夫人一定赏光，来喝杯喜酒。”。

长生道们会不会露面？那名单倒底是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082611"  chaptername="第一章喜事">加入书签</a>
</div>
