    “对不起，李副厂长，我还要回车间工作呢。”

    秦淮茹低着头说着就要绕开李副厂长，可是他李副厂长盯上的人怎么可能轻易的让她跑喽。

    他瞅了眼旁边的杂物间里没有人，一时恶从心头血，色向胆边生，拉着秦淮茹便走进了杂物间。

    秦淮茹被李副厂长这突如其来的举动吓坏了，一边挣扎，一边结结巴巴的说道：“你...你要干什么？你敢...敢乱来..我...我就喊...喊人了！！”

    “有本事你喊呐？”李副厂长邪笑道，“到时候咱看看是谁丢人！”

    李副厂长的话吓得秦淮茹立刻就老实了，何雨柱已经离她而去，再丢了这份工作，那她们一家就要喝西北风了。

    “这才乖嘛！”看到秦淮茹闭嘴以后，李副厂长邪邪一笑道，“其实你和何雨柱的那点勾搭厂里人都知道。”

    “你...你胡说！”秦淮茹激动的反驳道。

    “哼！”李副厂长一声冷哼道，“他傻柱除了会做点饭还有什么好的？你再看看我！”

    “论身份地位，他何雨柱给我擦鞋都不配，还有...”再从口袋里掏出一小叠纸钞粮票道，“他有这东西吗？”

    秦淮茹望着李副厂长那挥舞的纸钞，她心动了，这东西是她目前为止最需要的，毕竟没有何雨柱的帮忙，家里每个月就算只吃窝窝头配咸菜那也得十几块钱的花销。

    况且现在工资没发，棒梗的学费还没交，以前攒下的钱都被婆婆握在手里留给棒梗娶媳妇。

    就这样，秦淮茹盯着李副厂长，咬着嘴唇，思绪万千。

    而李副厂长在看到秦淮茹的这模样以后更是色心大起，他知道这鱼儿已经上钩了，接下来只要再强硬一点，那后面的事情也就顺理成章了。

    只见他强硬的拉过秦淮茹的手，把钱“啪”的一下直接甩在秦淮茹的小脸蛋上，然后头凑到秦淮茹的耳边道：“跟着我，保你以后吃香的喝辣的，要是不从的话，那就只好卷铺盖滚蛋了。”

    察觉到秦淮茹没有任何反应，李副厂长便顺势在秦淮茹的俏脸上啄了一口。

    此时的秦淮茹的眼中留下了屈辱的泪水。

    何雨柱到了食堂便坐在灶台旁边点了根香火，准备为一会儿的工作积攒能量。

    可是刚嘬了一口，烟还没吐出来，徒弟马华便来到自己旁边，小声说道：“师父，我刚刚看见李副厂长把秦寡妇给拉到杂物间去了。”

    “咳咳咳～”

    准备吐出的烟直接在嗓门眼被堵了回去。

    何雨柱严重怀疑这李副厂长的脑子属金鱼的，刚说了别在自己地盘找事，这还没过十分钟呢，便又要出幺蛾子？

    虽然他不想再管秦淮茹的事情，可是他也不是像禽兽那样毫无底线的人。

    他打算去看看，如果她秦淮茹是自愿的也就罢了，如果是这个李副厂长想霸王硬上弓，那他可不客气了。

    来到杂物间，突然脑海中想起了一阵电子音。

    “叮！”

    “发现新的签到点，是否签到？”

    没有犹豫，直接选择签到。

    “杂物间签到成功，获得大师级以色列格斗术。”

    这是难道准备把李副厂长给打住院的节奏？

    想到这，何雨柱便来到食堂的转弯处，透过玻璃，他看见李副厂长正在抱着秦淮茹的脑袋啃。

    望着秦淮茹那眼角流淌的泪水以及不甘的低吟，何雨柱决定做一次正义的使者。

    如果像上次那样没人发现，他何雨柱也不像过问，但是这件事马华已经知道，而且也跟了过来。

    在这个女人牵个手都要小心翼翼的时代，何雨柱已一个现代人的良知，也不允许这种真人秀的纯正……

    即便她再肮脏，可想到她一个寡妇带仨孩子和一个老太婆，这是决定一个家庭的未来，他不能袖手旁观。

    马华也准备探头查看，被何雨柱拦住了，然后握住拳头在嘴边吭了一声。

    “嗯哼！”

    突如其来的声响，让原本斗志昂扬的李副厂长瞬间掩声息鼓，慌忙的整理衣衫并四处张望。

    突然，他发现了窗口的有一个人头在动，定睛一看，来人竟然是何雨柱！

    砰！

    杂物间的门被何雨柱一脚踹开，李副厂长着急的退后了一步，脚下一个踉跄直接坐到了杂物上，堆积的灰尘直接倾泻在他身上，整个人格外的狼狈。

    他略有慌乱的质问道：“何……何雨柱，你这是……是要干什么？”

    何雨柱猛的上前踏了一步，邪邪一笑道：“李副厂长，你还真的是色胆包天啊，把我刚才说的话都当耳旁风了吗？”

    李副厂长被何雨柱吓得连忙又退后了一步。

    不过他好歹也是当领导的，虽然短时间被何雨柱吓住了，可是很快就反应了过来，措辞严厉的质问道：“你，你胡说八道什么！我，我只是和秦淮茹同志谈论工作的事情！”

    他一边反驳着，一边狼狈的从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘道，“在说了，我是你想的那种人吗？”

    马华手中握着擀面杖大喝道：“人证物证俱在，你还敢抵赖！”

    说着就准备要过去打他一顿，毕竟对于这种不要脸的人，真的欠抽。

    李副厂长原本想躲，但看到何雨柱拦住了马华，便更加有恃无恐，他冷哼了一声道：“我看你们是误会了，不信你们问问秦淮茹同志啊。”

    他冷笑着转过头对着秦淮茹说道：“淮茹同志，你是是不是啊？”

    秦淮茹微微抬头，目光望着何雨柱。

    看到何雨柱那目光冰冷，对她似乎没有任何一丝多余的情感。

    秦淮茹知道，这一次如果没有何雨柱的话自己就真的毁了，可是如果说了实话，李副厂长没有被惩罚呢？那她这一家就真的毁了。

    于是她怯生生的说道：“是的，李副厂长只是在和我谈工作。”

    “哈哈哈哈！”李副厂长猖狂的大笑着，“你看，我说我是清白的吧？”

    其实李副厂长早就看透了秦淮茹的为人，要不然今天他也不会冒险做这件事情了，如果不是被何雨柱发现，那他早就完成好事了。

    想到这，他对何雨柱更多了几分的怒意，再加上刚才的事情，他看何雨柱更是牙痒痒。

    忽然又觉得可惜了起来，如果刚才何雨柱，或者是马华打他几下，哪怕就一下，那他就有借口了。

    至少可以借着这件事情，把何雨柱直接送到老杨那里，不仅可以让何雨柱滚蛋，还能落厂长的面子，简直一箭双雕。

