    等候片刻，身旁始终没有任何的动静！

    这……

    顾昀彻底懵了。

    又……睡了？

    他也不敢睁开眼睛，万一林汐晗没睡……可就彻底尴尬了！

    时间缓缓流逝。

    顾昀手臂已经酸楚不已，彻底麻了！

    睡着的时候还好，毕竟感受不到，可是现在……

    难受啊！

    顾昀心中煎熬万分，可他却根本不敢睁开眼睛。

    他的做法是对的。

    现在的林汐晗并没有睡觉，而是静静的躺在顾昀的肩膀。

    一双美眸，也默默的盯着顾昀的面庞。

    眼神之中，尽是复杂。

    她都不知道自己到底在想什么，可心中却乱乱的！

    不知不觉，五分钟过去了。

    顾昀实在是承受不住了，手臂麻木的已经开始疼痛了！

    不行！

    “嗯……”

    顾昀装作梦呓般的发出了一个声音。

    林汐晗瞬间惊醒！

    醒了？

    林汐晗美眸之中闪过一抹慌乱的光芒。

    毫不犹豫，迅速起身！

    顾昀心中一惊！

    她……真的没睡觉？

    很快，顾昀心中便出现了一种庆幸的感觉。

    还好没有直接睁开眼睛。

    可是她……干嘛呢？

    顾昀懵了。

    林汐晗坐在床边，心跳加速。

    心中同样混乱不已！

    林汐晗啊林汐晗，你到底在干什么啊？

    越想越是脸红！

    顾昀也并不知道发生了什么。

    最终，也只能装作刚睡醒的样子，迷迷糊糊的睁开了眼睛！

    很快，林汐晗那曼妙的背影映入眼帘。

    顾昀尴尬的笑道：“你醒了啊。”

    林汐晗更加尴尬。

    良久，这才说道：“嗯……也刚醒。”

    顾昀张了张嘴，也不知道该回答什么。

    房间的气氛，很是古怪。

    林汐晗心中也已经调整了过来。

    想那么多干嘛？

    现在只不过是不敢一个人睡而已……

    对，仅此而已！

    更何况，他本来就已经跟我结婚了，这有什么？

    如此想来，林汐晗心中顿时放松了许多！

    林汐晗缓缓说道：“我先去收拾了。”

    说完，便起身走进了卫生间之中。

    顾昀眼神中露出一抹茫然。

    怎么又……

    良久，顾昀无奈的摇了摇头。

    坐在床上，脑海中情不自禁的浮现出昨晚的事情。

    顾昀伸手抹了抹嘴。

    唇间似乎还残留着那股香气。

    顾昀咧嘴一笑。

    没过多久，林汐晗收拾完了，面无表情的走了出来。

    顾昀也开始洗漱。

    很快，二人一起走到了酒店一楼。

    吃了一口早饭。

    林汐晗放下筷子，缓缓说道：“那我去上班啦，今天还有好多事情要忙。”

    说完，露出一抹愁容。

    顾昀闻言嘴角再次露出一抹笑意。

    这事儿都跟我说了？

    顾昀咧嘴笑道：“好啊，累是累了点，但是想想结果，还是很值得的。”

    此话一出，林汐晗美眸中也闪过一抹激动的光芒。

    确实，值得！

    她也清楚的知道，这都是顾昀带给她的。

    如果不是顾昀，她现在还负债累累……

    林汐晗眸中露出一抹笑意，说道：“好，那我先走了，有什么事情给我打电话。”

    顾昀笑着点头。

    很快，林汐晗起身走出了酒店。

    顾昀就这么静静的盯着林汐晗的背影，心中莫名兴奋。

    怎么还真有点小夫妻的意思了呢？

    很快，他也吃完了。

    起身，走出酒店。

    酒店门口，一辆宾利正静静的等待着。

    顾昀眉头一挑。

    驾驶位置坐着的赫然便是影七！

    顾昀不再犹豫，拉开车门坐了进去。

    影七踩下油门。

    没过多久，车子便停在了龙行信贷的门口。

    顾昀下车。

    正好是上班时间，公司门口人来人往。

    顾昀却将视线放到了对面的酒店。

    不知道……

    最终，顾昀摇了摇头，转身进入了龙行之中。

    昨天走的时候顾昀已经将审核通过的名单发给了朱振光。

    今天……应该来报道了吧？

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    莫名期待。

    很快，顾昀回到了办公室里面，坐了下来。

    今天桌上倒是很干净。

    顾昀也没有闲着，找到了一大堆资料开始恶补。

    毕竟……他要学的东西太多了。

    时间缓缓流逝。

    良久，顾昀放下了手中的资料，长叹一口！

    真累啊……

    忽然，一阵敲门声响起。

    朱振光？

    顾昀淡淡的说道：“进。”

    说完，再次将资料打开，面色冷了下来。

    对他，还是有些不满。

    很快，门开了，脚步声慢慢靠近。

    顾昀并未抬头，冷淡的问道：“怎么了？”

    一道悦耳的声音响起：“老板，我来上班。”

    嗯？

    顾昀闻言愣住了。

    不是朱振光？

    抬头看去，这才发现一道倩影站在自己的身前！

    一身黑色职业装。

    曼妙的身躯，性感的身材，一头大波浪随意散落。

    容貌倾国倾城！

    是她！

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    他打量女子的同时，女子也紧盯着他的每一个动作！

    良久，顾昀这才问道：“你怎么跑我这来了？”

    女子黛眉微蹙，美眸中闪过一抹疑惑的光芒。

    这个反应……

    女子缓缓说道：“我不知道去哪里，就直接找您来了。”

    顾昀无奈摇头，说道：“你去人事部吧，他们会给你安排的。”

    说完，便再次低头。

    尽管心中期待，可还是要按照正常的程序来。

    可等待许久，女子并没有走。

    嗯？

    顾昀眉头皱起，疑惑的问道：“怎么了？”

    女子清冷的说道：“老板，我的求职意愿是董事长秘书，简历中已经写了。”

    “其他的……不太想考虑。”

    嗯？

    顾昀迷茫的问道：“我们的招聘信息有招董事长秘书？”

    女子淡淡的回应道：“没有。”

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    没有你还……

    顾昀无奈的说道：“你先去人事部吧，那边会给你安排，如果你不满意的话也可以不干的。”

    说完，便再次低头，心中莫名的有些失望……

    目标是董事长秘书？

    这能有什么出息……

    女子美眸中也闪过一抹疑惑的光芒。

    他……

    良久，女子静静的说道：“老板，我学历很高，经验很足，你可以直接考验我。”

    “你看我合格，我就做。”

    “你看我不合格，我就走。”

    语气冷淡，斩钉截铁。

    咦？

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这么自信？

