    可惜事已至此，所有人只能咬着牙输出了！

    “各位听我指挥！所有技能不要保留，全力输出，不是BOSS死就是我们团灭！”

    林洛现在顾不上远程输出了，直接跑到近点疯狂点射。

    最可怕的是活死人之剑这种武器型怪物无法打出爆头效果，他的输出再次降低。

    但另一边公子羽的输出反而持续增长，剑士的缺点是手短腿短，但如果像这种打桩伤害反而极高。

    这期间活死人之剑始终处于沉睡状态，就连塔塔都抽出盾牌不断地盾击。

    一分钟过去，活死人之剑跌落了七千多血量。

    所有人都脸色一白。

    如果按这个速度，三分钟只能打两万一的血，还差一万九啊！

    好在第二分钟时，所有人的技能迎来一波大CD，可以发出第二轮更高爆发！

    塔塔的马鹿冲撞已经准备好，她直接发动勇气战吼，林洛的输出同样暴增，强强联合下，这轮直接打掉一万三的血量！

    “太好了！只剩两万血了！”

    林洛望向公子羽道：

    “羽兄，你的天赋技能呢？现在还不用吗？”

    他自己的天赋是被动技能，无时无刻起着作用。

    但公子羽从续航上看并没有强大的被动，他的天赋极有可能是主动效果！

    他猜得果然没错，可惜公子羽苦笑道：

    “不瞒你说，我天赋技能有两个自然日冷却时间，之前用过一次……现在还差得远呢。”

    林洛顿时大叫可惜，倒也没有怀疑。

    首先大局当头，推掉第一重遗迹奖励是所有人的，他没理由隐藏大招。

    林洛继续看向阿紫君，后者无奈耸耸肩：

    “辅助天赋能有什么输出？我的天赋是自保技能，别指望我了。”

    事已至此，事情似乎再无转机。

    连塔塔都认命地叹气道：

    “看来注定要团灭一次了，出去后再想想办法吧，第一重形态问题不大，主要是第二重形态的输出问题。”

    然而就在这时，一道坚决的声音忽然从远处响起：

    “不！还是有办法的！不要放弃！”

    众人扭头望去，只见无情子沉声道：

    “继续输出！我有办法！”

    林洛万万没想到，最后站出来的是他，可防御系的天赋不可能是输出啊，难道他的天赋很特别？

    无情子看出林洛的疑惑，他沉声道：

    “放心，虽然输出我帮不上忙，但到时候我能保你们不死！”

    这句话让林洛眼睛骤然亮起！

    他瞬间领悟到什么，大吼道：

    “我懂了，所有人继续输出，尽可能压低BOSS血量！”

    第三分钟，所有人的输出再次降低了些，但比第一分钟来的更高，足足打了一万的血量！

    就是这一刻，活死人之剑的血量已经只剩一万血了。

    但偏偏就是这一万血，恰恰就成为压死骆驼的最后一刻稻草！

    在这一瞬间，那嗡嗡颤抖的巨大阔剑忽然爆发出无尽血色，两边的剑身之上，忽然睁开两只诡异而凶残的眼珠，骨碌碌地转动着！

    “卑微的蝼蚁们！感受活死人之剑的威力吧！！”

    凯德统领熟悉的声音从活死人之剑上传出。

    所有人耳边传来冰冷的游戏提示。

    【警告：活死人之剑发动了嗜血剑气，你已被锁定！】

    巨大的活死人之剑在无尽血光中高高升起，接着猛然朝所有人劈砍而来！

    六道横亘数十米的剑气追踪般飞来，在所有人眼中逐渐放大！

    这个技能拥有9999的物理伤害，在前期这个阶段和直接秒杀没任何区别。

    再加上这个技能是锁定目标的。

    换句话说，所有人只能等死了。

    这一刻所有人都望向有情子，刚才他关键时刻说能保住林洛，所有希望都在他身上了。

    远处的公子羽显然很清楚无情子天赋技能，他涨红脸大声吼道：

    “就是现在！别犹豫了，直接开大吧！！！”

    这一刻无情子直接放弃所有动作，疯狂地朝林洛这边跑来！

    “箭神兄弟，我这个大招冷却时间极长！本来按理说，早应该在之前救小雨的时候就开了，幸好有你帮忙，才让我技能省了下来。”

    有情子说到这里，竟然哈哈大笑起来：

    “要我看，这就是天意！你们让我省下了大招，而我现在要用这个技能来救你们。——现在BOSS只剩一万血，答应我，一定要推掉这个BOSS！！！”

    他话音到最后，浑身重甲逐渐爆发纯粹的乌光，一股神秘而强大的浓烟从他身躯逸散而出。

    这些漆黑色的浓烟越来越多，逐渐在他脚下凝聚成一个召唤阵般的巨大阵法！

    这阵法随着浓烟的凝聚越来越大，最后变成一个直径足足四米的超大阵法！

    “这是……”

    林洛陡然睁眼，联想到一种非常强大却稀有的主动天赋！

    接着无情子的声音开始变得扭曲沙哑，并且粗壮高昂，巨大的阵法忽然爆发出冲天的光柱将他淹没，所有人只听见一道暴怒的声音！

    “——哆！！！”

    声音落下的瞬间，一只无比粗壮，肤色漆黑的虬曲手臂从阵法光柱中猛然探出！

    这手臂直接抓住了林洛，巨大的手掌比林洛整个人还大，将他牢牢抓住！

    同时另一只手也猛地探出，牢牢地抓住了塔塔！

    二人耳边，同时传来游戏的提示音。

    【提示：你受到了玩家‘无情子’（当前状态：赤发罗刹）的技能，你将受到赤发罗刹的擒魔，是否接受？是/否】

    这时林洛终于确定，无情子的天赋果然是变身天赋！

    而且还不是普通变身，而是超罕见的稀有变身！

    【天赋技能：赤发罗刹】

    【品级：SS（极其稀有）】

    【技能描述：你释放极境之力，沟通来自另一个世界的力量，在持续半小时内化身‘二臂赤发罗刹’，你的体型发生巨大变化，你的体力获得双倍的加持，你的移动速度获得两倍提升，并且你的技能形态会发生改变。变身冷却时间：48小时。】

    【技能形态1（擒魔）：你可以挥动罗刹双臂，对两百米范围内的目标进行虚空摄拿（抓取成功率取决于你的熟练度），若成功抓取，目标将被你擒拿滞空十秒，该期间无法挣脱。（若优先级高于SS的解控技能则可以挣脱）】

    【技能形态2（吞魔）：你可以将抓取到的目标吞入口中，若目标是敌人，将受到你当前体力×5的物理伤害，并恢复你生命值的百分之20；若目标是友军，友军在被吞入期间将免疫一切伤害，直至你变身结束或者死亡。（被抓取的友军可以主动选择离开吞魔状态）。】

    【提示：以上技能只能对人形或类人形目标使用，且体型不能超过你的三分之一。】

    【提示：该技能会随着玩家的转职而进化，第一次转职进化为‘双头四臂赤发罗刹’、第二次转职进化为‘三头六臂赤发罗刹’……同时技能形态也会发生少许改变。】

    就像无情子所说。

    其实这个技能本该之前救最爱雨天用掉的。

    但恰恰因为林洛挺身而出，让他省下这个技能。

    但偏偏就是现在，这个技能起到了最关键作用！

    连林洛都完全没想到，让自己从团灭下幸免的，竟是自己之前的一个抉择！

    【提示：你已受到玩家‘无情子’（当前状态：赤发罗刹）的吞魔技能！你免疫了一次攻击……赤发罗刹已死亡，你被取消了吞魔状态。】

    这道游戏提示同时在塔塔和林洛耳边响起。

    接着他们又收到一条条频繁游戏提示：

    ‘你的队友‘公子羽’已死亡。’

    ‘你的队友‘无情子’已死亡。’

    ‘你的队友‘最爱雨天’已死亡。’

