
　　这一日大荒无数生灵抬头，惊恐的看着天空中浮现出的巨大身躯，以及那巨大身躯之前，宛如第二轮太阳的长明灯。

　　无数强大的生灵纷纷低头，千年以来，这是烛龙第一次显露出本体，调动自己的天地圣兵，不论烛龙想要干什么，他们都没多大胆子去阻止烛龙。

　　千年以降，烛龙的名声在大荒之中逐渐消失，新生代的生灵们如果不曾游历大荒的话，完全不知道烛龙是谁，可那些稍微有些历史的种族，神明级别的强者却一个个在告诫着自己的子孙后代，宣扬着烛龙那霸道无双的威名。

　　独斗西王母，战平人族第八代炎帝，东退日下氏，南战北户氏，凭借一己之力，硬生生的割据钟山。就算是大荒之上权力更迭，一代代神明出现又陨落，而他钟山始终屹立不倒，宛如天柱。

　　这一切，都是头顶上那个顶着长明灯，照耀着世界的生灵。

　　现在，他毫不客气的展露出自己的本体，一灯照耀，和日月争辉，试问天下，谁敢乱动？

　　在钟山大殿内，苏方神色衰败，颓唐的瘫坐在地上，双目无神，整个人看起来浑浑噩噩的，嘴里一直说着不可能，不可能之类的话。

　　天人们上前，将他围在中间，警惕的看着熊垣的方向。

　　就是这个人族的小家伙，三言两语直接击垮了帝子的内心，将他变成这样的。

　　“你在骗我对不对？你一定在骗我对不对？”苏方一把推开眼前的天人，冲着熊垣怒吼道：“这不是真的，你一定在撒谎！”

　　熊垣闭着眼睛，仔细的感悟着刚刚灵光乍现而领悟出来的道境，倒是康景眉毛竖起，毫不客气的回敬道：“我们在撒谎？难道烛龙大人也在撒谎吗？也不看看你，你以为我们骗你有什么好处？”

　　“可是这不可能啊！”苏方脸色刷的一下就白了，他不是不相信熊垣说的话，而是不敢相信。

　　天帝有了十个孩子，还是十个太阳，而且他们要做的就是将这个十个太阳释放出来。

　　整个星空，整个大荒，一直都只有一轮太阳，昔日羲和驾驶着金车，载着这一轮大日在天地之间循环往复，照耀出一个蓬勃生机的星空与大荒。这一轮太阳一直到现在仍然在照耀着这一切。

　　可想而知，这一轮太阳充斥着多么雄浑的力量。

　　而现在，熊垣竟然告诉他，在汤谷之内，有十个太阳？

　　这比一向完美无缺的天帝竟然会有十个私生子的事情更加令人震惊！

　　越想这其中的关联，就越发的让苏方恐惧。

　　“我成了弃子！”

　　“我们都是弃子！”

　　“我们要死了！”

　　一个个天人也脸色惨白，心下黯然，仿佛看到了自己生命的尽头。不论是天帝的私生子这样的隐蔽事，还是要放出十日毁掉大荒的荒唐事，无论哪一个都会要了他们的命。

　　另一边，熊垣却在不断的消化着关于道境的一切。

　　以前他以为自己开辟出一招斧开世界就已经将道境奥妙诠释的一干二净，最起码关于通天境界的道境上是这样的。

　　可当他真正领悟出道境时，才赫然发现自己之前关于道境理解还是有所偏差。

　　仅仅是实力提升带来的差距，就已经足够秒杀掉之前的自己了。更何况道境还有另外的妙用。

　　在之前，斧开世界开辟出来的世界，是以八卦为根基，说白了就是用八卦化生万物，强行借天地之力来撑起一片世界，其中蕴含的道妙少之又少，完全是靠着他对八卦的理解而成。

　　现在他感悟出的道境却不一样。

　　道境，道境，首先注重便是一个道字，不论是八卦之道，还是图腾之道，这些其实都是学来的。

　　而道境，是要用道，去开拓，去创新。

　　换言之，道境其实也可以称之为大道之基。

　　有人学以致用，有人循规蹈矩，有人开拓创新，有人墨守成规，一个人对道的领悟，对道的态度，对道的应用，纷纷都可以在道境内看得到，察觉得到，然后这一切的反馈综合，也构成了道境。

　　一境一重天！

　　说的就是这样的道理。

　　走到了这一步，才算是真正的开始去体验大道，践行大道。

　　所以，当道境展开时，就会更加的让人去贴近大道，感悟大道，修炼起来慧能更加的快速。

　　“或许，这就是为什么在整个修炼生涯里，通天境界会修炼的最快，也最让人沉浸下来，也是最容易让一个天才折戟沉沙的地方。我现在明白为什么司羿要在通天境界沉寂那么久，为什么那么艰难的破镜，然后一旦破境，就直入云霄了。

　　通天境界的道境，简直就是作弊一样的存在！”

　　领悟出这些，熊垣再看自己的道境时，眼中终于闪耀着光芒。随着他见过的神明越来越多，经历的事情越来越多，他就越发感觉到自己实力低微的掣肘，一次次的拼命之下，才能换取一次胜利。

　　现在，有了道境之后，他终于有了快速迈向更高境界的本钱。

　　仔细品味完，熊垣身上的道境一展即收，起身向着那一堆天人走去。

　　“你想干什么？不要再靠近了！”一尊天人勉强支撑着，厉声呵斥着熊垣，护卫这种事几乎成了他们的本能，让他们忘记了之前的恐惧。

　　苏方脸色惨白，看着逐渐接近的熊垣，苦笑道：“你是要来杀我的吗？真是这样的话，那就动手吧。”

　　“杀你？为什么要杀你？你觉得我会杀一个可怜的弃子？”熊垣离天人三尺外，停下脚步，静静的看着苏方，不紧不慢道：“我想，身为帝子的你，应该比我更加明白一件事，一旦你放出了十个太阳，哪怕你功成身退，未来你将面临的是什么？”

　　“冤孽缠身，实力再无一丝寸进！”苏方满脸苦涩：“就算我的实力可以提升，也再无道途可言！”

　　“你在说什么？”康景走过来，毫不客气的推开天人，鄙视的看着苏方道：“你身为帝子，身上早就不知道造了多少的杀孽，怎么到现在就怕冤孽缠身了？”

　　苏方低下头，不想理睬康景。

　　“这不一样。”熊垣抬头，看着大殿的顶部，道：“杀一个人罪孽和杀一百个人的罪孽完全是不一样的。更何况是谋害整个大荒，天下生灵十死其九，就算是天帝都未必能承受住这其中的反噬。

　　而你们四个，连同你们身后的四色大帝，都将受到牵连。毕竟你们是用同一种功法，甚至有着同样的血脉。不知道我说的对不对？”

　　“对！”

　　苏方低声道：“不论如何，我们都已经和死人差不多了。”

　　一旦他们真的把事情做完，那么他们就将是恩将仇报的典型，本想着为各自的大帝立下功勋，却没想到反馈过去的却是整个天地的反噬，甚至这样的反噬，可能直接将大帝给打下神坛。

　　如果南天赤帝真的因为他而受到丝毫的损失，他苏方就算是死一百次，都无法原谅自己。

　　“不，其实你还可以活着，甚至南天赤帝也不必受到影响。”熊垣收回看向大殿顶部的目光，那里一直灰扑扑的，连烛龙的影子都看不到。他看着苏方道：“你想不想改变这一点呢？”M.23sk.com

　　“你有办法？”苏方惊喜抬头，速度太快之下，脖子竟然发出了咔吧的声音。

　　“杀掉其余的三个帝子，不论是西方白帝之子，还是北方黑帝之子，亦或者东方青帝之子，统统杀掉，不给他们一点机会。如此一来，你的道途就算保住了。如何？”

　　“你……其余三尊帝子何等的了得，岂是说杀就杀的？”一尊天人惊恐的看着熊垣，大声驳斥道：“更何况杀掉三尊帝子，我们必然和其余三天交恶，这样的事情我们不能干，帝子，我们不能这么干！”

　　有那么一瞬间，熊垣的话引动了他们的心思，让他们确实想这么做，毕竟这是死道友不死贫道的事情。这样的事情在九天之上，甚至都不是一个选择题，而是一道必答题。

　　可是，只要一想到另外三尊大帝的恐怖，立刻就把他们的小心思给掐灭了。

　　“是啊，帝子，不说我们杀不杀得了他们，就算是我们能杀，一旦动手，我们都将再也无法回到九天之上了。”另外一尊天人劝说道。

　　“对，帝子！其实我们什么都不做就可以了，不用去完成赤帝的命令，也不用去杀其余的帝子，我们就在这里等着就好，什么都不做。”另外一尊天人也劝说道。

　　苏方看了看满脸焦急的诸多天人，又扭头看向了背着手，面色平静的熊垣，迟疑道：“熊垣，你觉得如何……”

　　“我觉得？”

　　熊垣笑了，手直接伸向了斧柄，拔出斧子，落在身前，道：“你只有这么一个选择，要么你去送其余三个帝子上路，要么我送你上路，仅此而已。这中间不存在什么讨价还价，你也没有什么讨价还价的资格！”

　　“你难道就不怕我南天赤帝吗？”一尊天人愤怒道。

　　熊垣的目光定定的看着苏方，苏方沉吟了一下，道：“好，我答应你！”

　　“帝子！你……”

　　“好了，你们不必再劝了。”苏方摆手制止了天人，道：“你们觉得他在外面打生打死的时候，会就这么看着我们在这里安静的等候？万一我们在他走了之后，再去汤谷怎么办？

　　万一我们把那种可以引动十子的方式传出去怎么办？”

　　“可是帝子您一向说话算话的……”

　　“他知道吗？”苏方看着熊垣，目光逐渐清澈，道：“换做是我，我都没那么大勇气去冒险，让这些敌人有一个活下来的。仅仅是这一点，我不如他！”

　　天人不再劝说。

　　“很清醒的认识。”熊垣笑了：“我喜欢和清醒的人，聪明的人说话，这样比较省力气。不论从哪一点来说，都是这样。既然这样，那你一会儿就跟我走吧，我要亲眼看到你斩杀下一尊帝子的头颅，换取你活命的机会。

　　就这么简单。”

　　“可否饶了他们这些天人？”苏方的话让诸多天人心中一突。

　　“他们？”熊垣想了想，道：“定下地约吧，向后土起誓，若是去汤谷，或者敢将关于汤谷的事情以任何形式透露出一丁半点，就让他的灵性散去，归于后土。”

　　“熊垣，你真的要饶了他们？”康景拉了拉熊垣的衣服，浑然不顾一尊尊天人敌视的目光，低声道：“直接一了百了，干净利落。共工说，只有死人才能保守住秘密。”

　　“我们需要一个活着的九天之上的人。”

　　熊垣毫不顾忌的解释道：“对于九天之上，我们是陌生的，同样也注定是我们的敌人。可是我们对九天之上了解的太少了，不了解他们怎么去对付他们？

　　更何况一旦把四大帝子都杀了，四色大帝就是我们的敌人了。而留下一个，四色大帝之中，就有一个会是我们的友人。”

　　“怎么可能？赤帝会成为我们的友人吗？”康景疑惑道。

　　“不是怎么可能，就算南天赤帝现在不是我们的友人，未来她也会是的。”熊垣神秘的笑了笑，对着竖起耳朵的众人说道：“因为其余的三尊大帝会帮我完成这个目标的。”

　　熊垣没说的是，尽管现在早已经地绝天通，可是四色大帝真要齐心对付他们，花费代价送人下来，数量不要太多，一年送下来一个人来搅局，就足够让人崩溃了，他们人族还干别的不干？

　　所以，必须要区别对待四色大帝，让他们自己产生不平衡感，让他们自己乱起来。的

　　苏方神色一凛，有些惊恐的看着熊垣，他还在为活命担心，而熊垣就已经开始谋划起他身后的人了，这种通透感才是熊垣最让他感觉到可怕的地方，简直非人一般。而这更是堂堂正正的阳谋，容不得他拒绝，也容不得他反驳。

　　除非他愿意放弃自己的生命！

　　“诸位，起誓吧！”

　　熊垣收起斧子，随口说道。

　　一尊尊天人上前，恭敬的诉说着誓言，引动了后土的眼眸降临，照耀在诸人的身上，熊垣趁机将自己知道的消息传递了出去，后土的眼眸神色变化了一下，随即消失。

　　“熊垣，我找到了一个帝子的痕迹！”烛龙的声音从天外传来，震动大殿。

　　“我们走！”熊垣指了指苏方，迈步向着外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十章 讨价还价（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 