    幕后黑手，终于露出他的本来面目！

    什么发帖子，什么发布视频，都是为了给天海地产抹黑。

    在此基础上，境外开始出现有关天海地产的报道！

    将之前天海集团的各种小道消息汇总，包括那个城市综合项目停工，还有最近的负面消息。

    最后得出的结论：天海集团尤其是天海地产，存在着大量的造假信息。

    虽然他们现在还没掌握具体的情况，但肯定有猫腻。

    具体的问题，需要第三方展开调查才能明白！

    消息一经传播，伴随着黑水军的图文文章和视频文件，开始在全世界散布。

    受其影响，天海地产和天海集团在港岛的股票，开始应声下挫！

    “做空我们的股票！

    他们干了那么多，目的就是我们的股票！”

    贺总监看见股票的反应，总算是醒悟过来。

    戴安澜神色沉重，“正是，这才说的过去，他们煞费苦心，花费那么大，全方位的进行抹黑和泼脏水，不就是等着要在股市掀起风浪！”

    事情终于到了图穷匕首见的时候了。

    要是没有股票这回事，戴安澜是怎么也想不明白的。

    现在好了，知道他们 的目的是什么，总算是可以见招拆招。

    “我向集团汇报，准备做好应对做空的措施。

    你们这边抓紧，正向宣传必须要跟上。

    别因为在舆论上的落后，让企业付出的代价太大。”

    天海集团终于意识到，主战场是什么地方了，他们紧锣密鼓的开始防守反击！

    此时，背后的人物，终于浮出了水面。

    距离天海集团总部500米远的一家咖啡厅里，大卫喝着咖啡，笑眯眯的看着天海集团的大楼。

    在他对面，赫然正是幽若。

    幽若正在一脸好奇的看着他。

    “大卫，你真的觉得能斗得过那个张爽么？”

    大卫露出一个迷人的微笑。

    “张爽不过是个中医，或许有些顶级失传的手段。

    但是我们这次是在商业上的进攻，确切的说，对手是天海集团和兴发集团。

    张爽在这件事上，连成为我对手的资格都没有。”

    幽若在王重楼一事上的表现，别人难以理解。

    可是他们要是看见幽若和大卫在一起，恐怕就能想明白了。

    王重楼不过是冲在面前的马仔，而大卫才是他的幕后黑手！

    “所以说，你们最后还是要在股市上，战胜戴安澜，对么？

    看来，你们还是胆小怕事啊，根本就不敢在正面和他们对决！”

    幽若颇为看不起大卫的做法，男人嘛，就应该当面硬拼，才有意思。

    在背后玩弄阴谋，甚至都不敢真刀真枪来一下，一点都不男人。

    也不知道眼前这个家伙，当初是怎么迷得南心兰五迷三道的。

    “大卫，空单已经到位，天海地产的股价开始大幅下降。

    目前跌幅已经到了10%！”

    大卫身后一个OL装的女人，表情严肃的汇报着。

    “才10%而已，早着呢，我们今天的目标，是要让他们大跌40%以上！”

    大卫冷笑着……

    为了狙击天海集团，他们准备了大量的资金，要在短时间内开启空头头寸砸盘状态！

    现在，各种消息满天飞，才加上大卫的买空砸盘。

    可以想象，天海地产的股票，将会呈现出断崖式下跌！

    果然，在卖空和负面消息的双向打击下，天海地产的持有者们开始慌了。

    纷纷卖掉手中的股票……

    各个炒股APP以及股票论坛上，也开始出现各种看空的帖子。

    【怎么天海地产忽然间变成这个样子？谁能告诉我一下？】

    【村通网？你难道没见现在铺天盖地的负面新闻？总之这次天海地产完蛋了！】

    【跌吧，垃圾股票，我就看他不是什么好鸟，幸亏我现在跑的快！】

    【好害怕，我也先跑掉，各位，膝盖见吧！】

    随着恐慌情绪的蔓延，越来越多人开始关注自己手里天海地产的股票。

    当他们看见那负面图文消息和视频消息，毫不犹豫的选择割肉离场。

    如此大的负面消息，现在要是不跑，那肯定要被埋了！

    大卫看着各个论坛的消息，露出满意的微笑。

    他要的，就是这个效果！

    在大量散户割肉的情况下，股价迅速下跌到15个点！

    然而，大卫得意洋洋的表情没过几分钟。

    忽然，一条新消息出现：

    【刚才的消息是假的，天海地产已经发布公告了！】

    【是么，我去看看！】

    【那我先不出……】

    随着几条消息出现，跳水的股价明显得到缓和。

    大卫狐疑的去翻了下，发现天海地产的融媒体账号们，开始大面积澄清消息。

    对此，他颇为疑惑，心道：不是让黑客黑掉他们的账号了，怎么反应还能这么快？

    于是，他联系黑水军。

    “他们的账号，不是无法登录么？怎么发布消息？

    是不是你找的那些黑客，又被他们收买了？”

    黑水军也正在调查，“先生，请放心，我们找的黑客绝对没有违背您的意思。

    至于具体的原因，我们还在调查，现在还没有得到确切的消息。”

    大卫纳闷，黑水军也纳闷啊。

    明明自己找的黑客，用了很厉害的手段，短时间之内，天海集团没可能突破的……

    不过很快，大卫没有疑惑多久，便知道了答案。

    “大卫，几个发布负面消息的大V，目前视频被删掉，而且发布了虚假消息声明，说之前的消息不是他们发布的。

    并且还说那是假消息，向大家道歉！”

    “什么？”大卫颇为吃惊，总不能是天海地产将那些人一股脑都收买了吧！

    他还没有联系，黑水军头子便主动电话过来。

    “先生，刚才我们这边的几个大V的账号给高手给黑掉了。

    现在，他们无法登录上自己的账户。

    我们手里的黑客已经介入了，但是无法攻破！”

    “看来，他们同样找了很厉害的黑客。”大卫皱眉道。

    如此一来，在负面消息散布上。

    大卫以及黑水军要大打折扣。

    “先生，是否加大投放？”黑水军头目问道。

    加大投放，意味着更多的支出，能保持住负面新闻的宣传效果。

    不过大卫却拒绝了，“不重要了已经……”

