    易中海：这个办法嘛，好是好，就是，具体该怎么操作呢…要不留痕迹才行啊。

    突然，看着老神在在的贾易，他心中一动，虽然他想不出来，但是，贾易呢，作为计划的提出者，他总该有想法吧。

    想想四合院里的情况，他下定决心，试探性的问道。

    “小易啊，如果你要是我的话，那么你该怎么做呢？”

    一听这话，贾易脸上一副孺子可教的模样，看得何雨柱都想扁他了，不过好在他还是忍住了。

    贾易则是开兴的说道。

    “嘿嘿，直接召开全院大会，当众告诉他们所有人，私自改建是违规的，一旦被举报就要被拆除，而且，还要交罚款。”

    何雨柱看不下去，当即反驳。

    “那他们肯定不会听的。”

    贾易翻了一个白眼，对何雨柱的理解能力很是无语，不过他还是解释了。

    “管他们听不听啊，反正又不是说给他们听的。”

    易中海明白了贾易的意思，一脸喜色的说道。

    “这些话是说给那些有心人听的。”

    “对，就是这样，毕竟我们就算做的再怎么隐秘，都会有暴露的一天，还不如正大光明的说出来。”

    何雨柱若有所思，心中寒气直冒，更是暗自发誓，以后要对秦淮好点了，不对，什么以后啊，明明他是一如既往的对秦淮茹好嘛。

    这时，易中海已经决定了。

    反正，他无论如何都不能任由四合院像现在这样继续下去了。那么，就开一次全院大会解决顽疾。

    易中海等不及了，直接就想拉着何雨柱一起回四合院给他撑场子。

    更让贾易无语的是，何雨柱还真的是看热闹不嫌事大，居然兴冲冲的跟着易中海一起回四合院去了，还说什么…他作为四合院的一员，这种大事他怎么能不参与呢。

    最后，他这么一说还把家里不少人都忽悠去了，最后，家里老一辈都去了。

    至于，何雨水娘儿四个今天清早就回去了。

    至于原因，自然是人家老公回家了，这不，某位妇女一听到消息，连做好的早饭都没吃，就拉着三个孩子屁颠屁颠的回家去了。

    对此，何雨柱是万分无奈。

    …

    “铛铛铛…”

    “老少爷们，大家快出来啊，开会了，开全院大会了。”

    何雨柱主动接下了召集院内邻居的活计，干的那叫一个开心啊。

    随着何雨柱锣声的召唤，整个四合院的人都被惊动了。

    大房间，小屋子里的人们一个个的也都钻了出来。

    今天周日，好不容易的假期。

    劳累了一周的人们，没时间，也没心情出去玩。

    他们要处理家里一周积攒下来的事情，别说是出去玩了，能安静的休息一天都算是一种最好的享受了。

    可惜，那是不可能的，所以，心情烦躁的人们才会因为一些鸡毛蒜皮的小事情，就起了矛盾，闹的院子里乌烟瘴气的。

    出了屋门的阎埠贵神情有一丝异样，他现在很懵，因为…这次大会根本就没提前跟他通过气。

    他心中暗自叫糟，难道是易中海和刘海中两人绕过他做的决定。

    心中一阵恐慌，他赶紧来到现场，来到最先过来的易中海身边询问道。

    “老易啊，这是怎么回事？好端端的开什么全院大会啊？”

    这时，同样感觉不对的刘海中也过来了，附和道。

    “就是啊，老易啊，要是有事情的话，我们三个人可以提前商量一下，然后再召集大家开会嘛。”

    今天的易中海，让他有一种不祥的预感。

    而且，还是何雨柱这个搅…这个不稳定因素都带着家人回来了，一定是出大事了，最大的问题还是他居然提前不知道。

    想到这，他跟阎埠贵对视一眼，两人心里都是一样的七上八下。

    易中海瞥了他们一眼，心道：就是你们两个带头造的孽，提前跟你们商量有个毛用。

    当然了，嘴上可不能直接怼他们，他又不是已经放飞自我的何雨柱。

    易中海当先站了起来，双手下压，大声说道。

    “咳咳，大家安静一下，听我说，最近院里的情况你们应该也清楚，闹得那叫一个凶啊，所以，我就想着召开一个全院大会，大家集思广益一下，看看能不能改善一下大家的生存环境。”

    易中海的声音越来越大，大到全院所有人都能听到。

    所有人都沉默了起来，现场落针可闻。

    易中海说的事情，他们不知道吗？

    不，他们知道，还很清楚，只是，没有人愿意出头罢了，更没有人愿意一次性得罪这么多的邻居。

    刘海中心头一颤，他看到易中海那胸有成竹的样子，顿觉大事不妙，赶紧想糊弄过去。

    “老易啊，院里的情况不是很好嘛，大家的子女都回来了不少，一家人又聚在一起，可开心了，大家说是吧？”

    刘光福闻言，很有眼色的声援道。

    “就是啊，一大爷，我们这些年轻人回来住，又没碍着你们什么事，至于开全院大会讨论这点小事情吗？”

    “没错，单位的房子太小了，我们一家人住的太挤了，现在回父母家住怎么了？”

    “一大爷…”

    现场很快就变得混乱了起来，心知不妙的年轻人们，一个个的七嘴八舌的讨论了起来。

    他们话中的核心思想就一个，那就是他们搬回来住是合理的，没有任何过错的。

    刘海中、阎埠贵看着这副场面，都露出了笑容，毕竟，盖小房子是他们带头的，最先搬回来住的也是他们的儿子，其他人都是在后面跟风的。

    过错最大的就是他们两人，现在最主要的就是认定他们行为的合理性，现在，他们做到了。

    还有啊，两家的儿子长大以后都像是脱缰的野马一样，一去不回头，这回好不容易，让他们自己回来了，那是万万不能让他们再走的。

    虽然，父子间表面上的关系不好，但是，毕竟都是他们的亲生骨肉啊，而且，他们也老了，儿子在身边比什么都好，最起码，心安。

    所以，尽管知道院里出现的种种问题，也知道这样解决，他们也不愿意出面处理。

    这时，看着两位大爷露出笑容的何雨柱忍不住了，站起来说道。

    “呵呵，你们够了啊，一大爷都还没说几句话呢，你们就起哄了，是不是要直接闹到街道上去啊。”

    院里瞬间就安静了下来，一方面是摄于何雨柱的武力威慑，毕竟，这里没人打的过他，另一方面是他说的话的确没错，要是真的闹到了街道，对他们来说可没有什么好处。

    至于三位大爷，表现各异。

    易中海神色一喜，心道把何雨柱一起带回来，还真是最明智的决定。

    刘海中、阎埠贵可就不一样了，何雨柱的话直接打破了他们的幻想。

    “怎么，不说话了，既然你们不说了，那就请一大爷说两句吧。”

    易中海也不磨叽。

    “我知道你们都想家里房间多一点，都想把孩子留在你们自己的身边，这一点，我不反对。”

    众人都不说话，但神情间都很是赞同。

    “但是，四合院有四合院的规矩，你们想没想过，私自建屋这种行为要是被人举报到了街道，那可就不只是勒令拆除这么简单了，说不定都要罚款的。”

    底下众人窃窃私语起来，都有点慌乱了。

    阎埠贵见势不妙，赶紧站起来唱反调。

    “老易啊，事情没有这么严重吧，民不举官不究嘛。”

    “对啊，老易啊，这点小事，肯定没有邻居会破坏邻里和谐的，大家说…是不是啊？。”

    “对，没错，院里绝不会有人打小报告的。”

    “就是，这么多年的邻居…”

    何雨柱坐在下面，看着那些心虚的年轻人们，似笑非笑的对着他们说道。

    “你敢保证吗？还是你敢，你…到时候，要是被罚了钱，我看你们怎么哭。”

    “呃…”

    众人无言以对，就连两位大爷也无话辩解了。

    易中海现在倍感欣慰，他今天做的最明智的决定就是带着何雨柱一起回来了。

    不然，要是就靠他一个人，那才叫一个独木难支呢。

    现在这样就太好了，有何雨柱跟他打配合，两个人一起才能顶得住这一院子人的压力啊。

    虽然，心中暗乐，但是，易中海的脸上依然保持平静，淡淡的说道。

    “咳咳，各位老少爷们，我只想问你们一件事情，你们…还是不是四合院的一员了？”

    “当然是了…”

    “我们住这里就是四合院一员。”

    …

