    第93章该怎么样就怎么样吧

    唐语帆虽然不情愿，想留下来陪姐姐，但还是没办法，谁让她有个路痴老妈呢……

    等人都走了，唐语昕才低眉顺眼地看向江樾。

    屋外早已是一片浓墨的黑，只余一轮明净般的月亮悬在天边。夜风带着春末的凉透进了病房，吹得病房内的窗帘微微摇曳。

    江樾一直站在床尾的位置,神色晦暗不明。感受到了凉意之后，他又转身去把窗户带上。

    唐语昕坐在床上，手里捧着温水小口小口地喝着。

    前段时间江樾哥哥一直都对他很温柔来着，突然又对她这么冷淡，她还真有点不适应……

    眼见着杯子里的水就要见底了，面前突然出现了一只骨节分明的手。

    江樾低醇在嗓音在病房内缓缓流泻开来：“还要续吗？”

    唐语昕抬头看他,果断把杯子塞他手里然后卖乖：“要！谢谢江樾哥哥。”

    江樾拿着他的杯子去给她倒水,全程没有和她多说一个字。

    等面前又出现了杯子，唐语昕刚要伸手去接,江樾就有突然把手拉远。

    唐语昕疑惑地看向他，却见江樾直直地看着她：“为什么知道有危险还要去？”

    为什么不等他就自己先去了？

    唐语昕讪讪收回手，低下头小声道：“我这不是怕有你在身边他们不出来吗……”

    她又不知道佟楠楠具体要怎么对她下手，要是有江樾哥哥在身边，那些人指定就不敢出来。

    与其留个不知道什么时候会爆炸的炸.弹在身边，还不如在有准备的时候先把它找出来。

    江樾脸上又黯下去几分：“所以你就以身试险是吗？”说着，江樾脸上隐隐有了怒意，但又像是在竭力克制着，“你知不知道要是我晚到几步，你自己要面对的是什么？”

    楚子晞去世后，他也荒废过一段时间终日混迹在那些人之间，自然很明白那些人是怎么对待得罪过自己的人的。

    如果是男生，估计也就是多挨几拳。可要是女生呢？精神上的折磨远比肉体上要痛苦得多，那个后果是江樾至今想起来都后怕得全身冰凉的……

    唐语昕还咕哝着反驳：“所以我不是让傅海洁去喊你过来了嘛……”

    江樾冷“呵”了一声，一时不知道该用什么样的心情来面对她的这番说辞。

    有时候，江樾自己都不知道让她这么信任自己是不是一件好事。看着她面对着那些伤害，她是觉得没什么,可害怕和焦心还是他自己在承受着啊……

    两人的对话没僵持不下太久,因为唐青翰已经打完电话回来了。

    江樾总算把手里的水递给了她。

    唐青翰走到病床边，对自家女儿安抚地笑了笑：“一会儿警局那边就派人过来了，小昕不要怕，待会儿警察问你，你就根据实际情况答，爸爸和妈妈和江樾哥哥都在这儿陪着你的啊。”

    唐语昕点头，发自内心的觉得这没什么好怕的，毕竟做错事的人又不是她。

    半小时后，买晚饭回来的关茹和警局过来做笔录的人在同一时间走进了病房。

    两拨人是在楼下遇上的，索性就一起上来了。

    笔录做了将近一个小时。

    最后一个男警察问了唐语昕一个意料之中的问题：“或许你是有一个同学叫佟楠楠吗？”

    唐语昕淡着一张脸点头：“是的，她是我同桌。”

    男警察点头在本本上写下点东西，然后又说：“据今天下午的那三个女生说，你的行踪是你那个同桌故意泄露给她们的。”

    听到这儿，关茹生气地问：“你同桌是怎么回事儿？你跟她有过矛盾吗？就算有也不能这样啊，学校又不是没有老师，喊那些个混子搞这么一出绑.架是怎么回事！？”

    关茹越说越气！唐青翰赶忙在一旁安抚。

    唐语昕冷静的对警察道：“该怎么样就怎么样吧，我没有做过什么对不起她的事。”

    佟楠楠都能让人对她做到这份上了,还谈什么朋友？

    想到“朋友”这个词,唐语昕更觉得嘲讽。估计她一开始就没把自己当做朋友来看吧。

    等到警察给唐语昕做完了笔录，一直沉默在一旁的江樾才开口道：“警察叔叔，我这还有一份佟楠楠之前故意把唐语昕锁在洗手间致使她受伤的视频证据，希望能对你们破案起到帮助。”

    话说完，江樾就把一个U盘交给了对方。

    唐语昕有些不可置信地看向江樾，后又暗自低头自嘲地笑了一下。

    原来……原来这么早她就开始对她有意见了吗？

    关茹直接就坐不住了：“什么锁在洗手间！？是消防演练小昕脚受伤那次吗？”

    那次的事情，校方至今没有查出是什么人把唐语昕锁在洗手间的。

    江樾对上关茹急切的眼神，脸上有了些许歉意：“抱歉关姨，因为确实视频的内容量有点大，我也是找了专业的人，才在多个监控中才找出了一点注意马迹……”

    关茹凝着的一张脸放松了些，又在心里暗自心疼江樾的懂事：“你这孩子说什么呢，你能找到证据关姨感谢你还来不及，还说什么抱歉的话，你是诚心想让关姨心里过不去呀。”

    江樾低头笑笑没再搭话。

    等到笔录彻底做完，已经将近晚上九点了，关茹在医院外买的晚饭都凉了

    于是唐青翰又拎着晚餐去护士站拜托了护士帮他用微波炉再热一下。

    唐青翰拿着热好的食物回到病房内，盖子一打开，病房内顿时溢满了食物的香味。

    这原本吧，唐语昕是没有什么胃口吃东西的，可是闻到他们餐盒里食物的香味又忍不住咽了咽口水，尤其是江樾哥哥点的蒸饺里放的花生酱的香味……

    嗷，她是真的馋了嗷……

    整个病房里除了她的是清淡的白粥，其他人都是色香味俱全的晚饭。

    唐语昕孤零零的坐在病床上暗自神伤，又忍不住时不时抬眼打量坐在旁边吃饭的人……

    没等她用余光瞟多久，面前的餐盒盖上就出现了一只蘸了花生酱的大胖饺子。

    唐语昕惊喜地抬头，然后就看到江樾正沉着一张脸把自己餐盒里的饺子一个个往她的餐盒盖上夹。

    ?  ?佟楠楠对江樾的喜欢是扭曲的、不正常

    ?  

    ????  

    (本章完)

