    坐而论道结束，

    聚会并没有就此解散，而是开始了实践战斗，交流彼此想法的时间。

    当然，

    这动手交流并非是那种刻意挑衅的打斗，并没有多少的烟火气。

    主要是在战斗当中进行交流想法。

    有人和其它人挑战比斗术法，然后相较一下术法高下。

    有人压制自身的境界，以同等的修为力量和低自己修为的同门战斗，交流一下武技方面的运使。

    在这湖心亭的打斗，

    基本上都是点到为止。

    没有打出多少的火气。

    不多时，

    直到某两位同门的交流落下结束后。

    坐在席上的申虹舟却是望了张清元一眼，站起身来，

    目光清澈：

    “张师弟，上一次输给你多少还是有些不甘，这次愚兄侥幸步入八重，正好借这个机会和你再比一场，你看如何？”

    此言一出，四周众人皆是微微一惊，目光纷纷聚集到两人身上。

    面对申虹舟的挑战，张清元为之一愕。

    站起身来，却也没退出，拱手朗声地道：

    “既然申师兄愿意指教，那清元自然也在所不辞！”

    四周众人见此，皆是眼前一亮。

    申虹舟在十七别院第十位的排名被张清元所击败占据，此时还不过半个月的时间，众人还不至于忘记。

    先前的坐而论道众人虽然所获不菲，但是即便加上刚才点到为止的比斗，这聚会终究是有些寡淡无味的感觉、

    如果能够散会之前，能够看到一场龙争虎斗，尽一下众人的兴致，这也算得上是完美了。

    “两位自当日一战，皆已是晋升八重之境，境界再度提升，自然要再战上一场分个一二，只是希望打就打，但是莫要结下仇怨。”

    身为组织者的赵元阳微笑着上前道。

    “不过两位一番精彩的龙争虎斗，我等也不好白白看上这一场精彩战斗，就由赵某来立个彩头怎么样？”

    说着，

    赵元阳从储物袋当中取出一个玉瓶，放在桌子旁边。

    “此丹为轻身草所炼制出来的人阶下品风行丹，能够扩张修士身上一些关乎身法的经脉，从而达到提升一定程度身法修为的作用。”

    “赵某就以这风行丹为彩头，当做我等看资如何？”

    赵元阳作为此次聚会的组织者，自然是有着一番的见识风度。

    既然申虹舟和张清元之间的冲突本身就有着因由，那也无需阻止，打过一场反而对彼此都有所好处。

    “赵兄说笑了，排位之争本就是宗门规定，这哪有什么仇怨可言，只不过是申某修为突破，是以胆敢像张师弟讨教一番罢了。”

    申虹舟拱了拱手，看到四周纷纷投来注视的目光，面上带着一丝苦笑。

    至于张清元，他的目光扫过桌子上的风行丹。

    忽然觉得有些牙酸，

    非常的酸！

    就算张清元是穷鬼，他也知道一枚入阶的丹药至少在百枚灵石以上。

    更何况是这种贯通经脉，提升身法的丹药，那就可能更高，恐怕至少在一百五十枚灵石的价格。

    看看，

    这么贵重的东西人家随意就拿了出来当作彩头，

    随便一次聚会花销就以百枚灵石计算。

    怕不是仅仅只是对方一两笔小零钱的花费？

    狗大户！

    张清元忽然想起了前世的一句话，

    不是钱买不到快乐，而是有钱人的快乐你不懂！

    “上次侥幸赢了一招半式，这次提升，也正好想再与申师兄请教一番，请！”

    张清元双手抱拳，

    望向申虹舟的目光灼灼，绽现神芒！

    刺得对面的申虹舟眼睛有些发疼，嘀咕着似乎有些莫名其妙。

    “请！”

    众人散开，让开了湖心亭中心的空地。

    两人落入场中，

    彼此遥遥对峙。

    没有过多的试探与等待，两人几乎是同时出手。

    申虹舟身上丝丝缕缕的灵元升腾而起，手中化作一重重燃烧炙热的火焰，在空气中悄无声息地燃烧，散发出炽热无比的光芒。

    “火蛇术！”

    随着申虹舟嘴上念出法诀，体内灵元运转，火焰化作丈许来场的火蛇，炙热的火焰破空，像是分割燃烧了空气，朝着张清元撕咬而来！

    温度虽极为的炙热，但燃烧的火焰却是极为的收敛，像是融汇成灵元与火焰交加，每一寸的火焰都为之所控制。

    面对这一门火焰术法，

    张清元面色凝重。

    这一门术法比之上一次与申虹舟对战时候，对方所施展出来的声势惊人的火龙术威势根本不值一提。

    然而，

    与这次的火蛇术相比，张清元更加宁愿面对的是上一次的火龙术！

    申虹舟在提升至灵元八重后，对于火焰术法的掌控，赫然已是更上一层楼，汇聚的灵元火焰，极为的凝聚。

    简直如同是木头到铁线之间质量的变化，声势不大，但却极为危险！

    面对这霎是危险惊人的术法一击，

    张清元不紧不慢，平平淡淡地一掌挥出。

    没有什么招式，

    也并无什么变化，仅仅只是平平常常的一掌拍了出来。

    就见磅礴柔和的灵元震荡，牵引周遭空气，化作一重重波涛涌动的水流劲力，如同浪潮般朝着申虹舟迎了上去！

    嗤！

    磅礴的水流与火焰冲击碰撞，发出了细微如若烧红的铁棍坠入冷水半点声音。

    就见空气像是湖泊平面遭遇了劲气激荡，一缕缕的水花荡漾而起，涟漪漫空，一圈圈连绵不绝。

    没有太多的爆炸冲击，

    无声无息之间，在两人极为精细的力量操控之下，一重重水火的灵元力量在相互湮灭消失，产生了让人心惊肉跳般的波动。

    四周众人，皆是面色凝重。

    “厉害，竟然能够将灵元控制到这般细微的境地！”

    一重重波涛随着两人中心震荡而开，但在四周观看的众人却是并未感受到过多的冲击压迫。

    这一切都是因为无论是张清元还是申虹舟都将自身灵元控制到了细致入微的境地！

    “初入八重就有这般对术法和灵元的掌控程度，已然算得上是上乘！”

    四周低微的声音，在不断交谈。

    此刻场中，

    延绵的流水翻涌，

    两重攻击在空气中碰撞弥消成虚无。

    申虹舟双目之间神光闪烁，心中惊讶不已。

