    “卧槽……”

    胖子一句话还没说完，天空中的炮火就已经铺天盖地的侵袭在了楼兰北境的内部了，闪耀的火光在楼兰北境绽放了开来，所有炮弹都在楼兰北境上炸开！

    “轰隆隆隆……”

    爆炸的声音轰鸣了起来，一时之间，火光四起，整个天空犹如白昼一般，呼啸着的风也变得十分强劲，整个天空都好像是被照亮了一样，所有的一切都能够看得一清二楚。

    那些炮弹落到地面上来，带来一片片滚滚热浪，整个楼兰北境都像是要被炸翻了一样，不少的高楼建筑都被炸得稀碎，这种无差别攻击包括那些军事设施以及生活区，很多大楼都已经被炸的凌乱不堪。

    因为这一次是半夜突然袭击的原因，所以里面的那些人根本就无法反应过来，只是在一瞬间就死了一大片，楼兰北境里的很多人还在休息着，根本就没有意识到死亡已经降临。

    里面传来了哭天抢地的叫喊声，到处都响起了悲鸣。

    不过事实上神秘保卫局的这一次突击，也没有办法直接利用火力覆盖将他们消灭，毕竟他们这一次算得上是偷袭，所以也不可能将一大票的重火力设施搬到这里来，楼兰北境怎么说也是一个军事化的基地，所以有很多的建筑都没有办法击破。

    不过神秘保卫局这边的攻击战术倒是十分多样，除了炮火轰击之外，还投递了很多的燃烧瓶之类的弹药，所以那些就算是没有被炸死的人，大概率也会在逃亡过程中被烧死。

    也就只有那些及时走到地下工事里面的人还能够躲过一劫，但也因为躲在里面的原因，也就没有一点防备的能力了。

    “所有人不要停下，他们现在应该还没办法及时转移，继续攻击，先全火力覆盖下去！半个小时之后再进场！”

    叶圣凌又对着对讲机说道。

    “收到over。”

    对讲机那边传来回答的声音，随后丛林里面的炮火变得更加猛烈了起来，他们这一次携带来的火药虽然不多，但维持十几分钟的不间断攻击还是没有什么问题的。

    一枚枚的炮火从空中抛入到楼兰北境内部，看着自己的老巢被炸的翻天，马拉提汗此时也是气愤不已，眼神里面满是愤怒的小火苗。

    他没想到神秘保卫局居然今天就动手了，而且还是如此充沛的火力攻击，他原本还想采购一些我要回来防备一下，可现在看来是来不及了。

    他已经听到了楼兰北境内部传来的惨叫，此时楼兰北境高层的那些管理人员全都被引到了外面，所以他们内部群龙无首，接下来的情况自然可想而知。

    而这一切都要怪叶圣凌将他带出来，他回过头去看向了叶圣凌，两眼冒着怒火，挥起大刀就朝他砍了过去。

    “我要了你的命！”

    这家伙显然已经像是要疯了一样，叶圣凌可不敢跟他硬碰硬，见他看向了自己，赶忙就躲避了起来。

    “砰！”

    马拉提汗这一刀重重的挥砍了下去，刀风居然直接将他面前的一个大石头砸的稀碎，叶圣凌不仅有些砸了砸舌，心想着自己反应速度还好够快，不然要是自己反应不及时的话，刚刚那一下恐怕再怎么样都要受重伤了。

    神秘保卫局这边因为仗着人数优势的原因，所以也还能够牵制着他们三人，一群人又赶紧对马拉提汗出手，叶圣凌找到空隙便也就能够躲避起来。

    只不过他们这边虽然人数众多，但实力上确实还是比马拉提汗那边要差上一点不止，马拉提汗他们虽然在一开始落入了叶圣凌这边准备好的包围圈，在刚开始的时候可能是占了下风。

    但等到后面他们回过神来了之后，自身实力上的优势便也就扭转了过来，神秘保卫局这边虽然人多，但总体实力要比他们差上一点，渐渐的便也就有人被他们所杀，神秘保卫局这边虽然有十多个高手，但打到现在为止，已经有三人被放倒，还有两个人被打成的重伤，对他们的战斗力也造成了极大的损伤。

    如果说是他们十多个人之打马拉提汗的话，那他们还可以用车轮战慢慢的消耗马拉提汗，但因为他们那边有三个人的原因，那情况也就很不妙了，如果他们要是找不到突破口的话，马拉提汗凭借着自身实力强大的优势，或许还真有可能会一一将他们解决。

    不过好在另外那两个人的实力并不特别突出，虽然说他们也打伤了不少神秘保卫局的高手，但长时间的持续进攻也让他们损失了大量的体力，到现在也隐隐有些体力不支。

    赵灵找到了一个机会，挥起匕首就直接插进了一个人的背部，随后用力的一推，直接就将那把匕首都刺进了那个人的身体里面。

    “啊！！”

    那人惨叫了一声，嘴里吐出鲜血出来。

    赵灵虽然还是一个小女孩，但下手却相当的老练，她将匕首刺进那个人的身体里面之后，同时还乘胜追击，又继续一掌用力的砸在那人的后脑勺上。

    这两下都可以说是相当致命的攻击，那人本来就因为长时间的攻击导致灵气有些不足，这会儿被赵灵偷袭成功之后，灵气更是变得涣散了起来，自然也就没有了任何的防备，她这一掌重重的砸了下去，那人的脑瓜都直接被打开了瓢，倒在地上直接当场去世。

    “副将！！”

    马拉提汗见到自己的人居然被赵灵打死，眼中又是火气上涌，双目瞪着赵灵，一股杀气震慑得出来。

    “我要你死！”

    马拉提汗将目标转向了赵灵，架起自己手中的长刀，随后就直接朝着赵灵而去，他的速度极快，而且他本身又长得十分的壮硕高大，整个人完全像是个铁塔一样，这样飞速奔跑起来，就好像是一头见到了红色围布的斗牛，简直是个移动的泰山一般。

    赵灵脸上有些惊恐，她此时才刚刚停下，这时候又哪里反应的过来逃跑。

