    “是，坂东老大！”

    两名极道成员看了一眼车后座体格巨大的男人，回答道。

    他们的眼神中满是敬畏。

    坂东义显，41岁，山城组组长。

    为人心狠手辣，杀人就像吃饭喝水一样简单，得罪他的人, 全部都被他扔进了东京湾。

    无一幸免。

    其身高足有一米九五，体型非常魁梧，后座明明只有坂东义显一人，却仍然显得拥挤。

    如果从外面看就会发现，车子的后面，明显比前方矮了一些。

    因为他的块头实在是太大了！

    他穿着一身黑色背心, 因为庞大的身躯，背心被极限拉扯，彰显着强壮。

    头发如钢针一般竖起，看上去十分精悍。

    最为引人注目的是他的脸，犹如板砖一样。

    一般人的脸都是柔软，松弛的。

    脸是没办法锻炼的，很多肌肉男，肌肉发达，脸看上去也是和普通人没什么区别。

    这便是穿衣显瘦，脱衣有肉。

    而坂东义显的脸，一条条肌肉十分明显的突出。

    他的脖子更是无比的粗壮。

    整个人光是坐在那里，便有强大的气场扑面而来。

    “对了，听说那个大宫卓弥的女儿长得相当不错？”坂东义显问道。

    “是挺不错的。”光头极道成员道。

    “店里的女人都玩腻了，抓到大宫卓弥的女儿之后，送我房间。”

    “是！”

    光头和金发两人对视一眼，露出苦笑。

    他们深知自己这位老大的恐怖，进了他的房间，基本上只有一半的几率能够安全的走出。

    汽车行驶间。

    光头极道成员感觉到视野中有东西出现，他扭头看向左边，只见一辆重型卡车直直朝着车子撞过来。

    卡车速度极快, 没有任何刹车的迹象。

    “不好，是针对我们的袭击！”

    光头极道成员迅速转动方向盘，但是晚了一步。

    “轰！”

    汽车被重重的撞击，侧面铁皮瞬间凹陷，巨大的力量将车子掀飞。

    车内的光头和黄毛无法抵抗那澎湃的力量，昏头转向。

    车子足足翻滚了三圈，才停下。

    两名极道成员满脸都是血，当他们扭头看去，却是大惊失色。

    因为那卡车完全没有停歇的样子，依旧在前进。

    “砰！砰！砰！”

    连续撞了足足八次。

    汽车被撞的不停翻滚，完全变了形。

    看着侧翻的汽车，安冈隆从卡车上跳下来，点了根烟，用力抽了一口。

    安冈隆，山田会头目。

    “哈哈哈，坂东义显，这回看你还不死！”

    这时。

    刷刷刷！

    三辆汽车出现，接着，一群穿着西装的山田会成员下车来到安冈旁边。

    “老大！”

    安冈随手指着翻滚的汽车道：“去，把坂东义显的尸体给我拖出来，这个混蛋很喜欢将人扔进东京湾，这回轮到他自己了。”

    山田会成员笑着走向残破的汽车。

    最近，山田会和山城组因为生意上的问题爆发了数次冲突，并逐渐变得焦灼，山田会论人数，并不比山城组少，但是山城组有坂东义显在，是个巨大的威胁。

    谷提

    和山城组交恶，手下的人都战战兢兢。

    在极道世界，没人不知道坂东义显的名头。

    那是他用一双拳头硬生生打出来的。

    “想要对付山城组，必须先解决坂东义显！不然手下会因为畏惧坂东义显，畏首畏尾。”

    安冈隆深知这一点。

    于是，他策划了这次袭击。

    “哼，再怎么强壮，能比得过卡车吗？能挡得住子弹吗？”安冈隆悠悠的吐出一口烟，摇摇头，“时代在变化，现在可不是古时候，讲究个人武力，谁狠就能赢！极道世界，就是弱肉强食！”

    “啊——”

    一道惊呼声响起。

    安冈隆皱起了眉头。

    “怎么回事？”

    接着，安冈隆看到难以置信的一幕。

    一只巨大的手掌从残破的车窗当中伸出，抓住了一名山田会成员的脑袋。

    啪！

    仿佛西瓜炸裂，那名山田会成员的脑袋轰然破碎。

    这可怖的一幕让剩下的山田会成员纷纷后退，发出惊恐的喊声。

    “没死！坂东没死！”

    “人没死？怎么可能？刚才那么猛烈的撞击都没能杀死他？”安冈隆睁大眼睛。

    巨大的手掌扒拉在车窗边，然后伴随着令人牙酸的声音，汽车的地盘被生生的掰开，一个无比魁梧的身影缓缓站起。

    “死？难道是在说我吗？”坂东义显抬起手臂，活动了两下身体，身上恐怖的粗壮肌肉在他活动过程中，强劲的鼓起，一根根青筋如树根般绷紧，看得周围山田会成员心惊胆战。

    那具身躯，压迫力太强大！

    “出动一辆卡车就像杀我？未免也太看不起我了吧！”

    “一只手捏爆脑袋，将汽车撕裂，这是何等恐怖的怪力！”

    “怪物！他简直不是人！”

    山田会成员一再后退。

    “哼！”安冈隆看到手下退缩，将烟扔在地上，用鞋子狠狠碾灭，然后从怀中掏出一把手枪。“都给我闪开！什么怪物，不过就是力量大了点，怕什么！”

    “难不成还能挡住子弹？”

    安冈隆大步向前，抬手便对着坂东义显扣下扳机。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    一连六发子弹射出。

    坂东义显没有躲，加上距离不过六七米，子弹悉数命中，打在了他的身上。

    叮叮叮！

    子弹打中后，却是发出清脆的声音，冒着青烟，停留在坂东义显的黑色背心上，无法寸进。

    “什么？子弹打不穿他的身体？”

    安冈隆简直不敢相信自己的眼睛。

    坂东义显轻轻拂拭，六枚子弹从他身上脱落，被他握在手中。

    “接下来，该轮到我还手了吧。”

    他咧开嘴，将一枚子弹拿在手中，屈指一弹。

    咻！

    子弹急速飞射，非常轻易的洞穿两名山田会成员的身体，接着余势不减击中一辆汽车。

    “轰！”

    汽车轰然爆炸，两名山田会成员倒在了地上，没了气息。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    剩下的五枚子弹也是接连射出。

    没有任何抵挡能力，山田会成员简直就像靶子，每次破空声响起，便有人倒下。

    看着身边一个个手下死亡，安冈隆眼神流露出惊恐之色。

    “不！你不是人，你是什么东西？”

