    第332章 斩首作战

    随着天使彦所率领的护卫天使，在战场上的亮眼表现，让智械单位在战场上站稳脚跟。

    虽说智械还处在被虫群全面压制的状态当中，但之上已经可以完成损毁和补充的平衡。

    因此，在留下二十位护卫天使关注战场局势之后，天使彦便率领其余的护卫天使返回梅洛天庭。

    毕竟，天使文明的敌人，并非只有虫群。

    还有一个上古恶神华烨，以及他所率领的天渣。

    更重要的是，天渣的阵营当中，还是天使文明的叛徒。

    在若宁的带领下，欲望之舟号进度飞快，已经快到下一道防线当中。

    这一道防线，并非主动型防线，而是连接天庭运行轨道的天门。

    天门并非矗立在原地，而是和梅洛天庭一样，一直处在移动当中。

    想要在茫茫宇宙当中，以这么一点点的兵力先到渺小的天门，是一件无比困难的事情。

    特殊的天门，除非亲眼看到，亦或者知道一些规矩。

    否则的话，想要先到它们，几乎就怕不可能的事情。

    而恰巧，天门的一些规矩，若宁是知道的。

    可在根据规律寻找几个坐标，最终无果之后。

    若宁就明白，天门的规律应该是已经被修改过了。

    因此，若宁只能去破解天门运行的规律。

    只有这样，才能找到梅洛天庭的位置所在。

    刚刚回到梅洛天庭，天使彦就接到天基王鹤熙的通讯，不由得十分疑惑。

    怎么刚通完通讯才没几天，天基王就又给自己拨通讯？

    难道是已经用完银翼，告诉自己还回来了？

    看了一下武器库，天使彦惊讶的发现，被鹤熙调用走的那一半银翼，并没有被还回来。

    难道是，出事了？

    当心中生出这个想法之后，天使彦不敢耽搁，赶紧接通暗通讯。

    “彦女王，我要亲自出手，解决另我蒙羞的虫群掌控者。”

    蒙羞？

    还不等天使彦搞清楚状况，鹤熙就继续开口。

    “我已经将星命的防火墙构筑完毕，不需要去管，很难被突破。”

    “彦女王，你把剩下的银翼也借给我，还有智天使的掌控权，也借用给我，我去执行一次针对虫群掌控者的斩首行动。”

    怎么就蒙羞了？天使彦搞不明白，是什么能够让天基王鹤熙感受到蒙羞。

    “天基王，到底发生了什么？”

    本不想解释的鹤熙，在想到天使彦现在是女王之后，索性也就解释了一下。

    在得知具有鹤熙记忆的分身，被虫群掌控者云奕抓了回去之后，天使彦整个人都傻了。

    拥有鹤熙记忆的分身，不就和鹤熙本人区别不大了吗？

    这样的话，岂不是代表鹤熙本人被抓了回去。

    而且，根据天基王所言，天使彦也得知，虫群掌控者对天基王有想法。

    拥有记忆的分身被抓回去，如果虫群掌控者兽性大发的话，后果不堪设想。

    怪不到鹤熙会觉得自己蒙羞，想要去执行斩首作战。

    可是，天基王毕竟是天基王，天基王都出去斩首作战了，岂不是代表自己这个天刃王无能，天使文明无人。

    想到此处，天使彦觉得不能让身为天基王的鹤熙去执行斩首作战。

    天刃王才是对外战争的负责人，至少，亲自出战的事情应该是天刃王去做。

    这样才符合天刃王，天基王的定义。

    因此，天使彦开口否定了鹤熙想要亲自下场，去做实行斩首计划的想法。

    给出的理由，就是天刃王，天基王应该负责的责任。

    鹤熙不想同意天使彦代替自己出战的提议，但却被天使彦以女王的身份压制。

    无奈，天使彦毕竟是女王，女王的身份，可比天刃王或者天基王，高一个等级。

    在鹤熙告诉天使彦是如何钳制分身和星命之后，天使彦也算是明白，鹤熙为何要调用银翼和智天使了。

    智天使，是神圣凯莎使用暗夙银制造的巨型半身天使载具，可以遥控指挥，也可以进入其中操控。

    在进入内部操控之后，会爆发出比遥控指挥不止一倍的力量。

    同时，智天使也拥有强横无比的防护力度。

    全部有暗夙银打造的外壳，可以免疫全部的物理攻击。

    至于信息攻击之类的手段，天使彦认为，自己现在掌控者凯莎知识宝库，加上智天使自身携带的超级计算机，同样可以免疫。

    除非是死神卡尔，使用大时钟针对智天使进行信息攻击。

    哪怕是死神卡尔加上大时钟，天使彦也相信，自己能抗住非常长一段时间。

    凯莎女王留下的凯莎知识宝库，就是如此的强力，天使彦对其非常有自信。

    同样的，鹤熙对凯莎知识宝库同样有自信。

    凯莎知识宝库不同于自己的天基运算云，如果说天基运算云还后勤超算的话，凯莎知识宝库就是完全用于战斗的超算。

    在超算对战当中，如果天基运算云的运算力拟人装备的是铁甲铁剑。

    那么，凯莎知识宝库运算力拟人装备的，就完全是热武器，甚至是坦克飞机。

    因为对凯莎知识宝库以及智天使的信赖，鹤熙最终同意了天使彦代替自己去斩首作战的想法。

    说是斩首作战，其实更多的目的则是去拯救鹤熙的分身，亦或者将分身摧毁，让鹤熙不会因为带有记忆的分身而蒙羞。

    斩首云奕这位虫群掌控者，只是顺带的。

    当然，这并不是看不起虫群掌控者，觉得他可以被轻易斩首。

    而是因为不管是鹤熙还是天使彦都明白，想要斩首一位虫群掌控者非常难，甚至可以说是不可能从物理上进行毁灭。

    毕竟，以虫群对基因技术和生物技术上的造诣，你刚刚击杀一个虫群掌控者。

    说不定虫群掌控者就从另一个地方重生了。

    除了多出一次被击杀的记忆之外，就在没有更多。

    也许还可以多消耗虫群一些资源。

    可那又能怎么样？又不能一直针对虫群掌控者进行斩首行动。

    就算能够一直进行斩首行动，那么大一个虫群，难道还缺一个重塑掌控者身体的资源不成？

    想想都不可能的好吧。

    (本章完)

