    第375章尸僵

    再次看到龙小哥，他还是那么阴沉，他对我哥说了道：“我带了几个人来，你安排一下。”

    我哥咽了口唾沫：“……你带的是死人还是活人？”

    噗……这的确是个问题。

    “你会带着死人招摇过市？”他有些无语的瞪了我哥一眼。

    我哥松了口气：“那就好，只要是活人就好招待了……是不是你们寨子里解毒的能手？如果是我就好好招待一下……我带他们去吃大餐？沐浴桑拿大保健要来一套吗？”

    “随你。”龙小哥没说什么。

    我怀疑龙小哥不懂什么叫“大保健”，我瞪了我哥一眼，他的性子真是让人无可奈何！

    这么紧张的情况，人人都忧心忡忡，他倒好，跟平常没什么两样，还能跟林小姐啪啪啪又温存一番，转身再来谈正事。

    这举重若轻的态度，都不知道该夸他气定神闲、还是该说他没心没肺。

    龙小哥皱眉看着我卷起裤腿，忍不住说道：“到底侵染到什么地方了？脱了行不行？别磨蹭！”

    我有些尴尬，当时我站在尸沼里去拉贪狼，那黑色脓血已经淹到了大腿，裤腿已经不能再往上卷了，可是脱掉的话也太尴尬了，只穿着一条小裤裤……江起云知道了会不会生气啊？

    我奶奶抱着俩孩子站在门边，忍不住说道：“丫头别不好意思！你得快些拔毒、不然这俩宝贝儿怎么办啊！没满月要多吃母*乳啊！”

    奶奶就记挂着他俩的口粮！

    我只好将裤子退下，皮肤上的黑气已经快要侵染到大腿根部，我现在的双腿看起来像死人灰白的肢体一般。

    惨白中带着黑色斑纹，没有一点生气。

    自己的身体变成这样，看起来有些触目惊心，而且也有点胆怯。

    我小声问道：“怎么样？是不是很难治？”

    龙小哥伸手在小腿和膝盖上按一按，皱眉道：“你体质比一般人不同，还算好治……我准备一下，半小时后可以给你拔毒。”

    我点点头，心想我的身体都变成这样，那贪狼的身体会变成怎样？

    当时我拼命给他擦掉黑血，看到他皮肤上沁出血珠，眼睛也在流血，不知道程半仙这次要怎样治疗……

    上次给我爸爸拔阴毒，程半仙已经累得现出原形、老得皱皱巴巴，这次还不知道会自损成什么样。

    我爸说程半仙拉着好几只大公鸡进了贪狼房间，估计是之前那些被特殊豢养的大公鸡。

    在等候龙小哥做准备的时间里，我突然听到贪狼的房门打开，程半仙在大声喊我哥给他端水。

    我急不可耐的叫叔叔抱我上轮椅，赶过去看贪狼的情况。

    程半仙已经现出原形，本就凶狠的脸上表情恐怖，他恶狠狠的骂道：“这尸毒好霸道！鸡都成了僵尸鸡！”

    僵尸鸡是什么？我看向小阁楼的封闭阳台，玻璃门外那六只大公鸡各自站在一旁，都提起一只鸡爪、单脚站立，直愣愣的站着好像睡着了一般。

    “……那些鸡怎么了？”我低声问。

    “死了！”程半仙没好声气的说道：“啄食拔出来的尸毒，就变成了这样，之后要赶紧烧掉，不然这鸡腐烂后也会散出尸毒！”他猛地灌了自己一杯水。

    床上的贪狼依然昏迷着，全身发烫，皮肤上的黑气褪去，但全身都红肿起来，从毛孔里会渗出细细的血珠，用纸巾给他轻轻搽汗，会发现纸巾染成了淡红色。

    “他的舌头和眼睛、耳朵、鼻子都被侵染了，这几个地方太难恢复，毕竟是凡人的身体，受不了这么霸道猛烈的尸毒……现在暂时保命，但要怎么恢复我不知道，恐怕只有求神保佑了……帝君大人呢？”程半仙皱眉问道。

    他现在一身浓重的阴气，我却突然觉得这种阴气好亲切。

    “冥府那边联系不到……我们猜测是不是帝君将尸魔的空间拉到冥府去、然后切断了冥府与人世往来的法门。”我将小毯子拉起，想给贪狼盖上。

    可就连这么轻微的碰触，贪狼的身体都痛得打颤。

    一个高高大大的少年，变成了这红肿凄惨的模样，我忍不住掉了眼泪——他连眼睛和舌头都被侵染了，就算救得一命，他以后怎么生活？

    就算我养他一辈子，也无法代替他的五感啊！这太残忍了！

    “你哭什么哭，有这眼泪不如留着去帝君大人面前哭，他一心软估计就帮这小子重新做个身体！”程半仙现出原形后火气很大，对我说话也很不客气。

    重新做身体？！

    “……用莲藕做一个啊？”像之前孟姝那样。

    “不然呢？仙家之力能做出莲藕化身，好过他现在这副模样吧？看起来像被硫酸泡过一样……”程半仙坐在一旁喘着气。

    被硫酸泡过一样……

    我再看了看贪狼的身体，捂着眼睛，眼泪从指缝中沁出来。

    我哥掀开小毯子看了一下他全身，啧啧的摇头道：“以后我不欺负他了，年纪小，但真是爷们儿……啧，连小兄弟都被尸毒咬成这样了……”

    我哥的重点有点偏，可我听到这句话还是狠狠的揪了一下心。

    贪狼还小，还有未来，他不能变成这副人不人、鬼不鬼的模样，他不能丧失了五感还有那、那方面的能力。

    “哪位仙家能救他啊……我天天念颂宝诰祈求！”我问程半仙。

    程半仙白了我一眼：“你难道不知道青华大帝？仙家之中，还有比他更加心善的吗？他跟帝君大人亦师亦友，还给过你仙家之茶……你求求他也许有用。”

    青华大帝、太乙救苦天尊，这是信徒对他的尊称，仙家之中都敬他为“太一尊神”。

    “慕小乔。”龙小哥在走廊外面喊了我一声：“快来拔毒，尸毒在体内超过三天，就会出现尸僵，快点。”

    三天？！

    “那……出现尸僵后会怎样？”

    “会损伤肌肉、神经，治好了也会留下后遗症……超过七天基本上就回天乏术了，十天半月后，就会变成活尸，那样的话就直接杀了吧。”

    我心口猛地一紧，那怎么办？！青玉道观、普济寺、通玄会，这三个地方的人怎么救治？先去救哪一处？

    “别分心！先救你自己再操心别人！”

    龙小哥不悦的从桶中抓出一只黑黝黝、蠕动着的东西……

