    可以说，为了让柯南在触发主线的时候，能让他及时联系自己免得错过了先机，唐泽也是操碎了心。

    不过他的目的也确实达到了，经过了这一出“闹剧”，柯南即便再习惯“独来独往”不呼叫队友，也会在跟水无怜奈产生交集的时候联系唐泽的。

    这也是唐泽玩这么一出的目的，没办法柯南本身也是个名侦探，自信可以解决绝大多数难案，如果只是一般的案件根本不会联系唐泽的。

    而恰好他们跟水无怜奈产生交际的时候，还真就是一个普普通通的案件，不管怎么想，柯南也是没有理由去求助唐泽的。

    而唐泽自然不愿意失去先机，所以只能出此下策了。

    电话打完，“警报器”也设置好了，唐泽挂断电话后等来了披萨，开始一个人窝在沙发上看起了电视。

    他看的节目是“名侦探间幕”，虽然因为之前的案件导致最新一季无限期延期了，但唐泽看的是从柯南那借来的录像带。

    不得不说，这推理剧还挺好看的，特别出自香田杜夫之手的那几个剧本，确实如同柯南所说的那样，手法很是精彩。

    说实话，这手法有的异想天开的让唐泽都意料不到，而且手法有很多都是堂堂正正就摆在你眼皮子底下那种。

    这让唐泽有种前世看柯南动漫的感觉。

    只不过越是如此，唐泽也越是惋惜。

    如果没犯下那种罪行，以对方的才华未来肯定会出现很多优秀的推理作品吧。

    但可惜，人总是要为自己犯下的错误付出代价。

    而这个代价，是以你断送未来为砝码的。

    吃着披萨喝着可乐看着推理剧，唐泽的夜生活也过的很爽，可惜就是绫子不在，不然就更好了。

    不过毕竟事关重大，那也不可能那么任性，而且这可真就是“时间就是金钱”，现在每一分每一秒都有着大量的金钱在入账。

    就是这代价嘛，估计今天晚上唐泽是要一个人独住了。

    因为时差问题，绫子那边就算忙完也到半夜了，所以就直接在办公室住下了。

    虽然不经常用，但绫子那还是有休息室的，倒是不用担心休息问题。

    临睡前又跟绫子短暂通了个电话，唐泽便早早入睡了。

    早睡自然是为了早起，昨天绫子熬夜加班，唐泽自然得把后勤工作给弄得妥妥帖帖的。

    而且后续肯定也有很多事情要做，最近的工作肯定会很忙，唐泽自然得做些好吃的犒劳一下。

    考虑到绫子可能会睡很久，唐泽基本上是照着一顿豪华午餐的规模去做的。

    当然，考虑到睡醒之后胃口的原因，所以唐泽做的也都偏是传统的日料，毕竟口味清淡一些。

    做饭的过程自然不用多提，倒是岳父岳母在他做饭的过程中打来了电话，对于唐泽的眼光可是好一阵赞赏。

    虽然当初听取了唐泽的意见，但主要也是以稳妥为主，没想着真的会演变成唐泽所说的情况。

    可现在事实真的发生了，这就不得不让人惊叹唐泽目光的毒辣了。

    而且在得知唐泽正在给绫子准备早餐后，岳父岳母对于唐泽更加满意了。

    不过在满意的同时也稍稍有些遗憾，当时没有强硬一点，让唐泽入赘到铃木家。

    所以现在说什么也晚了，这次的危机对于其他人来说是危机，但对于唐泽他们来说确是机遇！

    一个能够迅速扩张到老牌财阀实力的机会！！

    当然跟岳父岳母聊天的时候，唐泽手上的动作也没停下。

    挂断了电话后，唐泽开始将所有的料理装入保温盒内，之后提着便当前往了公司。

    一路开车行驶，一切似乎和昨天没什么两样。

    虽然昨天夜里发生了那么巨大的事，但对于今日的人们来说，日子还是要过得。

    只不过公共显示屏中，女主持人那满是忧心播报的新闻，昭示似乎有什么不好的事物在酝酿发生。

    整个城市似乎都因此而多了一份焦虑与急躁。

    但在这看不到摸不着的大事件面前，绝大多数人都只能被动的等待着后续影响的来临，仅仅只有一小部分优秀的人能够主动寻找起退路。

    当然，这一切跟唐泽没有任何关系，他与他们在这场剧变中，立场上就存在本质上的不同。

    到了公司，果不其然绫子已经睡下了，唐泽也没去打扰对方而是将便当交给了绫子的秘书，之后看了听对方汇报了一下大概的消息后，便离开了公司。

    虽然早就有所预料，但真等听到那一串数字后，便是唐泽也忍不住心跳加速起来。

    而这笔钱再趁着未来的萧条期投资到各个领域，未来会造成的影响就不仅仅只是单纯的金钱可以描述的了。

    当然，在这个柯学的世界，最重要的是什么唐泽还是很清楚的，所谓的钱财对于他来说也只不过是多了一个“钞能力”让他未来做事更加方便罢了。

    要是真以为有钱就能够在这个“柯学世界”一辈子衣食无忧，那也太过想当然了些。

    离开了公司，唐泽开车前往了警视厅，前面也说过他最近都在忙“科搜研”的事，没有怎么去搜查一科，今天也是时候去看看了。

    沿着熟悉的街道一路来到地下停车场，唐泽停放好车辆后坐电梯来到了搜查一科所在的楼层。

    只不过让他没有想到的是，刚一出电梯门，却看到上井直树正押着代田宇野向电梯的方向走来。

    “啊，前辈，早！”

    看到唐泽从电梯中走出，押送着代田宇野的上井直树率先开口向唐泽问候出声。

    “早，你先忙。”看到对方的组合，唐泽就知道上井直树这会的工作是什么了，打过招呼后便示意对方先忙。

    上井直树推了一下代田宇野，但在双方交错而过后，一旁的代田宇野却是突然间站住了脚步。

    “干什么呢，快走。”看着代田宇野的动作，上井直树皱眉催促道。

    “不要那么着急嘛，唐泽刑事聊聊如何？”代田宇野倒是完全不理会上井直树的呵斥，就这么静静站在原地。

    “有什么好聊的。”

    唐泽转过身与看向代田宇野，此刻的他早已没了那狼狈仓皇的模样，似乎经历了时间的冷静后，他的脸上又恢复到了之前那副轻佻的表情。

    这也让唐泽认识到，对方似乎本性中除了有严肃学者的一面外，在日常中就是一个傲慢轻浮的家伙。

    不过这也正常，毕竟他这么年纪轻轻就是“副教授”了，而且如果不是奥地博文从中作梗恐怕两年前就已经是“教授”了，说明对方还是有真材实料的。

    这样的人说是天才也不为过，而既然是天才，会产生这样傲慢的态度也就不奇怪了。

    因为他对身边的“凡人”看不上眼。

    这一点，在对方被目暮警官第一次带回审讯室的时候最明显。

    那个时候的他，虽然是处境上是在下风的，但是心态上却是游刃有余像是在戏耍行人的小丑一般。

    当然，这样的家伙一旦面临失败，心态也会爆炸，这一点在唐泽设骗局“诈骗”他说老实交代真相后，便已经看到了。

    不过此刻，对方似乎已经冷静了下来，心态也恢复了过来。

    “怎么会没有什么好聊的呢。”

    代田宇野笑了笑道：“不得不说，你这个陷阱设计的真是不错，测谎仪坏了什么的，都是谎言罢了。

    不得不说，你给我演了一出好戏啊，我真的是完全被你给骗过去了。

    不过这也没办法，谁让你这家伙居然真的只靠推理就完全复盘了我的行动，让我真的以为奥地博文已经招了呢。”

    “倒是没想到，你居然看出来了？”唐泽倒是稍显意外，没想到对方居然这么快就能明白过来。

    “如果说之前我还只是推测，那现在就已经确认了。”代田宇野说着脸上再度露出了轻谩的笑容，让人看上去就觉得很是不爽。

    对于代田宇野的小聪明，唐泽倒是没什么不爽的，对方只是个手下败将败了，占点小便宜也改变不了大局。

    “用谎言来对抗谎言，我只是让你也体验一下同等的手段罢了。”

    唐泽轻笑了一声道：“你用测谎仪欺骗我们，我们也用同样的方法对付你，很公平不是么。”

    “这个没有继续探讨的必要了，我可以问你个问题吗？”

    代田宇野也没有等唐泽答应，便只顾自己的问道：“你让我再次做测谎仪的检测，是因为怀疑我吧？

    可是理由呢？我想不通你是因为什么理由怀疑我的？”

    唐泽闻言挑了挑眉，而一旁的代田宇野似乎看出了他的意外，笑了笑道：“输也要输个明白不是么。”

    “你太高调了，也太过蔑视我们了。”

    唐泽语气平淡道：“不会真的以为我们看到机器的结果后，就会无条件的相信吧？

    如果你真是这么认为的，那我只能说你这是把我们看扁了，从一开始对你的怀疑就没有降下去过。

    而且在停车场的时候你说过吧，一直开国产车没有什么格调。

    所以那一刻，我就在想你要提升“格调”的理由。

    但当我追问你的时候，你却很是慌乱最后含糊了一声匆匆离去了。”

    “真是运气呢，偶然听到了那通电话。”代田宇野有些怅然也有些不忿道。

    “偶然？”

    听到代田宇野的话，唐泽失笑道：“你不会真的以为那是偶然吧？

    “对于我们刑事来说，搜查中“偶然”这两个字也不是随随便便可以说出口的。

    那是我们不断调查不断调查，拼尽全力将各种不确定因素累及到最后的结果。

    仅仅只是这种程度的话，应该叫做必然才对。

    换句话来说你会被我逮捕也是必然的结局。”

    听到唐泽的话，代田宇野眉头不由得升起，他看着唐泽突然间便放声大笑了起来。

    “唐泽刑事还真是得势不饶人呢。”代田宇野摇着头失笑道：“以牙还牙，以眼还眼吗？

    我总算知道，为什么拘留所会有那样的传言了。

    不知为何，代田宇野在得到答案后笑的很是开心，而这次不等上井直树催促他便径直向着前方的电梯走去。

    上井直树见状和唐泽道了声“再见”，接着连忙跟了上去。

    唐泽来到办公室后，发现大家今天居然都在办公室中。

    看到唐泽后，高木、佐藤美和子等人纷纷上前来打着招呼。

    “今天是发生什么事了吗？怎么大家都在？”

    虽然看众人的神色应该不像是发生了什么重大的案件，但唐泽还是好奇的询问了一下，万一有什么自己不知道的活动之类的呢。

    “倒也没有啦，今天真是难得的安宁。”

    目暮警官闻言摆了摆手道：“或许大家都被那个大新闻吸引了注意力，开始忧心忡忡没顾不得犯罪了吧。”

    “那我说这更像是暴风雨前的宁静呢。”

    一旁的白鸟出声道：“那边的金融危机势必会影响到我们，未来日子如果越来越不好过的话，铤而走险的人就多了。”

    “这该死的世道。”目暮警官听到白鸟的话也没有反驳，而是压了压帽子，低声咒骂骂了一声。

    显然，目暮警官也知道白鸟说的是事实，人一旦活不下去或被逼到绝境，总是会想办法铤而走险的。

    而作为曾经金融危机时代的过来人，目暮警官是很清楚当年的霓虹是怎么样一个状态。

    这才刚平缓了两年，犯罪率下降了些，现在还没等平复居然又来了一波打击。

    虽然这是不是暴风眼中心，但是也势必会波及到本就千疮百孔的经济。

    到时候肯定会有更多失业、破产的人，这其中即便只有一小部分敢铤而走险，那也将是一个很大的数字了。

    一时间，办公室之中有些沉默，显然在大势之下，众人似乎都感觉到了做为普通人的渺小。

    最终还是唐泽打破了这稍显压抑的气氛，以很久没有过来这边为理由，提议中午请大家吃饭这才让办公室恢复了再度恢复了原来的热闹。

