    时间一晃。

    又过去了半个月。

    御虚仙门在这半个月时间里，显得格外的祥和、安宁，只不过暗地里却早已暗流涌动。

    大部分弟子惊奇的发现，平日里门内走动的长老数量明显变多了。

    而距离三年一度的门内大比，也即将来临。

    就在三天之后，便是门内大比的开始之日。

    门内大比将近，让门内的气氛突然变得紧张起来，不再如往日那般的祥和安宁，四处充斥着一股强烈的竞争感。

    大部分弟子都察觉到了这股异常氛围，纷纷开始期待着，门内大比即将开始的时刻。

    三年一度的门内大比，自然引得几乎所有弟子的重视和期待。

    为了筹备门内大比，门内的长老这段时间也非常忙碌。

    包括长眉道人，以及各峰峰主，都处于极为忙碌的状态。

    除了长老、峰主、掌门，门内的弟子更是已经迫不及待，想要在这一场门内大比展露峥嵘。

    其中。

    被誉为数十年来最强弟子的周言，便是所有弟子之中，被公认最终可夺取大比第一宝座的热门人选。

    除了周言之外，还有刘能、林定、古木等，都是处于四阶境界，被列为门内大比第一的有力竞争者。

    参与门内大比的，几乎全是入门数十年的弟子。

    不过，还有一个例外。

    那就是……

    李真！

    新一代弟子的领军人物。

    入门刚满一个月，已然顺利突破一阶，被当代无数弟子赞叹，誉为当代根骨悟性最高的门内天才。

    突破了一阶的李真，意气风发的选择了参与这一场三年一度的门内大比。

    当然。

    他的目标并不是夺得第一，而纯粹只是想要在这一场大比里露露脸而已。

    一阶的实力，不可能夺得大比第一。

    李真想要的，只是把自身入门刚满一个月，就成为一阶的天赋，展现在门内所有长老、峰主、掌门的眼里。

    趁着门内大比这种重要日子，一举展现出自身的超强天赋资质，顺利进入掌门、峰主的视线。

    这，就是李真要的结果。

    “李真师兄，真是太了不起了。”

    “才入门刚满一个月，就顺利突破到一阶的境界。

    这一份天赋资质，简直是百年难得一遇的修行天才啊！”

    “我觉得，以李真师兄的这一份天赋资质，就算放在各门各派里面，也绝对是属于最顶尖的天之骄子。”

    “那可不，李真师兄可是我们这一辈入门的弟子里面，天赋最强的！”

    “唉，也不知道我什么时候，能够顺利跨入一阶。

    我只希望，能够在未来的一年之内，顺利破入一阶，就已经心满意足了。”

    “……”

    各种各样吹捧的言论，让李真听在耳边，为此沾沾自喜，深感傲然。

    一个月成为一阶，这在李真自己看来，也是非常了不起的壮举。

    这一份天赋悟性，让李真深感骄傲和自信！

    外加来自于门内长老各种赞美的声音，李真简直都快忘记自己姓什么了，整个人这几天下来飘飘然。

    并且，他初步的建立起了属于天才的那一份骄傲之心。

    “李真师兄，你这么快就突破到一阶，有什么诀窍吗？”

    “是啊，李真师兄不妨跟我们说一说？”

    “突破一阶是什么感觉？”

    面对弟子的吹捧和崇拜的眼神。

    李真显得十分高深莫测，一脸傲然的回答：

    “这都是天赋使然，与生俱来的根骨和悟性，没办法传授经验给你们。”

    众多弟子愈发崇拜。

    “不愧是李真师兄，这一份天赋简直让我等望尘莫及。”

    “是啊，我要是有李真师兄十之一二的天赋，只怕睡觉都要笑醒。”

    这时。

    有弟子忍不住感慨一声：

    “可惜了，如果李真师兄早些展露这一份天赋，我相信，这一代道子的身份，一定是属于李真师兄的。”

    “掌门太草率了。”

    “明明李真师兄的根骨悟性，远远地凌驾于那位陆沉道子之上，可李真师兄，却无法被选取为当代的门内道子。”

    “要我说啊，以李真师兄的根骨悟性，陆沉道子怎么可能比得上？

    我认为，只有李真师兄，才配得上当代门内道子的身份。”

    听到这一番言论。

    李真脸色一沉。

    这是他内心最大的心病！

    他一直对自身的天赋资质引以为傲，认为这一代入门弟子里，没有任何人能够与他相提并论。

    然而。

    门内当代道子的身份，却被一个叫做陆沉的小孩夺走了。

    这让李真表示不服！

    陆沉？

    对方何德何能？

    他一个月便跨入了一阶，这一份天赋资质，难道还不够优秀吗？

    为何偏偏选了一个陆沉作为当代道子？

    明明他李真，才是这一代弟子里面天赋最出色的！

    凭什么陆沉能成道子？！

    一想到这，李真就情不自禁妒火中烧。

    不公平！

    他自己天赋如此出色卓越，却并没有被选取为门内道子……

    巨大的心理不平衡感，几乎快要让李真嫉妒的五官扭曲。

    “哼！”

    “陆沉？当代门内道子？”

    李真冷哼一声，眼神充满冷厉和愤怒，

    “门内的长老、峰主、掌门，待得门内大比开始之日，我会让你们深刻的意识到。”

    “谁，才是这一代最优秀的弟子！”

    “道子的身份，理应是属于我的才对！”

    “到时候你们一定会后悔，没有把我选为当代道子。”

    李真始终认为。

    道子，这是他的囊中之物，本来就是属于他的。

    正是因此。

    每次当别人提及道子二字，李真都产生一种，像是别人擅自夺走了原本属于他的东西的那种愤怒。

    “我耗费了短短一个月的时间……”

    “终于顺利的破入了一阶的境界！”

    “这下子，你们谁也再无法忽略我的强大天赋和资质。”

    “我要把原本就属于我的一切，全部都拿回来。”

    “当代御虚仙门道子的身份，我势在必得！”

    “谁也阻止不了！”

