    “洛夫子！！洛夫子饶她一命，是老夫让她来的，请洛夫子饶她一命！！”

    就在这时，一道老者身影，瞬间出现在两人面前。

    出现的一瞬间，老者直接单膝跪在洛星觅面前，颤声道：“都是老夫让她这么做的，请洛夫子责罚于我，与凌雪无关！”

    “爷爷，你……”

    程凌雪颤颤的看向程殇，想要抬手去扶，却被程殇直接震开：“与你无关，就躲远点！！”

    程凌雪再不敢多说一句话。

    “你是天泽学府长老，不需要我在多说什么了吧？”

    洛星觅淡淡的看着程殇。

    哪些是可以做，哪些事不可以做，作为天泽学府长老，更明白。

    现在做了，就该有做了的觉悟。

    “明白，明白！”

    程殇咬牙点头。

    随即抬手对着自己的另一条手臂猛的一掌拍去，手臂瞬间被斩落在地，鲜血喷了一地。

    “嘶……”

    强烈的断臂之痛，让程殇瞬间倒吸了一口冷气。

    “爷爷！”

    程凌雪见状，脸颊瞬间惨白如纸。

    程殇抬起仅存的一只手，对她压了压，示意她莫要说话。

    不论如何，今天只要能熄了洛夫子的怒火，就算死，他也得挺着。

    以前，他只觉得洛夫子不过就是一个天赋超绝的天才。

    可今天，在丁副院长的口中他才真正的知道，洛夫子真正的可怕之处，并不是来自天赋。

    别说是他区区程家了。

    就算是皇家，对洛夫子，也不敢放肆！

    所以，在程凌雪来之前，他再三强调，不可亲自动手。

    没想到，程凌雪还是动了手。

    “以老夫一臂，请洛夫子饶恕凌雪！”

    程殇单手拄地，深深的对着洛星觅叩下一个响头。

    洛星觅看了他一眼，随后目光落在城下楚然身上。

    楚然深吸了一口气，用这短时间稍稍恢复了一丝的精神力，控制身体，猛然蹬地之间，身体凌空跃上城墙，有些不稳的站在洛星觅身旁。

    他对着洛星觅轻轻的施了一礼。

    第二次了。

    这是洛星觅第二次救他。

    不管怎么样，这个情，他承下了。

    看着洛星觅，他说道：“就此，结束吧！”

    洛星觅指了指程殇两人，问道：“你是在为他们求情吗？”

    楚然摇了摇头，但是没有说话。

    洛星觅沉默片刻，也没有说话。

    随即身躯瞬间消失在了原地，只在楚然脑海中留下一个声音：“我不需要任何人为我着想！”

    楚然是在为他着想吗？

    算是吧！

    至少楚然觉得，自己已经承了洛星觅两次救命之情。

    不该再让洛星觅因为自己，而背负程殇和程凌雪背后家族的压力。

    因为这，是他该承担的。

    即便以洛星觅的身份，不会在乎一个区区程家。

    但他在乎！

    这是恩情！

    恩情越多，越压人！

    他怕自己还不起！

    “你知道，老夫不会感激你的！”

    程殇抬起头来，看着楚然，道：“我的手臂，因你而失，今日洛夫子在，老夫不能动你，但这件事，不会就此了结的！”

    说完，程殇仅存的一只手，捂着断臂处，咬牙站起身来。

    一步步的朝着城墙楼梯方向走去。

    “噗！”

    可程殇才走出几步。

    一柄大剑，便直接从他的后背穿透他的胸膛，他努力的转过头来看着少年，做梦也没想到，少年敢杀自己！

    随即轰然栽倒在地。

    “她在，我留你是因为她。她不在，你一个残躯还敢威胁我！”

    楚然前走几步，停在尚未断气的程殇身旁，低语道：“我楚然平生，最受不得别人威胁我！”

    言罢，拔出插在程殇后背的玄冥巨剑，鲜血登时飙出，仅剩的一口气，也在同时消失。

    “爷……爷爷？！”

    程凌雪将这一切，都看在眼中，见到程殇死在楚然手中，眼睛瞬间变得血红。

    “楚然！！我要杀了你！！”

    一声惊天嘶吼，在程凌雪口中响彻。

    拔剑便直接冲杀向楚然。

    “你敢吗！”

    楚然原地不动，冷冷的看着程凌雪。

    “啊！！！”

    程凌雪歇斯底里的尖锐嘶吼，最终却停留在了距离楚然数步之前。

    程凌雪最终，还是停了下来。

    理智将疯狂压制了下去。

    她不能动楚然。

    更不能杀楚然！

    不然死的就不只是她爷爷了，可能还有她和她的家族！

    杀楚然的方法，她有很多。

    她不能再因为自己的愚蠢，而用亲人的生命买单！

    “两日之后，我会在学府入学的学员考核上，让你惨死当场，也让洛夫子身败名裂！为我爷爷的死，付出代价！！”

    留下一句仿若来自亘古深渊的阴冷话语之后。

    程凌雪背起程殇的尸体，一步步的走下了城墙。

    而就在他走后没多久。

    楚然的身体，也轰然倒在了地上。

    本就已经精神力透支的他，用尽绝大多数力量，才勉强跃上城墙，后又杀了程殇，让他彻底油尽灯枯。

    程凌雪的那一剑，停了下来。

    若不停，他必死！

    但他楚然自有傲骨。

    就算死，也只能站着死！

    还好，程凌雪不敢杀他。

    在程凌雪走后，他也再坚持不住，晕倒了过去。

    ……

    当他重新睁开眼睛的时候，他已经躺在了天武殿之前住的房间之中。

    身边坐着的是狗蛋。

    看着狗蛋，楚然问道：“你带我回来的？”

    狗蛋摇了摇头，道：“不是我，是一个漂亮姐姐。”

    楚然问道：“洛夫子？”

    “好像不是这个姓！”

    狗蛋挠了挠脑袋想了想，突然说道：“好像说是姓秦，叫秦什么来着……有些记不起来了！”

    “秦？”

    楚然愣了愣，听到这个字，脑海中瞬间闪过一道女子身影，脱口而出道：“秦湘儿？”

    “对对对，就是这个名字！”

    狗蛋连连点头。

    但楚然却不解了，秦湘儿不是在古道城吗？

    怎么会也来了大荒城？

    而且还能恰巧碰到晕倒的他！

    沉默片刻，楚然问道：“她现在在哪？走了吗？”

    狗蛋说道：“嗯，她说你要是有什么事，可以去大荒城丹宝阁找她！最近她都在！”

    楚然揉了揉狗蛋的脑袋，笑了笑：“这句话你倒是记得清楚！”

    可这一动作，似乎是牵扯到了伤势，让他脑袋嗡嗡作响。

    显然，精神力透支的后遗症，还并没有完全消除。

    “大哥你醒了就好，你先休息，我去找明玉哥了！”

    说完，狗蛋就走出了修炼室。

    也就在他走出去的片刻，楚然的掌心石盘处，突然产生一连串的异动，让楚然心神猛的一凛。

