    猴山脚下，看着已经沸腾的猴山，何嫣然的脸上露出一丝的焦急之色。楚小天上山的时间已经不短了，却到现在还没回来。再加上之前那群猴的动静，让她实在是担心楚小天出现不测。

    身形在原地急得团团乱转，要不是楚小天之前叮嘱她千万不能上去，而她自己也知道自己的实力上去就是送死的话，她几乎忍不住的想要冲上山去了。

    “嫣然姐，快走”而就在何嫣然有点不知所措的时候，楚小天的声音，传进她的耳中，让她脸上露出欣喜之色，随后，跟在已经显出身形的楚小天向着跟雪山鹰几人约好的汇合地点赶去。

    “嫣然姐，这个给你，你看喜欢不”飞掠了大概一里左右的距离，估计那两只猴王也不能再感应到这只猴崽之后，楚小天将手中的小猴幼崽递向何嫣然道。这只妖兽幼崽，虽然不能跟夏雪的灵兽幼崽相比，但也是极为难得的东西。何嫣然得到，只要将之养大，以后就能得到一只强大的妖兽战宠。这个，可比直接冒险去捉那些长大的妖兽做战宠要好多了。本来，他是想多捉几只，让雪山鹰几人也各得一只的。但猴王发现得早，他也就没有办法了。

    “哇，妖兽幼崽，你是怎么得到的？嗯，这个好像不是长臂猴的幼崽呢？真的送给我的”何嫣然接过楚小天递过来的那只跟个毛绒球一样的小猴子，一脸开心的笑意，翻来覆去的查看了半晌，又看着楚小天道。

    对于这些毛绒绒的可爱动物，女孩子无疑都是非常喜欢的，特别是对方还是一只可以成长为妖兽战宠的妖兽幼崽时，就更是如此了。何嫣然一直都没有战宠，就是本着宁缺不滥的想法，想要找一只忠诚度绝对不会有问题的妖兽幼崽来养大，而不要一只随时有可能反噬其主的成长好的妖兽。

    只是，妖兽幼崽的得到难度比捉到一只成长起来的妖兽都要大，要不是楚小天有着隐身符跟飞天符之助，他也不可能得到这只猴王的幼崽。可以想像，这东西的难得程度。就算是她身为何家的子弟，整个王朝的大部分拍卖场都是何家产业，可就是这样，她也还是一直都没能得到一只妖兽的幼崽。不是没有，而是要的人太多了，只要一出现，就被人高价买走，以她在何家掌控的财力跟地位，根本就争不过人家。这一次，看到楚小天居然给她一只妖兽幼崽，她心里自然是极为高兴的。虽然说长臂猴仅仅是三阶的妖兽，但以她何家小姐的目光，这只妖兽幼崽的不凡之处，她还是可以看得出来的，这绝对不是普通长臂猴的幼崽。特别是那一身的金色绒毛让她明白，这只长臂猴幼崽，有可能是长臂猴王金臂猴的幼崽。这么一来，这只长臂猴幼崽，长大以后，就最少是一只五阶的妖兽，而不会是普通的三阶长臂猴。对于这样的一只妖兽幼崽，其价值可是极为可观的，最少，以她掌握的财力，是没法买得到的。

    “当然是送给你的了，这只幼崽，是五阶金臂猴的幼崽，长大以后，最少也是一只五阶的妖兽。而且我想，以你们何家的财力，一定能够弄到能够让妖兽进阶的丹药，到时，这只猴崽的品阶应该会更高的。”看着何嫣然欢喜的样子，楚小天微微一笑道。

    妖兽的品阶，一般来讲，都是靠它们父母的遗传的，父母是什么品阶，后代的成长极限就是什么品阶。当然，事无绝对，妖兽要是碰到一些奇遇的话，也同样是可以进阶的。就像猴山上的长臂猴，就进阶出了五阶的金臂猴王。楚小天给何嫣然的这只金臂猴幼崽，长大后最少也是个五阶的妖兽，要是何嫣然能给它弄到一种丹药的话，还能让它的成长极限变得更高。

    “既然是小天弟弟送的，我可就不客气了。对了，你杀到任务所需的长臂猴没有”何嫣然没有跟楚小天客气，欢欢喜喜的拿出一个乾坤袋一样的小袋子，将那只小猴幼崽给收了进去。

    这只幼崽，出生可能还只有两三天，还没到睁眼认主的时候。至于那个袋子，则是一种专门用来战宠的兽袋，普通乾坤袋不能装活物，这种兽袋却是可以。妖兽或者灵兽进入里面，不仅不会死，还可以吸收灵力来修炼。

    “嫣然姐，你这可是太不相信我了吧，这点小事，我会办不好吗?我主要就是为了给嫣然姐弄到这只妖兽幼崽，才会迟那么多下山的，要不然，我可是早下来了”楚小天睁着眼睛说瞎话，把自己寻宝耽误的时间都推到那只妖兽幼崽身上。至于目的嘛，自然是不言而喻了。

    “啊，你真的是为了给我找这只妖兽幼崽才这么迟下山的啊”果然，听了楚小天这话，何嫣然的玉脸之上，立即就出现了一层淡淡的红晕。心中一片窃喜，玉首低垂，声如蚊呐的轻声开口。

    楚小天露出一个得意的笑容，也没有再多说什么，两人全力疾驰，又过了十来分钟的样子，就到达了之前跟雪山鹰他们约好的汇合之地。

    “老大，你们回来了，有杀到猴子没”两人一出现在那林间空地，雪山鹰四人当即就围了过来，迫不及待的问道。

    “也不想想你们老大是谁，这点事情，会摆不平吗”楚小天淡淡一笑，也不再多说，直接挥手，将收进了乾坤戒中的几只长臂猴的尸体拿了出来。总共十二只长臂猴的尸体，其中，十只是长臂猴，两只是铁臂猴。铁臂猴是守洞口的两只，长臂猴则是下山时顺手杀的。他本来还想多杀一些，奈何被那两只猴王追得太厉害，也只能作罢了。但就算眼前这些，也足够他们完成两次任务了。

    “哈哈哈哈，跟着老大，果然是没错的，这可是不知多少年没人完成的任务啊，我们应该算是第一个完成的，以后可以狠狠的鄙视那帮自以为是的家伙了”铁蛮哈哈大笑，一脸的激动。

    “没错没错，以后可以狠狠的鄙视那帮眼睛长在头顶的家伙，不就是比我们多修炼两年吗，有什么好得意的”雪山鹰也是一脸兴奋的点头，这些日子来，他可没少受闲气。见到高级班的学员，都得给人家行礼。这次完成这个任务，他们也拥有可能狠狠的鄙视那帮家伙的资格了。

    “老大，我们现在可以分赃了吧，我只要一张猴皮，回去交个任务就好了，至于其他妖丹之类的，都是老大你的”铁蛮摸了摸自己的光头，看着地上的十几具猴尸，双手不停的搓着。

    他这一开口，其他几人也纷纷附和，这次任务，可以说是楚小天一个人完成的，他们能得到一张猴皮作为完成任务的证据就好了，自然是不会那么不地道的连妖丹都要。毕竟，三阶妖兽的妖丹，能兑换的贡献点也是不低的。

    楚小天没有矫情，他现在急需贡献点，自然不会跟他们客气。将那几只猴子的尸体处理好，一人给了他们一张长臂猴的皮，其他的，则都被他自己收了起来。十二只妖兽，除了何嫣然五人得去的五张猴皮，他手上还有七张。等于可以再完成七次任务。再加上从长臂猴体内得到的八颗三阶妖丹跟两颗四阶妖兽，也是能够兑换不少贡献点的。妖兽，特别是低阶的妖兽，并不可能每只都有妖丹，十只三阶长臂猴，能够得到八颗妖丹，也算是运气极好的了。

    长臂猴分好了，楚小天又拿出那一玉盒的膏状物出来，这绝对是天材地宝一级的东西。

    一听到楚小天说出这些东西的作用，在场的几人，除了何嫣然之外，都变得无比兴奋起来。可以增加肉身的力量，是个男人，都会眼红。不过，几人也很有分寸，知道这东西的珍贵，只是一人要了一小玉瓶。何嫣然本来不想要的，但楚小天也同样给了她一瓶，让她给那只金臂猴的幼崽食用，她这才收了下来。

    “其实，这样的好东西，留在你们手上，那真的是暴殄天物。我想，你们还是乖乖的交给我们好了，或许，我们还放你们一条生路”就在楚小天几人分好了这些膏状物，准备离开之时，一个淡淡的声音传进几人耳中，随后，从他们之前立身之地四周的树林中，四个中年大汉缓缓的走了出来，一脸冷笑的看着他们。嘴上虽然这样说着，但他们的目光，却不停的在何嫣然两女身上扫来扫去，明显就不怀好意。

    目光从这四个大汉身上扫过，楚小天的脸色变得有些难看起来。这四个大汉，实力最强的一个，已经达到了凝神境中期的地步，另外一个，是凝神境初期，还有两个，则是破穴境的巅峰。四个这样的高手，以他们五人现在的实力，根本没有办法应付。甚至，光就是那一个凝神境中期的高手，就已经能够将他们一网打尽了。楚小天脸色难看，其他四人，脸色了同样变得难看起来。任谁被四个实力远高于自己众人的高手包围，而且还是在这基本荒无人烟的丛林中，恐怕脸色都不会好看”

