    第363章 虚拟幻境游戏

    千灵尊者一听到这，立马拍了一下大腿。

    “我怎么说最近天炼宗出售的星舟都这么眼熟。”千灵尊者恍然大悟道。

    “大长老，你这里能不能改装那些巨兽战舰。”

    “我修为尚浅，改造那巨兽战舰。”徐凡摇头说道，他自己这边的巨兽战舰都改造不完，更别说帮别人了。

    “好吧，一会我就去找天炼宗说到说道，那收破烂的灵石收我星舟。”千灵尊者咬着牙说道。

    随后千灵尊者又向隐灵门订购了一批巡天卫，便带着人离去。

    “看来计划得加快了。”徐凡说道。

    天池国，所有平民百姓都跟随着天空中云彩指引的方向前进。

    一位中年屠夫带着一家四口跟随着人流向着下一处食物发放地点前进，据说那里发的饼都是神仙用法宝练出来。

    中年屠夫光着背，虎背熊腰，腰间别着一口伴随他多年的杀猪宝刀，两手推着小车，上边坐着老娘和宝贝儿子。

    “牛哥，你说朝廷说着是不是真的啊，不走真的有妖怪来吃我们吗。”跟在一旁相貌普通的中年女子说道，脸上有着深深的疲惫之色。

    他们已经连续赶了三天的路。

    “朝廷你可以不信，但是神像的话你要听。”中年屠夫指着天上的箭头说道，那是指引他们方向的标志。

    “娘，你上来吧，我下去走会。”一个眼神明亮的小男孩说道。

    “虎儿，你坐着吧，你不累。”中年女子笑着说道。

    “娘，你上来吧，我想在地上走走。”小男孩说着便从独轮车上跳了下来，跟在中年屠夫的身边。

    “奶奶，你给我娘腾个位置。”小男孩对着车上正在晕睡的老妇人说道。

    小车很小，除了行李，剩下的地方勉强能容下两人。

    老妇人把屁股动了动又晕睡起来，中年女子才上去。

    小男孩看着要推车的父亲，从怀里拿出了半块精良饼和肉干。

    “爹，这些你吃吧。”小男孩说道。

    中年屠夫宠爱地看着小男孩。

    “虎儿，仙人给你的食物你为什么不吃完。”中年屠夫说着看着小男孩手里的精良饼和肉干。

    “我不用走路，吃得少。”

    “爹，你把这吃了，咱们快快赶路，看看仙人的城池长什么样子。”小男孩兴奋地说道。

    就在这时，天空中传出一声怪叫，一只展翅有数十米的怪鸟向着下方的人流冲去，目标正是跟在中年屠夫的小男孩。

    中年屠夫眼神中带有恐惧，但还是把小男孩护在身下，抽出别在腰间的杀猪刀。

    坐在独轮车上中年妇女起身准备把小男孩压在身下。

    就在这时，一声轰鸣声响起，怪鸟的脑袋直接爆开，怪鸟尸体的靠着惯性马上要撞到小男孩一家四口的时候，一护罩罩住那一片区域。

    怪鸟撞到了护罩上

    这时候，回过神来的人们，纷纷跪下高呼仙人显灵。

    小男孩一家人跪在地上，高呼谢仙人救命之恩。

    这时候，一架元婴期傀儡出现，推着怪鸟的尸体飞向天空。

    跪在地上的小男孩抬头看向傀儡飞去的方向，他隐隐约约看到了一艘庞大无比的巨舟。

    “爹，以后我也要当仙人。”小男孩表情坚定地说道，眼神深处刹那间闪过一丝雷光。

    “好，如果碰到仙人收徒的话，我就带你去。”中年屠夫笑道，看着地上还未干的血迹，那颗狂跳的心才慢慢平复下来。

    一天后，小男孩一家四口终于来到了目的地，那是一条宽有数百米的大道，所有人都在顺着大道前进。

    小男孩看着路边的标志，对着中年屠夫说道：“爹，咱们再顺着这个大路走上一百里就行了，到那里咱们就可以乘坐仙车去巨城了。”

    作为全家唯一识字的人，小男孩有着为家人指路的责任。

    “真的吗，终于到了吗。”中年屠夫高兴道，长时间地长途跋涉，让他整个人看起来都萎靡不振。

    一家人都高兴起来。

    隐灵岛，地下空间，徐凡一边操控混铁猿猴教小蜘蛛神通，一边跟葡萄聊天。

    “葡萄，那些平民百姓都到位，聚在一起至少100多亿，粮食好解决，剩下的管理应该怎么办。”徐凡说道。

    徐凡知道，当成千上百万的人聚在一起，要是都闲得没事干，肯定会出问题。

    这时候徐凡前边出现几道光幕，上边是葡萄提供的方案，大致内容就是用它庞大的算力，给每个人安排合理的任务，让每个人每天都有相应的工作。

    徐凡摇了摇头，虽然现在葡萄算力庞大，但也不能这么浪费。

    就在这时，徐凡眼神一亮，他想到了前世看的网游小说。

    “葡萄，你能不能做出一个能容纳上百亿人的虚拟网络游戏出来。”徐凡兴奋地说道。

    “模块化运行，不用像试练塔那样，扫描真实数据。”

    “正在推演，请主人稍等。”

    一小时后，葡萄才推演完毕，一份完备的计划摆在徐凡面前。

    “再增加一些选拔天才，意识链接傀儡的功能，日后可以直接让里边的人帮我们做任务。”

    “这样那些有战斗天赋没有灵根的凡人就可以在现实中大放异彩了。”

    “还有..........”

    徐凡提出这个计划之后，灵感瞬间爆发出来了，说了好多关于游戏设定的灵感。

    从游戏到现实，再到今后的小世界计划。

    徐凡一直说了几个小时，最后才兴奋地停了下来。

    “差不多就这样，以后想起来别的再说。”

    “原来我还有游戏策划的天赋啊。”徐凡高兴道。

    三天后，徐凡手里多了一个用灵铁做出的游戏头盔。

    “生产线建立好了吗。”

    “一百条生产线已经建立完毕，每日可生产五千万个头盔。”葡萄说道。

    “凑够十亿个之后，就发下去吧，年轻人优先发送，剩下的你安排就行。”徐凡说道。

    徐凡吩咐完之后，就把手中的头盔戴在了自己头上。

    “让我看看葡萄做的游戏怎么样。”

    徐凡闭上眼睛，让游戏头盔内的幻境法阵介入到自己脑中。

    此时，徐凡的身影出现在一鸟语花香的小村落中

    (本章完)

