 “火王子莫急，我来助您！”

只见一道闪耀的剑光闪过，李墨疯狂冲击出去，发挥出虚神境后期的强大修为，与地心炎灵狠狠的撞击在一起，旋即，李墨大口喷血，倒飞出去，将地面砸裂，气息瞬间微弱了下来。

但经过李墨的拼命撞击，那地心炎灵也朝着后方倒飞，身上火焰颤动，原本虚神境后期的修为，是不可能撼动地心炎灵的。

但是，地心炎灵经过十二位天尊境的疯狂攻击，本身就虚弱了很多，而且最虚弱的是，自身发出了极为强悍的攻击，一举重伤这么多天尊，也因此连自身紫火都虚幻起来。

加上又疯狂撞击封印，而后硬生生承受了火王子的一击，已经虚弱到了只相当于虚神境的修为，因而李墨的全力一击，将其也轰飞了。

“赶快封印！”

火国王子大吼，声音都急迫的沙哑了。

一百一十名修士，立刻起身，全身最后修为涌出，一道巨大的符文，再次恒立与岩浆池上，虽然这符文暗淡了太多，但是此刻地心炎灵虚弱了更多，因此挡住地心炎灵，问题不大。

一百一十名修士，全部服用大把丹药，不顾身体能够承受，先全力将封印稳固。

“轰轰！”

地心炎灵知道危机时刻，疯狂的撞击封印，一百一十名修士中，有很多都不停的咳血，封印也剧烈颤抖起来，但是，却挡住了地心炎灵。

两位天尊境早已经飞来，两人同时出手，在半空便发出了强大的攻击。

地心炎灵没有办法，只得朝着旁边躲去。

火国王子看到这种情况，脸上露出大喜之色，旋即看和缓慢爬起，身上染血的李墨，朗声道：“今日之事，你当立首功，我以火国王子身份立誓，保证日后必定让你成为天尊境强者。”

“哇，天尊境大能，早知道我就去了，我怎么没有反应过来。”

“你要是去了恐怕就死了，不仅仅要反应快，还要胆大，富贵险中求，果然是这个道理。”

“我们也没有必要羡慕人家，毕竟人家是拼了命的。”

“多谢火王子。”

李墨大喜，露出感谢之色。

十二位天尊境与地心炎灵的战斗，已经到了最后时刻，虽然烈焰仍是不断袭来，但威力却都是小了很多，此刻即便是天尊，也都是身受重伤，衣衫被灼烧，口中不断咳血。

地心炎灵更为不堪，身上紫焰虚弱太多了，在两位天尊的攻击中，勉强抵挡。

火国王子心情大好，失而复得，这地心炎灵注定是我的了，我凭借此火将会一举突破天尊境。

“嘶！”

忽然，地心炎灵竟然发出一道极为惨烈的嘶鸣声，在那紫色的火焰中，发出剧烈的颤抖，嘶鸣声不似人类，也不似大妖，但却能够听到那种凄厉。

李墨微微皱眉，这火也诞生了灵智，可惜却要被人吞噬，但修行就是如此残酷，没有办法。

“轰！”

忽然，一道爆响从地心炎灵身上传来，只见一股极为强大的波动，仿佛是地心炎灵的最后一击，瞬间扩散，凡是虚空中的火焰，皆是全部剧烈的燃烧起来。

这道攻击，毫无差别，以地心炎灵为中心，瞬间便扩散出去。

“噗噗噗！”

这道攻击落在封印上，一百一十名修士齐齐喷血，甚至超过一半的修士，都直接昏迷。

封印，也随之破裂！但火国王子此刻顾不上这些，因为攻击也落在了他的头顶，他瞬间气势暴涨，一边朝着后方退去，一边不断的轰击这道波动。

最终，保持全盛修为的他，只是受了点轻伤，便抵挡了这此攻击，同时心中庆幸，还好地心炎灵已经是频临灭亡状态，若是之前的那道攻击，他甚至有可能死去。

十二位天尊也已经非常疲惫，勉力挡住攻击，直接被击飞，喷出鲜血，砸落在地上。

远处的众虚神境修士，疯狂逃脱，但却来不及，一个个大口喷血，全部受了重伤，而后头也不敢回，疯狂的朝着外界逃走。

整座火焰山无数碎石掉落，猛烈的摇晃起来，看起来是要倒塌了。

而地心炎灵爆发出最后的一击后，赫然静止了下来，变成了纯净的紫色火焰，漂浮在虚空，似乎没有了任何的危险，中间的那一个小点，已经彻底的消失。

地心炎灵，失去了觉醒的那一丝灵智，重新化作了本源地心炎灵！整座火焰山，也在剧烈的摇晃，在地心炎灵的最后一次攻击中，再也承受不住，开始了崩溃的预兆。

“地心炎灵是我的了！”

火国王子朝着上空飞去，脸上露出狂喜之色。

看着再无危险，而火国王子也将要拿到地心炎灵，十二位天尊境也转身，朝着外面飞去，火焰山马上就要倒塌了。

“嗯？

你干什么？”

火国王子忽然转身，看见李墨笑着飞来过来。

“好奇而已！”

李墨脸上依然露出笑容，右拳已经一拳轰击了过来。

“你吃了熊心豹子胆吗？

啊，怎么可能？”

火国王子脸上露出不屑之色，他可是天骄，连黑白学府都邀请的天骄，完全是碾压普通虚神境后期强者的存在，眼前这人竟然被鬼迷了心窍，敢对自己出手。

但刚一接触，他便发现错了，错的非常离谱。

李墨身上传来的巨力，让他的右臂瞬间骨折，朝着身后倒飞出去，口中喷血。

与此同时，灰毛鸡飞了过来，一把抓着地心炎灵朝着远处疯狂的飞逃出去，一同破开火焰山山壁，朝着远处飞去，李墨一击之后，也立刻远离。

“给我站住！”

火国王子暴怒，他的心情再也剧烈的起伏，眼看着即将到手的地心炎灵，竟然被人抢走，他脸色狰狞，仿佛快要疯掉一般。

两位天尊，也转身看到了这一幕，都是露出震惊之色，旋即立刻朝着几人逃走的方向追去，火国王子也疯狂追击。

所有修士，都逃出了火焰山。

旋即，火焰山缓缓倒塌，发出轰隆爆响，一道波动掀起无数狂风，直接蔓延了数千丈，沙石弥漫，极为恐怖。

无数通红的碎石爆射，还伴随着岩浆的飞溅。

 