    第３４５章战莫奇行，施展魔眼

    只见谢峰身形连连闪烁，不过几秒之间，已经距离莫奇行只有十数里的距离。

    “该死，他怎么会发现了我！”

    莫奇行面色狰狞，没想到刚刚现身，想要离开，谢峰就是快速追了过来。

    而且，他虽然有藏身于虚空之中的秘法，却无法在虚空之中行走。

    原本他是想借着周围树木和建筑的掩护，快速的逃离出去，到了远处再御空离开。

    但这样一来，速度自然会慢上许多，被谢峰追上。

    “这个该死的谢无神，难道是我的克星不成？”

    莫奇行又惊又怒，快速取出了一件黑袍罩住全身和面孔，瞬间施展身法破空而起。

    “哈哈哈，莫奇行，到现在才想要逃走，太晚了吧？”

    谢峰眸光如电，大笑不已。

    他身形再次一闪，已经到了莫奇行身后千米之内，天尸魔剑一下斩出，雷绝式！

    雷电从天尸魔剑上爆发，一道数米粗大的雷电，向着莫奇行轰杀过去。

    “可恶！”

    莫奇行心中大怒，猛然转身一掌轰出，真气大手印与雷光猛的碰撞，双双爆炸开来，势均力敌。

    “该死！你是什么人，竟然敢向本座出手！我不知道你说的莫兄是谁！”

    莫奇行心中一惊，盯着谢峰，声音沙哑。

    “莫奇行，你不用伪装了，等一会我会打败你，自然会现出原形！”

    谢峰目光冷然，黄泉之河拍击过去，轰隆隆的巨响，好像天地塌陷一般！

    “该死的小子，本座不想杀你，最好不要再纠缠，否则你死无葬身之地！”

    面色一变，莫奇行连连出掌，抵挡住黄泉之河的攻击。

    他想尽办法要脱身出去，但是谢峰的身法比他更快，根本毫无办法。

    而且，谢峰的实力，也是让他感觉到心惊，他催动全部真气，竟然无法击碎黄泉之河。

    他却是不知道，黄泉之河乃是黄泉真魔吞天经，以黄泉大道凝炼而成，坚韧无比。

    虽然谢峰此时修为不够，很难将此河的威力完全发挥出来，但却是比宝器都更加难以打破，凭他的实力，自然毫无办法。

    现在他的许多功法战技，玉寂子等人都是极为熟悉，一旦施展马上就会认出来，所以他根本无法施展出全力。

    “太清三绝剑，星绝式！”

    谢峰越战越勇，杀力无边，出剑的速度越来越快，一剑即出，如同星辰堕地，向着莫奇行轰击过去。

    莫奇行只能边战边退，想办法撤到远处，只要离开玉寂子等人的视线范围，便是可以全力出手。

    “哼，想要走！简直就是做梦！大道天歌碑！”

    谢峰自然看出他的心思，催动大道天歌，真气凝成巨碑悬浮在头顶之上，镇压之力向着莫奇行笼罩过去。

    “什么！这是什么法相！”

    感觉到真气被镇压，顿时全身真气，只能发挥出八成威能，莫奇行大吃一惊，他还没有见过这样的法相。

    莫奇行感觉更加憋屈无比，但是就算如此，他也不敢动用法相。

    否则一旦玉寂子等人发现他的身份，就是百口莫辩，今天能够逃出去，也是必死无疑。

    他的出身，不过是五等势力，而玉寂子，马重阳，袁真儿等身后的势力，最少也是四等势力，他算计了这么多大势力的精英强者，就是宗门也无法保住他。

    所以，此时莫奇行几乎气得吐血，明明有强大的实力，却是无法发挥出来，更无法摆脱谢峰。

    “莫奇行此人，修为实力果然恐怖，那些魔门武者之中，就算是武王境九重都无法与他相提并论，可惜他竟然勾结魔门阴谋要杀死马兄弟他们！”

    谢峰也是暗暗惊讶。

    此时他已经几乎施展出所有手段，但莫奇行在无法全力出手的情况之下，也仅仅是落于下风而已。

    由此可见，莫奇行此人，确实是一个绝世天才。

    如果谢峰不是手中有天尸魔剑，很可能都无法压制住此人。

    “为免夜长梦多，必须全力出手了，真魔法相！”

    谢峰催动吞天经，真魔法相也是催动出来。

    这一尊三头六臂的法相，顿时显现出来，龙行虎步，奔走如雷，向着莫奇行杀了过去。

    “竟然拥有两道法相，此子怎么会如此恐怖！”

    莫奇行不由的目瞪口呆，同时拥有两道法相的强者，不是没有出现过，但许多都是修炼到极高境界，才能做到。

    此时面对谢峰还有两道法相的攻击，莫奇行就是很难抵挡了，被接连击中。

    不过，此人的经验也是极为丰富，天尸魔剑和黄泉之河的攻击，要比真魔法相的威力强上许多，他都是尽力避开这两种攻击，宁愿受真魔法相的攻击。

    到了此时，莫奇行已经只剩下招架之力了，谢峰则是越来越从容。

    “该死啊，这样下去，只怕要死在这里。”

    莫奇行心中怨气冲天，恨不得将谢峰生吞活剥了。

    如果不是谢峰，他早就得手了，除了获得太清玄铜殿，还可以从各人的身上，获得许许多多惊人的好处。

    莫奇行之所以与马重阳等人进行结交，正是为了这样的机会。

    他出身五等势力，获得的资源，自然不如这些人，为了提升修为实力，为了修炼资源，他处心积虑，结果却是因为谢峰而全盘皆失。

    “就算是暴露身份，也必须全力出手了。这一次离开亡客海之后，便不再回宗门就是，天下之大，自有去处！”

    莫奇行知道，这样下去必死无疑，决定要全力出手了，就算只能流浪天涯也是在所不惜。

    “等我晋升到武尊境，一定会再回来，把这些人全部杀死！”

    莫奇行心中暗暗发誓，目光也是变得阴森起来。

    “看来莫奇行要狗急跳墙了！如果他全力出手，我未必能够留得下他！”

    谢峰也是感应到了莫奇行的气息变化，心中咯噔一下。

    “幻真魔眼！”

    一瞬间，谢峰施展出幻真魔眼，双眸之中乌光一闪，散发出诡异的光芒。

    瞬间，他便是看向对方，厉啸说道：“莫奇行，你看看这是什么！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

