
　　徐淼还想说什么，乔燕却没有给他说话的机会。

　　“这件事你不能管，我是老大，听我的。”

　　乔燕拿出来了自己老大的身份，徐淼停顿了好一会儿，最终叹了一口气。

　　“好，我听你的，如果遇到什么棘手的问题跟我说。

　　乔燕颔首：“知道了，你也别多想。”

　　徐淼淡淡应了一声：“我知道。”

　　乔燕不想让他知道过多关于清歌的事，不等他说什么直接挂断了电话。

　　清歌……

　　念叨着这个名字乔燕眯了眯眼睛。

　　她到底想干什么？

　　既然没有直接暴露她的身份，那就是想要借此从她这里得到什么她想要的。

　　她不缺钱……那她需要的人，怕是不言而喻。

　　她不甘心，她想要的不过是淼哥……

　　想着乔燕脸上的神色顿了顿，显得有些难看。

　　清歌是来破坏淼哥和郑天之间感情的。

　　她还没有完全放下淼哥。

　　乔燕沉默了好一会儿，把手机收了起来，拿出电脑在键盘上敲打着。

　　董炼那边很快就有消息了。

　　“老大，清歌的女儿去世了。”

　　乔燕心里咯噔一声。

　　那个叫艾莉的女孩？

　　虽然只见过两次，但是听见这个消息乔燕心里还是顿了一下，明明和虞放才一样大的年纪。

　　董炼还在继续汇报着：“原本就得了不治之症，而且心情还不好，在去世之前竟然得了抑郁症，然后没挨过半年就去了。”

　　说着谈了一口气：“清歌把女儿好好安葬了，然后消失了一顿时间，我们调查不出来她的踪迹，不过在昨天她自己暴露了行踪，因为我们的人发现昨天和QY对战的战队的教练就是清歌。”

　　乔燕已经猜到了。

　　“她的女儿死了，她现在想鱼死网破。”

　　董炼愤然：“她女儿的死跟您有没有关系，她为什么要针对您。”

　　乔燕摇头：“不知道，或许她想针对的人根本不是我吧。”

　　她想针对的人是郑天和徐淼，这两个把她最后一丝依恋和美好都磨灭的人。

　　想着乔燕说道：“把所有关于清歌的消息都捂严实了，别让淼哥和郑天知道。”

　　董炼应了下来：“下面我们应该怎么办？”

　　乔燕想了想：“拦截她的消息，以天耀的名义对外发布消息，在这个行业封杀清歌，要快。”

　　“知道了。”

　　乔燕顿了一下：“明天一早沈斯年要回国，让人盯着点，我要第一时间听到关于他的消息。”

　　董炼颔首：“知道了。”

　　挂了电话，乔燕收起来手机，看着窗外深吸了一口气。

　　晚上乔燕没有吃，一直在房间里待着，管家不放心上楼叫了一次，乔燕说不饿，见她脸色不好看管家也没有再去敲门，只在门口着急踱了两步。

　　因为担心乔燕虞敏志和周芸在外面早早就回来了，听说乔燕晚上没有吃饭，虞敏志的眉心皱了皱，跟佣人拿过来晚饭，转身上了楼。

　　敲了敲门直接推门而入，就看见乔燕正在电脑前认真瞧着什么，听见动静抬头看过来，脸色阴沉，似乎很不悦别人直接闯进来。

　　虞敏志被她看得怔了一下，随即很快反应过来：“吃东西。”

　　乔燕回过头去，继续看向电脑屏幕：“不饿。”

　　虞敏志在她的身边坐下：“为什么不吃？”

　　乔燕蹙眉：“不想吃。”

　　因为忙着事情，语气里有几分不耐烦。

　　虞敏志摸了摸鼻子，虽然看不懂电脑上的东西是什么，但是却知道她现在心情不好。

　　“事情很难办？”

　　“不是，是有点难调查。”

　　以董炼的能力根本阻止不了清歌，所以只能她亲自出马。

　　拦截清歌对外暴露她天耀创始人的消息。

　　虞敏志看不懂，索性坐在一旁陪着她，也不说话。

　　乔燕期间抬起头看了他一眼：“你没事去忙吗？”

　　“没有。”虞敏志不走，就这样看着她。

　　乔燕被看得别扭，最终忍不住了，叹了一口气：“我吃还不行吗。”

　　拧不过他，老老实实从电脑前起身，去吃东西去了。

　　虞敏志见她终于吃了，这才松了一口气：“有什么需要我帮忙的？”

　　乔燕把嘴里的东西咽下去：“还真的有需要你帮忙的地方。”

　　虞敏志表情认真：“说。”

　　“帮我跟各家媒体打声招呼。”

　　虞敏志马上明白了她什么意思：“放心，我早就安排下去了，还有什么。”

　　乔燕想了想：“暂时没有了，有的话我一定会跟你说。”

　　说着笑了笑：“谢了。”天籁小说网

　　虞敏志轻哼：“跟你老爹也说谢谢，是不是不把我当一家人？”

　　乔燕含笑：“一家人该客气的时候还是应该客气的，你说呢。”

　　见她脸上终于有了笑意，虞敏志也不说什么，任由她打趣着自己。

　　乔燕吃了两口就不吃了，擦了擦嘴继续走到电脑前开始刚刚的工作。

　　虞敏志看着她，心里也难受。

　　“如果现在沈斯年陪你的身边你或许会轻松许多吧。”

　　以沈斯年的能力，或许可以帮忙分担她的麻烦。

　　乔燕没有反驳，老爹说的没错。

　　如果沈斯年在的话一定会帮她分担不少。

　　可是现在他不在身边。

　　想着乔燕不由叹了一口气。

　　虞敏志看着她：“等沈斯年回来了我会好好跟周芸商量商量你们结婚的事。”

　　突如其来的话题让乔燕怔了一瞬，疑惑看向他：“你受什么刺激了？”

　　虞敏志含笑：“我是认真的，你们的婚事是该好好商量一下了。”

　　“我们已经订婚了，到了年纪就可以领证，还商量什么？”

　　虞敏志含笑：“听说沈斯年等不及了。”

　　乔燕无语：“他只是嘴上说说，其实很尊重我，在没有领证之前我们会一直保持现在的关系，您就别胡思乱想了。”

　　虞敏志蹙眉：“都经常睡一起沈斯年就没有……”

　　知道他接下来要说什么，乔燕及时打住了他：“别说了行不行，沈斯年不是你想的那种人。”

　　虞敏志轻哼：“男人都一个德行，要么是不行，要么是不想。”

　　说着起身：“等他回来我会好好跟他说说这件事。”

　　“说什么？”乔燕蹙眉，虞敏志却没有回答，给了她一个淡淡的眼神然后离开了。

　　乔燕无语，在想什么啊？

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第459章 同意免费阅读。https://www.23sk.com 