    到了腐骨元素领地，苏明和上午一样，占据了一块没有人的区域刷怪。

    另外四个人进入了半挂机状态。

    一般来说，这种时候就会去看看电影、小说什么的，但是菲利西亚依旧把游戏界面放到最大，观察着苏明的行动。

    苏明的两只宠物，虽然一只是史莱姆，还有一只等级不高的刀疤猪，但腐骨元素头上飘起的数字告诉菲利西亚，苏明的这两只宠物非常强力。

    菲利西亚在看到苏明的项链之后，就动了坏心思，她联系了自己的男朋友“史诗战歌”，让他想办法，把苏明干掉。

    以苏明现在的红名状态，只要死一次，迅猛生长项链几乎是必掉的。

    像无冤无仇就杀人爆装备，一夜暴富这样的事情，论坛上常有出现，虽然会背上骂名，但是谁在乎呢？先把钱拿到手再说。

    史诗战歌看了菲力西亚发来的战斗画面截图，发消息道：

    “他装备太好了，很肉，而且他两只宠物伤害很高。我一个驭法铁卫，可能不是对手。”

    “你引高级怪过来杀他呗。驯兽师的宠物都很蠢的，肯定会攻击怪物引走仇恨。”菲利西亚常常逛论坛，知道很多害人的方法。

    “聪明啊，宝贝，等着，我马上引怪过去。你注意上线，别被我害死了。”

    “嗯。”

    大约半个小时之后，苏明正在刷怪，突然听到附近的玩家传出一阵叫骂声，原来是一位手持宝石盾牌的驭法铁卫正带着三只腐骨元素精英穿过领地。

    三只腐骨元素有三米多高，非常巨大，它们跟在史诗战歌身后，骨棒乱扫，威胁周围玩家的安全。

    史诗战歌原本是想要引高等级怪物的，但是恰巧见到腐骨元素精英刷新，就改变了目标。

    3只精英，比高等级的怪物强多了，路程还短。

    苏明见史诗战歌往自己这边跑来，赶紧喊道：

    “你往左边跑啊，那边没人，我还在带新手呢！”

    苏明见史诗战歌丝毫没有改变路线的想法，坚决地向自己跑来，他目光一凝。

    苏明现在也不是什么都不懂的小白了，心里就大概明白史诗战歌想要干什么了。

    苏明让小黑和左卫门自主战斗，前去唤醒幸福距离他们。

    “发生什么事了？”幸福距离问。

    “要交易水晶么？”咔哇姨向苏明发起交易请求，被苏明无语的叉掉了。

    允葬扫视四周，皱眉道：

    “故意引怪过来的？”

    苏明点点头，说道：

    “估计是看我红名，想要杀我爆装备。你们小心点躲着，别死了。”

    苏明的手伸在半空中，准备去唤醒菲利西亚，没有触碰到菲力西亚，她就醒了。

    苏明疑惑道：

    “你一直看着游戏画面么？”

    允葬也注意到了，怀疑的目光投向菲利西亚。

    菲利西亚打了个哈哈，敷衍道：

    “分屏看的，刚好注意到出乱子了，就赶紧上线了。”

    说话间，史诗战歌已经带着精英到了小黑它们身边，他绕着小黑跑，尽量将怪物的攻击引导到小黑身上。

    小黑是听话的，就算遭遇攻击，没有苏明的命令，不会轻易出手。

    但是左卫门只有74的忠诚度（刷怪涨了4点），再加上野猪脾气暴躁，被攻击就直接还手，四蹄翻飞，撞向精英怪。

    冲锋！

    “笨蛋猪，你干什么！主人没让我们攻击啊。”小黑操心道。

    左卫门简单的向小黑传递信息：

    “帮我杀！”

    看着三只精英怪挥动骨棒，将左卫门打飞，左卫门的血量掉了一半，小黑一整个无语住。

    杀个头啊……

    仇恨被引走，史诗战歌非常开心，躲到一旁看戏去了。

    左卫门从地上翻滚着站起，就算血量过半，面对冲过来的三只精英怪也是毫不畏惧，它身上凝聚泥石，大吼一声，跑动着躲过精英怪的攻击，找到机会，强壮的猪头猛的一甩。

    猛击！

    尖锐的獠牙刺入精英怪的体内，4级的猛击，拥有1.2倍的物理攻击系数，比别人1、2级0.9、1.0的攻击系数要强太多。

    -816！

    左卫门直接拱出一个技能暴击。

    腐骨元素精英（LV17，精英）：6184/7000。

    11级的宠物，面对17级的精英怪，能打出将近1000的伤害，苏明的左卫门十分暴力。

    “杀！”左卫门再次大吼，猪蹄猛踏地面，皲裂的动画效果出现，三只精英头上都出现伤害数字。

    践踏！

    就在左卫门用技能的时候，三只精英的骨棒劈下，就要砸死左卫门时，左卫门突然消失不见，让三只精英怪陷入迷茫。

    不过，仇恨机制很快帮它们明确了目标，它们转过身，朝苏明跑去。

    左卫门被苏明用护主拉回身边。

    “主人，杀！”左卫门道。

    苏明顺了顺左卫门的猪毛，丢了两块蛋糕给它回血，说道：

    “不要太冲动了。现在的情况，就像你中了卡特的陷阱一样，知道么？”

    左卫门大惊，中陷阱了？

    “小黑，你拉扯一只，我和左卫门配合打一只，可以吗？”

    “可以~”小黑蓄力弹射到一只精英怪头上，造成伤害，又喷出一口粘液，将仇恨稳固住了。

    小黑现在的属性，比起精英怪也不是很差，它还能自己回血，所以苏明是比较放心的。

    小黑将一只精英怪往远处拉扯。

    苏明对左卫门道：

    “准备战斗了。”

    “好。”听到战斗两个字，左卫门也就不想那么多了。

    苏明直接用完美战术将左卫门送到两只精英怪的右侧，伤害只打到一只怪身上，同时，他挥动魔棒，给精英怪打上印记。

    协同进攻！

    猪头一拱。

    -941。

    这只精英怪的仇恨算是彻底稳定在左卫门身上了。

    之后，苏明不再对左卫门拉扯的怪物出手，转而对那只受伤最少的怪物攻击，将它从左卫门身边拉走。

    战斗的时候，苏明打开背包，开始更换装备，除了剑术学徒切换武器，其它角色换一件装备都有5秒的共享冷却。

    所以苏明花了一点时间，才从体力装，换成了移速装。

    这三只精英怪，连史诗战歌一个驭法铁卫都能拉着，移动速度是不快的，苏明换上移速装后，要躲避它们的攻击，是再容易不过的事情了。

    不过，苏明在躲避的时候，还要注意小黑和左卫门的战斗，给出提示，小黑让人省心一点，左卫门就不行了。

    它的战斗方式很粗鲁，没有苏明的指挥，就喜欢和怪物硬碰硬，只有偶尔灵光一闪的时候才会主动躲避攻击。

    好在它忠诚度不算低，只要苏明指挥了，基本都会听，虽然完成的不是很好，但也能躲避掉大部分攻击。

    系统：你的宠物左卫门听从你的指挥，避免了一次伤害，忠诚度+1。

    系统：你的宠物左卫门听从你的指挥，进行了一次有效的攻击，忠诚度+1。

    ……

    与强力的怪物战斗，是提升宠物忠诚度的重要途经，不过，有失有得，不是每个驯兽师都像苏明这样思路清晰的，很多时候，指挥出错，反而会降低忠诚度。

