    第796章 唐晨VS深海魔鲸王

    吼！

    那排山倒海的浪墙中，突然有一只浑身流淌熔岩般的超级巨鲸，破浪冲出，发出恐怖嚎叫。

    并且使用出一道大范围声波魂技，攻击前方飞行中的魂师。

    陆枫的精神之影，也被笼罩在巨鲸的声波魂技攻击范围中。

    “不好。”陆枫心神一震，赶紧收回精神之影。

    因为他能感受到, 那声波中，挟有极强的精神力冲击。

    不想被殃及，赶紧溜。

    虽然只看了两眼。

    但大致能推测出发生了什么事，令他心中又惊又怒。

    那巨鲸是，

    深海魔鲸王！

    接近百万年修为，已化龙成功的准兽神！

    否则，也不能对他精神之影造成威胁。

    而那用血红色翅膀飞行的魂师。

    是唐晨！

    陆枫没收到关于杀戮之王唐晨离开杀戮之都的情报。

    他在杀戮之都的出口, 安排有密探。

    但这只是一项简单措施, 不一定能察觉到绝世强者。

    何况, 他杀戮之都出口并不只有一个。

    陆枫知道的杀戮之都出口，是从地狱路离开的出口。

    唐晨送唐三、雪崩等离开杀戮之都的出口，他不知道在哪里。

    更令陆枫吃惊的是，杀戮之王外形的变化，告诉他，唐晨应该是恢复了意识，而能与深海魔鲸王抗衡，说明唐晨实力更强了。

    但从那边现场情况，可以看出，唐晨不是在与深海魔鲸王正面战斗。

    唐晨也没有必要冒着两败俱伤的风险，猎杀深海魔鲸王。

    唐晨身上魂环已经满了，深海魔鲸王百万年魂环送给他，他也无法再吸收。

    而唐三现在肯定没能力吸收百万年魂环。

    深海魔鲸王魂骨是极好，但在大海上与深海魔鲸王战斗, 即便是绝世斗罗，也存在极大生命危险。

    唐晨是号称陆地无敌，海洋不是他擅长战斗的地方。

    就算是打败过唐晨的海神斗罗波塞西, 也猎杀不了深海魔鲸王。

    而以唐晨只顾奔逃, 以及飞行的方向来看。

    他大有可能是在引诱。

    把深海魔鲸王引诱向紫珍珠岛，借用深海魔鲸王的威力，摧毁紫珍珠岛。

    而他自己不用现身，保持隐秘行踪，也不会暴露身份。

    好一个借鲸杀人之计！

    这便是陆枫愤怒的地方。

    紫珍珠岛上，十几万的人命。

    一大部分是没有魂力的无辜平民，其中又多是老人、妇女和儿童。

    他们可能都会在唐晨这毒计之下，全体覆灭。

    唐晨知道，如果自己出马攻击紫珍珠岛，海魂师只要跳进海中，大多都能逃遁。

    他的行踪与身份，也就暴露，还会留下污点，引起整个世界的公愤，更要面对商盟盟主与三大供奉的疯狂追杀。

    但如果是被深海魔鲸王攻击，不但他行踪与身份不用暴露，还能更彻底的摧毁紫珍珠岛。

    在发怒的深海魔鲸王面前, 海魂师跳入海中也跑不掉。

    轰隆隆！

    此时，北边乌云滚滚而来，厚厚云层中，电闪雷鸣。

    准兽神深海魔鲸王的恐怖力量，引发天象骤变！

    “是深海魔鲸王，唐晨！”

    “通知全岛人员，立刻进入最高应灾状态！”

    陆枫冷静下达命令。

    用最简短的言语，阐明内容。

    紫珍珠、柳二龙等浑身一震，花容失色。

    紫珍珠没有怀疑，没有犹豫，也没有多问，立即飞身而去，转瞬间，飞掠到塔楼上，亲自敲响黄铜大钟！

    铛！铛！铛！铛！铛……

    九声。

    停顿三息。

    紫珍珠接着再敲响九声。

    这就是最高应灾命令。

    海岛上，每年都会有飓风灾害，也可能面对强大海魂兽袭击。

    所以都有设立应对灾难的预备措施。

    灾难即将降临时，根据灾难等级，敲不同次数的钟声，通知工作人员与居民，一招不同方式应对。

    如果是超级飓风，是七声。

    而钟敲九声，是第一次。

    代表着，最可怕的劫难出现了，到了全岛生死存亡的地步！

    岛上突然间安静了一下，随即，人声鼎沸，人们呼喊奔走。

    平时令行禁止的训练，体现了出来，混乱中，保持一定的秩序，工作人员各司其职，互相帮助。

    岛上大多建筑，是以坚固石头为主要材料，可抵抗最高强度的飓风与巨浪侵袭。

    其中最坚固的，是商盟总部堡垒。

    因此在灾难来临时，商盟总部，就成了避难所。

    紫珍珠岛西海总部不是很高，但在地下岩体挖了七层工事，四通八达，内部空间极大，足以容纳十几万人。

    此刻。

    所有地下掩体洞门大开。

    平民们搀老扶幼，提着一些行李，快速而有序的进入。

    负责战斗的魂师护岛卫队，全体集合在总部大门外的广场上，望着高高屹立在塔楼上的紫珍珠，听候调遣。

    北面，黑云压城，惊雷阵阵，雷霆爆闪。

    狂风吹得旌旗猎猎作响。

    他们不知道发生什么事，但可以肯定，这次的灾害，比以往都可怕。

    但他们眼中，没有怯懦。

    因为他们是长年在大海上，与风浪和海魂兽搏杀的彪悍勇者。

    更因为，他们是商盟中人。

    “杀我一人，灭你一宗”的商盟，令两大帝国惊颤俯首的商盟，斩杀绝世斗罗于城下的商盟，何等荣耀，是他们愿意为之付出生命的信仰！

    他们看着大总裁紫珍珠。

    紫珍珠却看着陆枫，等候陆枫的下一道命令。

    这个时候，朱竹清、水冰儿等也纷纷下楼，来到陆枫身边。

    而陆枫，再次凝聚精神力，神游过去。

    这一次，

    他选择在高空凝望。

    远离深海魔鲸王的攻击范围，也视界更开阔，观察得更加清楚。

    陆枫发现，几十海里外，有一艘海船漂浮在海上。

    唐晨不可能只靠飞行横渡重洋，来到这里。

    他也需要借助航船。

    所以，很可能就乘坐那艘神秘海船。

    陆枫心念一动，精神之影转瞬间出现在航船上方。

    他看到了，唐三！

    “这里距离海神岛，大概还要航行多久？”唐三问身边的船员。

    “没有意外的话，三四天能到，但只能送你们到海神岛附近海域，我们不是商盟专属运输船，无法靠近海神岛。”船员道。

    (本章完)

