    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝将自己的小手绢递给他，白二郎接过，擦着眼泪道：“我一开始就觉着这房子不好，结果你们非要租，现在好了吧，真的有鬼。”

    　　“不怕，不怕，你没听到吗，她在喊冤枉，说明她生前是个好人，好人变成的鬼有什么好害怕的？”满宝道：“也不知道她有什么冤屈。”

    　　白善宝：“明天我们去问问她。”

    　　满宝连连点头，还问白二郎，“你要一起吗？”

    　　白二郎抹着眼泪看他们，“你们都不怕吗？”

    　　“有一点点，但你不好奇吗？”满宝道：“这是鬼耶，我想问一下她，人死以后鬼是什么样的，是不是成了鬼想去哪儿玩就去哪儿玩儿，世间的鬼多不多，是不是每一个人死后都可以成为鬼。”

    　　白二郎惊呆了，问道：“你问那么详细干嘛？”

    　　“人都有一死，只有充分了解了才能早点儿做准备嘛。”

    　　白二郎：“……我们要做什么准备？”

    　　“那可就多了，你没发现吗？”满宝道：“每年过年，清明，中元我们都要祭祀祖宗，得等祖宗们吃过了我们才能吃。”

    　　白二郎一头雾水：“所以？”

    　　白善宝就拍了他一下，恨铁不成钢的道：“所以鬼也不是什么都能做的，如果真有鬼，那也是吃家里给的供奉，不然鬼什么都能做，那岂不是随便可以进家门或进店铺吃东西？”

    　　白二郎愣住。

    　　“所以鬼什么的，有什么好害怕的？”满宝道：“如果鬼可以随意害人，那这世上早就鬼比人多了。”

    　　白二郎琢磨了许久才明白他们两个的意思。

    　　不得不说，这会子他心里安宁了些许，但还是怕怕的，“那你们说，那真是鬼吗？”

    　　满宝有些忐忑，也有些害怕，但还是道：“我从没见过鬼，我想看看。”

    　　反正应该不会有她的科科厉害。

    　　白善宝也是初生牛犊不怕虎，亦想看看这只鬼。

    　　“我见过，”白二郎说这句话时压低了声音，小声道：“我在我家的时候，半夜醒来，好像就有一个鬼站在我的床头不动，我好害怕的。”

    　　从来都是一觉到大天亮的满宝，以及习惯点着灯睡觉的白善宝都不能感同身受。

    　　白二郎见他们静静地看着他，一脸不相信的模样，他就忍不住叫道：“我说的是真的！”

    　　“好多人都这么说的，”家中哥哥侄子侄女众多的满宝很有经验的道：“但我哥哥们说了，那就是树枝映在墙壁上，或是衣服勾勒出来的，你睡迷糊了，自个吓自个。”

    　　白善宝：“反正有鬼没鬼，明天晚上就知道了。”

    　　白二郎问：“你们要这么抓鬼？”

    　　满宝嘿嘿一笑，道：“这个简单，只要明天她还哭，我们就能抓到她，明天她不哭，后天，大后天也总会哭的。”

    　　白善宝道：“好在她出现的时间不晚，我们不必费太多的时间等她。”

    　　满宝却想到了莫老师的课程，忧愁的叹了一口气，希望明天就可以抓住女鬼吧，不然她得旷多少天的课去呀？

    　　虽然教学室里的课是随点随学，但她哪天学，哪天不学，莫老师可是看得到记录的。

    　　已经习惯了每天都去看一下课程进度，并给某个学生布置作业的莫老师今天一上线就收到一封请假的邮件。

    　　满宝并不知道捉鬼需要多长的时间，所以写的是归期不定。

    　　莫老师看着那请假条，忍不住摸了摸下巴，一个小屁孩儿能有什么事做，竟然归期不定。

    　　不过看了眼信中写的“家中有急事”，莫老师还是关掉了邮件，转身去做别的事去了。

    　　满宝他们却在商量过后睡觉去了，白二郎不敢一个人睡，于是晚上赖在了白善宝的房里，要跟他一起睡。

    　　庄先生占了他们的水经注，特别任性的将书单上的书交给白善宝，让他自己先选了一本来读，等读过了他再给他讲一遍，有不解之处也可以问他。

    　　白善宝应下，将书分给满宝一本，然后就溜到院子里去读书，等到了巳时，他们可以休息的时候，三人便和庄先生说了一声出门去了。

    　　大吉跟着他们一起出去。

    　　白二郎问道：“我们去干嘛？”

    　　白善宝：“去买白麻衣。”

    　　白二郎不解的问道：“买那个干什么？”

    　　“装鬼呀。”满宝理所应当的道：“我们要去抓鬼，那就得先让鬼放松警惕，所以最好的是装鬼。”

    　　白善宝：“你说鬼一般是什么样子的？”

    　　“穿白衣的，长发飘飘，会飞！”白二郎一口气说出了三个特点。

    　　满宝和白善宝便点头道：“所以我们要去买麻衣。”

    　　走在后面的大吉欲言又止，但见三人已经找到了地方，纷纷抬步进店去了，他想了想，便没再开口。

    　　买了麻衣回去的三人耐心的等到天黑，纷纷换上衣服出门去，今晚的月亮同样是半个大，只不过看着比昨天晚上的稍大一点点。

    　　但是月亮周围依旧有乌云飘着，时不时的遮挡一下，满宝看着非常的满意。

    　　三人将头发披散下来，十二三岁的小童，头发也留了好几年了，总有及腰长，一散下来，大半张脸都遮住了。

    　　三人嘻嘻哈哈的走到了门口，探头往外看了一眼，没发现有人后便小心翼翼地溜到了巷子里。

    　　周四郎很支持他们的行动，虽然他没胆子去干这种事，但为了表示他的支持，今儿他花了钱买了不少的木柴，全都放在了巷尾靠近自家院墙的地方。

    　　还特意往外放了一点儿，让他们可以躲在里面。

    　　然后他将家里唯一的武器——菜刀，递给了满宝。

    　　满宝转手把菜刀送给了大吉，自己却悄悄地拿了那个电击棒。

    　　周四郎找了一把梯子，悄咪咪的靠在墙壁上，和四人道：“你们在外面，我在里面帮你们。”

    　　众人：……

    　　满宝嫌弃的道：“四哥，你还是在家里保护先生吧，我们自己去。”

    　　白二郎现在都不是那么害怕了，主要是人多，更主要的是大吉就站在他们身后。

    　　趁着夕阳刚全部落下，天色才暗，三人表偷偷溜出门，钻进了周四郎给他们留的空间里。

    　　三人一起蹲在木柴后面，透过缝隙更好能看到半条巷子的情况，都是传说中闹鬼的地方。

    　　大吉并没有进去，而是靠墙站在黑暗中，他一身黑色的衣服，一言不发的站在阴影中，就是满宝他们明知道他在那儿，有时候也找不着他。

    　　三人这才后知后觉的反应过来，“我们好像穿错衣服了，不应该穿麻衣，应该穿黑衣才对呀。”

    　　手机站:

