    第54章夜色下的男妖精

    夜寒辞长长绝艳的睫毛狠狠的一颤，就连心都漏跳了一拍。

    他怎么也没想到白锦瑶会这样回答。

    白锦瑶此时靠夜寒辞靠的很近，说话的时候就连呼吸都拂落在夜寒辞的耳边。

    然后她一下子就看到了夜寒辞绯红的耳朵。

    他的耳根变了颜色，瑰丽妖冶，魅人的很。

    白锦瑶看到这一幕，看到如此瑰丽艳丽的色彩，心神都狠狠的震荡了下。

    妖精！

    是的，此时她想到了夜色下的男妖精，专门勾魂摄魄。

    真真是招架不住。

    夜寒辞微微偏头，低头，用薄魅深邃的眼眸看着白锦瑶，幽幽的道：“你是认真的？”

    他此时的眼眸沉暗幽魅又颠倒众生，他眼角还有一点朱砂，妖异艳烈的很，轻轻一动，勾的人心尖都发颤。

    明明平日的夜寒辞高冷的很，如仙一样出尘清贵。

    可此时的他，突然间好像变了一个风格。

    让白锦瑶都有一种被蛊惑的感觉。

    他那双眼睛胶着人的视线，如同漩涡一样带着吞噬的力量，危险异常。

    是的，此时白锦瑶本能的觉得这时候的夜寒辞很危险。

    她不由自主的咽了咽口水，只听到心咚咚咚打鼓的声音，她打哈哈道：“那个，开玩笑的。”

    她其实是认真的，但看夜寒辞这个样子，仿佛要将她吃了一样，她觉得刚刚的话可能惹怒了他。

    他那样的身份，也不是她能要的。

    她还是先接近他报恩再说，要是惹怒了他，不让她接近了怎么办。

    白锦瑶低着头不敢去看夜寒辞的眼神。

    夜寒辞此时神色收敛，又是一副清贵高冷的样子，仿佛刚刚的一切只是人的幻觉。

    白幽庭这时候也刚从房间里出来，道：“妹妹，我都收拾好了。”

    他刚刚去房间里收拾打扫了一下。

    白锦瑶迅速恢复到正常的样子，她笑着道：“好，正好明天周末，我们今晚回家。”

    白锦瑶算了一下时间，联邦帝国的星轨速度非常快，哪怕第五星区到第十八星区非常远，但坐星轨的话，五个多小时也就到了。

    夜寒辞低声沙哑着道：“你们要回去？”

    白锦瑶点头道：“嗯，我要跟二哥回十八星区了，那里是我的家。”

    药老从房间里出来，道：“师父，吃了晚饭再走吧，你们要回十八星区那么远，肯定会饿着，家里还有点食物，我可以做饭。”

    白锦瑶道：“那样太麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦，我还没给师父做过饭，我来做饭。”

    夜寒辞揉了揉眉心，道：“你上次将厨房差点点着火，还是我来吧。”

    药老，根本就不会做饭。

    白锦瑶想了想道：“我来吧，我来做饭，晚上我们吃点好吃的。”

    药老毫不犹豫的道：“好啊，师父，我来给师父打下手。”

    药老觉得师父那么厉害，做饭肯定也好吃。

    “对了，师父，我今天去河里钓了一条鱼，可以垫肚子，就是鱼味很腥。”

    星际时代河水污染有些严重，所以河里的鱼腥味比古地球的时候更浓，所以很少有人吃鱼。

    但对夜寒辞他们来说，能垫肚子就行。

    但白锦瑶会处理这些，无论多腥，她都会处理干净。

    “有鱼正好，我们吃烤鱼吧，可以就着葱油饼吃。”

    (本章完)

