
　　冰魔和雾魔对于许峰的征召，或者说是命令，现在已经可以做到百分百服从，甚至没有一点讨价还价的余地；

　　蜥族人咆哮着挥舞狼牙棒朝着许峰砸去，但很快，一瞬间的功夫，它就发觉，自己的双脚，竟然被一团冰凌冻结，而且冰凌在迅速从脚下朝上蔓延，不一会的功夫，就连它手中的狼牙棒，都给冻结住了。

　　这可是行星级强者的冰冻，即使是西族人，一时半会也没办法挣脱，要知道，西族人最厉害的是它再生的能力，只要脑袋没有收到伤害，它身体任何部位损坏，都能在极短的时间内重新生长出来，和许峰当初的超级恢复有异曲同工之效。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过现在西族人被整个冰冻起来，想要挣脱，可比砍掉一只胳膊或者一只腿，然后恢复困难多了；

　　拿着长刀，拥有着一双黄金竖瞳的中年男子，看到那个蜥族人竟然被整个冰封起来，眉头微皱，直接从怀里摸出了一支双管短柄猎枪，对着许峰扣动扳机；

　　轰~

　　一枚水滴形状的铅弹，在火药的推动下，朝着许峰射了过去，这把看起来好似十八世纪的老古董，竟然在一瞬间爆发出了强悍的威力；

　　子弹打在许峰紫金色的光幕上，激发出一蓬剧烈的火星，那枚水滴形状的子弹，竟然直接穿透了光幕，朝着许峰胸口射了过去；

　　就在许峰感觉到不妙时，“轰”的一声，又一发铅弹飞了过来；

　　噗~

　　铅弹击打在许峰的铠甲上，顿时一个蜘蛛网般的裂纹，出现在了他铠甲胸口的位置；

　　一个三十多万点的伤害，从许峰头顶上冒了出来；

　　“伤害竟然如此恐怖？”许峰心里一惊，挥舞飞剑，直接朝着那个中年男子扑了过来；

　　另外一颗铅弹击打在紫金色光幕上，这一次并没有穿过光幕，但强悍的攻击，还是让光幕一阵颤动，要知道，这可是能够抵挡恒星级强者全力一击的神国光幕，竟然只能勉强抵挡住这次攻击，可见这名中年男子手中的双管短柄猎枪，品阶一定极高；

　　看到两枚子弹，只有一枚触发了“穿透”属性，这个中年男子脸上露出了失望的神色，要知道，它这柄猎枪的属性，第一击触发“穿透”几率是60%，第二击触发的几率则减半，而且如果在二十四个小时没有使用这把武器，这个穿透几率还会提升15%

　　这把短柄猎枪，一直是它的杀手锏，每次使用出来都会奠定胜局，但今天似乎只给对方了并不算大的一些伤害，血量竟然只掉落了四分之一还不到的样子；

　　这个时候，冰魔和雾魔同时对上了一人，在加上被冰封，一时半会无法挣脱束缚的蜥族人，一时间，那个拥有着黄金竖瞳的中年男子发觉，自己竟然要独自面对眼前这个人类；

　　“该死，怎么会这样！”收起段柄猎枪，中年男子急退，原本以为能够围杀对方，没想到这个年轻人类竟然有这么多后手；

　　许峰脚下一错，身影飘动，如闪电般朝着对方冲了过去，一道银光乍现，直透对方胸口，一个巨大的暴击数字，从中年男子的头顶上飘了起来。

　　“三分之一，这一剑竟然让我损失了三分之一的血量！”金色竖瞳男子脸色大变，顿时失去在继续战斗的勇气，狠狠朝前劈了一刀后，竟然转身就逃；

　　其他两人看到竖瞳男子逃走，立刻心神大乱，再无斗志；

　　“哪怕是十万金币，也要有命去花才行，那个人类原本就是神祗，如果只有一人的话，我们四人的攻击早晚能够破开他的乌龟壳，但现在……”

　　“恒瑞，我觉得，我们应该考虑撤退了，库瓦斯那个家伙，竟然一声不吭就跑了，真是卑鄙……”

　　“哦，我要疯了，我面对的这个家伙，每次攻击都会带上寒冰属性，我现在的攻击速度和移动速度都已经下降了30%，该死，再继续下去，我连跑都跑不掉了，你快来帮我一下，替我挡几下……”

　　两人彼此用神念不断交流着，一边攻击一边朝着身后人多的地方退去；

　　许峰看着远处不断传来的战斗和爆炸的声音，眉头微皱；

　　“好了，让他们离开吧，远处人太多，别把他们都引过来了！”许峰用神念吩咐道；很快，一团白雾和黑雾同时消失不见，回到了许峰的神国之中；

　　两人迅速互相对视一眼，慢慢朝着身后丛林里退去，他们早已忘记了，还有一个同伴正在被冰封住，或者说即使知道也当做了不知道，继续战斗下去，他们两人很可能全部葬送在这里；

　　“要怪就怪杰斯，是他第一个逃跑的……”两人心中同时升起了这样一个念头；

　　“那可是十万金币，恒瑞，难道真得就这样放弃？”一人心有不甘的低声说道；

　　“我们先去和那些家伙会合，巨兽帝国这次可是出了三十个行星级强者要杀死那个人类，到时候我们可以把消息卖给他们，大头拿不上，起码可以喝点汤，该死，十万金币，就这样从我的手指间消失，真是让人心痛！”恒瑞低声说道，脸上露出痛苦的神色；

　　就在这时，所有人光脑，同时发出了“滴滴滴滴~”的急促提示音；

　　“提示，提示，有临时任务出现，捕捉蓝星人，……”

　　很快，许峰当时遇到蓝星人时的景象又出现了，无数大佬们纷纷发布任务，捕捉蓝星人；原来，在人群和龙尾毒蜂战斗的时候，竟然出现了蓝星人的踪迹，这群毒蜂竟然是蓝星人控制着，攻击这群征召者的；

　　当画面中，出现了数十个蓝星人是，整个监控行星都疯狂起来，这和当初一个许峰遇到一个蓝星人不同，这可是数十个蓝星人，显然是一个小部落，这样的存在，肯定会知道失落女神神殿在什么地方；

　　“抓住他们，要活的，这次说不定可以一步登天！”

　　“哈哈，今天真是我的幸运日，竟然遇到了蓝星人……”

　　这群征召者顿时也一个个兴奋起来，除了巨兽帝国那三十名行星级追捕者外，其他人早就将注意力放在了蓝星人身上，至于许峰，那也要等抓上几个蓝星人后再说，不够到时候，十万金币是否能够被他们放在眼中，就不好说了；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第883章 捕捉蓝星人免费阅读。https://xs.23sk.com 