    现在的信息实在是传递得太快了，李安不禁再次发出这样的感叹来。

    以前想要获得一些信息，虽然途径都有很多，但实在是太慢，那些个飞鸽传书，大雁传书，狼烟报信，驿站快马，口口相传，没个十天半个月你是收不到的，往往刚收到消息，那边事情都已经办完很久了。

    这就是为什么古代打仗的时候，将在外军令有所不受的原因，有时候战机稍纵即逝，这要是等皇宫里的皇帝老儿下令，黄花菜都凉了。

    那时候可没有现在这么及时，大家一分开，你都不知道对方今天过得怎么样，甚至你都不知道这一次分别，是不是就再也见不到面了，时隔多年的好友再次相见，喜极而泣都是正常的情绪。

    这也是为什么父母在不远游，游必有方的缘故，因为往往一封家书到了孩子手上，说着是病危，等一路快马加鞭赶回去，尸体都臭了。

    哪像现在，即便两人相隔万里，也能随时知道对方现在是个什么情况，即便是跑到了月亮上去，一通电话也能及时沟通，一刷短视频，你能立刻知道天南海北各个地方发生的大事。

    比如说据娱乐新闻社报道，原定的《一别两宽》剧组于昨日夜晚发出通告，临时进行演员变动，原定男主演沈青因为一些原因暂退出新戏拍摄，新主演担任暂时待定。

    公告一经发出立刻引起了全网热议，这部戏本就是未播先火，单是演员阵容就已经引起广泛的粉丝关注，一听到剧组临时换人，一时间舆论掀起轩然大波，各自纷纷猜测其中缘由。

    有说沈青突然身体不舒服不适合拍戏的，有的直接说检查出绝症的，还有更离谱的是有说嫖chang被抓的……

    一时间沈青工作室赶紧发出解释，表明行程冲突，只能遗憾退出，感谢广大粉丝的喜欢和支持，一定会接着奉上更好的作品，未来可期，祝愿大家心想事成巴拉巴拉的套话，还贴上一张古装剧组照片，显然是昨天那身，只不过从左祍在前改为了右祍在前。

    看来这小子应该是回家好好研究了一下，发现他昨天说得确实没错，所以连忙改了过来。

    但依旧有不少从事娱乐工作的网友们发出了不知道从哪儿听到的小道消息，说沈青好像是惹到了什么娱乐圈的背后大佬，所以被人收拾了，但这样的言论仅仅只是猜测而已，不喜欢沈青的和喜欢沈青的都激动起来了。

    千万网友在吃瓜，只有背后的始作俑者李安还在一边喝茶一边刷着消息，除了这件事情之外，今天还发生了另外几件大事。

    那某个公司组织的郊游赏秋的员工团队在整整七十二个小时之后才终于被找到了，令人安心的是没有任何一人受伤或者什么的，连情绪都十分稳定。

    但让人诧异的是，找到这些人的地方和报警信号发出的地方相差甚远，甚至有几十公里的差距，完全偏移了搜救的范围。

    但让人更加诧异的是，这些当事人完全不知道发生了什么，面对采访的时候他们只是说没有怎么走动，而且感觉好像也没有这么久，甚至连带的干粮水都没有用完，可明明他们只带了一天的量。

    一时间网友们众说纷纭，纷纷将这次事件称为新世纪最大的灵异事件。

    但接着就有一些相关的专家给出了合理的解释，说明这个区域位于山区丘陵地带，而且具有十分强烈的磁场，使得原来发出的求救信号发生了很大的偏差。

    又因为这几日该地方连续的阴云天气和磁场的相互影响，让得这些人对于时间失去了清楚的观念，再加上心理给身体上带来的影响，让他们感觉不到饥饿感之类的。

    并且给出了十分专业的科学理论来进行佐证，来说明这只是一件突发偶然性的情况，呼吁大家出行的时候一定要做好充足的准备，若是迷路了尽量沿着水源走，并且贴出了出行游玩突发事件自救指南等等一系列。

    再有就是另外一件事情了。

    这才是今天的重头戏，李安看着这一篇篇的报道陷入了沉思。

    纽约交易所昨天晚上一夜之间国际现货黄金价格上涨了百分之五十！

    正所谓乱世黄金盛世古董，那是说世道越乱的时候黄金价格就会一路飙升，可现在明明是太平盛世年间，国际局势十分稳定，可偏偏国际现货黄金的价格却突然猛涨起来，这只能说明一个问题。

    那就是有人在逼空国际现货黄金的期货交易。

    如果是别人的事情李安当然不会太过于去关注这样的事情，但这件事情偏偏就发生在中心投资的身上，因为就在不久前，中兴投资曾经做过一笔超大额的空单，用以锁定名下位于南非的金矿开采的利润。

    大型企业做套期保值的期货交易实际上是十分常见的，如果能够准确的预测到未来一个交易周期的市场行情标的物价格会有持续下跌的情况的话，那么做空头单来进行一个套期保值那就是十分有必要的情况。

    像中兴投资名下的金矿开采业，每年的黄金开采量能够达到超过五吨，所以价格只要稍微降低一些，中间能够取得的利润就会缩小非常多，而套期保值做空头就是一个必要的举措。

    这样即便到了交割日现货黄金的价格比起交易日降低了很多，那企业也可以凭借着空头单来锁定自己在交易日时的利润，而只需要支付一些期货的保证金而已。

    而如果交割日的时候黄金价格上涨了，那么中兴也可以通过卖出现货来填补空单的亏损，这就是对冲交易。

    所以无论怎么看，一般行业大头做套期保值都是稳赚不赔的，因为他们做的是产业上游，可以控制成本，只不过是看赚多赚少而已，而且套期保值是在预测行情下跌的情况，一般行情上涨的时候是不用做套期保值的。

    原本按照如今的市场行情来看，这本就是一件非常普通的做空行为，因为最近两个月的现货黄金价格确实是在往低走，而且正常情况下还会维持相当长的一段时间。

    可偏偏就在这个时候发生了一些意外。

    又或者说这根本不是一场意外，而是专门针对中兴投资的一场蓄谋已久的阴谋！

    因为原本做空头套期保值就是为了预防黄金现货价格持续走低的情况，但如今的情况却是国际黄金价格一路高涨，但即便这样，如果只是做对冲的话，那中兴也是完全可以接受的。

    可真正的意外就在这里，中兴这一次做的空头数量，比起自己名下黄金每年的开采数量要多上将近一倍！

