    第921章从来不听话的

    “来吧，开始游戏吧。”

    这句话直接的就把导演和身边的其他人给搞蒙了。

    “什么开始游戏？”导演一脸的惊愕，“游戏不是已经结束了吗？”

    苏夏一脸的无辜：“啊？什么时候结束的，他们三个明明就是还没有比赛没有选房啊，你在说什么啊。”

    白洁很快的就从惊讶当中回过神来，她迅速的站到了苏夏的身边，郑重的点了点头：“夏夏说的没错，游戏都还没开始呢。”

    “...”导演一口气都差点没上来。

    他往前走了几步，完全不见刚才那副喜滋滋的样子：“你们不是和我们节目组约好了双方各出一个人吗？你们赢了，我就把后面几天的食材都给你们，输了就饿着肚子露宿沙滩，你们没说过？”

    “没有哦。”苏夏摇头，“完全没有，你有证据吗？”

    刚才他们都是口头约定，而且还是在正式开始录制之前约好的，那个时候机器都还没打开，哪能录到证据。

    导演看了看刚刚开场的回放。

    他是说了本来的游戏计划是让三对嘉宾比拼，后来经过苏夏的提议，所以更改了游戏的。

    可是那个时候，苏夏既没承认也没否认。

    导演：“...”

    难过.JPG。

    苏夏双臂环胸，视线落在了导演的脸上扫了几眼，轻轻的勾起了唇角。

    怎么样能斗过导演？

    那就是比他还要狗。

    苏夏瞧着导演的样子，微微的叹了口气，然后转头和其他的几个人商量了一下，开口继续道：“这样吧，我们今晚也不住那个海景别墅了，你给我们几个帐篷，然后中午和晚上简单的给我们一点吃的，就不比赛了，天也确实够热的，怎么样？”

    退而求其次，导演肯定会答应的。

    而且，也确实是他们输了。

    这也算是露宿沙滩了吧？

    果然，导演巴不得的点了点头。

    给了他们四个帐篷，就在海景别墅的前面扎住了。

    那两对已婚的夫妻共同住一个，苏夏和陆景尧是分开的，两个帐篷离的也不远。

    导演啧啧了两声，坐在一个很大的伞下面，瞧着苏夏把自己的行李箱拖进了帐篷里稍微的整理了一下出来后的样子道：“夏夏你玩不起！”

    苏夏朝着他眨了眨眼睛，学着他之前的话，颔首：“对，夏夏就是玩不起。”

    导演：“...”

    行吧。

    中午的午饭也算是节目组有点良心，给的都是些海鲜之类的，苏夏吃的饱饱的，舒舒服服的躺在了遮阳伞下面，打了个哈欠的有点昏昏欲睡。

    正午的帐篷实在是热，还没有空调，连个风扇都没有，晚上还好一些，也就只有这个伞下面挡住了阳光能凉快一点。

    她轻轻的闭上了眼睛，熟睡中突然的感觉到了有一股风袭来，凉快的让她的意识稍稍的从梦乡中回归了一些，她的眼睛眯开了一条缝，朦朦胧胧当中，似乎是看到了自己的身边坐着一个很熟悉的身影，正在垂眸看着手里的手机，可是另外一只手却拿着扇子在一下又一下的给她扇着风。

    原来是这样才这么凉快。

    困意接着袭来，苏夏很快的又进入了梦乡中。

    白洁和董文斌同样是在遮阳伞下面休息，她拿着扇子扇了两下就觉得手累，然后瞧着不远处的陆景尧，胳膊肘在闭目养神的董文斌的腰上怼了两下。

    董文斌睁开了眼睛，懒洋洋的：“干什么。”

    “你看看人家景尧！”白洁说，“那么贴心！你再看看你！”

    董文斌一抬眼，漫不经心的：“景尧和夏夏那是人家还在热恋期，咱们两个都老夫老妻了，早就不搞那一套了。”

    白洁没说话，她转头本来想看看周至和胡慧慧的，结果就瞧见了他们两个就是反过来的，周至睡着了，给他扇风的是胡慧慧。

    尤其是胡慧慧在外面表露出来的就是很嫌弃周至的样子，但其实从细小的动作中就能看出来，其实她对周至的喜欢并不比周至对她少。

    董文斌瞧见了，好整以暇的挑着眉，笑道：“来吧老婆，你看看人家。”

    白洁瞪他一眼：“闭嘴，赶紧睡觉。”

    董文斌：“...”

    苏夏一觉醒来已经下午三点多了，相比较中午，凉快了不止一点半点。

    她在睡觉之前就把妆给卸掉了，所以现在是完全素颜的状态，却依旧漂亮精致的要命。

    陆景尧拿了瓶矿泉水给她喝，苏夏一口气喝了半瓶，然后瞧着不远处的天空，笑吟吟的道：“这个地方是不是看日出会很漂亮啊。”

    “会。”陆景尧道，“要看吗？明天早上我喊你起床？”

    “好啊。”苏夏答应的利落，抬起来的眼睛亮的如同夜晚的星辰。

    陆景尧忍不住的柔和了眉眼，他笑道：“那明天我喊你的时候，你不准赖在床上不起床。”

    苏夏深知自己已经有很多这样的前例了，但是她还是非常自信的觉得自己明天早上一定能起来，她昂着下巴，可可爱爱的轻哼出声：“不起床的人是猪！”

    “这可是你说的。”

    “对，我说的！”

    苏夏指了指摄像机：“这都拍着呢，我不会耍赖的。”

    陆景尧不置可否的笑了笑，没说话。

    温度降下来后，比较明显的就是沙子不烫脚了。

    苏夏换了双拖鞋，拿着从节目组那里搞到的红色的小桶和铲子，带着遮阳帽就欢欢喜喜的冲向了海水里，本来是想在沙滩上捡一些好看的贝壳的，结果走着走着就走到了水里了。

    陆景尧皱着眉叮嘱着：“小心点，不要跑远，就在这里玩。”

    苏夏噘嘴：“知道了，你都说了好几遍了。”

    陆景尧：“还不是因为你每次都只是答应，从来都不听话的？”

    苏夏歪着脑袋：“我不听吗？我明明最听话了。”

    陆景尧看她：“那你过来。”

    苏夏：“我不。”

    工作人员们憋笑都快要憋不住了。

    陆景尧满脸的无奈，他换了鞋后跟着走到了她的身边，一股浪猛然的打来，苏夏差点没站稳，被男人一把的搂在了怀里。

    男人无奈的扶着她站稳：“我说什么来着。”

    (本章完)

