    第716章 全死了！

    “供奉？”妖皇看向了叶辰有些惊讶，连忙问道：“你们需要什么供奉？”

    叶辰笑了笑道道：“既然我们是同盟，我也不好狮子大开口，所以，你们妖族每年需要给我们人族缴纳十万灵石。”

    此言一出。

    只见妖皇无比震惊的看着叶辰。

    有些不敢相信自己的耳朵。

    十万灵石！！

    妖皇不是感叹十万灵石太低了，而是感觉十万灵石实在是太少了。

    十万灵石，随便一个妖族的强大的修士，都不止十万灵石。

    但是，妖皇笑了笑。

    他看向了叶辰。

    果然，这个人皇的心机，竟然如此的深沉。

    项庄舞剑，意在沛公。

    叶辰根本不在乎妖族给自己缴纳的供奉，无论缴纳什么，都是一样的。

    所以，叶辰只需要压制妖族罢了。

    缴纳十万灵石。

    对于妖族来说，根本就是无伤大雅的事情。

    所以，我不会伤及妖族的根本，因此，不会激起妖族的民愤，妖族也不会对人族升起反抗之心。

    但是，一旦形成了这样的关系。

    那么，妖族在人族的面前，永远都是一种主仆的关系。

    他们妖族，永远都是弱势的一方。

    一旦这样的弱势形成了习惯。

    到时候，妖族便再也不能压制人族了。

    妖皇也得知了叶辰的心思，明白了叶辰谋划的事情，无奈的笑了笑。

    “人皇，不愧是你，这一次，我又败了！”妖皇感叹道。

    叶辰笑了笑道：“所以，你接受吗？”

    妖皇看着叶辰，他没有任何的选择。

    若是他不答应到时候妖族降临的时候，只怕他们妖族，一个都活不了。

    “现在的我，还有选择吗？”麒麟看向了叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“我这样做，也是为了我们人族罢了，我知道，无论什么时候，人族和妖族，都不可能和平共处，即便我们创造了这样的环境，但是想要永久和平，这样根本不可能。

    我这样做，只是想要让比较弱势的人族，能够在这个世界之中更自信罢了。”

    妖皇笑了笑道：“好，既然如此，从今天开始，便将这十万大山，移动到你的领域之中吧！”

    叶辰点了点头。

    然后，叶辰开始移动妖族的领土了。

    当然，叶辰也有私心。

    他给妖族的领土自然没有人族的好。

    而且，他将妖族分在了另外一边。

    人族和妖族，在叶辰的领域之中再度鼎力了起来。

    叶辰也来到了自己的领域之中，叶辰在自己的领域之中修炼的速度也非常的快。

    叶辰然后开始整顿了人族领域了。

    妖皇也没闲着，开始整顿妖族。

    又过了几个月之后，人族和妖族都整顿好了。

    现在无论是人族和妖族，都在这个新世界之中，不断的生存着提升着。

    只不过，现在这个领域，还处于这个狱界之中，他们根本离不开这个世界，也就是说，只有叶辰到达上界之后，叶辰才能够真正带领着他们离开这个世界。

    但是，叶辰也明白，自己想要离开这个世界，非常的困难。

    所以，叶辰也学习了一种秘法，一种能够将自己和自己的领域的联系斩断的秘法。

    若是到时候自己离不开这个世界，叶辰也能够将自己的领域隐藏起来。

    至少，叶辰可以保全自己的亲人们。

    然后，叶辰开始了自己的闭关。

    叶辰开始闭关修炼了起来。

    叶辰开始了闭关。

    至少，他想要在诸神下界之前，修炼到神霄境界。

    即便不是真我境界，也至少能够拥有和真我境界的一战之力的能力。

    ...........

    上界。

    只见一个手下立即跪在了狱神的面前。

    “报告狱神，大事不好了！”

    手下立即跪在了狱神的面前立即说道。

    “发生什么事情了，如此慌张？”狱神立即问道。

    “启禀狱神，不好了，下界的那些天骄圣子们，他们全部，全部.......”

    那手下颤抖着。

    显然也不相信他们查到的事实。

    所以，他全身颤抖，在狱神的面前，吞吞吐吐。

    狱神看向了手下，立即怒道：“说，到底发生了什么。不要如此吞吞吐吐！”

    “即便是天塌下来，不是还有我吗？”

    “狱神大人，这一次，比天塌下来，还要严重了！”手下立即道。

    说完之后，只见狱神看向了手下。

    “快说，到底发生了什么？你是想死吗？”

    手下颤颤巍巍，吞吞吐吐道：“大人，上界前往狱界的那些天骄圣子们，他们....他们......”

    “难不成死了一个？”狱神震惊道。

    要是只是死了一个，虽然麻烦一点，但是都还好办。

    “不是，他们......他们全部死在了下界！”

    此言说完。

    只见狱神无比震惊。

    怔在了原地。

    “你说什么？”

    “你再说一遍？”

    “你说他们都怎么了？”

    狱神立即咆哮道。

    这个时候，只见狱神无比震惊。

    他根本不敢相信。

    也不敢想象。

    所以，他非常的怀疑。

    “大人，我们说的都是真的，前往下界的人，全部死了，没有一个人生还。”

    此言一出。

    顿时，只见狱神跌倒在了座位之上。

    要是死了一个，得罪一两个种族，那还好说。

    但是现在......

    现在全部.....全部都死了。

    全部都死了。

    这样的话，即便是他，也不能了却这件事情了。

    他根本不敢相信。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    他一声声的咆哮着，一声比一声强大。

    “到底发生了什么？为什么会这样？”

    “大人，好像是上次你灭杀的那个人皇，他还没有死，他不仅没有死，而且还成为了神庭境的修士，因此，他杀死了所有的人啊！”

    说完之后，只见狱神无比震惊，根本不敢相信。

    全部，被那个人皇杀死了。

    这怎么可能？

    他当初明明杀死了那个小子。

    那个小子的天赋和实力虽然都无比的强大，但是，即便是天赋无敌，在自己全力一击之下，他不敢相信，一个渡劫境界的小子，竟然还能够活下来。

    不仅活下来，而且还杀了那么多的人。

    他不敢相信。

    (本章完)

