    熟练度+2

    熟练度+3

    第二日，宁易运气不错，一上午融炼了六道初阳之气，‘破邪法目’又进一步。

    与妖狐之战，破邪法目的作用并没能完全显现出来，该因宁易修行尚短，威力不大。

    若能凝练千道初阳之气，那一击完全可以洞穿妖狐眉心。

    除此之外，破邪神光克制的是幻境与魂体，物理破防并非它的长处。

    下午桑梓来到产科医院，宁易拿出丹药，请她鉴定。

    “咦，这是幻真丹？”

    桑梓接过丹药稍稍察看，便叫出丹药真名，解释道：“此丹药及是狐族独有，有凝练增益神魂之效，十分贵重。”

    “果真如此。”

    宁易心中一喜，忙问道：“比起阴鬼宗的养魂丹，如何？”

    “要稍好一些。”

    桑梓想了一下，说道：“据说此药出自狐仙秘传，大唐十分罕见，你是如何得到的。”

    “捡的。”

    宁易接过幻真丹，随口答道。

    确实是捡的，而且是从尸体上捡的。

    这个理由显然不能让桑梓信服，小巧的鼻子微微皱气，轻哼了一声，也不在追问下去。

    两人说了一会话，大多时间都在桑梓在说。

    这段时间，她很痴迷研究微生物，每有收获都会与宁易分享，叽叽喳喳的说个不停。

    “不错，看来你快要研究出消炎药了。”

    宁易欣喜的点点头，如果有类似于青霉素甚至更厉害的消炎药问世，对整个大唐来说，都是一件足以改变世界的事情。

    仙道灵药虽强，但是太过于罕见稀有，普通人那有福份享用。

    “桑梓不敢独占，里面也有你的一份功劳。”

    …………

    送走桑梓，宁易关闭修行室，落下阵法，取出幻真丹服下。

    药力在真元中化解，一缕缕涌向神魂。

    熟练度+2

    熟练度+3

    熟练度+5

    …………

    有了幻真丹相助，神魂力量快速境长，神魂剑藏的修练速度终于狂奔起来。

    一日后，丹药耗尽。

    宁易泥宫中，悬浮着一柄接近凝实的小剑，缕缕锋锐之气从中散溢而出，镇压神魂一方世界。

    “第三层了。”

    睁开眼，宁易面露满意之色。

    一枚幻真丹，令他的神魂力量增加数倍不止。此时宁易神魂力量，比起普通筑期境的修士也丝毫不差。

    神魂剑的威能，初步显现。

    如若在碰见筑基境的敌人，这便是宁易的杀招。

    “如果能换三枚养魂丹，足可以把神魂剑藏修至第五层。”

    宁易眼中露出几分期待之色，第五层的神魂剑藏，足可以威胁到甚至杀死筑基境后期的修士。

    若能修至九层，便能够碰碰金丹境的霉头。

    只是，神魂剑藏越往后，需要的神魂力量越多，想要修成九层，没有三十枚养魂丹也就别想了。

    “狐族，也不知潜入长安城多少，希望够我杀的。”

    宁易眼眨杀机，有了第一次经验，在加上月蜃珠相助。在遇上狐族，宁易定然不会像上次那般狼狈。

    …………

    出了产科医院，宁易骑着袋驴直奔阴鬼宗在长安分部驻地而去。

    路上，宁易看到逃荒的人群明显增多了。

    一些偏僻街道上两旁，挤满了逃难人群。

    云州战事失厉，上千万人失去家园，战火的气息终是被难民带进了长安城。

    宁易叹息一声，换了点碎银子，遇到携带幼子的，会悄悄的塞上几两银子。

    “也不知那位母亲怎么样了。”

    半个时辰后，宁易来到一家位于城东的灵馆。

    灵馆门前挂着白帆，上面用红褐色字体写着招魂，驱鬼，丧葬等字。这幅装饰透着一股子阴气，行人路过都是一路小跑。

    门前，一位老奴抱着拐杖晒太阳。瞧见宁易来到门前，连眼皮都不抬一下。宁易无语的摇了摇头，迈步进走店铺。

    宽敞的大堂内摆着两排棺椁，新旧不一。

    穿堂风吹过，发生呜呜声响。

    宁易忍不住打了个寒颤，四下望望，刚想张嘴喊一嗓子，就瞧见身旁一口棺椁砰的一声掀开，一个人影从中飘了出来。

    “卧槽。”

    宁易后退两步，瞳孔收缩，暴粗口道：“吓死老子了，你是鬼啊。”

    “客官好眼力，本鬼确实是位鬼。”

    为了更具备说服力，还特意跳了一下，离地三尺高后，悬浮于地面上，乐呵呵的看着宁易。

    宁易心脏砰砰跳的厉害，真元涌动，忍了在忍才没出手除鬼。

    嗯，自己是修士，怎么可能怕鬼呢。

    忍住、忍住！

    好半天，宁易才适应了见到鬼的事实，脸上勉强挤出一丝僵硬的笑意，说道：“贵店服务真是别具一格，就不怕吓跑客人。”

    “哈哈，客官说笑了。”

    鬼伙计笑着说道：“请问客官，你被吓跑了吗？”

    宁易闷哼一声，半晌无言。

    阴鬼宗这般操作，显然没准备正常迎客。能来到这儿又不怕鬼的，大多都是修士。

    这骚操作，等同于变相选择客人。

    “大宗门不差钱，对客户要求真高。”

    宁易吐槽一句，咳嗽一声掩饰尴尬，说道：“我来找祁盈，和她约过。”

    “找盈主子，好说。”

    鬼伙计点点头，问道：“请问，你贵姓。”

    “宁易。”

    “稍等。”

    鬼伙计眼神突然变的有些呆滞，半分钟后，恢复正常，笑着说道：“主人正在会友，请你等候片刻，她马上往回赶。”

    “你能联系上她。”

    宁易看的啧啧称奇，大唐可没有手机。

    传讯用的法器，多是成套形式存在，价格极其昂贵，一般只有军队宗门才用得起。

    类似于眼前鬼形的，还是第一次见。

    “当然可以。”

    这是只健谈的鬼，“我们阴宗鬼道法通玄，子母鬼别说在一城之内，便是远隔千里，也能沟通。”

    “子母鬼？”

    宁易顿时失去了兴趣，只听名子，便知这种传递消息的办法局限性很多，有点鸡肋。

    一人一鬼又聊了一会，多说是宁易在问，鬼伙计在说。

    第一次碰见活鬼，宁易内心中有十万个为什么。

    比如，成为鬼是什么感觉，你自己知道自己鬼吗？鬼会怕人吗？鬼生都有什么理想？

    终于，祁盈回来了。

    鬼伙计嗖的一下钻入棺椁中，跑的飞快。

    宁易讪讪笑了笑，就这，我还没问完呢。

