    第0598章 她难道过的不好吗   

    原本心中充满怒火的乔静在听到叶星河这番话，脸色则是大变，心中也充满了慌乱之色。

    

    “不可能，这绝对不可能，那个女人怎么可能有这样的本事，她……”   

    “星河所说的都是真的，没有骗你！”

    水玲珑直接打断了乔静的话，重重的说道。

    

    水玲珑这话一出，使得乔静的身体不受控制的轻颤了起来，脸色也瞬间变成土灰色。

    

    叶星河的话，乔静不相信，但是水玲珑的话，乔静就不得不相信了。

    

    不过乔静怎么都没有想到自己的所作所为，竟然会造成这么大的连锁反应。

    

    一时间乔静的内心中充满了后悔。

    

    但短暂的后悔过后，乔静猛然将目光落在了叶星河的身上，满脸恶毒的盯着叶星河：“都是你这个废物，如果不是你的话，怎么可能会有这种事情……”   

    叶星河愣住了，满脸不可置信的看着乔静。

    

    这特么的和我有什么关系，一切都是你自己作出来的好不好？

    

    不止是叶星河愣住了，水逸仙和水玲珑两人也是如此，满脸不可置信的望着乔静。

    

    “这和我有什么关系，我……”   

    “如果不是你招惹了江南的梁家，招惹了江南武道协会，我怎么可能会去公司找玲珑，都是你这个废物，什么本事都没有……”   

    “妈，你够了！”

    水玲珑满脸冰冷的盯着乔静：“你自己犯下的错，如今不好好反思自己，竟然还想要将所有的过错全部都推给别人……”   

    “如果不是他的话，我怎么可能会做这种事情来，我……”   

    哪怕到现在，乔静都不认为这一切是自己一手造成的，反而认为这一切都是叶星河的过错，如果不是叶星河的话，这一切都不可能会发生。

    

    水玲珑本以为这次的事情会让乔静好好反省一下自己，但是却没有想到乔静根本没有任何想要反思自己的意思。

    

    她根本就没有意识到自己的错误，反而认为这一切都是叶星河的过错，是叶星河造成的。

    

    随即，水玲珑深吸了一口气，将心中的怒火给慢慢的压下，然后对着叶星河说道：“咱们走！”

    

    话音落下，水玲珑直接拉着叶星河转身离开了这里。

    

    这一刻，水玲珑对乔静失望到了极点，如果乔静不是她母亲，那么水玲珑恐怕会直接将乔静给撕碎。

    

    “玲珑，你干什么去，你……”   

    对于乔静的话，水玲珑完全置若未闻，头也不回的拉着叶星河离开了这里。

    

    本来水玲珑是想要接乔静回去的，但是现在水玲珑一点都不想要看到乔静。

    

    “别喊了！”

    水逸仙略带失望的看着乔静：“玲珑是不可能理会你的！”

    

    “她敢……”   

    “乔静，你不觉得你很过分吗？”

    水逸仙直接打断了乔静的话：“明明是自己犯下的错，如今被关押了这几天，却丝毫不知悔改，还将所有的一切全部都怪在星河的头上！”

    

    “难道你就一点的过错都没有，全部都是星河的错不成吗？”

    

    “我……我能够有什么错！”

    乔静有些底气不足的说道。

    

    “星河是得罪了江南梁家，武道协会也的确是给星河下了战书，但是这又能够如何，至少西城开发还在玲珑的手中，可是你闹过之后，所有的一切全部都消失的无影无踪！”

    

    “你觉得梁家和武道协会能够迫使战神殿做什么事情吗？”

    

    乔静微微蠕动了一下嘴唇，想要说点什么，但是最终却又不知道应该说什么才好。

    

    “一切都是你，如果不是你得罪人，这一切都不可能，同时你也应该庆幸，庆幸你是玲珑的母亲，不然的话，你觉得你还能够从巡天司中走出来吗？”

    

    “我告诉你，不可能的，你会死在里面，没有人能够救你！”

    

    “水逸仙，我刚刚从里面出来，你就对我冷嘲热讽，将所有的一切过错全部都算在我身上！”

    乔静满脸阴沉的盯着水逸仙：“我是有错，难道叶星河这个废物就没有错吗？”

    

    “如果不是他的话，我怎么可能会做后面的那些事情呢？”

    

    乔静也意识到了这件事情的确是自己犯下的，但是乔静怎么可能会承认呢。

    

    或者说在乔静的意识中，这一切都是因为叶星河，如果不是叶星河的话，她绝对不会做出后面的事情出来！   

    “我早就说过，叶星河不仅是一个废物，还是一个瘟神，玲珑和他在一起，根本就不会有什么好事……”   

    水逸仙满脸失望的看了一眼乔静，然后长叹一声，转身就要离去。

    

    水逸仙知道乔静完全就是揣着明白装糊涂，或者说乔静根本不会觉得自己有什么过错，所有的一切都是因为叶星河。

    

    “水逸仙，你给我站住，你……”   

    水逸仙也根本没有理会乔静，直接离开了。

    

    本来水逸仙是想要接乔静回去的，但是现在，水逸仙忽然不想要让乔静回去了。

    

    甚至水逸仙都有一种将乔静给送回巡天司的冲动，让她好好在里面待着，以免接下来会惹出更大的麻烦出来。

    

    如果让乔静知道水逸仙想把自己送回巡天司，估计乔静会将水逸仙的脸给毁容。

    

    “好你们一个个的，现在为了一个废物，竟然都对我不管不问，你们一个个都很有能耐，你们都很有本事……”   

    …………   

    水玲珑拉着叶星河离开后，满脸歉意的望着叶星河：“星河，对不起，我没有想到我妈她……”   

    说起乔静，水玲珑的脸上便涌现了一道浓厚的失望之色。

    

    她怎么就摊上了这样的一个妈呢！   

    “这是你妈的常规操作，我都见怪不怪了！”

    叶星河满脸淡然。

    

    “她以前不这样的！”

    水玲珑满脸苦涩的望着叶星河：“不知道什么时候竟然变成这个样子了！”

    

    在水玲珑的印象中，乔静之前很是通情达理，根本不会像是现在这样蛮不讲理。

    

    可是不知道从什么时候起，乔静完全像是变了一个人似的，尖酸刻薄不说，还蛮不讲理。

    

    “你说她现在怎么会变成这样子呢，你说她……”   

    “可能是生活吧！”

    叶星河给自己点燃了一根香烟！   

    “生活？”

    水玲珑的黛眉一簇：“她难道过的不好吗？”

    

    

    

