        “这林震南也真算是一个爷们，为了妻儿，挥刀成一快，啧啧，了不起！”

    杨行舟对林震南极为钦佩，这人能为家人挥刀自宫，这等勇气和牺牲，一般人还真难做到。不过想到当时林家面临的绝境，林震南除了挥刀自宫之外，实无第二种方法破局。

    不过他已经将近五十来岁，干那事的时间已然不多，挥刀之后，其实也没多大损失。

    挥刀自宫，也比家人惨死要强。

    也就是知道林家的参事，杨行舟才答应做林震南和余沧海决斗的见证人。

    眼见他大仇得报，杨行舟也为之高兴，余沧海已死，这件事也算是告一段落，日后青城派不足为虑，福威镖局崛起已然成为定局。

    只是有得有失，赢得了权利和名气，却失去了男人的尊严，但是相比家破人亡，这已经是最好的结局了。

    “林兄，恭喜你大仇得报！”

    杨行舟在酒棚里饮尽杯中酒，忽然一声长啸，解开旁边马儿的缰绳，飞身上马，瞬间远去。

    林震南想要说些什么，却张了张嘴，终究不曾说出口，呆呆的看着杨行舟远去，最后转过身来，对老婆孩子道：“把这些人埋了，咱们回家。”

    他说到这里，看向林平之：“平之，我已经为你定下了一门亲事，你好好收拾一下，三日后随我去见一下你未来的岳丈大人。”

    林平之目瞪口呆：“……爹，我怎么一点消息都不知道？”

    林震南道：“是我跟你母亲商量下来的，给你说有什么用？你结婚，还用得着你做主？”

    林平之：“……”

    且说杨行舟策马前行，走了五六里地，便看到老头子与绿竹翁等人正押着一群人缓缓前行，这些人听到马蹄声后，转身看到杨行舟，全都吓了一跳，急忙向杨行舟行礼。

    老头子叫道；“杨大侠，这些人都是五岳剑派的高手，他们早就在附近埋伏好了，准备伏击您老人家，结果被您老人家的一瓶麻药，全都麻翻，嘿嘿，现在都被我们捆了起来。”

    杨行舟大为好奇：“这人可数可不少啊，是谁下的毒？一下子将这么多人毒翻，即便我的麻药药效厉害，没有高明的下毒手法，也不可能让这些人全都中毒。”

    旁边一名身穿蓝衣的赤足女子走了出来，笑道：“杨公子，你的麻药真厉害，我只用了半瓶，就将这些人给毒翻了，比我们五仙教的毒药都厉害！”

    这女子自胸至膝围一条绣花围裙，色彩灿烂，金碧辉煌，耳上垂一对极大的黄金耳环，足有酒杯口大小，约莫廿三四岁年纪，肌肤微黄，双眼极大，黑如点漆，神情娇媚，声音更是荡气回肠。

    杨行舟看其装束不是汉人，乃是苗家装扮，笑道：“五仙教？哦，原来是五毒教的蓝凤凰啊？很好，你下毒的手法可是好的很呐，半瓶麻药就能将这些高手麻翻，剂量掌握的可真准。”

    这云南五毒教的蓝凤凰极有名气，杨行舟听过不少有关五毒教的传言，不过这五毒教虽然下毒，却主要是以养蛊为主，下毒下的乃是虫毒，与中土的医毒之道大不相同，若是有人不慎中毒，以中土医理来医治，往往难以索解，最后只能向五毒教的人服软才可，否则的话，多半要受剧毒攻身的大罪。

    杨行舟来此界，剑法和内功都有极大收获，便是医术也因为与平一指交流而获益匪浅，只有毒术不曾有寸进，现在看到蓝凤凰之后，忽然想起五毒教的毒术来，对蓝凤凰笑道：“蓝凤凰，我想学一下你们五毒教的下毒养蛊的本领，你能教我么？”

    蓝凤凰一愣，旋即低头浅笑，道：“杨公子，别瞎说，我们是五仙教，不是五毒教。您要是想学我们下毒养蛊的法子，也不是不可以，不过得入赘我们苗家才行，否则的话，下蛊之术不能外传，虽然你是名动天下的杨公子，我们也不能教你呢。”

    杨行舟道：“我若是以五毒秘传交换呢？”

    蓝凤凰一愣：“五毒秘传？那是什么？”

    杨行舟道：“那是有关修炼五毒神掌和冰魄银针的法门，非但有内功修行之法，更有一门掌法和冰魄银针的针法，十分了得。若是能够修行至大成的话，足可以比肩一流高手。”

    他说的五毒秘传正是当初陆无双诛杀李莫愁后，从李莫愁身上得来的，之后将这本秘籍献给了杨行舟，用以扩充明教藏书阁。

    当初李莫愁身为古墓派传人，本来是正道手段，后来窃取了五毒教的五毒秘传，学会了上面的五毒神掌和冰魄银针后，才名震江湖，成为一个盖世女魔头。

    以李莫愁的本领，放在这个笑傲世界里，那也得是当世一流高手，虽然比不上顶尖的高手，但是寻常的五岳剑派高手和魔教高手，却肯定不是她的对手。

    而她的五毒秘传，就是来自五毒教。

    至于神雕世界的五毒教与笑傲世界的五毒教有没有联系，杨行舟却是不得而知，现在说出来，就看蓝凤凰有什么反应了。

    果然蓝凤凰听到五毒秘传的名字后，眼中流露出思索之色，这《五毒秘传》里，带着“五毒”两个字，一听就知道与五毒教有千丝万缕的关系，而杨行舟神功惊人，眼高于顶，能被他看重并且记住的东西，自然是非同小可。

    蓝凤凰身为五毒教的掌门人，知道自己的五毒教之前曾经遭受过重创，门中典籍流失不少，杨行舟口中的《五毒秘传》可能就是之前从五毒教流传出去的秘本。

    她想到这里，抬头对杨行舟轻轻一笑，露出万般风情：“杨公子，能让我看一下这五毒秘传中的内容么？”

    杨行舟笑道：“这有什么不可以？小姑娘若是想看，我这便讲给你听。不过这里面的东西挺多，非是一言半语能够说的清，咱们最好在一起慢慢谈论……”

    他见蓝凤凰相貌娇媚，又是苗家女子，风骚入骨，登时有了想法，这么长时间不曾有女子相陪，杨行舟一颗心已然蠢蠢欲动。

     ps：刚吃完饭，拼死码了两千字，有点少，有空补吧。