    回到自己家的小院子，虽然这里的一切是那么的熟悉，亲切，但是自己的新家是那么宽敞，舒适，所以不光是贾瑞，就是贾代儒夫妇对于那里也是有些眷恋的。

    不过现在房契地契什么的都还没有办好，所以现在还不能着急装修和买家具的事情，大家的心情也慢慢的平复了下来。

    眼看快要中午了，也该开始忙活做午饭了，所有的心思也都慢慢压了下去。

    吃过中午饭，贾代儒刚刚出门，去族学上课去了，而贾瑞什么都还没做的时候，突然有人敲门。

    贾瑞听见敲门声，自然也是好奇是谁过来了。

    贾瑞感知到门外那陌生的气息，也是好奇的去打开了大门。

    只见门外是一个掌柜打扮的中年人，贾瑞还能从他的身上闻到淡淡的药香味，就是自己的烫伤药的味道。

    睡觉，贾瑞对于来人的身份也是有了猜测，他开口问道：“不知阁下是？”

    那中年人拱了拱手，笑眯眯的说道：“小的是杏林堂的掌柜的，免贵姓陆，见过状元郎了。”

    贾瑞问道：“陆掌柜的，不知来寒舍有何事啊？”

    那陆掌柜笑眯眯的说道：“在下偶然得到了一瓶药效惊人的烫伤药，经多方打探，才知道这竟然是状元郎制作的，因此在下是特地过来与状元郎谈生意的。”

    贾瑞也不想绕圈子了，直接说道：“实在抱歉，陆掌柜，那烫伤药的方子，我已经卖出去了。就是当今皇商，紫薇舍人薛公之后，金陵薛家，实在是抱歉了陆掌柜。”

    那陆掌柜听了之后，表情也是呆滞了起来，过了好一会儿，才清醒过来。

    他勉强的笑了两声，尴尬的说道：“既然是这样的话，在下就不打扰状元郎了。”

    陆掌柜拱了拱手，一句“告辞”，就转身离开了，只是那步伐显得有些颓废，可能这就是期望越大，失望就越大吧！

    一下午的时间，又有三家药铺掌柜的来找贾瑞，都被贾瑞三言两语道出了真相，打击的难过的离开了。

    可能他们都以为自己的药方还在手里，想要博得头筹，结果却发现自己已经晚了别人一天时间，心里也承受不住这个巨大压力吧？

    也不知道是自己状元郎的身份起了作用，还是薛家的名头真有这么大，这些人是转头就走，也没有贾瑞想象的威逼利诱。

    自己准备的所有应对手段，那是一个也没用上，难道这些人就真的这么聪明吗？

    反正对于贾瑞来说，他们只是来影响自己修炼的，打发了他们之后，贾瑞这里也是安静了下来，终于可以接着熬药修行了。

    贾瑞不知道的是，就在此时的薛家，薛家母子三人，薛姨妈，薛蟠，薛宝钗都围在一起，打量着手里的药膏。

    只见这药膏晶莹似雪，闻着又是有如花瓣的香味，让人头脑一阵清凉，不是贾瑞的烫伤药又是什么。

    只见薛宝钗又打开了一个瓷瓶，这瓶药膏的颜色味道，与第一瓶一模一样，这正是薛家依照贾瑞的药方，做出的第一批成品。

    看这第一批药膏的成色，三人的心里都长舒了一口气，然后露出了开心的笑容。

    薛蟠高兴的说道：“怎么样？母亲，妹妹。我这一次的买卖做的不错吧？”

    薛姨妈自然是顺着薛蟠的话夸道：“蟠儿，你这一次办的差事很好，咱们家这一次可又多了一条财路了！”

    薛宝钗自然也是夸道：“哥哥，这一次你总算是做了一次好事了，妹妹这里也是觉得你做的好。”

    “不过这个药膏，我们自己家是吃不了的，一会儿哥哥你直接把这一批送到宫里去，这也是咱们家的心意，顺带再探一探宫里的意思。”

    当天夜里，薛家的药房就开始了不停歇的炼药。

    几天之后，在神京城的各个药铺之内，一款名叫“烫伤消”的药膏就摆上了柜台。

    这药不仅可以快速治疗烫伤，就是一些小的磕磕碰碰的创伤也是有效果，再加上那晶莹洁白的品相，如花般的香气，直接就卖脱销了，可以说薛家这一次赚的是盆满钵满。

    哪怕定价是一两银子一瓶，但还是受到了那些大户人家的欢迎，毕竟对于他们来说，这真的不算什么，连一顿饭的饭钱都不够。

    一阵风声传来，那些眼红薛家的人全都老实了下来，一个比一个安静。

    贾瑞在知道这个消息的时候，对于药膏的火热也是有些惊讶，但是很快就抛到了脑海。

    毕竟自己的银子已经赚到了，薛家能赚多少，就看他们自己的本事吧！

    贾瑞已经收到了牙行送来的房契和地契，可以说，那个宅子已经是真正的属于自己了。

    那宅子还需要装修一下子才能住人，在贾瑞询问了贾代儒夫妇的意见之后，确定了最后的装修方案之后，就再次去了牙行。

    毕竟装修什么的，也是他们的业务之一，贾瑞将要求告诉了牙人之后，在得到准确的回复之后，也是签了契约，付了定金。

    至于家具什么的，也是找了木匠开始定做，毕竟现在可没有后世的成品家具。

    就这样，贾瑞也是安安稳稳的度过了两个月的嗑药生活，在每三天一副大补药的辅助下，他也是达到了先天第一重的顶峰，要突破第二重了。

    六月初六，这是一个黄道吉日，适宜搬家，早在一个月之前，新宅子那里就已经装修好了，刷漆，刷大白，等一系列工序都已经做完了。

    然后没几天，贾瑞定做的家具什么的，也是都做好了。

    等到了这个黄道吉日，贾瑞自然是要和贾代儒夫妇一起搬家了。

    按照中国古老的入宅搬家习俗，入宅搬家的吉物有米桶、水桶、红包袋、新碗、新筷、新汤匙、对联、花盆和新枕头。

    搬家时辰尽量在午前，因为中午以前属阳，中午以后属阴，尽量在阳的时间搬家。

    不可空手入屋，搬家的那一天，第一次走进去的时候，手上一定拿一些贵重的东西。如拿着米桶、红包袋等，不可以空手走进去。

    入宅后不再修造施工，搬进去之后，尽量就不要再修造施工了。搬东西可以。如果要再做的话，就一定要择日了。

    至于贾家的那些族人，贾代儒自然是都通知到了，这是乔迁之喜，自然是请了这些人大家一起好好的热闹了一番。

    当然了，酒席什么的都是从酒楼里面请的厨子做的，招待的人也是酒楼派来的，毕竟贾家的人实在是太多了。

    当天，贾蓉，贾蔷还有贾链贾宝玉都来了，反正也不是什么大事，各家都是想来多少来多少。

    毕竟谋反时要一起杀头的亲情摆在这里，不请实在是不合适啊。

    热闹了一天，到了客人们都离去之后，将一切收拾利索，贾代儒夫妇也是休息去了，毕竟忙了一天了。

    贾瑞在后院看着这宽敞的宅院，心里感觉自己终于是远离了贾家那宁荣二府，接下来就是过自己的日子了。

