
　　秦源闻言，顿时微微一怔。

　　“景王要杀俘？”

　　小妖点点头，“对，坑都挖好了，城外哭喊声一片。”

　　秦源眉头一皱，然后抬手就召唤出意剑。

　　“你要去劝景王？”小妖问道。

　　秦源没有回答，只是说了声，“你们先睡吧。”

　　便御剑而起。

　　眨眼飞到城外。

　　果然，看到固西城几里外，火把如点点星光。

　　跳跃的火光中，大批身穿南原州兵服饰的降兵被缚住手脚，无力地躺在地上，每个人都眼神都很空洞。

　　而大批的官军士兵就在他们的眼前挖一个又一个巨坑，现场尘土飞扬，热火朝天。

　　怀中的阿大见之，亦不由热血沸腾。

　　秦源无奈地摇了摇头，随后便御剑转身，回到城内。

　　在城门口，正巧遇见了巡查城防的钟瑾元，便下去与他说道，“元大哥，景王要杀俘？”

　　钟瑾元点点头，“对，杀的大都是南原州兵。”

　　“你觉得对吗？”

　　“这些州兵助妖为虐，是我人族之公敌，杀之也无不可。”钟瑾元理所当然说道，“你不是说，其他州也有州兵可能被妖族控制么？杀这一批，正好震慑其他州的州兵。”

　　“可是，高祖有云，投降不杀。”

　　“不，高祖说我人族者，投降不杀。甚至对于部分妖族，也可以不杀！”钟瑾元说道，“但是对于妖人，高祖最为痛恨，谓之‘人奸’，他说妖人必杀之！这些人助妖，自然属于妖人，更属于人奸！”

　　秦源没想到，连钟家人也这么看。

　　不由叹了口气，说道，“元大哥，你怎生也如此糊涂？”

　　钟瑾元一脸纳闷道，“贤弟何出此言？“

　　顿了顿，又露出顿悟的表情，连忙跟秦源解释道，“哦对，你可能是没打过仗，觉得这有些残忍?大哥跟你说，行军打仗就跟做人一样，你不够狠别人就会欺负你。只有咱们够狠，敌人怕了，才能少打仗，少死人！所以，咱们杀这一批，是救了很多人！”

　　“不是跟你说这个！”

　　秦源没时间跟钟瑾元解释，立即御剑化清影，赶往景王住地。M.23sk.com

　　钟瑾元瞪眼，随后又急忙大喊，“贤弟，大哥我不是残暴之人啊，你伯父也不是，钟家都不是，你要分清楚啊！”

　　秦源当然知道，钟瑾元之所以答应杀俘，并非是因为他残暴。

　　但他知道，这肯定不对。

　　因为他比钟家、比景王知道的更多。

　　他起码知道，那些州兵并非全是“人奸”，除了一部分的确是想跟妖趁火打劫意外，其余大多数都是被妖族蒙骗、胁迫的。

　　他们之中，很多人甚至直到上了战场，才知道他们的指挥使、千户官是妖精。

　　他还知道，在这些人之中，还有很多是愿意为人族而战的铮铮男儿，正如那晚上，他在南原州所见的那样。

　　他带三万州兵杀过妖，所以他知道。

　　而且，眼下坑杀州兵，绝非一个好主意......

　　御剑离景王住地尚有数十丈时，便有三位大宗师紧急升空，拦在了他的跟前。

　　一人喊道，“此处军机重地，何人御剑？”

　　却待看清是秦源后，立即又换了语气，拱手道，“原来是秦先生，在下眼拙，冲撞了先生，还请先生恕罪！”

　　秦源摆摆手，说道，“几位职责所在，何罪之有？烦请通报景王，就说秦源求见。”

　　“好的，好的！先生请进院中稍等片刻，我等立即去禀报。”

　　那三位大宗师客客气气，两人“护送”秦源入院中，一人片刻不敢耽误，便去禀报景王。

　　此刻景王正打算就寝，事实上他跟庆王从秦源的小院中出来后，就立刻分道扬镳了。

　　什么把酒言欢？没薅头发干起来都算是彼此有修养了！

　　夺嫡之争，输了要死的，谁还假惺惺地玩那套？

　　一听秦源来了，景王就乐得从床上蹦了起来，连鞋子都没穿就冲出屋子，亲自相迎。

　　他觉得，秦源一定是特意来跟他解释与庆王的事情的

　　“先生，本王睡前正想先生呢，没想到先生就来了，哈哈！”

　　秦源为了照顾景王情绪，也与他寒暄了几句，待进屋后，才进入正题。

　　景王一听秦源是为了阻止自己杀俘，不由眉头微微一皱。

　　“那些人助妖为虐，先生认为不该杀？”

　　“不该。”

　　“坏人不该杀吗？”景王瞪大眼睛，仿佛听到了一个难以置信的说法，加重语气追问，“坏人如果不杀，那好人如何得到慰藉？敌人如果不杀，那么被他们杀死的我军将士，当如何告慰他们的英灵？”

　　“坏人自然该杀！”秦源说道，“但一则这些人可不杀，因为他们中很多人都是被妖族蛊惑、胁迫的，二则只要对他们稍加整训，就可以为我所用。”

　　“先生怎知他们不会再反？”

　　“因为我带过南原州兵，三万！”

　　秦源立即将那晚自己的经历，告诉了景王。

　　“那晚我不费吹灰之力就收拢了三万州兵，可见妖族对他们的掌控力是很弱的，而他们反叛的决心也没那么强。”

　　景王听罢，开始陷入沉默。

　　秦源又道，“而且，此时杀俘极为不智！如今我们的敌人，并非只有陇西，还有妖族、圣学会、拜妖会！如果说杀这些州兵，可以震慑其他州兵，那么对于圣学会和拜妖会而言，会传递什么信号？”

　　秦源最担心的，其实还是圣学会和拜妖会。

　　这两个组织加起来近十万人，而且全部都是有修为在身的，那是精兵中的精兵，打起来远比陇西军要难！

　　这不是耸人听闻。

　　就拿固西城之战来说，一品的魏无名可一剑破一千五百骑，而那一千五百骑只不过是训练有素的军人罢了，大多都没有入品！

　　换到程中原，修为比魏无名还略高，但他却只能一剑破一千州兵。

　　什么原因？

　　那些州兵加持了妖术，如同僵尸一般，血厚了！

　　所以，可想而知，圣学会集百家之长，他们的兵本身又大都是入品的修者，一旦加持百家之术，会有多恐怖？

　　一品大能，能否一剑破五百都不好说！

　　而他们的大阵，也未必就不能对一品大能造成伤害！

　　圣学会为什么强？就强在这！

　　秦源原本是打算依靠自己的地位和人脉，从内部瓦解圣学会的，但是如果景王杀俘，传递出一旦造反就必须死的讯号，那他到时候还怎么劝降圣学会？

　　而圣学会只是其中一股反朝廷的力量。

　　很显然，大成各地即将狼烟四起，隐藏的反叛力量，很快就会借陇西的局势冒出头来。

　　如果一味屠杀，只会坚定叛军的决心。

　　到时候，得利的只有妖族。

　　这番话，如果是其他人与景王说，景王未必能听得进去。

　　但是出自秦源之口，效果就完全不同了。

　　稍作沉吟后，他立即说道，“先生所言有理！本王差点误了大局，多谢先生指教！”

　　说罢，便即刻招人入内，正要吩咐停止坑杀降兵，却听屋外突然有亲卫来报。

　　“报！殿下，庆王那厮带兵闯入我防区，说不得杀俘！眼下我军将士正与他对峙！”

　　景王闻言，登时大怒，抄起桌上的茶盏便摔在了地上。

　　“庆王欺人太甚！传令，调兵八千，把他们给我围了！他要敢动手，就地反击，除他以外格杀勿论！”

　　他红着眼，眼神像是要吃人。

　　那亲卫也像打了鸡血一般，即刻大吼了一声，“喏！”

　　随后，便猛地冲了出去，看上去就像一个要抄家伙砍人的混混。

　　秦源心中微微一震。

　　他不能理解，这他吗就要开干了？

　　这件事再明白不过了，庆王分明就是故意带兵过去挑衅的，他要的就是引景王暴怒，然后对他同室操戈。

　　这一旦打起来，庆王百分百不会还手，他身边的死士也会毫不犹豫地赴死。

　　到时候，消息传到御前，景王再有理也是输。

　　领军在外，大敌当前，一个皇子却对另一个皇子举起了屠刀，而事发原因竟然只是杀不杀俘......景王疯，庆王仁，两者立即就能被坐实。

　　谁会支持一个疯子做皇帝？

　　让秦源惊讶的是，这么简单的道理，连自己也能看出来，景王竟然看不穿？

　　景王......这才是景王的可怕之处吧！

　　他从小被欺负惯了，他心里压着火，他可以真诚地对待每一个人，但是一旦有人欺负他，他就会习惯性地跳起来，并且狠狠地咬回去！

　　景王不是没有是非观，相反他的是非观非常强烈，在他的内心里，一定是想当个好皇帝的，当个杀尽天下恶贼，诛尽天下豪强，让弱者都有依靠的好皇帝。

　　可，他又是疯狂的。

　　疯狂的基因埋在他的心底，一旦被激发，他就会不顾一切，甚至可以说，他自己都控制不住自己。

　　幼时的阴影，仍在时刻影响着他。

　　而庆王在这个时候带兵挑衅，或许还带着另一层目的。

　　庆王仍然不放心自己。

　　他试图让自己看清，景王究竟是一个什么样的人。

　　景王的性格，的确可以笼络一批愿意为他效死的死士，因为他恩怨分明，有种！

　　但，作为皇帝，如此极端真的好么？

　　需知他一疯狂，整个王朝都会跟着疯狂，哪怕他的本意是好的，可一旦执行下去，很可能就演变成一场血雨腥风，不知道多少无辜的人会枉死在他的“理想”之下。

　　看看他身边的那个亲卫就知道了，他们是如此的狂热......

　　想到这里，秦源看了眼阿大。

　　阿大似乎也没觉得这有什么，仍旧抱着剑，面无表情地站在景王身后。

　　没错，景王身边的人，已经全部都被他同化了。

　　他们都觉得，如果敌人上门找茬，就一定要反击。

　　也不知道这是景王的人格魅力太强，还是物以类聚的原理。

　　景王如果要二营长攻打拉出意大利炮，二营长就一定会拉。

　　景王让大军去攻打平安县城，大军就一定会去，要是太原的小鬼子来了，景王和他的手下会更高兴。

　　景王就是这个世界的云龙兄。

　　然而打仗可以有云龙兄，可夺嫡的皇子，却不可以成为云龙兄啊！

　　此时，只听景王对秦源又道，“先生，你放心，那些降兵本王必然不杀！本王听你的！但是，你也瞧见了，庆王咄咄逼人，本王就不能不有所反击了！”

　　秦源叹了口气，说道，“殿下......”

　　两个字出口，却不知道接下去该说什么了。

　　秦源想提醒景王，这是庆王的阴谋，但是又不忍心再次坏庆王的好事。

　　不是说怕这小子知道自己又帮景王之后会来哭哭啼啼，就怕他知道以后，彻底与自己决裂。

　　没错，秦源现在更倾向于，庆王能赢。

　　庆王这招虽然阴，但是用在夺嫡之争这种事关身家性命的事情上，无可厚非。

　　而且他远比景王沉稳，也并非不想做个好皇帝。

　　“先生？”

　　景王见秦源不说话，又小心翼翼地问道，“先生莫非有不同看法？但说无妨，不必有所顾虑！本王跟前，先生只管畅所欲言便是！”

　　秦源看着眼神炙热的景王，内心却是又摇摆了一下。

　　吗的，眼看着这老小子落入圈套不提醒，自己也下不了这个狠心啊！

　　手心手背都是肉......

　　这一刻，秦源终于确定，自己真的只是一个俗人。

　　一个俗的不能再俗，如果没有外挂，什么都不是的蓝星俗人。

　　小说里那些主角的杀伐决断，他完全没有。

　　他只知道，景王是自己的朋友，庆王也是。

　　他们两个之中，任何一个被人坑，他都于心不忍。

　　不知道世界上如他这般的普通人，又有多少？

　　他们到底算蠢，还是算单纯？

　　秦源叹了口气，为自己找了个理由。

　　两个皇子在这里打起来，总归不是好事。

　　为了不让妖族得利，再帮景王一回吧。

　　于是叹了口气，他说道，“殿下，盛怒之下不宜决断，否则必有灾殃。欲登大位，殿下当知己之短，切勿被人利用。”

　　景王眉头一皱，顿觉秦源话里有话，忙问，“先生何意，请明示！”

　　“庆王不是为杀俘之事而来，是为你而来。殿下围他，他一定会逼你的兵、你的门客出手，但是他不会反抗。”

　　“这......”

　　景王瞬间明白了秦源的意思，登时一拍大腿，大吼道，“庆王这阴人！”

　　他身旁的阿大，没等他发话，便立即冲出了门外。

　　从阿大的头顶，又冒出一片星光。

　　于此同时，景王头上也星光不断。

　　“先生，若没有先生，本王......不过枭雄罢了，断难成事！”

　　景王紧紧地抓着秦源的手，眼中有光闪烁。

　　却是又兀自一笑，“所以，上天才派了先生过来，助本王成就大业！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　两王之争，其实让主角杀伐果断也很容易写，但是我觉得，主角在穿越前也不过一个普通人，跟我们一样的普通人，他甚至在娱乐圈连个明星都没混上。

　　既然他和我们一样，那面对这种局面，如果内心毫无挣扎就能做出选择，那未免有些假了。

　　慢慢来吧，总得有一个过程。

　　另外，景王不是完美的，庆王也不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百三十三章 庆王阴，景王疯免费阅读。https://xs.23sk.com 