    “好啊，好啊！”

    乔治拜伦怒极反笑：“镇南王，你是不是真觉得，这世界上没人能治得了你了？让你回去，是给你脸面！实话告诉你！我西方舰队，已经横亘于地中海海岸，你若是再敢踏前一步，迎接你的，便是死亡！”

    “这是我们的最后通牒！你们龙国有一句老话，现在我送给你，希望你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    这一次，乔治拜伦是彻底明摆着威胁秦北了！

    “要打？老子怕你？”

    “国主，麻烦你一件事儿！”秦北突然看向一旁的萨国国主。

    “镇南王您请说。”

    “请你方特批许可，让我龙国精锐借道过境！”

    “没问题！”萨国国主二话不说，立马点头！

    秦北的态度极为强硬，乔治拜伦的威胁对他根本起不到丝毫的效果！

    “你...你！”

    乔治拜伦脸色一变，刚才他的话本来就是为了吓吓秦北而已，可谁想到人家根本不吃这一套！

    “你什么你？你以为我龙国还是那个积贫积弱的龙国？任由你们的欺辱？你们给本王下最后通牒？那本王今天也给你们下最后通牒！”

    “策划此次事件的人不死，本王不日定当亲自登门你西方战部！好好问候一下你们祖宗十八代！此事你们不解决，本王亲自解决！”

    “镇南王，我看你真是不知天高地厚，信不信只要我们愿意，立马就能让你们倒退回百年前的那个年代！”乔治拜伦已经开始不顾一切的威胁起秦北！

    在他们的眼中，西方世界是永远高高在上的，根本不会给别人和他们一个平起平坐的机会！

    “混账！”

    秦北刹那间目光一冷，弑神瞬间出鞘，如惊鸿掠过，斩下乔治拜伦的头颅！

    这一刻，众人的脸色纷纷变了！每个人的脸上都写满了惊骇！

    镇南王竟然杀了乔治特使！这可是真正代表着要与西方世界不死不休了！

    “回去告诉你们的主子！你们不是想要本王一个态度么？这便是本王的态度，带着他的脑袋，滚！”

    秦北直接对两名副使呵斥道，一脚将乔治拜伦的头颅踢到他们的脚边。

    “你！你！”

    两名副使对于秦北突然动手的举动也是十分惊愕，却也敢怒不敢言，生怕步了乔治拜伦的后尘！

    仓惶下，他们只能用衣服裹住乔治拜伦的脑袋，狼狈逃离！

    “镇南王殿下，您杀了西方世界特使，这会不会...有些太过了？”

    萨国国主小心翼翼的看向秦北，在他们的眼中，西方世界是他们绝对惹不起的庞然大物般的存在，即使对乔治拜伦再不满，萨国国主也绝不会起杀了西方世界特使的心思！

    “要么跪着，要么就打！总要选择一个！”

    秦北始终坚信，和平与地位是打出来的，绝不是卑躬屈膝求出来的！

    你今日若是在他们面前让步了，明日，他们就会更加得寸进尺！不知好歹！

    只有把他们彻底打疼了，才能让他们知道，什么能惹，什么不能惹！

    当乔治拜伦的头颅摆上西方战部会议桌上的那一刻，众西方世界高层纷纷震怒！

    “混账！他镇南王太猖狂了！这是对我们的羞辱！我们必须要他付出最为惨痛的代价！”

    西方战部参谋长愤怒的拍着桌子，多少年了，世界上从来没发生过有人敢击杀他们西方世界特使的例子！即使是在几十年前那个最为黑暗的年代，也不曾发生过！

    会议桌上，众西方战部高层也是脸色阴霾！

    乔治拜伦的死，无疑是重重的扇了他们一个嘴巴子！如果不让镇南王付出最为惨痛的代价，这对于他们西方世界而言，无疑是一个重重的羞辱！

    众人议论纷纷，一时间整个西方战部内混乱不堪！

    “够了！都给我安静！”

    终于，西方战部内的最高层，巴顿元帅开口了！

    众人这时也纷纷安静下来，看向巴顿元帅！

    “乔治拜伦的死，将视为龙国镇南王对我西方世界的挑衅！西方战部，十八国将推举决议，是否赞同对镇南王动用武力！”巴顿元帅重重开口！

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    ......

    很快，西方世界十八国一致通过决议，对镇南王动用武力！

    很快，西方世界的武装力量纷纷开始行动，陈兵于地中海海岸线，同时，在国际上，西方世界也大力谴责龙国镇南王屠戮西方世界特使乔治拜伦的野蛮行径！

    随着西方世界的发声，一时间，世界上大批追随西方世界的国家也纷纷立捧！对镇南王形成舆论上的攻击！

    坐镇大洋彼岸的白雕国则是隔岸观火，饶有兴致的看着这一切。

    如果龙国和西方世界能够斗个两败俱伤，这对于他们而言，无疑是非常好的结果！

    在西方世界大力抹黑秦北的同时，龙国也不甘示弱，礼部发声，谴责西方世界公然侵入龙国，抢走龙国重要研究，伤害龙国百姓等等行为。

    这一切，铁证如山！

    随后，萨国也发表声明，因为冈格罗伯爵的行为，导致萨国军主瓦尔夫身死，十大佣兵团在萨国境内肆虐，萨国国主要求西方世界必须给他们一个说法！

    然而，舆论上的声势阻止不了任何行动，当秦北在萨国休息完毕后，继续向西进发，不日便抵达西方世界边境，地中海！

    地中海，是一块被两大洲所包围着的内海，由于西方世界仗着强大的战力，地中海相当于西方世界的内海无异。

    当秦北抵挡地中海的那一刻，一向平静的地中海罕见的掀起了风浪，天空阴沉沉的，云层压的很低，给人一种乌云压城城欲摧的感觉！

    远远的，秦北在海面上看到一支整编的航母战斗群，宛若一只横亘于海面上的野兽，正虎视眈眈的盯着秦北！

    在这同时，航母指挥室内，舰长罗斯手持无线电通讯设备，通过望远镜，死死的盯着海岸线上的秦北！

    只要胆敢秦北跨出一步，他就会立刻发出攻击命令！

    风，在嘶吼的啸！

    海，在翻滚着浪！

    哪怕是相隔千米，所有人都能感受到空气中一股无形的杀气，正在互相厮杀！

    终于，秦北动了！

    当他走上码头栈桥，进入地中海海域的那一刻开始，罗斯舰长立刻眼神一振！

    “所有人，开火！”

    下一刻，无数的机炮，舰炮，纷纷开火！

    炮口所喷射出的火焰，瞬间照亮了千米海域！闪耀的火光，顷刻间照亮了半边天空！

