    “是…弟子谨记宗主教诲！”

    李晟和秦雨嫣恭敬的应道，他们知道，叶寒是为了他们好。

    而且…

    插手别人的事，确实不够礼貌。

    “回去吧！”

    叶寒说完以后，就离开了原地。

    他看得出，秦雨嫣和李晟的感情，虽然很好，但是和梦云依相比，就差远了。

    叶寒不知道的是，秦雨嫣心里，正在慢慢接受李晟，毕竟…

    他们在一起，不是因为爱情，而是因为家仇，因为恋人的背叛。

    这段时间以来，李晟对秦雨嫣很好，后者也慢慢的喜欢上了他。

    今天的这一次求情，更是让她彻底放下过去。

    “李晟，谢谢你…我真的不知道，我没想那么多，就是希望撮合凌云师兄！”

    李晟把秦雨嫣搂在怀里，亲了一下她的额头。

    “雨嫣，你不用跟我解释的，你是我的女人，我一定会护着你！

    但是凌云…我们还是不要乱插手为好，他不是木头，应该是暂时不想考虑这些！”

    “嗯…”

    李晟突然露出坏笑，一把把秦雨嫣抱在怀里，还是公主抱。

    后者俏脸一红，她自然知道李晟想做什么，这段时间没少被他欺负。

    …

    叶寒回到阁楼主卧的时候，发现夏紫芸已经睡着了！

    他轻手轻脚的钻了进去，没有打扰她。

    “寒哥哥…”

    还没来得及闭眼，夏紫芸就抱住了他，但是双眸并没有睁开。

    叶寒：…

    “原来是做梦…”

    让夏紫芸枕在自己胸膛，他也开始休息了！神胎一事，可望而不可即。

    丹圣天资…

    可惜星玲珑，还没有突破到八品炼丹师，虽然她的速度，在南宫庭的帮助下。

    得到了很大的提升，但是也不可能这么快踏入圣品。

    幸好有的是时间，柳芊芊和柳长生可以安心修炼。

    流星塔内。

    凌云这里，在发生巨大的变化，他的剑意在变强。

    嗡～

    过了好久，凌云这才睁开眼睛。

    与此同时，他的剑意也成功晋升为剑势。

    “剑势…果然不是剑意可以媲美的！”

    感受着周围亲切的气息，凌云不由觉得一阵畅快。

    “流星坠落！”

    随着凌云周围的灵气调动，天空中迅速聚集起，无数的光点。

    随即听从凌云所指的方向，进行不间断的攻击。

    这是流星剑法第三式，也是他突破剑势来第一次使用。

    “李明悦，不要以为你飞升上界，我就奈何不了你！今生重活一世。

    当我踏入上界之时，便是你死无葬身之地！！！”

    凌云重生前的恋人，就叫李明悦，但是为了突破到武帝！

    李明悦杀了毫无防备的凌云，夺取他的神胎，踏入武帝，随即飞升上界。

    到死…

    凌云都不敢相信，他和李明悦同生共死，竟然还是会被她所杀。

    所以直到现在，凌云也久久无法忘怀。

    当时，凌云所处的时代，名为八帝凌空。

    但是同样，也意味着，只有八个神胎，只有凌云这么倒霉。

    被自己女人所杀，不过…其他大帝的消息，也是无人知晓。

    可凌云怎么也想不到，在他看不见也听不见的地方。

    一名和夏紫芸不相上下的绝色，正面无表情的坐在一处宫殿内。

    她就是李明悦，不过…她给人的感觉，就是从头冷到脚。

    其实不是李明悦想要杀凌云，而是她…修炼了太上无情道。

    当她杀凌云的时候，就已经泯灭了感情。

    太上无情道…

    不仅杀恋人，就连亲生父母也能下得去手，整个人，宛如傀儡一样。

    变得十分冷血，只要对自己有利的，任何人…皆可杀。

    “武尊巅峰了…夫君居然可以提升我的资质，真是不可思议！”

    其实不仅美妇豹，宗主峰弟子都是五星资质了，即便是秦雨嫣和梦云依。

    也是一样，所以她们的修炼速度，才会如日中天。

    “宿主，接不接任务？”

    正在搂着夏紫芸休息的叶寒，一听这消息，顿时来劲了。

    “快说，反正不是我做任务，只要不是太黑心，都给爷接！”

    “逍遥宗已成大宗，但也只是因为宿主的原因，请宿主派遣弟子，逐一挑战圣地。

    打赢10个圣地，奖励极品圣器。

    打赢20个圣地，奖励帝丹。

    打赢30个圣地，诛天剑品质提升到帝器。

    打赢50个圣地，宿主修为直接突破到武圣。”

    叶寒：…

    “你特么玩我吧？打赢这么多圣地，那怎么可能？咦…等等，凌云好像也领悟了剑势！

    他的实力，可比李晟这个臭小子靠谱多了！让他去吧！”

    一想到这里，叶寒顿时就打赢了。

    “好！爷接了！”

    现在灵地归柳长生那个老头，有事没事就丢点灵草进去。

    长得飞快，一天当百天。

    反倒是南宫庭和星玲珑走得频繁，因为大多数灵草，这里都有。

    凌云也时不时去瞅瞅，也许有合适的灵草呢？

    虽然蛮麟没有找到增寿草，但是其他的，差点让他把他地盘的灵草，都搬过来了。

    “寒哥哥…”

    就在叶寒想起，凌云领悟的剑势，发笑后，夏紫芸不知道什么时候醒了过来。

    她被叶寒欺负得死死的，又经常嗜睡，整个人显得十分慵懒。

    看到叶寒这样笑，还以为他又要使坏，红着脸轻轻的喊了一声。

    “怎么了？是不是哪里不舒服？”

    叶寒看到夏紫芸惊醒，顿时有些慌乱，他知道个屁，他根本不知道怀有身孕的时候。

    要注意什么，夏紫芸一喊，他就有些不知所措。

    “没…没事！”

    看到叶寒一脸关心，夏紫芸内心一甜，俏脸也更加发烫，原来是自己想多了。

    她还以为叶寒…又想欺负她。

    叶寒见到夏紫芸说没事，认真的看了看，顿时放心下来！

    亲了一下她的额头，就离开了原地。

    出去正好碰到了凌云，后者见到叶寒衣衫不整的样子。

    顿时脸色一黑，这个宗主刚刚做什么事去了？

    能不能靠谱点？你好歹整理一下你的着装吧？

    六个老婆，没有一个管你？

    要不是打不过你，爷今天非要跟你比划比划。

    “哟…凌云，本座正找你呢！”

    叶寒一看凌云，顿时笑了起来，这可把凌云吓坏了。

    尼玛的，你这样子，说找我，我很慌呀！现在女人已经不能满足你了吗？

