    温雅停下脚步故作思考：“要你真这么有钱，那你告诉我，你家司机呢？”

    薄灵儿也不知道：“他可能有事耽误了，然后就打算晚点来接我。”

    温雅意味深长的看了薄灵儿一眼：“要是这样的话，那我送你回家吧，刚好我家的司机到了！”

    薄灵儿想要拒绝，但是温雅却不给她机会，她直接去到薄灵儿的身边抓住了她的胳膊，然后生拉硬拽的把她塞进了自家的车里。

    温雅坐在薄灵儿右边，她的朋友坐在薄灵儿的左边，温雅把目光落在自己朋友身上，她的朋友说道：“刚好我也想知道薄灵儿同学的家在哪，所以雅雅带我一起去吧。”

    温雅想了想没有拒绝，她让薄灵儿告诉自己司机位置，薄灵儿刚开始不愿意说，最后在温雅凌厉的目光下她还是说了。

    得到位置的温雅吩咐司机开车，她们三送薄灵儿回了薄家。

    在到达薄家的时候，温雅皱眉：“这里不是薄家？你住这里？”

    薄灵儿见温雅知道这里是薄家，她对温雅说道：“没错，我住这里，这是我的家，我是薄家刚找回来的女儿。”

    温雅确实听说过薄家家主年轻的时候非常花心，私生子和私生女有很多。

    现在听见薄灵儿说她是薄家刚找回来的女儿温雅是信的。

    她先下车，然后让薄灵儿下来，她一改刚刚凶巴巴的模样，满带笑容的和薄灵儿套近乎。

    “薄灵儿同学，我早应该想到的，你长得这么漂亮又这么有气质，你肯定是真正的富家千金。”

    面对温雅的突然变脸，薄灵儿嘴角不自觉的抽了抽，这温雅对她的态度前后可真大，她刚刚没来薄家之前一路可都在威胁自己。

    现在知道自己是薄家千金了，她就对自己这样的态度了？

    温雅变脸的速度堪称变天，薄灵儿对于这样的温雅非常嫌弃，她说道：“温雅同学既然知道我没骗你了，那你是不是可以走了？”

    温雅被薄灵儿驱赶一点也不生气，相反她还对薄灵儿笑嘻嘻的：“薄灵儿同学，我一直都听说这薄家别墅是帝都占地面积最大的别墅。

    而且里面修建的还很漂亮，我在帝都很多年了，但是一直都没有机会来薄家看看，今天刚好有机会了，你让我进去看看呗？”

    薄灵儿对上温雅期待的目光，她想了想说道：“好吧，既然你这么想进去看看，那就去看看吧。”

    正好可以炫耀一下。

    薄灵儿还是有虚荣心的。

    温雅见薄灵儿愿意带自己进别墅，她高兴的跟在她的身后，在薄灵输入密码的时候，密码显示错误。

    薄灵儿第一次误以为自己输错了，她开始输第二次，结果第二次还是错。

    第三次第四次依然是这样。

    薄灵儿不解，这是怎么回事？她密码输入的明明就是对的，可是这门为什么打不开？温雅站在薄灵儿身边见她输入了好几次密码门都没有打开，她脸色都变了。

    “薄灵儿同学，你……”

