    第379章 大道出手抓叶晨（二）

    叶晨想要过去，坐下来歇一会儿，思考着接下来自己要做的事情，他漫步走了过去, 坐在石头之上，刚刚闭目养神，想要探查一下这周围的气息，然而，就在这个时候，突然从叶晨的身后，竟然传来了一个声音。

    这个声音可把叶晨给吓坏了，也陈赶紧把自己身上的气息紧张的收拢, 虽然还不完全, 但是也算是马马虎虎了，就在叶晨收拢完毕的时候，就听见两个人的交谈之声。

    其中一个人说道：“老伙计，我怎么感觉到了一个人的七夕啊？你有没有注意到？”

    旁边的一个人也说到：“你还别说我还刚想说呢？我怎么感觉到五行神魔那家伙的气息了？”

    “是啊。这老家伙不是早就在盘古那小子开天辟地的时候，被盘古给劈死了吗？怎么现在过去了？千百万年又感受到了他的气息呢，这究竟是怎么回事？”

    “谁知道呢？反正这种气息十分的强烈，也不知道是真是假！”

    就这样，那声音由远及近，已经慢慢的向叶晨这边靠了过来，叶晨尽量的收容着自己的气息，突然然叶晨想起来一件东西，那就是混沌遮天伞。

    混沌遮天伞不仅能够遮天地，对于人身上的气息，可以说更不在话下，叶晨赶紧将混沌遮天伞，给祭了出来！

    混沌遮天伞顿时间, 遮住了叶晨的身体。

    眼看着叶晨的身边走过了两个人，这两个人一个穿黑一个穿白。

    看起来身上的气息十分庞大，只是相同的是，这两个家伙只有神念而全无肉身，也不知道这家伙的肉身哪里去了！

    叶晨看这两个家伙，从自己的身边经过，马上就要长出一口气。没想到那两个家伙又退了回来。

    那个身穿白衣的家伙轻轻的咦了一声：“老兄，刚刚我明明感觉到那五行神魔的气息，就在这儿，怎么现在又消失了呢？难道我的感觉出现了什么问题吗？”

    黑衣的家伙也是摇了摇头：“我也不知道是怎么回事，我刚刚也在这里感受到他的气息了，为什么会消失不见呢？”两个家伙一脸的懵逼。

    “算了，反正也无所事事。不如坐在这里待一会儿！”

    说着那个身穿白衣的家伙，竟然席地而坐，旁边的那个家伙也跟着坐了下来，身穿白衣的家伙说道：“老兄，最近你有没有感觉到大道的气息越来越浓郁了？

    也就是意味着这家伙已经越来越趋向于完全，也不知道我们这无妄界之中的老伙计，到底能够坚持多久？”

    身穿黑衣的家伙摇了摇头, 满脸的无奈：“谁知道了？自从当年一战之后, 我们这些家伙算是幸运的了。

    和咱们一起的那三千人, 不都命丧黄泉了吗？

    现在有些老家伙都已经魂飞魄散了，我们算是幸运的了，你就不要在这里唉声叹气了！”

    那个身穿黑衣的家伙点了点头，“三千神魔，只存九九！

    剩下的那些小家伙们，现在虽然说修为上已经有了一定的进步，但是却没有实质性的东西，能够让他们寄托神念。

    这早晚有一天都是麻烦，我一直在想着能不能给这些小家伙们找一个寄托神念的东西。

    但是在这忙忙的无妄空间，根本就没有适合他们的载体。

    这一直是我心里头非常为难的事情，我以为着刚刚的五行之气能够寻找到五行神魔。

    这老家伙一身五行之力。而且能够偷天换日突然出现在这个空间之中，也许会有什么办法帮助咱们一下？看来那只不过又成了一道虚幻罢了！”

    黑衣人听完之后也是无奈的摇头叹息！

    随后，黑衣人接着说道：“咱们这些老家伙在这无望空间之中寻找了这么多年，也没有找到合适的东西。

    看来这个真就成了虚妄了，也许这就注定了我们神魔的命运，可能这辈子也不可能出现在大道之下，虽然说上苍不公，也许这也是我们必然的结果。”

    话语之中，竟然带着无尽的沧桑和悲凉。

    叶晨就在后面听着两个人的谈话，听的是清清楚楚，明明白白，原来两个家伙竟然将自己当成了五行神魔。

    可能是根据自己身上的五行之气，判断而来的吧。

    不过，叶晨对这些都并不关心。

    叶晨最为关心的是这两个家伙谈及的东西。

    如果自己所料不差，眼前的这两个人应该是三千神魔之中的一员。

    叶晨想到这里，不觉得心惊肉跳，要知道，三千神魔不早就已经被盘古大神给消灭了吗？

    看来根本不是那么回事，三千神魔有很多家伙，都逃脱掉了盘古斧的追杀。

    而且能够跑到这个无妄空间之中。

    特别是他们说起手下的一群小家伙，这群小家伙代表的是什么？叶晨思考了半天，肯定是三千神魔的转生体。

    但是现在叶晨可不敢轻易的暴露自己的身子，要知道，三千神魔，每一个可都不是好惹的。

    就算是当年盘古大神，有大道的护佑还那么费劲，何况是自己远没有达到与盘古大神的那种境界。

    至于眼前的这两个老家伙是谁？叶晨现在也无心去问及！

    那个身穿白衣的老者叹了一口气，拍了拍旁边人的后背：“老兄，你也不要过于悲观，既然我们能够存活着千百万年，可能大道就不想泯灭我们，要是她想泯灭我们的话，可能我们早就不存在了，存在即是真理，我们还是要给余下的这些小辈们找一条出路才好。”

    “可是茫茫的无妄空间，我们到哪里去寻找他们的出路呢？”

    此时的白衣老者猛然间回头拍了拍黑衣老者：“有些事情不要想的太过于糟糕！”

    黑衣老者心领神会，也回头看了看他们两个的眼神，全部集中在叶晨躲避的那块石头上！

    两个人看两眼之后，随后站起身来飘然而去，根本没有做过多的停留。

    开始的时候，叶晨以为是被发现了，但是没想到两个老家伙并没有发现自己，就这样离开了，叶晨不得不庆幸！

    (本章完)

