    九人的脸色，有些苍白，无比难看。

    毫无疑问，今天这一战出大问题了，谁也没想到会将叶寒逼迫到这一步。

    或者说，不是逼迫，而是找死。

    叶寒本要离开，并不愿参与此间的后续恩怨，这些人不依不饶，谁知道并非是一群封号王者、彼岸天骄联手猎杀叶寒……。

    猎人与猎物，身份发生了逆转。

    “退无可退，唯有一战！”

    真武王目光凝重，迈步前方，看向了彼岸所属的九大天骄：“你们之中，已有人被斩！”

    真武王此刻自己也身受重伤，之前差一点被叶寒将身躯打崩。

    但能够杀入逆命榜前百名，成为封号王者，他的强大不止来源于自身的天赋，还有那种不肯退缩的武道信念。

    今日，不能退。

    言语之间，真武王的气息激荡，似乎有隐秘的力量再度爆发，居然让所有的伤势在短时间内恢复了起来。

    杀气腾腾，如同变成实质化。

    飞天王也现身了，他的飞天体本源在激荡，浑身上下散发出一股令人颤栗的气息，每一步踏出，似乎都有一种空灵无上的气息，和八方星空场域融为一体，非常玄妙。

    六大封号王者全部迈出前方，每个人看向叶寒的眼中，皆是充满了果决与杀伐之气。

    这一战若是未曾开启，还有回转的可能。

    但到了此刻，他们想休战都已不能够，接下来叶寒必然会一个个将他们找出来，然后通通猎杀。

    那不妨趁这个机会，趁着星空彼岸的这九人还在此，彻底将叶寒给解决掉。

    “今日，血染星空，叶寒有死无生！”

    九大彼岸天骄彼此对视，暗中念力交流，似乎已商议好一切。

    九人全部迈步而出，冲着真武王等人点头表态。

    骄傲如他们，甚至看不起真武王这群人，但此刻也被迫联手，因为只有这样，才有斩杀叶寒的可能。

    “大天王符！”

    “金刚之印！”

    “虚空青玄剑！”

    “……！”

    九大高手，各自祭出了一种无上的秘宝。

    或是符箓、或是大印、或是杀剑，亦或是其他各种镇杀之物。

    每一样都是最可怕的大杀器，生存在诸天万界的强者甚至都没有接触过，纵然相隔甚远，都感觉到武魂在发悚。

    “出手吧！”

    其中一位天骄开口。

    陡然间，他手中的大印冲着前方轰杀而出。

    金刚之印，这是一件无上的秘宝，似乎散发出远古佛门的几分气息。

    和叶寒当初驾驭的十八铜人的气息有些类似，在星空中暴涨，大如星辰，一击镇压向叶寒。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    众人全部口吐杀音。

    这一刻，所有人疯狂了，在星空战场中肆虐，出手肆无忌惮，无法无天。

    各种惊世的宝物，惊世的杀术，连绵不绝，逆乱整片星空，全部冲着叶寒轰杀过去。

    神光冲霄，撕裂宇宙，各种乱象出现，各种神芒激荡，化作天地龙蛇，穿梭变幻，亦有雷光电闪，如同要在那片星空场域中构筑出无上的天罚雷劫，将叶寒惩治而死。

    每一尊封号王者，都不似表面上那么简单，各自都拥有最强的杀术，拥有最后保命的手段。

    不到最后一刻，他们是不可能祭出这些手段的。

    但在今日，谁都没有留手。

    叶寒太强了，强到令人恐惧，甚至想到叶寒这个名字，他们都会有一种毛骨悚然的感觉。

    十大气海，简直是禁忌的存在。

    这种人绝对不能够活过今日。

    “来得好，十大气海，气机归一，镇天帝拳，给我爆爆爆……。”

    叶寒气机无双，气血逆乱，十大气海全部调动而出，演绎出了一道强横无上的拳法。

    镇天帝拳。

    镇天之拳的究极升华状态，镇天术之中所蕴藏的几大最强杀招之一，在这一刻被叶寒强行打了出来。

    在昔日，镇天帝拳，叶寒是无法使用的，因为元力不够。

    毕竟他只是圣王境界，除非以后踏足天命领域。

    但是现在不同，这是他的十大气海诞生之后的巅峰第一战，十大气海加持之下，叶寒瞬间就有了一种明悟，有了一种绝对的掌控感。

    他知道，这种拳法自己能够在今日彻底打出来了。

    拳轰星空，击穿苍穹，撕裂苍天。

    爆爆爆！

    每一拳杀出，都是极致的爆发。

    恐怖无匹的拳芒杀入星空前方之后，便在刹那间直接爆炸开来。

    震耳欲聋的音爆声，响彻穹宇，响彻第四星域，甚至有一种冲着第四星域远远传递开来的迹象。

    在这般大战中，叶寒的本尊意志更是在升华，在凝聚，在爆发，似乎有一种超脱极致，打破桎梏，进行无上蜕变的迹象。

    十拳、百拳、千拳……。

    叶寒的身躯纵横星空，和十五位可怕无比的强者正面搏杀。

    一拳轰杀，激荡在一道可怕的符箓之上，叶寒的身躯瞬间被震飞，但在下一刻他的气血恢复旺盛，如同没事人一般再度杀出。

    轰！

    又是无比狂暴的一拳杀出。

    黑暗王的本体被一拳砸飞数万里，鲜血狂喷，元力逆乱。

    无数人骇然。

    上方那六大封号王者里面，黑暗王的排名是最强的，同样，他的体质也几乎是最为可怕的，拥有大黑暗体，和大光明体并列。

    星空万界中，大黑暗体可是最强的二十八种体质之一，若是真正对比起来，虽然和飞天体处于同一个级别，但气血强度、肉身强度更要在飞天体之上。

    然而，这般体质根本没能抗住叶寒的一拳。

    “给我死！”

    轰飞黑暗王的刹那，叶寒双瞳锁定一尊彼岸降临的天才。

    对方执掌着一道可怕的战剑，剑道无双。

    可惜，就在这一刹那，叶寒的镇天帝拳凝聚十拳之力，一次性爆炸开来，轰然一声直接将那一柄战剑打飞。

    天宇四裂，星空逆乱，狂暴的拳芒直接开辟出一道可怕的黑洞通道。

    滚滚的力量传递出去，这尊彼岸天才惨叫一声，胸膛直接被一拳炸碎，这具肉身几乎被瞬间打废掉。

    “血脉逆转，禁忌之甲！”

    这尊天才在怒吼，强行运转生死秘术，稳住肉身的伤势，在身躯表面凝聚出一道血色的战甲，这才能够勉强维持住状态。

    “杀杀杀！”

    “天命之下，有我无敌！”

    叶寒杀意滔天，战意滔天，十大气海依旧在激荡，似乎有无穷的力量，永远无法消耗殆尽。

    他的本体再度杀出，简直能将乾坤万道都打得破灭……。

