    说完后，一脸得意，表情迫不及待。

    对此，秦风一脸黑线，如果这家伙知道里面的真实情况，不知道会不会还会不会这样。

    “打开了！”

    这时。

    银色大门被切开，孟超手忙脚乱的跑了出来，只见他脸色苍白，全身无力。

    这时候，金麦基眼疾手快，连忙上去扶住他，笑嘻嘻问道：“怎么样，那女僵尸凶猛吗？”

    对此，孟超瞪了他一眼，连忙岔开话题：“秦大师，快，里面的僵尸我已经将其制服，但还没死。”

    这时，秦风笑了笑，心里想道，这孟超也不是一般人。

    随后拿着桃木剑进去，直接一剑解决掉女僵尸。

    【叮，击杀普通行尸，功德点+5。】

    系统的提示声，让他无言以对。

    还能得到5点功德点，孟超已经算是给自己留口汤了。

    差馆所有僵尸已经全部被消灭，虽然被东瀛阴阳师逃走了，但已经将其人鬼一体密术破除，估计此时应该翻不起风浪。

    对此，秦风连忙说道：“你们收拾残局，我先走了。”

    金麦基和孟超见此，连忙点点头。

    三天后夜里，一辆轿车上。

    秦风坐在后座闭目养神。

    前排是金麦基和孟超两人。

    自从差馆的僵尸事件处理完后，他一直保留捉鬼顾问的头衔。

    而捉鬼特队也组织完毕，整个小队目前就金麦基和孟超两人。

    这次是圣母玛利亚医院出现了大量婴儿死亡，而且每个都被挖走心脏。

    所以差馆特别通知了他去处理。

    秦风感觉这一切和东瀛阴阳师脱不了干系。

    猛鬼差馆这个电影还没完结。

    秦风确定现在东瀛阴阳师才是最大BOSS，不解决他估计自己永远停留在这个世界。

    只有完结这个电影后才能进入下一个电影。

    “打开系统。”

    秦风在心里默念道。

    【叮，超级影视系统为您服务。】

    宿主：秦风

    修为：法师境初期

    功法：茅山道经第五层（0/1800）

    道法：茅山五雷掌第三层（0/300），茅山基础剑术第三层（0/300），茅山符箓大全第三层（0/300）等等...。

    特殊能力：虚空画符（血符）

    体术：茅山炼体诀第三层（0/300）

    法器：七星灯，十年桃木剑

    影视商城：猛鬼差馆进行中（未完）

    功德点：1229点

    看着面板数据，秦风内心暗喜。

    目前的功德点足以再次提升他的实力。

    虽然提升不了修为，但符咒，剑术，和五雷掌，都可以提升一个档次。

    这对他接下来应对强敌，有了更多底气。

    那东瀛阴阳师太邪恶，特别是服用的那些血红珠子，一看就知道是邪物。

    自己要未雨绸缪，不能再让他逃脱。

    “系统，全部将道法和体术提升到第四层。”

    秦风十分期待。

    【叮，提升成功，扣除功德点300。】

    【叮，提升成功，扣除功德点300。】

    【......。】

    顿时，秦风感觉五雷掌领悟更深了，茅山基础剑术更加熟练，身躯也在变强。

    特别是对符箓的领悟，最为特殊，深奥的阵法符箓画法源源不断汇入脑海。

    【叮，恭喜宿主茅山五雷掌提升至第四层。】

    【叮，恭喜宿主茅山基础剑术提升至第四层。】

    【叮，恭喜宿主茅山符箓大全提升至第四层，领悟法符。】

    【叮，恭喜宿主茅山炼体诀提升至第四层，领悟茅山七星罡步。】

    车内，秦风不断消化着刚刚道法和体术的提升感悟，而且还意外收获了法符合茅山七星罡步，这让他欣喜若狂。

    特别是茅山七星罡步，变幻莫测，以后施法布阵更加灵活。

    “嘿，金麦基，你说美丽今天老对我笑，是不是喜欢我啊？”

    孟超一脸自信，表情猥琐道。

    这三天他在差馆，感觉自己魅力更大了，所有人一见到他就笑呵呵的。

    孟超的自恋，金麦基翻了翻白眼。

    看了一眼后面的秦风正在休息，才敢小声说道：“对对对，你魅力可大了，而且这次特别勇猛，所以你已经成为差馆的招牌了，是我们警署的明星人物。”

    金麦基佩服孟超的厚脸皮，幸亏他不知道他在档案室做的事已经被监控录像拷贝下来，在差馆人人皆知，就他还蒙在鼓里。

    随后看向孟超的眼神里，有些同情。

    金麦基的回答，让孟超更加自信，随后脸色一喜，十分臭美的拍了拍金麦基的肩膀，让他别羡慕。

    对此，金麦基尴尬的笑了笑，不再理他。

    片刻之后，一辆灰色轿车缓缓停在圣母玛利亚医院门口。

    这时，一个身穿西服的中年胖子，看清车牌后，眼神一亮，连忙走了过去。

    车门打开，金麦基两人下车，连忙跑到后门为秦风开门，这些都被西装中年胖子看在眼里。

    “秦大师，这里就是圣母玛利亚医院了。”

    金麦基连忙说道。

    这时候，还未等秦风说话，一个身着西装的中年胖子突然走了过来，握住秦风的手，微笑说道：“您就是秦大师吧，我是圣母玛利亚医院的院长，我姓林，大师，你可要救救我们医院啊。”

    说完后眼泪吧唧，不断擦拭着眼角的泪水。

    秦风表情淡然地点点头，然后看了一眼医院大楼，眉头紧皱，大楼上空阴云密布，翻滚不停。

    “这阴气如此重，看来里面的鬼物不止一个。”

    秦风眼神冰冷，呐呐自语道。

    医院三楼，婴儿专室。

    秦风三人刚踏进三楼，便感到此处阴风阵阵。

    尤其是金麦基和孟超，两人立即靠在一起，互相提防着周围。

    三楼已经空无一人，自从发生诡异事件后，已经全部撤离。

    就连整个医院都已经关闭，全部人员都已经被安排休假。

    就在这时。

    “哇哇！”

    突如其来的婴儿哭声，让秦风眉头紧皱，这居然是活婴儿的哭声，不是说全部撤离了吗？

    秦风看了金麦基两人一眼，眼里充满疑惑。

    这时，金麦基两人脸色惊讶，互相看了一眼，表示自己也不知道。

    “该死的，这可能是个陷阱。”

    秦风心里想道。

    不过他还是将几张驱鬼符交到金麦基两人手里，语气郑重说道。

    “我们分开找，如果遇到危险，就用驱鬼符拖住，我会立刻来救援的。”

    金麦基两人接过驱鬼符，脸色沉重地点点头。

    没办法。医院太大了。虽然知道呆在秦风身边最安全，但现在出现变故，只能无奈分开寻找。

    随后两人各自离开。

    随着秦风实力的提升，现在他画的驱鬼符都是黄级高阶，对付一般恶鬼绰绰有余。

    金麦基两人走后，秦风脸色铁青，表情冷漠想道。

    “东瀛阴阳师搞出这么多幺蛾子，目标是自己，这次决不能让他再逃走了。”

    随即，秦风开始向里面走去。

    昏暗的灯光，杂乱的病房，秦风寻着婴儿哭声一路前进。

    三楼婴儿室过道上，秦风手持桃木剑一间一间房开始慢慢搜索。

    突然。

    背后一阵阴风吹来。

    一道黑影快速向他扑来。

    秦风一个错身，直接运转法力，挥剑向后一斩。

    “撕拉！”

    桃木剑直接将黑影斩成两半。

    不过一瞬间，黑影又重合在一起，显出了一个浑身青黑的婴儿身躯。

    只见婴儿四肢趴伏在地，眼神空洞，全身画满诡异符文，对着他呲牙咧嘴。

    “鬼婴？”

    秦风眼神一冷，心里说道。

    从气息来看，这只鬼婴不算强大，只是区区一级恶鬼境界。

    以他现在的实力来说，轻轻松松就能解决。

    只是三楼婴儿室有上百婴儿死亡，怎么只看见一只鬼婴，这让他不得不谨慎起来。

    突然，婴儿四肢用力一跳，整个身体化为一道黑影，直接袭向秦风。

    秦风直接甩出两张黄级高阶驱鬼符，直接打在鬼婴身上。

    “滋滋滋！”

    被驱鬼符击中后，婴儿掉落在地，身躯不停翻滚，面容狰狞哭喊，但没有发出声音，瞬间化为一摊血水。

