    而戴青颜听到‘宸儿’二字的时候神色巨变，手指不受控地蜷缩，他怎么会让孩子叫这个名字呢？

    上一世宸儿的到来对于他来说没有半分的喜悦，甚至还含着几分敌意，所以这吉祥的名字怎么可能降临在他身上，是戴青颜执拗的要取这个名字，他最后才黑着脸作罢，没有想到重活一世他居然连孩子的名字都想好了。

    “陛下，您为何想到这个名字呢？”

    一句问话让宫御散漫的心绪瞬间聚拢，他自然不可能告诉她自己也经历了上一世，自己比她知道的更多，若是真的摊牌两个人以后恐怕只能势如水火。

    ——他知道戴青颜之所以对自己恭恭敬敬，是因为她知道她想要护住戴家便只能依靠自己，可若是知道自己也重生而来，恐怕不管是心理还是身体都会排斥自己的靠近，毕竟他对不起她甚多。

    “陛下，您怎么了？”

    看着他盯着自己不说话戴青颜又询问了一句，不知道自己敏感还是如何，总觉得他今天有几分不同的地方，可这一种不同是什么自己又说不清。

    “没事。”

    戴青颜轻轻瞥了他一眼，宫御心思深沉，这失魂落魄的模样当异常的少见，可自己刚才好像看到了他眼眸里面的痛苦，虽然一闪而逝她却看到了。

    然而她心里面纵使怀疑也不会在这个时候问出话来，毕竟宫御的心思异常的难测，不是自己可以窥度的。

    “颜儿，我们一定会有孩子的。”

    宫御心里面其实也开始怀疑了，这都多久过去了她的肚子为何还没有反应呢？按理说这样的事情不可能发生。

    看到他盯着自己的肚子一动不动戴青颜瞬间紧张了起来，孩子的事情她还没有想清楚所以并不想让宫御知道，而且那日是禁足的时候发生的关系，内侍恐怕也没有记档，到时候又是一烦心的事情。

    而宫御或许是心里面有事所以并没有发现她紧张的情绪，反而将她搂的更紧了一些：“颜儿，夜深了我们安置吧！”

    这暗示的话语让戴青颜的眼眸轻轻顿了一下，若是平时她或许也不会说什么，可自己肚子里面指不定已经有了孩子，若是发生关系会不会有影响？

    ——此时的戴青颜没有意识到，她已经将孩子当成了自己身体的一部分，想要用药恐怕是千难万难的事情。

    “陛下，臣妾身体有些不舒服。”

    “宣太医了吗？”

    “都是小事，臣妾可没有那般娇贵。”

    戴青颜说话的时候轻轻靠近了宫御的胸膛，姿势虽然颇为暧昧可却轻柔的让人怜惜，而宫御看到她这模样当也没有多作要求。

    “朕扶你去安置。”

    看着他依旧没有要离开的意思戴青颜也只能作罢，两个人躺在床上的时候也相安无事，就在戴青颜有些不安的时候他微微搂住了她纤细的腰肢：“朕不会强迫你的。”

    “臣妾……”

    “嘘……什么都不要说，朕都知道。”

    看着戴青颜要解释宫御的手指轻轻放在了她的唇角，那微弱的温软让他眉眼里面的笑意多了几分，果然是一个娇弱如花的主，细腻的触感让人不觉心旷神怡。

    “颜儿，你会爱上朕吗？”

    一句近似低喃的话语在夜空里面绽放，戴青颜想装睡着也是一种奢望，因为她的眼眸滴溜溜地打转，而他则紧紧盯着她的脸。

    “臣妾已经是陛下的人，哪有不爱的道理。”

    戴青颜只是一刻便笑的风情万种了起来，爱这个字眼是多么的奢侈，自己曾经觉得这东西是无价之宝，可没有想到如今居然也能轻易拿出来撒谎。

    宫御虽然明知道她说的是假话，可心里面还微甜了一下，手指轻轻地裹过她的脸庞，好似要将她所有的音容笑貌印在骨血里面，而这也是戴青颜疑惑的地方，什么时候开始他对自己也会这般温柔了？

    “颜儿，我很高兴。”

    他温润的话让戴青颜眼神微微发愣，宫御今天确实有些不对劲，平素的他不会说出这样的话，在她的眼里他一向是狠辣无情。

    对于他这突如其来的情绪外泄戴青颜虽然讶然却也没有迷失了自己，反而唇角轻轻扯动了一下：“能让陛下感到高兴，是臣妾的福分。”

    宫御听到这话顿了好一会儿，最后忽然略显自嘲地轻语：“朕真心不希望你说这句话，哪怕是意思也别透露出来。”

    两个人一夜寂静无声，而戴青颜见到徐谨枫是在宫道上，这一日戴青颜从承乾殿出来便偶遇了徐谨枫，可明眼人能看得出来这一场偶遇其实并不是偶然。

    承乾殿里面冷凝异常，那个回禀的小太监更是兢兢战战，因为他能感受到陛下那要将人生吞活剥的眼神。

    “滚出去。”

    “诺……诺……”

    听着龙椅上的人发话小太监哪敢再待下去，而周遭的人发现陛下虽然继续批阅奏折，可那御批的朱笔却迟迟不能下字。

    ——这一切的缘由只是因为小太监刚才回禀的一句话：“皇后娘娘和徐家的小将军在宫道上偶遇，看上去相谈甚欢。”

    “过得好吗？”

    听着徐谨枫关心的话戴青颜眉角轻轻滑动了一下，唇角也带着笑意：“你表妹如今贵为后宫之主，自然是极好的。”

    “那就好……那就好。”

    徐谨枫看她眼眸里面不像撒谎也轻轻祝福了一句，虽然当初有过悸动有过守护，可这些年过去他也明白那不过都是无妄的东西罢了，只要她过的好他便知足了。

    “表哥这次回京述职，准备留在京城？”

    戴青颜自然知道母亲想要徐家的人重返京师，更不想表哥过刀尖舔血的日子，可这决定权不在她的手里面，虽然担心他会像上一辈子似得不停杀戮，可她不敢有丝毫的妄动。

    “我还是更喜欢北疆，或许那里更适合我。”

    他淡淡地轻笑了一句，虽然京城没有战争，不会杀戮，可却需要步步为营，稍有不慎会比马革裹尸更加的凄惨，可在他的眼中那些危险似乎全然不放在心上。

