    树皮开裂，周围所有的瘤子也跟着缓慢打开，从这些裂口中迅速飞出一些黑色的尘埃，朽树婆子开始低语，声音听上去像是复杂的咒文，那些尘埃随着咒文的诵念而越来越多，最终覆盖了我头顶的整个天空。

    我听见炒杂的怪声，那声音看起来就像是有无数的苍蝇在周围飞行，是数不清的翅膀拍打后发出的噪声，鹿猿此刻抓耳挠腮显得特别不舒服。

    这时候一片黑色的尘埃落了下来，我定睛看去下一秒脸色一变，果然那些黑色的尘埃全部都是虫子，这是比蚂蚁还小的虫子，数量惊人而且会飞行，这一片黑色尘埃落到了我面前，并且很快就附着在了我的身上，按理说这么小的飞虫应该造不成伤害，可就在这一小片飞虫落到我身上的刹那，我便感觉到自己的皮肤就好像被无数针头刺着，这些针头单个并不可怕，甚至也没办法立刻将我的皮肤钻破，可当数不尽的飞虫一刻不停地在我的皮肤上刺千百下，即便再坚韧的皮肤也会被刺破。

    很快一大片飞虫落下，把我整个人笼罩起来，我的每一寸肌肤都爬满了虫子，这一刻我不得不松开抓住藤蔓的手，一边后退一边驱赶身上的飞虫，手掌拍下便会死去一大片飞虫，可下一秒更多的飞虫就会从天而降，这里到底有多少只这样的虫子，也许有数百万只吧。

    在和飞虫僵持了一段时间后，朽树婆子恢复了精力再次操纵藤蔓攻击我，一边是铺天盖地的飞虫，一边是出其不意的藤蔓，朽树婆子双管齐下很快便将我逼入下风。

    鹿猿在这时候也帮不上什么忙，它也遭到了飞虫的攻击，此刻疲于自保。

    无论是飞虫还是藤蔓，如果我手上有一把火给这俩玩意儿点了，直接烧了就好了，可现在别说现成的火种了，就算是现场生火也办不到，四周空气那么潮湿只要冒出来一点火星立刻就熄灭了。

    “你这小子太废物了，对付这么个玩意儿都这么麻烦的吗，你放把火不就行了吗？”帝俊气地冲我破口大骂。

    “大哥，你说的轻巧，哪里有火啊，我连个打火机都没有。”

    “这还不容易吗，这样吧，我可以教你操纵妖火之法，用你魄眼内的阴气生成妖火，方法不难即便是你这样的笨脑袋也能立刻学会，不过本尊不能直接教你……”

    “大哥，那你说这么多废话干嘛？”我也来气，自己正被数不清的飞虫纠缠，脑袋烦的就快爆炸了，实在是没心情对妖尊帝俊好好说话。

    “本尊说过，你要从本尊这里得到帮助，或者要本尊教你本事，你都得付出代价。”

    “大哥，我实在是没心情和你谈代价，你直接说吧，你要什么？”

    飞虫越来越多，奈何我能对付的手段有限，正如帝俊过去对我所说的，我现在是空有真人的境界却没有真人的手段，如同手上拿着先进的武器却用不来。

    “本尊的代价，是你此间事情了结之后，必须去一个地方，因为本尊如今附体在你身体内，只能跟着你到处走动，有些想去的地方去不了。”

    “好，我答应你，不就是去你想去的地方看看吗，这一点我还是能做到的。”

    “那个地方并不简单，存放了一些本尊过去的东西，以你如今的境界前往那里怕是会有一些危险，不过正好也可作为对你的历练，你既然答应了，那本尊便将妖火之法传给你，所谓妖火之法听着俗气，但却非常使用，乃是蛮荒时代妖族入门之法，并非直接燃烧火焰，而是制造高温和火焰幻象，本尊将此法传入你脑中，至于多久学会便看你自己的天赋了。”

    妖尊帝俊刚说完，我就觉得脑袋像是被人轻轻敲了一下，蒙了一会儿之后，脑中忽然涌出一段新的知识，这种感觉特别神奇，就好像有人往你脑袋里强行植入知识，把你的脑袋变的和电脑一样，直接传输数据。

    “阴气引发身体震动，震动带出热量，热量幻化成火，此火可燃天下凡物，这种方法我怎么好像学过，记得小时候似乎师父让我背过类似的内容，应该是这么做吧……”我忍着飞虫的袭扰，躲避藤蔓的攻击，强迫自己集中注意力，在数之不尽的飞虫包围下，我缓缓伸出手，手心开始发热，阴气自魄眼为起始走遍全身，最终回到我的手心里。

    “发热，师父说过发热是关键……”

    我在心中念叨，却听见帝俊说道：“妖族之中，天赋卓越者一时可成，天赋差的一日可成，本尊看你这样只怕要一个月才能……”

    这一回帝俊的话还没说完，突然看见我的手心里冒出了白色的气，下一秒一缕火焰幻象在我手心中出现。

