    李南虽然全身不能动弹，但是意识已经逐渐清醒了过来。

    他想了很多事，想的是林素素她们是否都安全抵达了！

    想的是她们到了元阳界能不能适应！

    毕竟元阳界跟灵寰界不一样，那边过于广袤，而且规则的约束更弱！

    可以说，是彻头彻尾的弱肉强食！

    除非有一些特殊地点，为了避免出现种族大灭绝事件，才会限定一些规矩！

    在别的地方，遇到人了就杀，才属于常态！

    他有点怕林素素她们适应不了！

    没他在身边，觉得随时都会有危险……

    事实上，他才是战斗力最渣的那一个！

    空气显得有点干燥，哪怕他此时在一片雨淋当中！

    温度很高，身上似乎有很多小蚂蚁在到处乱爬。

    现在的情况，可以说糟糕到了极致。

    但他想要活着！

    现在就期待着能有一些食物掉到他的嘴里！

    可惜，一条蜈蚣似乎已经用尽了所有的运气！

    接下来的三天时间，什么都没得到。

    在这期间，他甚至感觉自己的神魂又恢复了一点！

    看来跟他预料的一样，当初那一道雷劫，直接把他劈的魂飞魄散，只不过保留了一部分正常的神魂，加上他的修为已经达到元神境界，哪怕一点点，也能重新聚拢！

    要不是那半个功德护体，他就算是元神，也肯定活不下来！

    神识没了，法力没了，甚至联系不上长生珠，对于此时的他来说，跟死了也没什么两样！

    但是他想活着！

    甚至从空中掉落的树叶，落入嘴中，他都不舍得给扔掉，勉强一点点给吞下去！

    因为全身没什么力量，吞咽这么简单的事情，想要做到都很难！

    尤其是树叶这种纤维特别粗的东西！

    吞掉一片树叶，往往都要花费他半天的时间，最后补充的能量，微乎其微！

    又过去了五六天……

    突然下雨了！

    对他来说这可是十分难得的机会！

    哪怕树叶阻挡住了大部分雨滴，可依旧有不少落入他的嘴里。

    哪怕那些雨滴中夹杂着黑色的粉尘，还带着一股很难闻的味道，但他来者不拒！

    反正再毒的东西，自己都能消化掉！

    先补充一点能量，让自己能够活动再说！

    凝聚肉身，是一个潜意识的行为，他自己都不清楚。

    同样，也消耗掉了他所剩不多的法力！

    所以现在的他几乎等同于植物人！

    首先就要先恢复行动能力，然后再弄点吃的，等身体差不多了，就要想办法获取灵气，恢复自己的法力跟神识！

    只要这些恢复了，哪怕仅仅恢复一点点，他也能去尝试着联系长生珠！

    只要不死，对他来说就是机会！

    就算这里不是元阳界，也总能找到进入元阳界的办法！

    一条蚯蚓，因为下雨的缘故，钻了出来……

    ……

    一个多月后，李南吃了太多奇怪的东西，整个身体总算是恢复了一些力气，慢慢挣扎着爬了起来！

    之前就差不多了，但他不敢乱动，因为动一下消耗的能量太多！

    他可不想好不容易爬起来，立马就趴下！

    所以多积攒了几天，爬起来之后，就抓着大把的树叶以及触手可及的一种野果子往嘴里塞，他的力量，顶多能让他坚持半分钟！

    必须要在这半分钟内，主动补充一些！

    他几乎就等同于一个机器人了！

    因为到了元神，可以控制住每一部分能量的消耗！

    不像普通人，体内没一点能量，早就死八百年了！

    就算汲取了一些，也根本不可能让一个普通人拥有动弹的能力，全身无时不刻都需要消耗能量的器官太多！

    又过去了一天的时间，李南整个人才算是彻底稳住了身体的状况！

    “老子终于站起来了！”

    他为了站起来，整整在这里躺了接近两个月！

    这是什么感觉，没体验过的，永远都不清楚！

    然后他就开始拖着虚弱的身体，在丛林里面到处寻找吃的！

    猎杀动物，根本没那个能力，只能找一些大的果子吃吃！

    与此同时，他也在想办法弄清楚，自己到底在哪儿！

    这片丛林，不像是九州大陆的！

    甚至他都没看见任何一株达到一阶的灵植！

    空气中也感受不到任何灵气的存在！

    哪怕是九州大陆那些凡人地界，大山里面也会经常出现一些灵植的！

    空气中也会有一些微量灵气！

    完全不符合常理！

    说明这很有可能是一个没有灵气的世界！

    比如地球？

    出现这个念头，把他吓了一跳。

    但是很快，他就给否认了！

    地球肯定不会是现在这个模样！

    他早就观察过了，这里整天雾蒙蒙的，空中飘散着很多的灰色雾气，里面都是一些细小颗粒粉尘，很多丛林中的树木，都没办法进行光合作用，最终枯死了。

    地面上的生物数量也很少，野兔之类的，根本不存在，因为空气很难闻，食物，水源，都已经遭遇到了污染！

    这种情况下，只有一些特殊的东西能够生存！

    比如甲虫类的，或者一些不惧怕毒素的东西，老鼠这种！

    可惜，他连老鼠都没看见想要补充蛋白质，只能到处抓虫子！

    蚯蚓都很少，只有一些类似蟑螂的玩意！

    地球哪个地方，环境会这么差？

    除非是附近有一座火山喷发了，才可能导致这种局面！

    可他也没感受到附近有火山喷发的气息啊！

    只能说这本来就是一个环境极其恶劣的世界！

    或许在这里，压根就不会有人类生存！

    他一点点的下山。

    因为山脚下的食物应该会更多，山上的空气稀薄不少，很多杂草都没办法生长！

    至于这是什么鬼地方，他也不去想了，反正肯定不会是自己熟悉的！

    因为行动缓慢，他足足花费了两天时间，才下降了大概五百米！

    就在这个时候，旁边的泥土里面，有一件东西，吸引了他的注意力！

    一个塑料袋！

    看见这个塑料袋之后，他简直都要疯了！

    赶忙过去，从泥土里面给挖了出来！

    也不知道过去了多久，这个塑料袋已经开始出现降解了，上面本身有一些字迹，不过已经看不清楚。

    除了地球，他还真没见过哪儿有人使用塑料袋！

    九州大陆没有！

    “不一定，不一定！”

    “既然有灵寰界，那么肯定还有别的世界，别的世界发展出来塑料，也是很正常的事情！”

    李南这样想到！

    他一开始出现在山顶，现在大概是到了半山腰，还得继续往下走！

    又过去了半天时间，他最终在一块石碑面前停了下来！

    石碑已经很模糊了，不知道遭遇到了什么，甚至出现了断裂的迹象！

    但李南清晰的从上面，看见了两个字！

    “虫二！”

    李南不是震撼于这两个字！

    因为汉字在很多界面都是相通的，哪怕是异界，出现汉字，也丝毫不奇怪！

    但是这两个字，不该出现在这里！

    一旦出现了，就代表着他在地球上！

    这两个字，表面看起来，毫无逻辑，并且在一座山上当做石刻，更加寻找不到任何道理！

    可实际上呢？这两个字，仅仅是偏旁部首！

    如果把所有的偏旁部首全部拿出来，这两个字就会组合成‘风云’！

    李南并不是什么旅游大佬，对国内的景区也不熟悉！

    但是这块石碑，他再熟悉不过了，因为小时候就被老头子带过来过！

    这里是泰山！

    这块石碑，就是泰山上的摩崖石碑！

    可他想不明白，这一切到底是为什么！

    泰山是风景优美的地方，怎么会变成这个样子！

    这里可是旅游胜地，怎么会沦落到如此地步！

    再回忆一下那个塑料袋降解的情况，恐怕至少二三十年没有人登录过泰山了！

    天空中到处充斥着黑雾，落下的雨水，都带着刺鼻气味，里面是有毒的！

    硫化物，氰化物，对于普通人来说，极其致命！

    “难道是我昏迷的时间太长？天地大劫已经达到连普通人都不放过的地步了？”

    “难道自己至少昏迷了五百年？”

    李南最终，也只产生了这么一个想法！

    因为出事的时候，距离天地大劫彻底结束，还剩下六百年的时间！

    凡人算是很低级的能量体了，筑基大劫落下之后，至少得一两百年才会出现蜕凡大劫，然后再过百年之后，出现先天大劫，紧接着才是那些大型生物的劫难，之后才是人类！

    至少要过去五百年才可能出现！

    人类全部泯灭，最后才是普通的树木花草，最后甚至是一些微生物，细菌！

    总之这个世界，不会存在任何的能量体，就算是大劫完成了，整个世界才会彻底湮灭！

    哪怕是一些能释放能量的矿石都不例外！

    因为但凡有能量，就会往外释放出光！

    有光，就不算湮灭！

    确定自己所在的地方之后，李南就加快速度下山了！

    从始至终，无论任何时候，他都把地球当做自己的家！

    他是从这里诞生的，也肯定会尽全力去保护着这里！

    甚至通天商会里面，就隐藏着很多地球人！

    要不是他实在没有能力，也没有机会去救更多的人，必然也会出手！

    但是现在，仿佛整个地球，已经在寂灭的边缘了！

    怪不得没有看到任何大型动物……

