    “好多装备。”

    李墨欣喜的查看着手中的物品，根据描述，这些东西都是超凡物品，都是货真价实的具有超自然的能力，对于他这个在平凡世界生活了20几年的普通人来说，有着莫大的吸引力。

    然而，他很快就发现了一个问题。

    那就是，所有的这些超凡物品，无论是人物卡牌，还是伪装手链，亦或是魔术师的布袋，都是需要注入魔力才能使用，否则就只是一些看起来比较精美的装饰品而已，根本就不会展露出真正的超凡能力。

    那么，现在问题落在了李墨身上，他作为一个没有魔力普通人，该怎么使用这些东西呢？

    就在李墨思考着解决办法的时候，一行游戏提示弹了出来。

    【恭喜玩家李墨完成特殊副本：蔷薇庄园，完成初始任务，解锁人物面版，解锁身份，详细内容请查看人物面版。】

    “还有人物面版？”

    李墨连忙默念打开人物面版，一道淡蓝色的光幕弹了出来。

    姓名：李墨

    游戏名：禁止事项（随机生成，可修改一次。）

    种族：人类

    天赋：收集者（唯一）

    收集者：拥有强烈的收集欲望，无时无刻不在思考如何收集物品，想要把一切都据为己有。

    效果1：你会无意识的吸收周围的人散发出来的精神力、情绪、能量，用来补充自身的精力与体力。

    效果2：击杀敌人之后，掉落人物卡的几率大幅度提升。

    备注：此天赋可以通过材料升级。

    身份：1蔷薇庄园主人：你是蔷薇庄园合法的主人，拥有蔷薇庄园地上部分的权限。

    备注：介于此身份，你拥有一套在红月世界的完整身份证明，已放置在书房之中。

    2看门人：唯一，游戏特殊身份，七位命运使徒之一，现实世界与红月世界边界的看守者，你可以不受限制的从一个世界向另一个世界搬运物品，限制你搬运能力数量的只有你自己的“力量”。

    你可以自由的在现实世界使用从游戏中获得的身体素质、寿命、使魔、技能、超凡物品、财富等，而不需要“赎买”。

    备注：作为看门人，为了方便工作，已恒定魔法语言通晓，只要接触过的语言，就能自动学会。

    看着一行行文字，李墨陷入了沉思。

    人物面版上的信息帮他解答了一些疑问，比如为什么他在人多的地方，精力和体力的恢复速度会加快，比如为什么他能带东西进入游戏世界。

    但一个至关重要的信息没有告诉他，那就是如何获得魔力。

    “该怎么办呢？”

    李墨一边思索着，一边查看着自己的人物面版，忽然，他的目光落到了一行字上。

    “你是蔷薇庄园合法的主人，拥有蔷薇庄园地上部分的掌控权限。”

    既然整个庄园地上部分都是我的了，那么，我是不是可以合法的搜刮一下了呢？说不定能找到什么东西。

    说干就干。

    李墨向着左右看了看，小心翼翼的推开木门，走进了艾米丽的房间。

    这个房间他已经来过很多回了。

    尤其是对那张铺满了天鹅绒床垫，挂着蕾丝幔帐的双人大床记忆深刻。

    房间的布置很简单，中央摆着一张大床，在靠窗的位置还有一小张精致的胡桃木圆桌和一把放着天鹅绒坐垫的高脚椅，圆桌上摆着一套茶具和一本书。

    李墨走了过去，将书拿了起来。

    他发现那是一本黑色封面的书籍，封皮是皮质的，摸着很有质感，但是以李墨浅薄的知识无法分析出是什么皮，书页是淡黄色的羊皮纸，看边缘已经发黑了，应该有些年月了。

    书籍没有名字，李墨小心翼翼的翻开，书里的文字形式很奇特，是一种他从来没见过的文字，有点像是象形文字，又有一些像是楔形符号。

    不过，他发现自己竟然能完全读懂，或许，这就是语言通晓这一魔法的神奇之处。

    “要是能在现实世界也使用的话，干个同声传译也不错。”李墨一边想着，一边向下看去。

    将书籍翻了一遍，李墨发现这是艾米丽的笔记，根据笔记内容，她是一名战乱产生的孤儿，因为身负恶魔血脉，技能适合，且形体看起来比较正常，因此被深渊的人带入了深渊之中，经过精心的训练、培养之后，跟随管家一起来到山巅之城，成为了深渊势力在山巅之城的一个重要暗桩，专门负责混入山巅之城的贵族圈子，获取高层情报。

    上面还记录了与接头人的接头方法和暗语。

    除此之外，艾米丽还记录了寻找材料，试图成为一阶契约师的过程，以及收集来的配方。

    至于她会在笔记本上记录这些机密信息的原因也很简单，艾米丽虽然是一个混血恶魔，但是却继承了恶魔一族容易疯狂和遗忘的特性，时常会遗忘一些事情，为了避免遗忘掉某些重要的事情，她只能将这些重要的事情记录在笔记本上。

    其他的信息，对李墨不太重要，一阶契约师几个字牢牢的占住了李墨的眼睛。

    根据艾米丽的笔记，契约师是红月世界最主流的超凡职业，除去少数依靠的天生血脉的特殊超凡者之外，九成超凡职业者都是契约师。

    根据描述契约者类似于网游中的驭兽师，不过，契约师可以契约的不只是超凡生物，像精灵、魔植物、蛊虫、邪灵等一切含有超凡因子的东西都在他们的契约范围内，甚至连没有生命的超凡物品都可以签订契约，建立连接。

    被契约的对象一般被称为使魔。

    只要签订契约之后，契约者就可以借用这些使魔的超凡能力，还可以召唤这些使魔共同御敌。

    “可以召唤宝宝战斗，自己躲在后面，这倒是不错。”

    李墨对这个职业很是满意。

    在游戏里他最喜欢的就是这种可以以多打少的职业，自己躲在后面，看着宝宝自己刷怪，多舒服？

    尤其是，根据笔记，艾米丽似乎已经把材料凑齐了大半了，都存在三楼的收藏室里。

    李墨作为蔷薇庄园的继任者，不把这些材料利用起来，就辜负了艾米丽的心意了。

    尽管心里像是长了草一样，但是李墨并没有第一时间前往收藏室，而是继续在艾米丽的房间里翻找了起来。

    在枕头的下面，李墨翻出了一个小巧的乌鸦吊坠，乌鸦通体乌黑，有三只眼睛，配有一条纤细的黄铜锁链，看起来和普通的吊坠没什么区别，但是它的说明可不一般。

    【三眼乌鸦吊坠：超凡物品，金色品质（残破），免魔特性，用告死乌鸦的魂魄与精炼黄铜制造的吊坠，佩戴后可看见灵体类生物，可自动吸收灵体类生物修补自身、提升等级。】

    看着眼前的这个吊坠，李墨的眼睛都快直了。

    最吸引他目光的不是金色品质，而是那个免魔特性。

    根据艾米丽的笔记，凡是具有免魔特性的超凡物品，都可以自由使用，哪怕那个人是个没有魔力的普通人！

    因为拥有免魔特性的超凡物品能让普通人使用，再加上产量稀少，所以，红月世界上的人对其都十分狂热，一出现就会以极高的价格买走。

    谁不想拥有一件零消耗的超凡物品呢？

    艾米丽还在笔记上记录了一个传闻，那就是在红月世界，似乎存在着几名依靠着免魔特性的超凡物品的普通人强者。

    这些传闻距离李墨都有些远，李墨最真切的想法是，他终于找到了一件能被他使用的超凡物品。

    李墨颤抖着将三眼乌鸦吊坠戴到了脖子上，一股清凉传遍全身，李墨感觉双眼似乎看东西更清楚了。

