    如果段云能在这个时候完成车架自动化改装计划的话，那么无疑将会极大提高生产效率，之前工厂产能底，产品供不应求的情况会得到极大改善。。

    最为重要的是这样的技改也能很大程度上减轻目前厂领导面临的生产任务压力，所以段云感觉自己在这个车间有做技改的内部和外部的环境。

    但还还需要自己一步步来，毕竟身为一个刚上岗的徒工，没有那个厂领导会接受他的技改方案的。

    饭需要一口口的吃，路需要一步步的走。

    至少现在，段云还是可以靠着这台改装的车床多赚点奖金的。

    车间各班组对工人超额完成任务的奖金都有明细的指标，而段云所在的粗车组，也同样有非常细致的奖励规定。

    目前段云加工的这种粗车柱头，在完成定额的情况下，每多加工一个奖励八分钱！

    不要小看这八分钱，一个熟练车工如果使出全力的话，除了完成每天四十个柱头的定额，还能再多做出四十个的额外产品。

    四八三十二，也就是说是一天就能多赚三块二！一个月三十天那就是将近一百块的收入！

    加上保底工资的话，这种收入在这年头已经是非常高的了，足以吊打车间主任一级的领导！

    但实际上，很少有人会这么拼命干活，车工是个细活，对人的精力和体力都耗费极大，是不可能一直保持高强度的工作状态的。

    而且工件合格率也是个大问题，没人能保证自己加工的工件能百分之百合格，一旦不合格返工，会浪费很多的时间。

    再加上很多人都留着力气回家干私活，以及正常的节假日安排，所以从建厂到现在，还从未有人拿到过超过一百块的奖金！

    之前最高记录是一个叫马国庆的八级车工，也是连续五年的工厂劳模，他每个月加工的工件是最多的，但就是这样一个牛人，自从工厂实行奖金制度后，最多的一个月曾经拿到过五十一块的奖金，这已经是工厂记录了，一般车工顶多也勉强能完成工厂的定额而已，撑死了多赚六七块！

    但有了这台改装的车床，段云可以轻易打破这个记录。

    “咣当！”又一个新柱头加工完成，掉在了位于下放的铁皮盒子中。

    看到成品已经快堆满了铁盒，段云拿出游标卡开始进行是个检查。

    一连检查了十多个，尺寸精度全部都在合格品范围内，段云不由的松了一口气。

    车床依旧运行中，但在这一刻，这台53年产的俄国机床在他眼中俨然已经变成了一台印钞机。

    这一刻，段云放下的手中的纸和笔，将注意力集中在了车床上。

    “五块六毛八……五块七毛六……五块八毛四……”

    每掉落铁盒中一个成品，段云的脑子中立刻更新了一个数字，他对数字方面是有特别的天赋的。

    段云从来没想过自己盯着一台机器看这么时间，而且还让他如此的亢奋……

    从凌晨一点一直到五点，段云这期间更换了两次刀头。

    而加工柱头的数量却达到了惊人的三百四十个！

    这个数量已经远远打破了工厂的记录！

    算下来段云可以将近三十块的奖金了！

    而且现在距离下班还有三个小时的时间，起码还能再加工将近三百个柱头，总的算下来，那就可以赚到五十块的奖金！

    也就是说，段云一天光是奖金就已经相当于一个熟练工一个月的工资了！

    段云前段时间曾经一天最高赚到过一百五十块，但那样的生意不是天天有，其实从昨天开始，段云就已经把妹妹交给他的小收音机全部改装完成了，以后可能还会有零零星星的收音机改装活，但一天顶多还能赚二三十块的样子。

    至于天线生意，段云才刚刚开始后做出第一件成品，而且由于价格贵，这方面的生意想张罗起来，还需要一段时间才行。

    所以现在段云在工厂赚高额的奖金，已经成了他的新财路。

    一天五十，那一个月抛开星期天，那就是整整一千三四百块！

    这么高的奖金到时候肯定会在工厂引起轰动，对此段云也考虑过，但这顶多会引起一些人的红眼，不过段云不偷不抢，也没人能把他如何，而且这么多的奖金对段云诱惑实在太大，他实在不愿意放弃这个机会。

    至于当初韩忠曾经告诫段云要低调，段云也并没有选择听从，因为他知道，纸包不住火，改装车床的事情领导迟早会知道，与其这样，还不如开足马力多赚一些钱！

    一直到了早上七点多，临近交班的时候，段云这次停下了机器，将改装的零件电机从车床上拆下后，放入工具箱的最下面一层，然后清理了一下工位后，将晚上加工出来的工件放入铁箱，然后用小推车推到车间后面的库房中。

    库房中左边放着的是毛坯料，右边则是加工好的成品零件，放料的箱子出入库都要做简单的登记，装有加工好的成品箱会被库管贴上工位号，然后等白班的生产统计员和质检对工件进行计件和检查工件质量，最后定期将报表汇总上交给车间领导班组。

    而当段云送完工件从仓库出来的时候，却一眼看见带班长黄海涛正站在自己的工位上反复查看着那台老车床。

    “黄班长，还没换衣服下班呢？”段云走到黄海涛身后后，笑着招呼了一声。

    “这是怎么回事？”黄海涛一指车床对段云问道。

    “什么怎么回事？”

    “你跟我装什么犊子？”黄海涛眉头一皱，随即有些气呼呼的说道：“我问你这车床怎么回事，为什么外壳变形这里厉害？另外这后壳上安装的角铁架子是怎么回事！？”

    “啊，这是我对车床进行的一点技术改造，方便生产用的。”段云微笑着回道。

    “改装车床！？”黄海涛闻言顿时气不打一处来了，大声对段云喝斥道：“你以为你是谁啊？咱们厂总工都不敢轻易改动车床！你一个刚上岗一天的小徒工毛还没长齐呢就要飞啊！你有没有组织性纪律性？出了事情谁负责？你知不知道万一车床出了事故报废后果会有多严重！？到时候给你安个破坏国有资产罪的话，开除你那都是轻的，搞不好那是会坐牢的！！”

    黄海涛脾气天生有些火爆，他显然也是想接着这件事情给段云一个下马威，方便他日后的管理。

    “我搞车床改装是和赵书记打过招呼的，赵书记他也同意了。”段云显然没被这黄海涛给镇住，只是淡淡的回了一句。

