    六月，是分别的季节。

    学校的梧桐树依然高大，在六月份的时候，叶子长得茂盛，遮天蔽日的为泊油路洒下一片阴凉。

    操场上依然是绿草如茵。

    教学楼附近还是可以听到高一高二年级学生郎朗的读书声。

    而高三年级两层楼却安静的出奇。

    距离高考还剩下三天。

    这是同学们在校的最后一天，严格的来说，今天对于学生们来说，就是真正的毕业，从今天开始，他们就不再是一个高三的学生。

    季月明还是一如既往的打扮，一件深蓝色洗得发白的polo衬衫，带着厚厚的近视眼镜，然后手里拿着保温杯。

    走进教室，随着宋诗涵的一句起立，所有的学生站了起来。

    声音拉得老长，有气无力的一句，老师好~

    季月明走到讲台上，把保温杯放好，招呼着同学们坐下，于是一阵嘈杂的挪桌子移板凳的声音，好不容易的安静下来，众人好奇的看着讲台上一直不说话的季月明。

    季月明瞧着台下的学生们，本来想说点煽情的话，但是却又不知道说什么，想了想，最终还是把高考的规则讲了一遍，今天是你们高中的最后一天，拍完毕业照就可以回家了，然后明天来拿准考证。

    “答题的时候注意审题，做完一遍试卷以后一定要检查，还有，作文要求一定要一字不落的看三遍再开始想写什么，最好是写议论文。”

    季月明在那边一而再再而三的交代着。

    “大学也不是唯一的出路，如果真的考不上大学，学一门技术也是好的。”季月明又说了一句话，看向台下，却见台下还是安安静静。

    季月明叹了一口气：“你们是我带走的第三届毕业生了，时间过的真快，感觉，昨天你们才刚过来报道呢，今天就已经要走了。”

    “老师脾气不好，这三年来，估计有不少人没少骂我，是吧？刘硕？”

    季月明说到刘硕，底下一片哄笑，刘硕被闹了一个大红脸，赶紧否认说没有骂，我从来没有骂过你！

    季月明没有理会刘硕的否认，而是继续点别的学生的名字，比如说：“胡玉，你还在和三班那个男孩交往吧？”

    被点到名的女孩子俏脸一红，底下又是一阵哄笑。

    接着老师又一个一个同学的点名，基本上把班里爱出风头的同学都点了一遍，基本上是成绩好的那一拨和成绩差的那一拨。

    点到宋诗涵的时候，季月明沉默了一下：“诗涵，你妈妈也是为你好，有时候你也别太闹别扭了。”

    宋诗涵端正的坐在那里，没理会季月明。

    季月明自讨了一个没趣，再看向周子扬，季月明苦笑一声：“子扬，以后别以我的名义问你爸爸要钱了，我可从来没在外面开过补习班。”

    “不是吧周哥，你这么牛！？”刘硕听了这话顿时笑了起来，底下的人也是一阵哄笑。

    周子扬对此很无奈，刚重生那会儿的确要父亲要了一千五百块钱。

    季月明还是在那边一个一个的点名，这个时候门外来了一个学生过来说马上到你们班拍毕业照了。

    季月明这才不再继续说下去，招呼着同学们出去拍毕业照。

    毕业照总共拍两张，选最好看的一张，这一天基本上是穿着夏季校服拍照的，白衬衫加黑裤子。

    但是有的班级如果财大气粗，自己组织买班服也是可以的。

    比如说艺体班的女生们买的就是统一的制服，男生普遍的白衬衫和灰色的休闲裤，而女生们则是白衬衫领口系着红色的丝带，然后灰色的百褶裙，一双粉嫩修长的下长腿套着白色的棉袜子，洋溢着青春的气息。

    二班在那边排队拍毕业照，几个校领导已经坐好，然后各科老师姗姗来迟，而英语老师的出现更是让人眼睛一亮。

    刘硕疯狂的摇着周子扬的身子：“哥！你快看！”

    却见胡淑彤穿着一件好看的连衣窄裙，裙子非常短，黑丝裹着大长腿，又穿了一双高跟鞋，这大白天的，学校里全是清清纯纯的味道，突然的来一个黑丝美腿，看着就很养眼。

    英语老师才出现，身边就已经有这么多人在那边议论着，而胡淑彤却大大方方的和其他科的老师在那边说笑。

    几个老师一起坐到了前排，接着学生们依次上台拍照。

    证件照只拍三分钟，三分钟以后就换另一个班，但是拍完证件照就是自由活动的时间，有学生在家里自己带了相机三三两两的约上好友在校园里拍照。

    有的去操场拍照的，也有的去教室里拍照的。

    更有的学生叫上班主任，和各科老师在那边拍照。

    这个时候老师们也乐于和每一个同学拍照，英语老师向来和同学们聊得来，今天又打扮的漂亮，一看就是专门给拍照准备的。

    不仅是二班的女生们会围着胡淑彤在那边要合照，就连一些胡淑彤没有教过的女生们也会笑着过来和胡淑彤合照。

    胡淑彤也是来者不拒，拉着几个女孩子们在那边一起拍照。

    几个校领导看到这一幕都有些好笑，说胡老师和孩子们的关系真好。

    而男孩子们则多数去找一些男老师合照，基本上把教过自己的男老师们都合照了一遍，但是却又不好意思去找女老师合照，这个时代的男生还是很腼腆的，更何况如今胡淑彤穿的如此光彩艳丽，如果贸然过去找胡淑彤合照，那估计肯定会被别人嘲笑说自己喜欢胡淑彤什么的废话。

    周子扬这边倒是没有去找老师合照，但是这群老师却主动找周子扬一起合照。

    甚至连校长都要过来拍拍周子扬的肩膀要求和周子扬合照一张。

    周子扬无奈和每个老师都合照了一张，然后看刘硕一个人在那边拿着相机给女孩子们拍照。

    有些无语，过去问他拿相机过来干嘛的？

    刘硕苦笑一声，他本来是从家里拿相机过来是想炫耀一下自己有相机的，结果却没想到被这群女生们当成了苦力，到处跑着拍照。

    此时的刘硕，正被一群女生们拉着要求帮忙给她们和胡淑彤一起拍照。

    见周子扬过来，便有女孩胆子大说了一句：“周子扬！过来我们一起照一张！”

    “就是啊！周子扬，快过来和我们一起照一张。”

    周子扬看了一眼这群莺莺燕燕的小女孩们，不屑的说：“才不和你们这些小丫头合照呢，我要和胡老师单独照。”

    众人哄笑，胡舒桐也是捂着小嘴在那边笑，朝着周子扬招手说：“呀，快过来，子扬，老师和你单独照一张。”

