    王风不敢大意。

    小智的这只火龙怎么说都是击败过科拿的呆壳兽的。

    虽然有三打一捡人头的成分在里面。

    当然，他不知道小智的莱希拉姆不仅打过呆壳兽，还揍过急冻鸟，干过闪电鸟，越级单杀烈焰马，逆属性打败隆隆岩。

    出道以来，大大小小十几场战斗，一次也没有输过。

    可以说是队伍里面的铁Carry位，拿出来就是放心。

    而且莱希拉姆天克爆焰龟兽，爆焰龟兽是典型的物盾，莱希拉姆则是天生的特攻手，加上特性压制，没道理会输。

    “爆焰龟兽！泰山压顶！”

    王风深知爆焰龟兽的速度缺陷，所以决定先下手为强。

    “吼！”

    顶着巨大的甲壳，爆焰龟兽猛地跃起，背对着莱希拉姆坐下去。

    小智暗自记了一下爆焰龟兽的招式，嘴上指挥着莱希拉姆。

    “飞起来，躲开它的攻击。”

    比起爆焰龟兽这样慢速的陆行精灵，莱希拉姆的优势明显得多。

    首先是会飞。

    爆焰龟兽是没有飞行能力的。

    然后会飞就意味着，爆焰龟兽只有等莱希拉姆近身才能用一些近距离的招式。

    要不然就只能用远程攻击。

    “呼——”

    莱希拉姆带着呼啸的狂风一飞冲天，爆焰龟兽庞大的身体轰隆一声砸在了地板上，砸了个寂寞。

    莱希拉姆飞在空中不屑地俯视着地面上的爆焰龟兽。

    还想打我，不会飞的家伙！

    “很好。”

    这样一来，主动权就完全在小智的手上了。

    他想进攻就进攻，想防守就防守。

    这爆焰龟兽总不能整个御壳飞行吧！

    “真是麻烦的能力。”

    与此同时，王风也感觉很是棘手。

    早知道应该拿爆焰龟兽打闪电鸟，拿喷火龙打莱希拉姆的。

    大意了。

    他被迫让受型的爆焰龟兽主动进攻。

    “爆焰龟兽，喷射火焰。”

    一道粗大的火柱从爆焰龟兽的甲壳上喷射出来，以极快的速度朝着莱希拉姆冲去。

    不是每一只精灵的喷射火焰都是从嘴中释放。

    这和精灵的个体差异有关。

    比如炽焰咆哮虎，它的喷射火焰就是从不可名状的地方射出来的。

    爆焰龟兽也是如此，它的火焰能力来自于大王八壳，喷射火焰从壳上射出也算正常。

    “莱希拉姆，躲开喷射火焰，飞到爆焰龟兽的正面去。”

    既然王风想来一场正面的对决，那小智就满足他。

    空中的莱希拉姆一个转身，扭过喷射火焰，绕行半周后飞到了爆焰龟兽的正面部位。

    王风暗道不妙。

    正常来说，两只精灵会站在两边对攻，这种情况下，爆焰龟兽的特性能够很好的发挥。

    可是遇到飞行精灵时，爆焰龟兽正面的缺点就有些明显了。

    他急忙指挥道：“爆焰龟兽，转过头去！”

    正面是爆焰龟兽的弱点，不能被莱希拉姆击中。

    “不要给他机会，龙息！”

    “呜——”

    爆焰龟兽转身的速度属实有点慢。

    刚转到一半，莱希拉姆喷吐出着龙息就从它的侧面身体掠过，爆焰龟兽一个没平衡好被龙息打倒在地。

    “别怕，爆焰龟兽，匍匐起来，用龙之波动。”

    爆焰龟兽听了王风的命令，匍匐在地上，蜷缩成一个半圆形的堡垒，只把长满尖刺的甲壳露在外面，形成了绝对防御。

    看上去王风打过不少会飞的精灵，对爆焰龟兽如何处理劣势对局有一套的。

    爆焰龟兽的甲壳上射出无数深紫色的冲击波，轰向天空。

    面对龙系本家的克制属性技能，小智也不慌张。

    “莱希拉姆，神通力，挡下来！”

    掌握了超能力后，莱希拉姆第一个学会的技能就是超能系的神通力。

    不像游戏中超能系那么拉胯，现实对战里超能力是一种很厉害的属性。

    无论是用来闪避攻击，操控物体，还是催眠……

    咳咳，最后一个不算。

    反正很厉害。

    只见莱希拉姆张开双翼，无形的念力以它为中心扩散出去，漫天的冲击波就如同失去了推进力一般停滞在了空中。

    “还会超能系的能力，你的这只精灵，可太不得了了。”

    王风苦笑着摇头。

    会的技能多少，间接决定了一只精灵的上限（直接决定因素是种族）。

    会的技能越多，实战中打出来的效果也就越大。

    这也是为什么联盟正规比赛都要限制四个技能的缘故。

    要是锦标赛、冠军挑战赛都能带十几个技能，那快龙、图图犬这些就无敌了。

    什么打击面都有，龙舞地震雷电拳火焰拳冰冻拳岩崩铁尾，甚至还能替身守住剧毒撒菱光墙羽栖。

    其它精灵不用玩了。

    不过像他们现在进行的道馆挑战赛属于小比赛，是不限制技能的。

    只要你的精灵会用，就可以用。（但一般也是取威力大的上位技能用）

    “那是当然。”

    小智笑道。

    莱希拉姆可是一级神，在神兽中也是佼佼者的存在。

    会一个超能系的技能自然不在话下。

    他握紧拳头，指挥道：“莱希拉姆，龙息！”

    “爆焰龟兽，保护自己的要害。”

    王风选择防守。

    指望爆焰龟兽能跑出莱希拉姆的打击范围不如指望龟壳能挡住莱希拉姆的攻势

    “呜——”

    莱希拉姆雷吼叫一声，尾巴上的火焰随着涡轮转动起来，交织在身体上。

    它头上两根双马尾的根部，也跟着亮起赤红色的光芒。

    爆焰龟兽的龟壳可以保护它不被其它精灵击中要害。

    这是它的特性。

    莱希拉姆的特性是无视其他精灵的特性。

    所以顶着个龟壳的爆焰龟兽在此时的莱希拉姆眼中，不是堡垒，而是浑身上下都充满了弱点的豆腐渣工程。

    “轰！”

    深紫色的龙息打到地面上，从地底穿过，把爆焰龟兽顶飞了起来，让它露出身体正面的部分。

    看到这一幕，小智立马吩咐道：“神通力，打它的腹部。”

    紧接着莱希拉姆翅膀扇出着无形的冲击波，轰在还在做自由落体运动的爆焰龟兽身上，并且正中靶心。

    “嗷！”

    被击中要害，爆焰龟兽发出惨叫。

    这下可真是小王八搬家——鳖不住了。

