    祝家总管来了！

    这个消息像是炸弹一样，直接在大殿之中炸开。

    大师兄荒屠，二师姐陆无双，以及三师兄和五师兄等人全都瞪大眼睛看向陆天龙，满脸的震惊。

    看情况，似乎天龙早就知道他会过来？

    “他去龙域族地找我，我在闭关没有见到。”

    “我出关之后，他让我过去找他，我没搭理，直接回来了。”

    陆天龙耸耸肩道，刚才就想将祝家总管可能过来的消息说出来，不过还没等说呢，他竟然就已经来了。

    “他竟然还敢来我们平西书院！”

    大师兄荒屠慢慢反应过来，紧握双拳怒吼道，身上青筋暴起，显然愤怒到了极点。

    他是多么骄傲的一个人，可却被那祝家总管打成这幅模样，怎么能咽下这口气。

    “也就是我现在动弹不得，要不然我非得冲出去……”

    荒屠咬着牙说着，可说到这里的时候，愤怒却慢慢消散，表情变得无奈，露出了一丝苦笑。

    “唉，就算是我没有受伤，也跟本不是他的对手。”

    他心里最清楚，那祝家总管的实力有多恐怖，就算是从不认输的他，也必须得承认，就算是重来一回，他依旧没有任何取胜希望。

    甚至荒屠一度觉得，自己这辈子恐怕都没有机会复仇。

    二师姐陆无双和三师兄很是心疼，他们可从来没有见过大师兄如此颓废的模样。

    陆无双一咬牙，道：“大师兄，他欺人太甚还敢上门，就算是拼了命，也要为你报仇。”

    三师兄同样点头，道：“没错，大不了拼命，也容不得他们这么欺负人。”

    五师兄等人同样的态度，可以被击败，但不能被羞辱。

    这祝家总管打伤大师兄，现在还敢来平西书院，就是挑衅，就是羞辱。

    “咳咳。”

    陆天龙在此时咳嗽两声。

    “各位，我能够理解你们的心情，不过这祝家总管是来找我的，今天的事情，就交给我来处理，怎么样？”

    “恩？”

    大师兄荒屠和二师姐陆无双等人又是一愣，全都扭头看向陆天龙。

    “我的意思是，人家是来找我的，要是你们替我出头，别人会说我只会躲在你们身后。”陆天龙笑道。

    这么一说，大师兄和二师姐等人全都明白了。

    陆天龙只是用了一种委婉的方式，一种让他们很有面子的方式，来告诉他们，他们不是祝家总管的对手，今天的事情由陆天龙自己来处理。

    “天龙，你有把握吗？”

    二师姐陆无双皱眉，她了解陆天龙的脾气，虽然有时候喜欢出风头，但从不做没有把握的事情。

    既然这么说了，那就等于是有了对付祝家总管的办法？

    “不行，不能让你冒险。”

    大师兄荒屠没想这么多，直接摇头拒绝。

    三师兄和五师兄几人也看着陆天龙，全都带着疑惑。

    大师兄已经是半圣，都不是那祝家总管的对手，天龙现在才是虚空中期，更不可能是祝家总管的对手。

    就算天龙手段很多，但毕竟相差的层次太大。

    陆天龙一笑，道：“你们知道我为什么在龙域族地之中，突然闭关吗？”

    众人一愣，下意识问道：“为什么？”

    “其实不是闭关。”陆天龙笑道：“是龙域龙圣他们，召见了我。”

    什么？

    众人眼睛瞬间瞪大，难以置信看着陆天龙。

    说实话，龙域龙圣见了陆天龙，这件事他们都已经隐约猜到，提前心里也有了准备。

    可关键是，陆天龙说的不是龙域龙圣，而是龙域龙圣他们！

    他们！

    除了龙圣，还有别人！

    还能有谁！

    想想最近半月，流言满天飞，整个天下震荡，是因为什么？

    所以，他们几乎马上猜到，陆天龙所说的他们，除了龙圣之外，必定就是……人皇！

    陆无双几人真想问个清楚，陆天龙是不是真的见到了人皇。

    可既然陆天龙只说了一个龙圣他们，并没有具体点出，就说明有不能说的理由，他们自然也不会追问。

    “好。”

    大师兄荒屠沉思一下，开口道：“既然如此，我就有些放心了，今天的事情就交给你来处理。”

    “天龙。”

    旁边的二师姐也开了口。

    “不管怎么样，对方毕竟是圣人，如果没有十足的把握，不要太冒险，君子报仇十年不晚，我们还有的是机会。”

    旁边的三师兄和五师兄等人也是赶紧开口，意思相差不大，没有必要为了强行报仇冒险。

    陆天龙心头一暖。

    他太清楚大师兄和二师姐们的脾性，若自己不在，祝家总管敢找上门，他们宁肯拼掉整个平西书院，也肯定不会认怂。

    但现在，他们却劝告陆天龙，君子报仇十年不晚。

    “我不是君子。”

    陆天龙微微一笑。

    “十年也太晚。”

    “我的性格就这样，有仇马上就得报。”

    “上次他伤到大师兄，我没碰到他，只是杀了一个祝丰，现在他主动送上门来，那就不必客气了。”

    众人面面相觑，难道天龙现在真的这么牛了，连一个圣人都不放在眼里了？

    正在说着，外面传来一阵脚步声。

    大殿门开着，就门外几十米处的台阶上，出现了一个火球。

    正是那祝家总管！

    他从台阶下慢慢走上来，周身能量涌动，周身仿佛燃烧起火焰，将他整个人笼罩在其中。

    这祝家真火非常诡异，似乎连他周身的空间都融化，看着格外的诡异。

    相隔那么远，大殿之中的众人就感觉到浑身一震燥热，似乎随时可能被这祝家真火的气息灼伤。

    大殿门口的几个平西书院弟子更是忙不迭躲避，否则的话，他们真可能被这祝家管家的真火气息直接斩杀。

    祝家总管身后，更是跟着十几个平西书院的弟子，他们似乎是想要阻拦，可根本近身不得，又怎么可能拦得住。

    大师兄和二师姐等人的目光顿时难看起来。

    来到平西书院，这祝家总管竟然还这么狂妄，还没说让他进来，竟然直接闯了过来。

    甚至，还是以如此方式走来，是在对众人武力示威！

