
　　刘彪拼命抽打着胯下的马，那马匹像发了疯似的向鸡鹿塞狂奔。绕过屠申泽尽头的那棵胡杨树，他终于冲入谷口，就在鸡鹿塞长长的东塞墙下掠过。

　　东面塞墙是鸡鹿塞控制出入塞最重要的工事，正对着山口，是长长的一道山崖，上面建了一长列石墙，墙上有垛口，强弩架设于垛口后面，若是器具完备，可以形成一道密集的箭网，将谷口全部封死。

　　匈奴人不擅长弩，他们人人都是射手，是玩弓箭的高手，他们只需要一把弓，一壶箭，以及腰间的一把刀。

　　匈奴人完全没有料到会有人来攻击鸡鹿塞，在塞城的守卫上很是粗疏，塞墙上虽然有哨兵，但是却不是很多。

　　他们站在塞墙上向外放箭，试图阻止牧马营进入谷口，夺得塞门。可是高破奴率人自塞城内冲上城墙，与匈奴人展开了白刃战，这使他们腾不出手来放箭。眼睁睁看着大队人马从塞墙下经过。

　　牧马营将士随着刘彪一道，狂风般吹进谷口，卷起地上的枝叶和尘土。

　　刘彪冲到南面塞门，几大步跨上台阶，将一个大胡子匈奴人砍翻。他的身边围绕着几十人，赵兴居和杨贵一左一右，在他身旁紧紧地卫护。

　　牧马营蜂拥冲入鸡鹿塞，大肆砍杀。

　　此时匈奴人已经回过神来，集结兵力从里面向外冲，试图夺回瓮城，聂向汉带着几十人死命守住瓮城城门，已觉得十分吃力，正好大军涌入，与匈奴人在瓮城城门处展开了白刃战。

　　在步战中，匈奴人在与汉军的交锋中处于下风，倚仗着塞城内的狭窄地形，还可以勉强支撑，可是等到汉军的强弩架上瓮城的城墙，瞄准了内城，还在奋战着的匈奴人就完全没有机会了。

　　弩箭落入匈奴人群中，让他们一片片地倒下，只要有匈奴人从里面冲出来，想要加入战团，马上先挨上一轮箭雨。

　　匈奴人站在城内向上仰射，其威力与汉军的俯射不可同日而语，不一会他们便退了下去，双方的对射变成汉军的独角戏，弓弩压制得匈奴人毫无办法，只好逃入一间间的屋子，再也不敢露头。

　　此时他们的首领大当户须卜涂正喝醉了酒在屋内呼呼大睡，听到外面的喊杀声，两个贴身服侍的士卒进去推醒了他。

　　“什么？什么汉军？”醉卧的须卜涂皱着眉头，迷迷糊糊地问道。天籁小说网

　　“大当户，汉军入城了！”

　　“你这该死的奴隶，不想活了吗？竟敢打扰我睡觉！不过是塞内送俘，让他们那些人去接收！”

　　入塞的大军时不时会送些战利品回来，包括一些俘虏，都通过塞城源源不断地送出塞外。须卜涂以为又是有人来送俘。

　　那士兵急了，大叫道：“汉军打进来了！鸡鹿塞破了！

　　须卜涂一下子坐起，可是过量饮酒使他头晕目眩，他扑通一下又倒了下去。须卜涂像一堆肥肉摊在榻上，伸出两只胖手，不住地叫道：“快扶我起来，你们这些该死的奴隶！要是丢了鸡鹿塞，你们谁都活不成，我要把你们这些贱奴一个个丢了去喂狗！”

　　他的话说出来，正在扶他的两个士兵对望了一眼，两个人都知道，大当户绝不是随便说说。

　　他是一个残酷的人，对待他的手下很是暴虐，动辄打杀。而这些大当户帐落里的奴隶，不过是主人的财产，与牛羊没有什么区别。

　　如果丢了鸡鹿塞，受到日逐王的责备，大当户一定会拿手下撒气，这些伺候在身边的人首当其冲，说不定真的会被丢了去喂狗。

　　“还不快扶我起来！你们这些下贱的狗！”须卜涂完全不知道危险的临近，还在不住声地咒骂。

　　那个正在扶他的士兵忽然一松手，将他重重地丢在榻上，随即他伸出双手，扼住了须卜涂的喉咙。

　　须卜涂虽然酒后无力，终究是马上的战将，气力十足。他用双手捉住士兵的手腕，一点一点地掰开。

　　“你这该死的，奴隶，下贱的，猪狗，来。。。”

　　他还没来得及喊出声来，另一个士兵已一刀捅进他的肚子，鲜血喷出，伴随着须卜涂的一声狂吼。

　　聂向汉当先冲入内城，见迎面跑来两个胡人，满身是血，其中一个手里提着个血淋淋的人头，他们大声喊道：“我们杀了大当户，须卜涂的狗头在此！”

　　至此匈奴人再没有斗志，纷纷扔掉兵器，跪地请降。

　　因为鸡鹿塞只有一个塞门，塞城内的匈奴人一个都没有跑掉，两千人伤亡四百，其余人都成为汉军的俘虏。

　　黄昏时分，入塞掳掠的千长回来了，一千名匈奴士卒赶着成群的牛羊，后面跟着用绳子穿起来的汉人男女，还有装着粮食的车辆。

　　千长骑在马上，得意洋洋地道：“打草谷我最在行，他们根本不知道去哪儿寻找村落，这种肥羊都会落下，还要费劲去攻打重兵把守的城池！”

　　城里当然全是肥羊，可是那些村落和牧人的驻地也有好东西，千长带一千人绕了个大圈子，满载而归。

　　鸡鹿塞看起来没什么异常，只是把守的士兵看起来有点陌生，不过守卫们每天都是换防的，这也没什么奇怪。

　　他们叫开了塞门，将牛羊、牲畜和俘虏赶进去。闹闹哄哄了半晌，才全部进了城。

　　后面塞门关上，城墙上突然冒出许多人来，“汉人！是汉人！”有人大叫道。

　　千长抬头看去，见城上密密麻麻的汉军，有的拿着弓箭，有的端着手弩，箭头向下，稳稳地指着他们。

　　千长目瞪口呆，竟然丝毫没有抵抗的意思，他只是问道：“汉军从哪儿来的？难道塞外都被汉人占据了吗？”

　　一千匈奴人束手就擒，刘彪见了，说道：“这么多俘虏有什么用？哪有那么多粮食给他们吃？都杀了！”

　　那千长听了，立即大叫道：“大将军，城内有粮，塞内抢的粮食还没有带走，还有这些，今天我掳掠所得，都献于大将军！”

　　“这是我自己拿的，都是汉人之物，用你来献？”刘彪嗤笑一声，“要献就献上你们匈奴人的东西，牛马，财宝，什么好献什么。”

　　“有，有！”千长叫道：“离此不远，是日逐王所率八部之一朔西部的驻地，小人愿引大军去，那里的东西，都献于将军！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，281.奴的反抗免费阅读。https://xs.23sk.com 