    第二天白夜顶着两轮大黑眼圈去了警局，一进门，就见小麦哭着一张脸站在门口做望夫石，怀里还抱着一个三四岁的小男孩。

    小男孩的脸色有些苍白，病态的白，他睁着懵懂的大眼睛直直的看着白夜，抬起的小手上密密麻麻的排列着一个又一个针眼。

    “阿姨！”

    小男孩的声音软绵绵的，白夜愣了愣，笑着揉了揉他的额头，“小麦，你儿子么？真可爱！”

    小麦脸顿时黑了，“白夜，怎么说话呢？我还单身，单身好不好！这孩子。唉！”一说起这孩子，心里就忍不住难过，还这么小个小东西，命运却是百般坎坷。

    白夜见小麦的表情暗沉下来，扭头看男孩，那么病态的一张脸上荡着甜甜的笑，讨好的把手里的棒棒糖递给她，“阿姨，贝贝请你吃糖好不好，吃完糖带我去找爸爸！”

    白夜一愣，扭头看小麦。

    吴悠从后面窜出来，一把将白夜拽进一旁的小会议室。

    “喂，怎么了？”

    吴悠关好门，扭头一脸忧虑的看着白夜，“你昨天不在，案子有些进展。我昨天又去了一趟洗浴城，从一个客房服务的清洁工口中得知，卢辉每个星期的周末都会去洗浴城找左春欢，卢辉一般不会进去洗浴城，每次都是她下班后在洗浴城后门等她。要不是那个客服人员每天要负责处理垃圾看到过几次，否则还真没人知道两人之间的关系。另外，她还与一个叫李阳的五金店老板维持长久的关系，这个就比较好查了，洗浴城里的人一般都知道。我们第一次去的时候有些匆忙，竟然忘记寻问了，还好我后来又去了几次。”

    白夜的心里一提，怎么卢辉也扯进来了？他那天为什么撒谎说不认识左春欢呢？

    “那孩子是卢辉的？”

    吴悠的脸色更难看了些，点了点头，“是，这孩子挺可怜的，三岁时确诊出白血病，他妈在他确诊后不到两个月就跟人跑了。卢辉自己带着孩子，听说上个月卖了房子准备给小家伙做骨髓移植。”

    白夜心里一沉，想到那个可爱的小男孩，心里抽了抽。如果卢辉真的是凶手，那孩子怎么办？如果不是，卢辉又为什么隐瞒不说出与左春欢的关系？

    “有没有做卢辉和左春欢肚子里的孩子的血型对比？”

    吴悠耸耸肩，“不会那么快出来，最快也要明天下午。”

    白夜有些难过，走出会议室的时候，贝贝正在拿着一只手机玩，目光却时不时的看着审讯室。他还那么小，还不知道自己的父亲到底做了什么需要被关在那个小屋子里，他只是担心的看着门，小小的苍白的脸上带着担忧。

    这时候，审讯室的门突然打开了，一个三十来岁的男人低着头走出来。

    这是白夜第二次见卢辉，第一次是在酒吧，那是一个梳着长发的男人，墨黑的头发整齐的扎在脑后，他有一双狭长而忧郁的眸子，微微挑起的眉角带着一丝落拓，会让人忍不住沉溺在他无意中所营造出的一种神秘气息里，而女人多半都会被这样浑身透着神秘气息的男人吸引。

    可现在这个男人，他的面容憔悴，神情恍然，好似一夜之间就苍老了好几岁。

    经过她的身边时，卢辉侧眸看了她一眼。

    “爸爸！”贝贝从小麦的办公桌上跳下来抱住他的大腿，“你是坏人。”小脑袋扬起来看着姜沪生，一边瞪着眼睛一边把手里的棒棒糖往姜沪生身上砸。

    办公区里爆出一阵大笑。

    卢辉离开后，姜沪生紧急召开了小组会议，这还是白夜第一次参加案情讨论会议，她捡了角落里的位置坐下，姜沪生坐在前面，然后是方大同，邱雪，小麦和吴悠，吴虑大概还在办别的案子，一直没有回来。

    姜沪生把目前所有掌握的线索都整理一遍，除了张成这条线之外，其他的跟昨天唐泽总结的差不多。

    “头，你刚才审了卢辉，怎么个情况？”吴悠问道，其他人显然也对这个问题很感兴趣。

    姜沪生沉吟了片刻，大家的目光都聚集在他身上，但他接下来要说的话简直让所有人都惊愕，或者说是震惊了。

    他喝了一口面前的茶水，神色凝重，目光在所有人身上转了一圈，最后缓缓开口，“卢辉和左春欢是同乡，湖南人。卢辉在妻子离开后认识了在洗浴城工作的左春欢，左春欢喜欢卢辉，也知道贝贝的病。三个月前，贝贝的病有恶化的趋势，医生建议尽快手术，但是血库里没有合适的骨髓。”

    白夜听着姜沪生的叙述，心里突然生出一种极其诡异的想法，她直直的看着姜沪生，心中隐隐不安。

    “这跟他隐瞒他与左春欢的关系有什么关系？”小麦插嘴。

    姜沪生投去一个白眼，“有很直接的关系。”

    “是不是，左春欢肚子里的孩子是卢辉的，他想。”白夜看了看所有人，好一会儿才说下去，“他想用左春欢肚子里的孩子的脐带血救贝贝。医学上已经证实，同血缘关系的兄妹之间骨髓配型成功的几率很高，贝贝没有兄妹，那么，左春欢肚子里的孩子很可能跟贝贝配型成功。”说完，小小的会议室里一片静谧，白夜仿佛能听见自己过快的心跳声。

    她想起贝贝那张苍白的小脸，心里说不出的难受。

    左春欢的死，事实上已经是间接的宣判了贝贝的死亡。

    她又想起那天卢辉在做笔录时复杂的表情，突然见一下子明白，他当时可能已经意识到这么一个残酷的事实，可是，他为什么要隐瞒与左春欢的关系呢？

    难道他真是因为悲伤绝望过度，又忙着给贝贝治疗的事，怕警察调查他，所以才隐瞒与左春欢的关系的？

    可这理由未免有些牵强了啊！

    “想什么呢？”姜沪生突然朝她望来。

    白夜迎上姜沪生的目光，握在身侧的手紧了紧，然后‘腾’的站起来，从包里掏出那天张成落在王大可车上的碟片，然后又一五一十的把关于张成的所有线索说一遍。

