    这些巢穴守卫的腹部就和眼睛一样，隐隐透着红光，沉重的身躯在节肢驱动下，竟能轻松跃出两丈之外，而那些节肢也在发动进攻之时，释放出强大的热力，甚至在布满棘刺的甲壳之外覆盖上一层火焰虚影。

    见到这一幕，三人当即明白这些蛛巢守卫全都是拥有地狱本源的投影，实力和那些变异巨型蜘蛛完全不是一个级别。

    莫北一剑劈在凌空扑来的火焰蜘蛛脑袋上，神语力量的压碎性打击效果被出发，狂暴的破坏力贯入脑中，将八只红光闪动的眼珠全部震爆，喷溅出的黏液却是漆黑如墨。

    被一剑斩杀的火焰蜘蛛倒翻而出，然而那水缸大小的腹部却是猛然一缩，紧接着爆开一圈火焰冲击波，将周围一片蛛丝全部冲成灰烬。

    莫北被爆炸的威能震退了半步，顺势回身狂砍绕背偷袭的火焰蜘蛛，紧接着又是一道火浪冲击而来。

    同样的爆炸声接连响起，在这些火焰蜘蛛前仆后继进攻下，巢穴周围几乎是化作了一片火海。

    这林间的湿气极重，所以虽然这些蛛网见火就着，火势却也没能蔓延出去。

    “我擦。。这么多。。。”

    莫北突然有些头皮发麻的感觉。

    因为他在战斗之余透过火光和烟雾，瞥眼望向密林深处，看到无数巨型蜘蛛正向潮水一般，朝他们涌来。

    这些此起彼伏的爆炸声，仿佛是让这片蜘蛛森林彻底暴动了起来！

    看着那连小矮人都望尘莫及的恐怖数量，他们这才切实体会到，为什么库拉斯特海港的管理层会将这片不断向外扩展的蜘蛛森林视作一个难以解决的巨大威胁。

    这片蜘蛛森林在近两年时间里，面积翻了两倍不止，就连位于蜘蛛森林东侧的传送站也是一退再退，短短两年内就重建了四次。

    这个种群的数量完全就是一副倍数增长的趋势，虽然在最近一段时间，它们似乎是达到了一个极限，领地扩张和数量增长的速度减缓了下来，但那根本就无法想象的庞大基数，已经让它们彻底失去了控制。

    而且谁也不敢保证，这种爆炸式增长的情况还会不会再次出现。现在这片蜘蛛森林的边缘区域，离库拉斯特海港，也只有区区三百公里不到的距离。

    一旦这种情况再次出现，库拉斯特的十几万人，将面临一场恐怖的灾难。

    这些巨型蜘蛛的卵囊有西瓜大小，一经孵化，就是数百只指甲盖大小的幼体，虽然比起成年蜘蛛小得可怜，却也具有猛烈的毒性，而正是那细小的体型，使得它们对库拉斯特海港的普通居民来说相当致命。

    正如莫北他们眼下所遭遇的，如此轻易就能引动这种规模的怪物潮，说是毫无征兆也不为过。这让每一支进入蜘蛛森林的冒险小队都有种如履薄冰的感觉，稍有不对，就会立即撤退，否则一旦被无穷无尽的巨型蜘蛛合围，几乎没有队伍能够杀出去。

    巨大的领地范围，以及极其凶险的环境，使得现如今已经很少有转职者能够深入这片森林的核心，尝试寻找抑制它们数量增长的方法。

    几个月前，他们组成一支上千人的大队杀入蜘蛛森林，却是引动了前所未见的庞大蛛群，根本就杀之不尽，上千的人数在蜘蛛海洋面前，也只不过是将战线拉得长一点罢了。

    尽管在数天的疯狂厮杀后，他们将数十公里方圆的蜘蛛森林化为了焦土，却也付出了巨大的代价。

    而他们发现，再怎么拼命地屠杀这些蜘蛛，相比于它们同类相食的速度，也是小巫见大巫，而即便如此，它们的数量居然还在增长之中。。

    蛛群袭来，莫北当即换出巨斧，呼喝着卷起一片斧刃风暴，将靠近的蜘蛛绞成碎肉的同时，也将周围的树木全部砍倒，避免这些蜘蛛从树冠上不断跃下，增大他们承受攻击的范围。

    眼下他们正是打算和这蜘蛛潮硬刚一波，等到实在扛不住了，再由佩罗娜带着他们离开。

    能够遇到如此庞大数量的近战类怪物，这样的机会可不容错过。

    而且这些巨型蜘蛛在12级的神圣冰冻光环的笼罩下下，最大的敏捷优势也被直接剥夺。随着厮杀的进行，原本处于围困状态的小队却是渐渐占据了一个有利的地形。

    脚下的尸体层层堆积，为他们筑起了一片高地，巨型蜘蛛尖锐的节肢末端已经异化成了它们的武器，不再适合在蛛网细丝那样的环境爬行，在尸堆上显得是一脚浅一脚，加上互相挤撞，向上冲锋的速度再次锐减，只能是不断垫入那片高地之中。

    战斗持续了一天一夜，此时三人所站立的尸堆，居然已经高出了周围的树冠，其中的尸体数量已经无法估算。

    一道朦胧的白光闪过，莫北发出一声振奋的长啸，身体的疲惫一扫而空。

    他在这场漫长的战斗中，数次都想下令撤离，但见战况稳定，而且经验值也以极快的速度在飙升，便一直咬牙坚持，终于是在这一刻，升到了30级。

    一片红莲烈火般的光影自其脚下怒放盛开，汹涌的力量灌注全身，手中两柄巨剑挥舞的速度骤然加快！

    狂热

    当光环释放之后，灵气会增强你和你队伍成员的伤害，攻击速度以及准确率。

    目前技能等级：12

    半径：14.6码

    团队伤害：+118%

    你的伤害：+237%

    攻击速度：+31%

    攻击准确率：+95%

    圣骑士终极进攻性灵气，狂热光环！30%的攻速提升，让米洛尔和女武神爆发出了更为强大的攻势。

    很快她和佩罗娜便也接连在白光中升级。

    佩罗娜在升级后换出单手法珠和盾牌，身旁的火灵瞬间幻化成三条火蟒，冲入怪群之中，一面缠绕焚烧，一面从口中突出炽烈的火弹。

    这火灵自受她控制以来，还从未如此灵动过，原因自然归结于刚刚领悟就直接堆到10级的火焰支配。

    原本只能原地喷吐火弹的九头海蛇技能，因为以火灵幻化形体，直接成了三条战斗力惊人的火蟒，而且完全不用佩罗娜分心控制，完全就是额外增加的战力。

    这也是当初那人为什么会毫不犹豫地用穿刺腰带换走了莫北的六角之火，火系法师的终极法术，领悟之后，足以颠覆他们以往的战斗方式。

    而米洛尔也是换出标枪霰之苍白，抖手连续掷出一道道疾电光束，撞入密集的怪群之后，爆散出无数道闪电，贯连向周围的巨型蜘蛛，简直就是在身前形成了一片雷光炼狱。

    小队在跨入30级之后，又一次感受到了自身战斗力的井喷式提升，不仅如此，每个人还都有种奇妙的感觉。

    体内似乎有一股莫名的力量，正在蠢蠢欲动。

