    另外一边，咸阳城也是迎来了十万叛军。

    诸葛亮利用空城计成功退兵。

    按照计划便可以将他们分餐食。

    但是不曾想，当天晚上，十万叛军发起了总攻。

    “这到底是怎么回事？”

    “卧龙先生，你不是说有十足的把握吗？”

    “怎么他们忽然强攻了？”

    这个时候，始皇帝也上了城墙。

    诸葛卧龙看着前方说道：

    “陛下，失策，不曾想蒙恬居然在城内安插了探子，我们的计划被他们知道了。”

    “那怎么办？”

    始皇帝大骇，如今咸阳城也就只有一千的兵力啊。

    怎么可能挡得住十万人？

    “陛下莫慌，如今只能靠这一千锦衣卫了。”

    “哈哈哈，可笑，一千锦衣卫？”

    始皇帝不知道说什么了，指着城墙外面说道：

    “卧龙啊，那可是十万大军，不是一万人，你觉得一千锦衣卫干的过？”

    “你以为锦衣卫刀枪不如啊？”

    一千对打十万，这怎么可能？

    “陛下，说不定还真是如此。”

    “对了，还请陛下把皇宫内所有的守卫全部集中起来，说不定，这一战我们会稳赢。”

    到了此时此刻，始皇帝还能怎么办？

    “还愣着干什么，立刻召集人手。”

    诸葛亮好像想起了什么似的说道：

    “对了陛下，立刻派人前往东厂，取出一万盔甲，卧龙保证，此战必胜。”

    “嗯？盔甲？还去东厂？”

    虽然始皇帝疑惑，但是还是招办。

    咸阳宫内，守卫不多，但是一万人还是凑得出来的。

    虽然战斗力上面比不过国战兵团。

    不过乌子仲打造的盔甲那可不是普通的盔甲啊。

    “来人啊，让一千锦衣卫杀出去，格杀勿论，直到战死为止。”

    这一刻，诸葛亮下达了一个常人无法理解的命令。

    但是锦衣卫从来不会有怨言。

    “是。”

    城墙两侧，一千锦衣卫杀了出来，浑身铠甲包裹。

    骑上战马直接冲了进去。

    防御恐怖的盔甲让锦衣卫可以肆无忌惮的疯狂输出。

    对方劈砍在盔甲上面，除了火花带闪电，其他的屁事没有。

    就这样，一千锦衣卫成了他们的噩梦。

    但是锦衣卫也是人，不可能无休止的打下去。

    诸葛卧龙这样做，目的就是为了争取时间。

    看着战场上面的焦灼，诸葛卧龙也是着急了。

    “卧龙先生，一万守卫盔甲全部更换完毕。”

    听到这话，诸葛亮松了一口气。

    “呵呵，终于来了啊。”

    “陛下，既如此，那就放开了手脚打吧。”

    始皇帝狠狠地一拳头锤了一下城墙，厉声喝道：

    “来人，听朕命令，所有人杀出去。”

    话音落下，始皇帝拿出了宝剑第一个冲了出去。

    如今龙脉护身，始皇帝的战斗力本就变得离谱了。

    再加上独孤九剑的威能，可以说始皇帝更是如履平地。

    “杀啊——。”

    一万大军杀了出来。

    刀枪不入的盔甲给了他们绝对的自信。

    诸葛卧龙也是大声喝道：

    “陛下，可让锦衣卫夺权了。”

    话音落下，始皇帝猛然一声大吼：

    “锦衣卫听令，临阵夺权，杀光叛军。”

    始皇帝可是铁血无情，不管是谁，只要胆敢谋反，死路一条。

    命令一下，十万叛军的将官大部分就被杀了头。

    但是这个时候早就杀红了眼，锦衣卫的命令也是不起作用。

    始皇帝当然看到了。

    “给朕杀，杀光他们。”

    既然留不住，那么就只有毁灭。

    ...

    这一战打到了天明，天边出现了一抹亮光的时候。

    众人也是疲惫不堪。

    金色的光芒洒落下来，照耀在了每一个人身上。

    一千锦衣卫骑上战马，在这一刻仿佛变成了不灭的勇士。

    始皇帝手拿长剑，龙袍染血，仿佛是刚从地狱走出来的王者一般。

    一万守军，战死六千。

    但是全歼了十万叛军。

    “尔等叛军，罪无可赦，当诛。”

    始皇帝一声长啸，彻底的打破了咸阳的宁静。

    也在这个时候，一匹快马在这金色霞光之下冲了过来。

    “报——，边关急报，郎中令率领十四万人大破匈奴十万精兵。”

    始皇帝猛然抬头，脸色兴奋不已。

    “哈哈哈，双喜临门啊，哈哈哈。”

    “来人，快把战报拿上来。”

    打开战报一看，始皇帝仰天长笑：

    “哈哈哈，果然不愧是朕的郎中令，朕的儿子。”

    “大破十万匈奴，这是让匈奴伤筋动骨啊，哈哈哈。”

    这时候，诸葛卧龙缓缓地走了出来：

    “恭喜陛下，贺喜陛下了。”

    “卧龙，快来看看，这兔崽子大破匈奴啊，哈哈哈。”

    始皇帝笑的又要流泪了。

    匈奴虽然人数不多，但是个个能征善战，悍不畏死。

    大秦想要灭了他们几乎不可能，如果正面交锋，恐怕要好几个人甚至十个人才能杀死一个匈奴。

    这也是始皇帝痛苦的地方，否则早就带着大军御驾亲征灭了匈奴了。

    最后无奈只能修筑长城抵御匈奴。

    但是不曾想，乌子仲彻底的打破了这一定律。

    十四万人，灭了十万匈奴，而且死亡比例如此之小。

    “陛下，真是天助我大秦啊。”

    “主上大破匈奴十万，想来匈奴这段时间不敢来了。”

    “大秦北边算是暂时稳固了，陛下终于可以腾出手励精图治了。”

    始皇帝很是激动的点了点头：

    “不错，卧龙说的太对了。”

    “如今大秦境内安定，是时候发展大秦了。”

    深深地吸了一口气，始皇帝立刻下令：

    “来人，立刻传令郎中令，让他班师回朝。”

    “朕要祭天，大秦从此刻开始强盛。”

    一道圣旨出去了，大秦，在这一刻要变强了。

    众人回到了麒麟殿，虽然一夜没有休息。

    但是却一个个精神抖擞。

    始皇帝也是龙颜大悦。

    早朝过后，在始皇帝的命令下，众人都在开始准备祭天大典。

    然而这时候，乌子仲的消息回来了。

    “什么？这个兔崽子他么的飘了是吧？”

    “他到底在干什么？他不知道这件事情有多么重要吗？”

    始皇帝等了好多天，本以为乌子仲会回来，可是没想到居然是一封信。

    上面写的很清楚。

    “老赢，你他么闲的没事干是吧？老子正忙着呢，名门望族还未彻底消除，诸子百家余孽还没有完全灭掉，你他么不把这些事情干了，你就想祭天？你信不信老子揍你？”

