    “洛神嫣，我可不是在用激将法，你仔细想想，我们真有必要在这里战斗吗？”

    封林提醒道，“这里除了我们之外，还有其他高手，我宁愿让宝贝落在你手中，也不想落在澹台家或者暗影族的手里。”

    “你想多了，我解决你们，用不了多少时间。”

    洛神嫣淡淡的说道。

    “那就来吧！在这里我们可以畅快淋漓的战斗！”

    蚩惊鸿身上的炁，缓缓爆发。

    洛神嫣根本就没看蚩惊鸿，而是盯着封林。

    过了许久才说道：“暂且放你一马。”

    说完，洛神嫣便往深处走去。

    封林呼了口气，笑着问道：“东西拿到了吗？”

    “拿到了，是个五十年左右的天材地宝。”蚩惊鸿点点头。

    “这个你也拿着，放在你身上安全。”

    封林将之前拿到冰蓝花，递给蚩惊鸿。

    “好。”

    蚩惊鸿点点头，将鲜花收下。

    “我们直接前往深处，听洛神嫣说，里面的灵气非常浓郁，还有凶兽。”

    封林说完，便快步往深处赶去。

    蚩惊鸿跟在封林身边，淡淡道，“一般情况下，超过百年的天材地宝，会散发强大的灵气，所以找到凶兽，几乎也算找到把宝贝了。”

    封林点点头。

    两人并没有再管四周的战斗，一直往深处赶去。

    封林也在感叹这个区域，是真的大。

    赶了这么久的路，还不到深处。

    不过，周围的灵气，越来越浓郁了。

    “你说大成九阶的高手，在这里能突破吗？”

    反正闲着无聊，封林主动打开话题。

    “不能。”

    蚩惊鸿摇摇头，“你认为人类的高手，为什么会建造这个地方？”

    “看到灵气枯竭，怕将来的后代……”

    封林正说着，便停了下来。

    他想明白了，正是因为注意到，灵气已经枯竭，所以才建造这个地方。

    如果灵气还和当年一样，根本没必要这么做。

    轰！

    就在这时，在远处出现一声巨响，天空的云朵似乎都跟着炸开。

    呼呼！

    片刻，狂风席卷而来。

    四周的大树被这股狂风，吹得东倒西歪。

    没过多久，这种震动声，频繁出现。

    但并没有第一次强烈。

    “第一击应该是大成六阶使用的灵爆，炸伤之后，便开始战斗。”

    蚩惊鸿轻声说道，“不出意外的话，不是针对人，而是在对付凶兽。”

    “也就是说，开始了吗？我们快过去看看！”

    封林说完就加快速度。

    但蚩惊鸿则是搂住封林的腰，张开双翼，飞向天空。

    没过多久，他们便悬停在高处，俯视大地。

    “父亲，快看！封林！”

    尚建明注意到天空中的封林，指着说道。

    一旁还在抓着尚苍胳膊的尚卿，也抬起头。

    看到封林后，她才松了口气。

    刚才找到自己爷爷，她便拉着尚苍去搭救封林。

    但尚苍并没有过去，只是说封林绝对不会死于大成四阶的手中。

    没想到封林真的逃脱了。

    “那个女人……竟然是女帝，封林到底怎么回事，和九黎族的混在一起。”

    尚建明望着高处，皱起眉头说道。

    “爷爷！封林不会被胁迫了吧？”尚卿又抓住尚苍的胳膊。

    “放心，我听小姬说，他们关系不错。”

    尚苍看了眼高处，轻声笑道，“现在我们的目的，还是着重眼前。”

    远处，和凶兽战斗的，不是别人。

    正是阴阳十字军。

    刚才释放灵爆的人，是那位身材魁梧的壮汉。

    他的对手，是一头巨型的红毛狮子。

    足足有公交车一般大。

    “吼！”

    红毛狮子发出吼叫，四周的空气出现爆鸣。

    狮子体型巨大，但速度却极快，前爪也非常灵活。

    一爪拍下，参天大树瞬间化成齑粉。

    但那位壮汉，却敢迎面而上，甚至还占上风。

    “不愧是阴阳十字军。”

    尚苍负手而立，感叹一声。

    封林和蚩惊鸿两人在天空观察。

    “我还以为和凶兽战斗的人，是澹台家。”

    封林一直是在提防这个澹台远。

    不过到现在为止，还没有见过他的踪迹。

    “怎么办？”

    蚩惊鸿看了眼封林。

    封林沉吟道：“先下来，和尚苍打个招呼。”

    蚩惊鸿点点头，抓住封林，落在下方的森林中。

    “封林，你没事吧？”

    尚卿发现封林下来，急忙走过来问道。

    “运气好，逃跑的时候，正好遇到女帝。”

    封林指了下旁边的蚩惊鸿。

    尚卿拉住封林胳膊，往尚苍那边走去，她小声道：“你怎么和她混在一起？九黎族可是我们的敌人。”

    “九黎族也有爱好和平的人。”

    封林笑着看向尚苍和尚建明，“两位前辈好。”

    “你果然不简单，之前小姬提议，让你单独过来，很多人还反对。”

    尚苍满意的点点头，到现在一点伤势都没有。

    “前辈，你有见过澹台家的家主吗？”封林询问道。

    “澹台远？说起来并没有见到，记得之前，他都是第一个冲进去，拿到宝贝就撤，今年确实有些反常。”

    尚苍经过封林的提醒，也思索起来，“或许他发现了什么。”

    “发现了什么？”

    封林思忖起来，这么多人都进来了，唯独他不进来。

    难道发现了其他的阵法？

    封林观察四周，建立这个地方，需要非常强大的阵法。

    难道还有其他类型的阵法？

    封林坐在地上，闭上眼睛感受四周的阵法痕迹。

    建造这里的阵法，太过精密，短时间根本无法看出这里都有什么。

    “封林，你……”

    尚卿正准备询问，旁边的尚苍对她轻轻摇头。

    几人继续观察远处的战斗。

    蚩惊鸿就站在封林身边，守护他的安全。

    足足过去五分钟，封林突然站起来，“惊鸿，你之前拿到的天材地宝是什么？”

    “是……”

    蚩惊鸿看了眼不远处的尚苍，还是开口道，“是冰蓝花。”

    “果然如此，我竟然忘了这件事。”

    封林拍了下脑门，“我曾在书上看过，传说中的冰蓝花，只生长在极寒之地，怎么会在这里生长？”

    “难不成……”

    蚩惊鸿神色也有些呆滞，记得封林给她的天材地宝，也是冰蓝花。

    一朵可能是运气，但两朵肯定有原因。

    尚苍也凝重起来，“难道我们此刻，站在极寒之地中？”

