    第727章 万道异象

    圣母徐凡看着向他冲过来的徐凡他们口气说道：“只可惜我不能替代你，你这个只会趴在人族身上吸血，浪费资源的害虫。”

    听到这话，徐凡先是一顿，忍不住辩解起来。

    “我晋级大乘尊者后，能只手镇压妖族，帮助人族取得胜利，你用害虫这两个字形容我是不是过分了？”

    说着千手虚像一只手化为遮天巨掌，对着圣母徐凡拍了下来。

    “无用之功，凭你的性格肯定不会完全灭绝妖族，你飞升之后，妖族用了多长时间又会崛起？”圣母徐凡直接虚空跨步，躲过了那遮天巨掌。

    “那你说怎么办？把妖族赶尽杀绝，不留一只？”徐凡眼中出现一丝嘲讽。

    “难道不应该吗？只有死掉的妖族才是好妖族。”圣母徐凡理所当然说道，最后对着徐凡点出一指。

    一道光束直接穿过了千手虚像中间的徐凡的眉心。

    不过千手虚像没有消失，被徐凡远程控制着。

    “呵呵，无论是人还是妖，本性复杂，没有外部的敌人肯定会产生内部的矛盾，到时候所造成的惨状会胜过种族之间的战争，这点你不明白吗？”徐凡的声音在这个奇异的空间响起。

    “所以你应当永世镇守修仙界，这对你来说应该不难，到时候统一修仙界，用修仙界之外的资源升级建设你的第二故乡。”圣母徐凡说着，眼中冒起灵光。

    就在这时候，徐凡突然知道自己在干什么。

    他竟然在和一个圣母去争论这种事情。

    “我也是闲的！”徐凡暗骂一声，便专心致志地对付圣母徐凡。

    虽然徐凡不回应，但是圣母徐凡还在那里喋喋不休。

    一直宣传着他那一套圣母理念，徐凡实在忍不住反驳几句，最后实在烦的话便封印了自己的听觉。

    哪圣母徐凡直接给他传音，让他不得不听。

    “你这个项目，是你逼我的。”徐凡双手结印，天空中出现了一个音响。

    随后，一首腾大爷版隐形的翅膀在这个奇异的空间内响起。

    这种声音值入灵魂，谁都屏蔽不了。

    要用魔法打败魔法，这是徐凡一贯的理念。

    听到这首歌，圣母徐凡罕见地皱起了眉头。

    一掌击退徐凡说道：“你就不能换首歌？”

    “那你别叨叨，我们专心战斗。”徐凡看着圣母徐凡说道。

    听到徐凡的话，圣母徐凡怒了。

    “警世之言，你当作废话！”

    随后音乐没有停，战斗更加地狂暴。

    就这样两人足足打了三天三夜，剑道，阴阳道法，五行道法，精神一道，灵魂一道……

    两个人打了这么长时间，就没有用过重复的神通。

    天空中那异常上头的音乐还在继续唱着，圣母徐凡顶着这上头的音乐，在给徐凡灌输他的理念。

    “这他妈什么时候是个头？”

    徐凡知道，两方谁也奈何不了谁，只能在这里坚持战斗。

    现在唯一的希望，就是这个天劫有限制，不可能永远的让他面对自己圣母的一面。

    正在战斗的徐凡，突然感觉精神一阵恍惚。

    他便被生母徐凡纳拉入到了幻境之中。

    徐凡看着这幻境，他笑了起来。

    如果这h幻境真的把他控住，那他将永远难以翻身。

    “我劝你还是闭嘴，幻术一道真的要玩起来，这就是个剥洋葱的游戏。”

    “你猜我现在算是不算处在我幻境中你释放的幻境里。”徐凡笑着说道。

    “无所谓。”圣母徐凡打了个响指，两人又回到了奇异空间。

    就这样战斗一直持续了一个月。

    就在徐凡铁了心，要陪圣母玩到底的时候。

    整个奇异空间突然崩溃了，灵魂之劫所拥有的能量终于撑不住了。

    回到修仙界后，徐凡看着天空有些感慨。

    “有时候你说道也对，我不该顾虑这么多，但是我还是愿意按照我的本心行事，做到哪里算到哪里。”徐凡这句话不知道是对别人说还是对自己说。

    徐凡说完，便感觉身体中某一个界限被打开了。

    这一刻，徐凡成为了他心心念念良久的大乘尊者。

    也就是这一刻，修仙界在他眼中变了个模样。

    一股磅礴凛然，令人不禁想要臣服的气势从徐凡身上散发。

    天空中再次出现万道异象，在此时天空中出现了所有异象，不是在庆贺。

    而是像恭迎他们主人回归一般。

    天空中的万道异象对着徐凡俯首称臣。

    天空中仙乐响起，有圣兽降临在徐凡身边，愿俯首为坐骑。

    有仙界仙卫愿为徐凡保驾护航。

    更有四大神兽为其开路，真龙，凤凰护卫左右。

    龙吟，凤鸣之声不绝于耳，仿佛在向天地诉说徐凡的伟力。

    天空中，有五行异象化为一道华服落到了徐凡身上。

    风雷雨电异象化作徐凡手中羽扇。

    阴阳之力化作徐凡坐下圣兽盔铠甲，使其威严。

    兵器之道化为各种传说中的仙器，落到开道仙卫手中。

    乐器之道化为各种乐器，替代了仙乐，谱写出一曲曲天道仙文之章。

    太阳星和太阴星，同时出现在天空中，变化昼夜演变四季。

    此时天空的异象已覆盖方圆十万里。

    除隐灵门之外，所有看到天中异象的修士，全都忍不住跪地臣服。

    “这次的异象怎么和以前有些不一样？”

    隐灵岛徐刚看着向徐凡渡劫方向汇聚的异象说道。

    “看这样子师傅已经晋级大乘尊者，这些天道异像他们出现不是在庆贺，仿佛是在臣服。”李星辞看着天空说道，眼神之中掩盖不住惊喜之色！

    “师傅终于晋级为大乘尊者了，按照师傅的话说，他算是通关了。”徐月仙笑着说道，她有时候会听到徐凡说一些类似的话。

    “以后再碰到那紫玉蛟龙，咱们就不用怕了。”王向驰笑着说道。

    此时，王羽伦和星也在看着天空中的异象。

    “爹，徐伯伯真的是太厉害了，咱们以后要好好跟着徐伯伯，这样以后就可以吃香的喝辣的纵横大千世界无人敢惹。”星笑着说道，看着天空中的异象，眼神之中更多的则是难以置信。

    (本章完)

