    午时时分,艳阳高照,一股彻骨的寒意和黑暗吞天噬地而来，将池小池他们彻底笼罩其中。

    池小池本不该吃惊，然而事态发展,还是微微超乎了池小池的预料。

    按理说,山鬼作为一本小说的初期boss,从科学性和合理性而言,实力设置不会太高，就是让主角来刷经验值和声望值的，之所以有那么多修士沦陷在此，大抵是因为山鬼占据了地利优势，在时雨山中提前设下了某些对寻常修士来说难以破解的阵法,方能屡战屡胜。

    可直到寒意上身，池小池才惊觉，此山鬼之力精纯强悍得过了头。

    他身上若无传承的千年剑意,只拼修为根基的话，竟根本不是这山鬼的对手。

    此行目的既然在探明山鬼的意图，并救出受困于此的同门修士与无辜百姓，池小池便自行放弃了抵抗,闭上眼睛,任意识被寒意裹挟。

    但是，还未等寒气入体,他的周身便被一股温润白芒覆盖。

    一件带着体温的宽大袍服在急速降低的气温中从背后温柔合拢上来,把他妥帖地包在怀里,却很谨慎克制，没有碰到他的皮肤。

    袍服外迅速结起了一层冰霜，而袍服内的温度，比池小池自己的体温还高一些，所以显得格外温暖。

    池小池察觉有些不对，刚要睁开眼睛，一片长袖便凌空一挥，挡在他的眼前。

    池小池视线被遮挡，但这黑暗却来得格外令人安心。

    他顿了顿，试探着唤：“……师父？”

    文玉京的声音简洁又坚定地从耳边传来：“在。”

    几人眼前俱是一片昏黑，光芒再起时，他们已置身于一处深逾百丈的小天坑里。

    文玉京、池小池安然无恙，叶既明则暗暗调动内丹御寒，因此也只是在眉毛眼睛上挂了些冰霜，实际上并未受冻，至于宴金华，由于平日里惫懒，灵力不足，尽管使尽了浑身解数御寒，依然冻成了三孙子。

    待周围温度恢复正常，文玉京方才退开一步，单袖一甩，另一手抱剑，四下观察起来。

    根据裸·露出的岩层土质判断，他们仍在时雨山中，只是被移形换物之法转移到了这里。

    在那寒冷的黑暗降临时，叶既明本是想护段书绝的，但被文玉京抢先一步，本就气闷，如今见他安然退开，再刻意找茬，反倒失了气度。

    若是以前的叶既明，眼看自家小鱼被人占了便宜，即使不会立时揪住文玉京不依不饶，也要说上三两句酸话才能出了这口气。

    而死过一回的叶既明，只是将方才缠住段书绝脚腕的蛇尾窸窸窣窣地收回裤管，伸手接住一滴从崖边落下、即将钻入段书绝后领的冷水滴，又若无其事转开身去，不显声色，只在心中暗暗记下。

    而宴金华缓过神来后，在两眼一抹黑的情况下，总算利用自己的先知优势，笃定地挥了挥手：“大家稍安勿躁，莫要妄动。这里有太极阵。”

    这次他们走了原著剧情，被山鬼擒获，丢入了天坑内。

    池小池尝试调运体内灵力，发现未被锁闭，他的石中剑，文玉京的伞，以及宴金华的佩剑，都没被收去。

    正如宴金华所掌握的讯息，约在距离几人头顶三尺处，山鬼埋设下了三迭太极阵。

    所谓太极阵，讲究借力打力，有以一力化千劲之效。在阵中，精纯的灵力被切割成丝流，以八卦阵型运转不休。

    此阵于常人无害，就算碰触到，也不会伤及性命；至于修道之人，只要不擅动灵力，也不会出大问题。置身此阵中，如果对着空气嘿的打出一掌，极容易会出现一掌推出后、掌力被阵法化消轮转、最终狠狠呼上自己后脑勺的尴尬局面。

    这八卦阵，就是为了阻止修道之人御剑逃离天坑所设。

    至于普通人……

    世上可能存在能够徒手攀登上百丈悬崖的普通人，但绝不多见。

    宴金华提供的信息还是很有价值的，但是因为在场诸人，刨除宴金华外，两个读过原著，另外一个知道宴金华读过原著，所以，在他深沉地装了个逼后，除了叶既明维持着自己的弱质书生人设，往段书绝身侧贴了贴，求教什么是太极阵外，其余两人都是一脸平静。

    大致弄清了眼前状况后，叶既明好奇道：“你们懂得真多。”

    “我们是修道之人，自然对风水五行有些了解。”池小池转进如风，随剧情需要快速调整自己的角色。他挑明了三人的身份，简单告知了叶既明他们此行的来意后，便指向宴金华，道，“这是我师兄宴金华，最是通晓五行之术。”

    叶既明点一点头，转向他，满眼钦佩道：“原来是仙人，失敬失敬，小生拜服。”

    宴金华被捧得有些飘飘然，只当段书绝是在和叶既明合力抬高自己，替他在文玉京面前长脸。

    能在这个穿越者面前被一个主角一个第一配角亲口吹捧，图个一时爽快，想想也不坏。

    谁想叶既明话锋一转，诚心诚意地发问：“可这着实奇怪了，山鬼捉了我们来，却不杀不伤，只是囚禁起来，宴仙人，这是为何？”

    宴金华僵住了。

    ……日你妈嗨，书里没写。

    《鲛人仙君》连载到这里时被喷得不轻，作者砍了大纲，很多铺设的暗线未及回收，就直接扔在了那里。

    山鬼抓人的理由，被简化成了想要修炼丹精；山鬼与段书绝结交的理由，变成了对段书绝高尚人格和绝对武力的敬服，就连破阵都改用了观感更爽快的暴力拆迁法。两大宿敌的牢中会面虽然稍显儿戏，但后面那场剑斗还是不错的，甚至直接压过了山鬼的存在感。

    草率是草率了点儿，但不得不说，《鲛人仙君》的确是借靠着这波莽夫操作，挽回了一部分读者和订阅。

    大家纷纷表示，耍心眼看着多没意思，别BB直接干才是真男人。

    宴金华也是持如此观点的。

    但是，作为读者，他能对作者指手画脚；作为故事中的人，他却没了能够指点江山、激扬文字的上帝视角，一切情节发展，都必须按照逻辑来。

    面对叶既明的提问，他支吾半晌，道：“大概是想养起来慢慢吃吧……跟圈养羊是一个道理。”

    叶既明歪歪头，继续提出质疑：“可她为何连宴仙人你们的剑都不拿走？”

    ……何止是剑，连灵力都没有封掉。

    谁会在圈羊的时候，还给羊留一把能挖地道逃跑的锹？

    宴金华有些局促了：“……或许是忘记拿走了？”

    叶既明啊了一声，意味深长道：“那她可当真是粗心大意。”

    宴金华咬一咬牙。

    他弄明白了，叶既明性情促狭，一口一个“宴仙人”，不过是故意逗弄自己罢了，但他为何偏生要在文玉京面前行刁难之事？

    他甚至有些恼那远在天边的《鲛人仙君》的作者，为何不把这段故事的逻辑补全，颠三倒四的，弄得自己现在好不狼狈。

    宴金华只希望叶既明识些相，不要再问了，见好就收。

    很显然，叶既明并不识相。

    他抛出了一个很现实的问题：“宴仙人，你既精通阵法，可否带我们出去？”

    ……宴金华现在深刻体会到了装逼装到整段垮掉的感觉。

    一眼识出阵法，却不会破，这和一眼看出数学题是什么题型，却除了一个龙飞凤舞的解之外一个字都憋不出来一样，毫无卵用。

    还是池小池轻咳一声，适时出来打了圆场：“明兄，莫要为难师兄了。”

    叶既明偏头，在宴金华看不见的地方翻了个白眼。

    宴金华讪讪笑了笑，发现也没人理会他，更觉如芒在背。

    现在的他，完全就是他看过那些书中的配角待遇，还是那种不懂装懂，最后被主角教做人的路人甲，连姓名都不配拥有。

    宴金华被憋得不上不下、几欲吐血时，池小池转头问文玉京：“师父，我们能出去吗？”

    文玉京抬头。

    在他眼中，纵横交错的太极阵和其间埋设的灵力网，构成了一道道立体模型中的函数方程。

    他沉吟片刻，说：“不难。”

    闻言，宴金华暗骂：装什么逼，不就是提前拿了剧本，再拿金手指糊弄人吗？

    可他一时金手指欠费，无法动用主角光环惊艳四座，教他做人，只能被迫闭嘴，暗暗生气。

    池小池可管不着宴金华在想什么。

    这种人跟他在第三个世界里遇到的娄思凡同属一脉，都属于自我感觉极度良好的。娄思凡酷爱把自己包装成圣人君子，以受人追捧为乐，宴金华则是死要面子，自命不凡，目标明确，小聪明也多，却又沉不住气，比娄思凡还更少了三分能力和七分勤勉。

    对于这种人，直接不留情面地踩上几脚，他就能在脑内展开异常丰富的脑补，自己就能把自己气个半死。

    他对此人脑内自产自销的垃圾情绪兴趣不高，仰头望着从天坑上方透下的一线日光，若有所思。

    061问他：“发现什么了吗？”

    “不多，也不少。”说话间，池小池把手指压在唇边，“嘘。”

    其余人也齐齐噤声。

    他们都是有修为的人，听力自是不能与凡人相提并论。

    他们都听到，天坑上面有脚步声传来。

    不多时，一张人脸出现在天坑上方的边缘处。

    那张脸仅仅是一闪，便在坑边消失，但大家凭借目力都认了出来，那是方才在道旁倒茶款待、并劝他们下山的女子。

    叶既明讶然：“喂！”

    但倒茶女只是看了他们一眼，便踏着乱石又走远了。

    熟读《西游记》，对倒茶女身份早就心生怀疑的宴金华立刻给出了斩钉截铁的结论：“是她！她就是山鬼！”

    然而，话音甫落，上面就传来了倒茶女清澈又无奈的嗓音：“不是说了不叫你再抓人的吗？”

    被秒打脸的宴金华：“……”

    上面安静了一会儿，才有一个女声弱弱答道：“……没抓。”

    “把人换了地方关起来，不叫没抓。”倒茶女说，“而且底下关着的是新的人，我半个时辰前才给他们倒过茶喝。”

    另一个女声不说话了。

    倒茶女哄她道：“人家是要去赶考的，放了他们吧。”

    和她对话的女声声音很软，可逻辑听起来有些颠三倒四，能听得出来，她的精神有些问题，口吻：“就，就明日了，再多留一日，时间就到了。”

    “可你答应过我不再抓的，是不是？”

    坑里诸人正细听着外面宛如小学女生的课间对话，试图收集更多信息时，突然集体眼前一黑。

    等再睁开眼时，他们被移入了另一个坑。

    说话声远了点，但依然能听个大概。

    弱弱的女声听起来轻松了不少：“我没有藏人。不信你再看。”

    倒茶女叹一口气：“……你又把人换地方了？”

    对方干脆耍赖了：“没有。”

    倒茶女道：“那答应我，今天不抓人了？”

    对方是打定主意耍赖到底了：“没有就是没有。走了，我要吃饭，昨天说好要吃豆角的，你备下了吗？”

    二人走远了，留下被扔在坑里的人面面相觑。

    宴金华率先回过神来：“她们走了，我们快些杀出去。”

    文玉京却道：“悄悄救了就是，大张旗鼓，你生怕引不来山鬼？山中诸阵皆为她所设，她要是被打得急了，催动术法，我们打草惊蛇、空手而归倒是小事，万一伤了那些被囚的道友，又该如何？”

    ……宴金华怕的就是打不起来。

    如果不打起来，他怎样渔翁得利？

    他故意挑动：“我们有这么多人，难不成怕她一个小小山鬼不成？”

    文玉京微微眯眼，素来平和的神情微妙地有了些猫的倨傲之气：“哦？不如请你去攻打山鬼，我与书绝前去救人，如何？”

    如果说这里谁能毫无顾忌地在身份、地位压上他宴金华一头，那非文玉京莫属了。

    宴金华登时哑火，心不甘情不愿地一拱手：“小师叔，弟子一时意气用事，思虑不周，请小师叔莫要怪责。”

    文玉京收回视线：“知错就好。”

    宴金华口上认错，心里仍是不服：“可我们就白白纵了这山鬼逃走？她抓人来，无非是图谋夺眼，或是吸取精气，此等恶物，我们放了她，就是贻害无穷！”

    池小池说：“设阵的不是山鬼。”

    宴金华差点被口水呛到：“……啊？”

    叶既明赞同地望了池小池一眼。

    文玉京淡淡瞄了宴金华一眼：“你看不出来，此地埋设的八卦阵里没有鬼气？”

    经此提醒，急吼吼要杀出去求个痛快的宴金华方才意识到，八卦阵里没有令人厌恶的气息，反倒是最纯粹不过的道门力量。

    这下，连他都不知道这脱缰的情节该如何发展下去了：“……怎会？”

    山鬼难道不是鬼？

    传说有什么错谬？

    还是……

    在宴金华头脑风暴时，文玉京已将方程解出了个初步的答案，动用灵力，细细调整无数逆冲倒行的灵力波流的运行轨迹，试图通过修改整个函数图的运行轨迹，开辟出一个能供一人通过的通道。

    池小池与叶既明并肩而坐。

    叶既明传音入秘，笑道：“姓池的，行啊你。没给我家小鱼丢人。”

    池小池耸耸肩，他并不把此次出行当做什么了不得的经历：“带他出来见个世面而已。”

    真正的鲛人仙君，因为目睹世情百态，反倒更怀慈悲之心，见得多了，眼界开阔，被伤的心能好得更快些。

    而宴金华也没闲着。

    他的系统把文玉京破解阵法的全过程尽数摄录下来，做好备案，准备上报。

    谁想，文玉京解到最上层的阵法时，又有脚步声从上面传来。

    那倒茶女再次出现时，池小池站起了身来，静静注视着她。

    她一字未发，微提裙摆，在崖边跪下，拜了三拜。

    文玉京停下了破解阵法的动作：“姑娘，请起。”

    她还是坚持叩完了三次，才站起身来：“我哄她睡下了，才来找你们。我想求你们一件事。”

    池小池却打断了他：“为了保证我们听到的是真实的故事，能先回答我一个问题吗？”

    倒茶女一怔。

    池小池仰头问：“你叫夙姬，那她叫什么名字？”

    在场诸人都愣了，包括上面的女子。

    半晌后，她轻轻笑了，用极怀念的腔调道：“程无云。”

    其实，对山鬼夙姬而言，她与神女程无云的相逢，没什么波澜壮阔的情节。

    最开始，不过是一个人，遇到了另一个人。

    程无云，一名出身世家、却自修道学、闲游四方的女修士，因其天赋绝伦，容姿妍丽，见过她的人，相较于“程道长”或“无云君”，更愿称其为“神女”。

    千年前的某日，程无云路过时雨山，听闻山上有一山鬼作祟，便登上山来，一探究竟。

    当时正值一个星夜，夙姬刚得了一双好看的眼睛，好看得不该属于一个内心龌龊的登徒子。

    她坐在山中竹林间的一块石头上吹竹笛，享受着短暂的视力带来的快乐。

    她看见了程无云，程无云也看见了她。

    夙姬放下竹笛，呆呆看着她。

    她是小地方来的姑娘，没见过世面，没读过书，程无云青衫仗剑，气质卓然，她一时间觉得自己真的看到了神仙。

    神仙来收她了。

    夙姬呆望着程无云，看她一步步走到自己身前。

    夙姬有点慌乱：“我，我是素……”

    她死去的父亲为她起名素娘，但大家以讹传讹，以音传音，嫌弃她的本名太过柔婉，不如夙姬听起来有鬼妖的媚气。

    程无云坦坦荡荡走至她身前，伸手轻抚了抚她许久未洗的头发，一绺一绺地结在眼前，上面满是尘灰和油泥，但是很软。

    此鬼身上戾气不重，且恩怨分明，从不害善人，尚可渡化。

    她是因着死前怨念深重，以至于每一双偷来的眼睛都用不长久就会因体内怨毒而损坏。

    只是众人心中害怕，添油加醋，因此使她白担了许多虚名，甚至将连年的干旱也怪罪于她。

    程无云抚着她的发，问：“山中有麂子，怎么不用它们的眼睛？”

    夙姬小声道：“它们没了眼睛，无法捕猎，活不下去。”

    程无云轻轻笑了，眼睛弯起来，很美。

    夙姬眨着视力渐退的眼睛，歆羡道：“你的眼睛真漂亮。”

    程无云问：“你想要吗？”

    夙姬摇头：“我不想。”她想要看着这双眼睛，一直看着。

    大抵是人与人之间的缘分，她只是第一眼看见程无云，就喜欢得不得了，觉得这是个亲切的好人，便忍不住盯着，想多看一眼，再多看一眼。

    程无云从自己的行囊里取出一只小小的甘露白瓶，内里的灵泉缓缓滴入夙姬眼中。这是师父在她临行出山前赠与她的珍宝，一滴可抵百金。

    夙姬眼前霎时间一片清明。

    程无云道：“以后好好用这双眼睛，莫要害人了。”

    程无云要走，夙姬拦着不叫她走。

    程无云有点哭笑不得地看着眼前脏兮兮的少女：“我是当真要走。姑娘，请了。”

    夙姬凶道：“不许走。”

    程无云：“姑娘，我要去游历，这是师门让我去做的，我不能违抗师命。”

    夙姬：“游历是要做些什么？”

    程无云：“行遍天下，增长见识，除恶妖，降恶鬼，或者再吃些好吃的。”

    夙姬耍无赖道：“你要是走，我就去捉山下的人，我会吃人。”

    程无云家学渊源深厚，平素接触的多是雅士才女，哪曾被出身乡野的泼皮姑娘纠缠过，好在她脾气向来不坏，问：“为何呢。”

    夙姬说：“那样你就会来除我了，我就又能见到你。”

    程无云被这小鬼的怪言怪语逗乐了：“莫要浑说。好好做鬼，道亦道，鬼亦道，好好修习，本心向善，你也能得道。”

    夙姬说：“我不要得道，我要跟着你。”

    她又补充一句：“你去哪里，我都跟着。”

    程无云初涉世间，不很懂得人情，没想到渡化鬼还要冒着被鬼缠上的风险，她坐在这只小鬼身边，陪她苦恼了半夜，但还是想不到能带走她的好办法。

    她死于此地，是地缚之灵，强行带走，她会死上第二次，而且是灰飞烟灭。

    她只好趁着夙姬睡过去时，蹑手蹑脚地离开。

    明明是一件积累福报的好事，却做得如同做贼，程无云也有些惆怅。

    但她却在离开时雨山一里后，从身后不远的阴影处拎出来了一个险些魂飞魄散的小夙姬。

    夙姬死时仍是个孩子，独自在山林的寂寞日子，让她更多了几分固执的兽性，谁对她好，她就愿跟着谁。

    程无云终是不忍见她这样死去，冒险让她寄宿于自己体内，总算保住了她一条小命。

    与一只来历不明的小鬼共享身体，若是程无云的师兄师父在，大概会叱骂她疯了。

    好在夙姬很乖。

    时年正逢旱灾，她捡了具女身饿殍做身体，借尸还魂，重新做回了人。

    人有饥饿，干渴，种种苦痛，不一而足，难以一一道哉，但夙姬还是欢天喜地地穿上新衣服，在程无云面前转圈圈。

    程无云问她：“和我用一具身体，不好吗。”

    夙姬背着手，反问她：“背着我，不累吗。”

    程无云摸摸她的头，她也低着脑袋受了。

    她们是主仆，至少夙姬在摸索了许久未碰的人世规则后，是这样定义她们的关系的。

    夙姬没有灵力了，所以程无云陪在她身后，慢慢地走。

    二人走过了很多地方，夙姬给程无云倒洗脸，给程无云梳头、研墨，抱剑，程无云不许，她就偷偷做，还蹭程无云的书看。

    她看不懂字，就学着程无云的模样，一页页翻，一页页猜，程无云看她这样，有些心疼，便念给她听，久而久之，她竟然真一点点学会了认字念书。

    一只长于乡村、亡于山野，最后又被捡回家的小野狗，尝试慢慢驯化自己，让自己变得可爱些，再温驯些，好养活些。

    她想同她一直一直在一起，所以想变得更好。

    然而，世事终究无常。

    和夙姬在一起游历五年后，程无云遇见了自己的劫。

    程无云广渡世人，却渡不得自己。

    她恋上了一个年轻的世家公子。

    如果只是痴恋不得，也不过是个神女有意，襄王无梦的故事。

    那公子很是纨绔，但待程无云很好，夙姬在旁，看着也是欢喜。

    她从不奢望独占程无云，她只是仆，最多也是友，只要程无云高兴，她便高兴。

    和大多数富贵人一样，公子对道学颇感兴趣，想求长生，程无云便教他如何进行基础的打坐调息，他却对丹修更感兴趣。

    他性格幼稚，和夙姬一样，总爱缠人，于是程无云也有些爱屋及乌，总顺着他，告诉他各种炼丹秘法，交代他千万不要外传。

    公子笑道，我只想同你一起长生不死，怎么会外传呢？

    可一步登天的不死丹药，世上并不存在。

    而能一步登天的，往往是邪道。

    而公子属意的，从来不是那些只能益寿延年的药丹。

    他的房中，除了程无云这朵白玫瑰外，还生有一枝带毒的红玫瑰，一个千娇百媚，不知比程无云娇艳多少的女妖修。

    公子与妖修，只看中程无云，却从未将一个小小的侍女夙姬放入眼里。

    等他们顺利骗得程无云信任，实现七日的阴阳调和，再将她丹田炉鼎取出，那侍女就派不上用场了，只需下些毒，谎称暴毙，一卷草席裹了，扔进深山里便可。

    他们的计划很顺利，程无云被下了药，受了凌辱，她疯狂抵抗，却被那嫉妒成性的女妖修生生划烂了半张脸。

    夙姬早就将公子视为程无云的夫婿，提前被他设法调走，替他去邻城送信，往返差不多需要七日光景。

    夙姬心念程无云，买了漂亮胭脂，星夜兼程，在第七日清晨赶了回来。

    但在程无云与公子落脚的道观里，她遍寻不着程无云。

    她问一个道姑：“请问看到我家程姑娘了吗。”

    道姑点头，把她带至后院柴房，直接锁起，前去通禀公子，乞一个发落，是一剂毒汤药灌下去，还是着人乱棍打死。

    丹室内的程无云，在昏沉中隐约听到了道姑的禀告声。

    公子与妖修只觉大事将成，谁也未曾想，程无云会在第七日，丹药将大成之际拼死逃出。

    程无云衣衫褴褛，一路跌撞着直奔柴房，一边奔跑，一边运强力逼出自己的内丹。

    以她现在的残损的修为，是绝对逃不走了。

    起码，要护住夙姬，她从时雨山里捡来的，陪了她五年的小姑娘。

    她拼尽全力，徒手破锁，在妖修追至前，抓住了缩在角落里的夙姬。

    夙姬手里还握着那盒胭脂，看到程无云这般模样，又惊又怕：“程姑娘？！你这是……”

    程无云抱住了她，捂住了她的嘴，将掌中流光的内丹喂入她的口中。

    她贴在夙姬耳边，说：“你好好的，好好的。”

    说罢，失去内丹、伤势过重的程无云气绝而亡。

    妖修追至，眼见即将到手的内丹不见踪影，气急败坏，一剑抹了夙姬脖子，乱剑捅了数下尸身，又剖开她的肚子，却发现内丹不在，方才泄气，以为程无云是自毁内丹，喃喃骂了几句，也只得作罢。

    二人的尸身被扔于郊外野山上，只待被野狼吞食。

    当夜，夜间。

    那公子惊醒来时，已被泼了满身的酒，而满身鲜血的夙姬无声无息地站在他的床侧，往床上扔了一个火折子。

    火势轰然四起，公子惨叫着滚成一团，连声唤着来人来人，可整个道观都已陷入熊熊火海之中，除了几个在火海中呻·吟的，苟延残喘的，已经没有旁人。

    那妖修亦睡在公子身侧，火起时被波及了一些，好在她通晓灵术，掐了个避火诀，拔出剑来，便与夙姬战在一处。

    夙姬剑法竟是不差，一招一式，皆有程无云的影子，只是她毕竟只是凡人，且这具身体毫无灵根，她被压制得极狠，那女妖得了便宜，更是杀招频出，誓要把她活捉，再把她生吃，或者还能吸收到七八成药性。

    但每一剑砍到夙姬身上时，夙姬都像是觉不出痛来。

    长生不死，长生，不死，不代表着不会疼。

    但夙姬仍像是毫无所觉。

    等到女妖察觉不对时，再下死手，却被夙姬抓住空档，一剑削下右侧臂膀。

    女妖痛嚎着跌倒在地，翻滚不止。

    夙姬没有停手，一剑，又一剑。

    一个凡人，在滚滚火海中，把一个女妖碎尸万段。

    她带着一身火，抱着程无云的剑，踉踉跄跄从道观下山来，回到了郊外野山上，先去小溪里洗了个澡，再把安顿在一处废弃茅屋里的程无云的尸身背起，上了路。

    她知道自己极有可能被追杀，也想不到有什么地方可以去，于是，她重返时雨山，把程无云在西山山麓葬下。

    埋下好友尸身后，她不知道要干些什么。

    好在，她早已不是那个想靠杀人来留住程无云的无知小鬼了。

    程无云想要的世界，想要的她，她都会为程无云尽量保全。

    她回到时雨山，在山中造了一间小茅屋，开了一片菜畦，日日耕作。

    山下的时雨城有神女祠供奉，香火不绝，上面有写着程无云的名字。她也偶尔去拜过，看着那几经修缮的玉身神女像，有点不服气地想，还是程姑娘要更好看些。

    钟磬轻响，碧烟缭绕。

    身旁的女子求着姻缘，渴望嫁与一个如意郎君，而原该被神女杀死的山鬼夙姬与她并肩而跪，却不知道求些什么。

    她想了很久，双掌合十，虔诚道：“祝程姑娘身体康健，岁岁都有好吃的。”

    山中一日，世上千年。

    程无云读过的书，她早已倒背如流。

    后来，连书也腐蛀了，一点点化为尘沙土灰。

    为了消磨时光，她又找了其他书来读。

    夙姬一点点褪去过去流俗的小村姑形象，越来越像以前的程无云，而且更稳重，更温柔，更包容。

    除却不老不死不伤外，她仍是凡人。

    历代星辰从她头上徐徐流过，而她始终未曾离开时雨山。

    人之爱恨，有些如钱塘之潮，澎湃而来，滚滚滔天，哪怕只绚烂一瞬，也要将自己狠狠撞在岩石上，换一片白浪，溅湿一片衣角，也算留下过一片痕迹；有些则如山间的潺潺溪泉，有时甚至听不见水流声，转眼，世上便已千年。

    安稳的日子本能一直过下去，谁想，半月之前，一伙盗墓贼不知听信了哪门子谣言，说时雨山中有山鬼墓，内有宝藏，找来找去，找到了程无云的墓。

    千年树旁千年墓，此处着实最为符合，于是盗墓贼抬铲便挖，夙姬听到动静，远远奔来阻止，却被粗蛮的盗墓贼一铲子打倒。

    千年血液渗入泥土，异变随之而生。

    刚才殴打夙姬的盗墓贼被一只从地底伸出的手拖入泥土，筋骨尽断之声不绝于耳。

    众贼被骇得肝胆俱裂，四散奔逃，却又有六人被怪力生生扯入土壤，浑身骨殖摧折，死无葬身之地。

    那便是程无云的鬼魂千年后出世的第一日。

    千年祈愿，生祠赞力，使得程无云身体不腐，但她却也变成了时雨山的地缚灵。

    她生前遭受巨大打击，神志溃灭，记不得自己是谁，智识皆归于幼儿，却雏鸟似的认准了夙姬，小尾巴似的缀在她身后，好奇地问东问西。

    千年前，千年后，程无云与夙姬彻彻底底调换了位置，无论是性情、学识、还是人格。

    但是，二人仍是彼此好友，此心可鉴，千年不易。

    在世人心目中，复活、作乱、杀人的，是千年前祸乱四方的山鬼。

    对夙姬来说，这是很值得高兴的事情。

    神女永远就该是神女，干干净净，漂漂亮亮地站在那里，烟火缭绕的，很美，很好。

    夙姬跪在山洞口，将她们的故事历历讲述完毕。

    061难掩惊讶，询问池小池：“你怎么会想到她是山鬼？”

    池小池说：“明明是一个没有法力的弱女子，守在山道上做好事，总要有些能解释得通的缘由。在关于山鬼的传说里，只出现过两个女性，夙姬，还有神女。”

    061说：“那为什么不猜她是神女呢？”

    “我以前接了一个关于盲人的本子，去特殊学院进修过，知道盲人的一些特征。”池小池说，“她身为凡人，听力太敏锐。”

    在山道时，她不必回头，就能准确辨认出来者是“四位客人”。

    要知道，文玉京走路如猫，近乎无声。

    而在和天坑里众人开口说话时，她的声音并不很大，而底下人回话时，往往回声严重，甚至会盖住原声，她却能轻易辨出对方在说什么，根本不需对方重复。

    池小池也只是猜测，不过就目前情况而言，他是赌对了。

    “程姑娘灵力虽强，却很听话的。”夙姬讲述完毕，想替好友说些好话，她顿了顿，似是想到刚才程无云的耍赖，有点不好意思地补充，“就是偶尔太过任性。”

    文玉京问：“那些盗墓贼暂不论，她擒抓百姓与道门之人，是为何故？”

    夙姬几乎是有些窘迫了：“是这样，明日是我的生辰。她不懂生辰是什么，便一直缠着我问，我告知她，生辰便是诞生之日，凡人庆贺生辰，需得挚友亲朋到场，热热闹闹地庆祝一场才好。她觉得时雨山太过冷清，恰好有道人来调查盗墓贼被杀、山鬼重出一事，她便将人捉了来，关在后山千洞的洞底，还拿阵法封上，说要……要他们等明日同我庆祝生日，就放他们离开。好在那些被捉来的人与静虚峰的道长都是好人，听完我的解释，便都说再留几日也无妨，只是我与她谁都不能下山去静虚峰通报情况，她离不开，我走不远，她又心眼太实，不肯放走一个人回去说明情况，着实是给你们添麻烦了……”

    池小池默然。

    如今，他们听到的，才是《鲛人仙君》的作者真正想讲的那个故事的全貌。

    没什么血火厮杀，没什么跌宕起伏，甚至也不是故意想卖百合，就是两个女孩子彼此扶持的故事。

    所以段书绝不杀她取走丹精，因为完全没有必要。

    所以段书绝与她结为至交，而山鬼夙姬，也在后期为段书绝送来了自家酿好的酒，俨然已是相交不坏的挚友。

    所以作者在看到评论区的乌烟瘴气后，经过考虑才选择砍线，干脆地删掉了夙姬与程无云的故事，他不想让这两个女孩子，被读者YY，当做段书绝的后宫姐妹花。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    一个和风月无关的友情故事。

