    第4章 

    连忙问：“思思，怎么了？”

    唐思还没来的及告状就被唐昊打断了，“是她顽皮去爬树从上面掉下来了。”

    不要脸，唐思咬了咬牙：“哥哥，我们进去吧！我不想呆在外面，我们回房间。”

    一听唐思从树上掉下来，就想为她检查，也没注意怀里小人的语气，急忙把人抱回房。

    一把衣服掀开，就看见原本白嫩嫩的背现在青紫一片，有些地方还破了皮，看的人心都疼死了。

    找出药膏为唐思上药，上完才松了一口气，语气也变的极为严厉：“以后再不许去爬树，不然不许吃饭。”

    上药上的唐思泪眼汪汪，唔～好痛。

    又听到唐三语气里的严厉，委屈的嘟了嘟嘴，眼泪瞬间就下来了，看着面前小人默默的哭也不出声，这幅样子惹的唐三瞬间缴械投降。

    前世今生也就见过思思一个女孩子哭过，半点没有安慰人的经验，只能抱住眼前的小人。

    过了好一会唐思才停下来，慢慢睡着了。

    门帘外的唐昊听着这哭声，不禁反思自己下手这么重的么？

    但又想到阿银还得靠这小丫头才能长大就不由的牙疼。

    随后一段时间一直到唐思伤好，唐三经常看见自己父亲背着自己去讨好自己的妹妹，让唐三怀疑父亲是打算和自己争宠嘛！

    天天被唐昊跟着，唐思表示有预谋，在又一次被跟着后直接和唐昊挑明了，“你到底想干嘛？有什么事直接说，看在你现在是我名义父亲的份上我都会答应你的。”

    “真……真的？你不记我上次弄伤你的仇？”有点不可思议。

    唐思瞪大了眼睛：“你这话什么意思？看我年纪小欺负人是吧！有事说事，别耽误我去找哥哥。”

    见人又被自己惹火，怕小人不答应唐昊连忙说道：“我就想让你去阿银那里，我知道你和阿银靠近就会形成一股特殊的魂力波动，虽然你现在还没有觉醒武魂，但你一定可以救阿银。”

    之前身上发出的白光被唐昊说的神乎其神，唐思怀疑的揪了揪唐昊，想着真把人救了不仅对唐昊好，对唐三也有好处。

    可怜的哥哥也就有母亲了，想到这，唐思决定答应：“那好吧！什么时候去。”

    “现在!”一听人同意，唐昊瞬间把人掳到蓝银皇所在地。

    果然唐思一靠近蓝银皇就在生长，直到身上的白光消失，而蓝银皇筋络叶片上则出现唐思身上的白光。

    摸了摸下巴，瞄了蓝银皇半天也不知道自己身上的白光到底是什么，索性不想了。

    看着长高一大截的蓝银皇，笑了笑，哥哥应该很快就可以有妈妈了。

    而一旁的唐昊则在傻乐，不过唐思理解，自己老婆要活过来了能不开心嘛！

    见人终于说完话，拍了拍衣服上的灰尘：“走吧！以后我还会来的，你的阿银应该很快就会恢复的。”

    还没说完，小脑袋就被拍了一下：“没大没小，什么阿银，那是你妈妈，而我是你爸爸。”

    摸了摸一点都不疼的恼袋，晃了晃：“可是，是哥哥把我带回家的，而你又没有养过我。”

    “什么叫没有养过，你当那锅里的粥是天上掉的？那可是我买的，而你吃我的，住我的，这不叫我养你嘛！”

    想到那锅里的几粒米，眼睛里带着深意撇了撇唐昊，啧，不害臊。

    唐昊被这眼神看的恼羞成怒，就想抓着唐思打她屁股：“你这丫头。”

    一路上两人就像个真小孩是的吵个不停，一回到家，唐思就窜了出去，转身那一刻还朝唐昊做了个鬼脸。

    (本章完)

