    车人表的小鱼人对战叶枫的劫。

    叶枫的身后，什么逗鱼虎哥、剑哥等等都站在叶枫的后面看。

    他们心里既希望叶枫赢，又不希望叶枫赢。

    因为叶枫一旦赢了，那就说明他们这群失败者的确技不如人，以后叶枫的在逗鱼的地位就会变得更高。而如果叶枫输了的话，那么对逗鱼在名誉上的打击也是非常大的。

    他们这群怀着复杂的心情看着叶枫开始solo对局。

    很快叶枫就和车人表两人进入了游戏当中了。

    “对面这个棒子的小鱼人好像挺厉害的，我刚刚看他玩过好多局，都是爆杀对面。”

    “没错，这个家伙的小鱼人应该是绝活英雄。”

    “叶神怎么不玩EZ啊，我记得叶神的EZ可是拿手绝活，都上过论坛首页视频的。”

    “别慌，叶神既然敢拿出劫这个英雄，说明他还是有把握的。”

    此刻不管是线下还是线上，众人都开始议论纷纷起来。

    双方英雄买好装备后就上线了，两边带的召唤师技能都是引燃加闪现。

    这是一场硬碰硬的solo。

    双方上线之后，就开始对线了。由于双方都是近战英雄，两人打得都非常凶悍。

    叶枫是多兰剑加红药水出门，而对面车人表的小鱼人则是多兰戒加两瓶红药水出门。

    两人在线上收割着兵线，由于劫是个AD刺客，而小鱼人是个法师刺客，因此车人表的小鱼人在1级的时候还不敢和叶枫硬打。

    1级对A的话，吃亏的肯定是小鱼人。

    所以车人表的小鱼人就暂时躲在兵线的后面补兵吃经验，看到小鱼人在后面吃经验。叶枫的劫就毫不客气的一发Q技能手里剑打了出去。

    看到叶枫的劫手里剑抬手发出，车人表不禁冷笑一声，然后就朝边上走了下位。

    “就这还想打到我？”

    车人表感觉自己能够轻松躲过叶枫的手里剑。

    不过很快，他就楞了一下，因为他发现对面劫的手里剑竟然预判了他的走位。

    他刚一走位，手里剑就击中了他。被手里剑击中，车人表的小鱼人就掉了一格血。

    车人表不禁面色一冷，按理来说他是不会被这样的技能给打中的。

    “运气？”

    车人表这个时候口中呢喃道。

    不过他也没怎么放在心上，继续对线。

    很快，当叶枫劫Q技能再次冷却完毕之后，他再次朝着小鱼人扔了一个手里剑过去。

    而那边的车人表立刻就操纵着小鱼人走位，不过即便是他这次很谨慎地走位了，叶枫的手里剑还是击中了他。

    再次被手里剑击中之后，车人表的小鱼人就掉了三分之一的血。

    这个时候车人表的小鱼人就有些无奈地往后撤了撤，然后他就嗑了一瓶红药水开始回复血量了。

    这个时候他就有些认真地看了看屏幕中的那个劫，连续两次用Q命中他。

    这个劫好像有点东西的样子，这个叫做一叶之秋的主播技术比他刚刚遇到过的其他主播都要好，车人表心想。

    车人表的小鱼人躲到兵线后面，叶枫就往前压。这个时候车人表的小鱼人不愿意认怂，看着血量上涨，他决定和叶枫拼一波。

    因为他马上就要2级了，2级的小鱼人爆发比2级的劫高。

    “这个一叶之秋不走，那就得付出代价！”车人表此刻心中想道。

    而这个时候只见叶枫再次一个Q技能往小鱼人的身上放，小鱼人再次挨了一击。正当车人表准备反制的时候，他看到对面的劫身上突然就金光一闪，然后劫的等级就变成了2级。

    因为刚刚叶枫的劫用手里剑击中小鱼人的同时，也击杀了一个残血的小兵，所以叶枫就抢先到了2级。

    到了二级之后叶枫就立马秒学了一个E技能，直接冲到了小鱼人的脸上。

    车人表本来还想转身反击，这个时候看到对面的劫2级了，立马就怂了。他直接就是一个闪现逃走，远离了叶枫所在的位置。

    “好果断。”

    这个时候看到的人心里都这样想道，一般人可能还会继续拉扯几下，可是这个车人表在叶枫升到2级靠近他的时候就直接闪现走掉了。

    不过就算是这样他也是吃到了叶枫的一个E技能斩击，再次掉了一格的血。

    为了保持血量的健康，使得等下和劫对拼的时候拿到优势，车人表这个时候就再次磕了一瓶红药水。

    这下车人表身上的两瓶血药就都磕掉了。

    不得不说这把solo他已经陷入了劣势，车人表此刻已经认真起来了。

    他觉得刚刚是自己轻敌了。

    而此刻观众们看到叶枫的表现，纷纷都在弹幕中怒吼起来。

    “不愧是叶神！”

    “牛皮！”

    “叶神叶神，永远的神，他果然不会让人失望！”

    “你可以永远信任叶神！”

    叶枫一上兵线，短短一两分钟就拿到了优势，这就让众人激动起来。

    而线下的粉丝更是兴奋。

    “叶神！打死这个棒子！”

    “对，弄死他！”

    “叶神叶神，我爱你！”

    ...

    围观粉丝们的情绪一时间就让那车人表有些烦躁起来。这是他第一次刚上线就被打成这样，之前的那几局solo都是他把对面打成这样的，现在角色反而换了过来了。

    叶枫到达二级之后，就站在兵线前面，利用几乎百发百中的Q技能，将小鱼人打得节节后退。

    此刻的小鱼人虽然也升到了2级，但是没有了补给品的他，被叶枫的手里剑命中就少血，命中就少血。

    血量以肉眼可见的速度下降。

    这让他在2级的时候，不得不学一个E技能古灵精怪，用来自保。

    很快叶枫就到了3级，而此刻的小鱼人只有2级，血量也只有一半左右。

    叶枫到了3级之后就开始寻找起击杀对面的机会来。

    而此刻的车人表知道自己再不行动的话，就会慢性死亡了。

    他算了算自己的经验，再吃3个兵左右他就能升到3级了。

    升到3级之后血量会增长，这个时候去拼一波是最好的选择。

    “如果我用E技能躲掉对面劫的所有技能，那么劫就根本不是我的对手！”

    车人表心里开始盘算起来了。

