    “怎么回事？”

    “萧叶的肉身难道突破了吗？”

    “他不是被韩天攻击得不停吐血吗？怎么突然又突破了？”

    ……

    这突然的变故，让角斗场中的武者都陷入到了震惊当中，半天都反应不过来，紧接着又议论纷纷了起来。

    “好小子！”

    场中唯一看出端倪的，就只有作为裁判的那位黑袍老者了。

    他的肉身之力，在整个蛮谷城都是顶尖的存在，就连十大家族的族长，都要客客气气的对待，根本就不敢在他面前放肆。

    所以他的目光，也是非常毒辣的。

    “这小子居然利用韩天的攻击，来磨练肉身，加快肉身之力的突破，真是好大胆的想法，好厉害的心思！”黑袍老者接连赞叹，他在蛮谷城中生活了两百多年了，见过的天骄不再少数，可还是第一次见到萧叶这样的。

    “真是期待他接下来的表现啊。”黑袍老者眸子中，闪烁着璀璨的精芒，凝视着擂台之上的萧叶。

    轰！

    伴随着恐怖的血气波动席卷而开，萧叶的身体也从半空中缓缓落下，来到了擂台之上，一双漆黑的瞳孔在此刻，完全变成了紫色。

    “呼！”

    萧叶深吸口气，一双眸子中闪烁的紫色光芒，也逐渐的收敛了起来，他的双眸似电，再上一层楼的旺盛血气，在疯狂的涌动着，在快速的修复着他肉身的重创。

    随着萧叶的王体突破到了大成，就连肉身恢复之力都强大了不少。

    这一刻，萧叶感觉自己一抬手，一顿足，那旺盛的血气就如同岩浆一般炽热，在经脉当中滚滚荡荡而开，来回的穿梭，非常的惊人。

    根据萧叶估计，他的王体卡在大成境界之前，而突破到大成境界以后，肉身之力至少增加了五倍左右，根本就不能同日而语。

    嗖！

    此时，面色阴沉的韩天，也从半空中飞了下来，屹立在擂台之上，眼神凝重的看着对面的萧叶。

    这时候，他感觉萧叶就像是一头人形凶兽一般，充满了不可触犯的威严，即便是他，心中都不由得升起了一丝忌惮了。

    微微看着面色阴沉的韩天，萧叶嘴角扯起一抹嘲讽的笑容，淡淡的说道：“怎么，还要打吗？还是现在就跪下来认输？”

    韩天的面色一沉，阴森的眸子中，充满了怒火。

    这次他难得的没有废话，一言不发的就朝着萧叶发动了攻击，直接他的旺盛血气完全实质化了，凝聚了出一尊高不可攀的血红色太古神山，朝着萧叶镇压而下。

    “又是这一招，看来你的肉身战技，根本就没有修炼到家啊！”萧叶冷笑，也不见他有什么准备，就这么直接对着那轰下来的太古神山轰出一拳，紫色的光芒绽放，恐怖的肉身之力像是长江大河一般冲击而出。

    轰隆隆！

    随着一声爆炸，那座血气凝聚而成的太古神山直接粉碎了开来，韩天的面色一白，整个人受到了重创，被强大的力量震飞了出去，鲜血狂喷，掉落在擂台的边缘。

    “天儿！”韩家家主韩鹰面色狂变，顿时惊呼了起来。

    “萧叶，你这个该死的东西！”韩天眼前一片黑暗，愤怒的火焰燃烧了他的理智，他挣扎着要从擂台的边缘站起来，继续对萧叶发动冲击。

    岂料他的身子，才刚刚爬起来，一只脚掌从天而降，直接踩在了他的背上，恐怖的力量爆涌而出，再次将他压趴了下来，眼冒金星，口中再度喷血。

    角斗场中，再度陷入死一般的寂静当中，所有人都呆呆的看着，那个将韩天踩在脚下的青年。

    “我说过，在擂台上，我会把你踩在脚下的，因为我很想看看，这个时候的你，到底是绝望狼狈，还是和以前那样嚣张。”萧叶脚掌踩着韩天，居高临下的俯视着，冷冷的说道。

    “啊！”

    韩天仿佛是一头野兽一般，在疯狂的挣扎着，身上青筋凸起，要掀开萧叶的脚掌。

    “哼，看来你也就是垃圾！”萧叶见此再度冷笑，脚掌抬起，然后从侧面踢出，将韩天给踹飞下了擂台，狠狠的砸在地上。

    再度受到了重击，再加上萧叶那羞辱般的话语，韩天仰天怒吼，然后昏死了过去。

    “天儿！”在位子上的韩鹰立刻冲了出来，身边还跟着韩家的一众强者。

    韩天抱着昏死过去的韩天，检查了韩天的伤势，发现并没受到太重的伤势，这才暗中松了口气，随后如同毒蛇般的阴冷目光，恶狠狠的盯着擂台上的萧叶。

    “小子，你好歹毒的心思，今天你不但伤了我儿，还敢羞辱他，我韩鹰绝对让你走不出这个角斗场！”韩鹰将韩天交给身边一个管家模样的中年人照顾，站了起来，手掌一挥。

    顿时——

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    一道道散发着强悍肉身之力波动的身影出现，将擂台给团团包围了起来。

    放眼看去，这些都是这次随行来观看天骄对决的韩家武者，数量超过了百个，每个都龙精虎猛，肉身强大，满脸不善的盯着萧叶，似乎只要韩鹰一个命令发下来，就会毫不犹豫的冲上去。

    “韩鹰，你干什么？”身为裁判的黑袍老者面色一变，连忙高喝道。

    “韩鹰，你莫非一位我们杨家是摆设而已吗？”此时，杨无道也带着杨家武者冲了上来，与韩家的武者对峙着。

    这突然的变故，让场中的武者一个个惊呆了。

    明明是十大家族天骄对决，现在居然演变成了两大家族的碰撞了。

    然而韩鹰却看都不看杨无道一眼，而是对着那黑袍老者拱手道：“千老，今天是我们杨家和这个小子的恩怨，而且这个小子并非是蛮谷城的武者，希望您老不要插手，否则误伤了就不好了。”

    黑袍老者闻言一呆，紧接着愤怒了起来：“好，韩鹰你好大的胆子，居然敢威胁老夫！”

    “这件事情，今天老夫还管定了！”黑袍老者说完，朝着韩鹰一步踏出，就要动手了。

    可就在这个时候，原本站在擂台之上的萧叶，却笑着走了出来：“杨家族，千老，你们稍安勿躁，不就是一个韩家的家主吗？我萧某还没有放在眼中。”

