
    看常猛这五大三粗的模样，也不像是专修精神力的修士，当然，周士琦不会因此小看了他。

    为了以防常猛扮猪吃老虎，周士琦的精神识海中，他的神魂已经盘膝在玄吒珠中，体表更是覆盖了一层白蒙蒙的塔型能量。

    正是他所修炼的精神防御法门——九层宝塔观想法。

    做好万全的措施之后，周士琦一拍胯下的常云涛，很是意气风发的道：“皮皮涛，我们走！”

    常云涛：“……”

    常云涛的脸当时就黑了，这王八蛋把他当成什么了？坐骑吗？真特么想打死他。

    修士班有几人差点笑出猪叫声，被常猛瞪了一眼后立马捂住了嘴巴，其余人是想笑不敢笑，只能苦苦憋着。

    端木娜娜这会儿真的是有点佩服周士琦了，大难临头了还敢这么玩，这心得多大啊？

    王可儿没好气的翻了个白眼，这个一点都不正经的家伙，紧张刺激的大战氛围都被他给破坏了。

    常猛的嘴角微微抽搐，他以为当他拿出两柄骇人的擂鼓瓮金锤之后，眼前这个学生就会偃旗息鼓，至少这气势也得弱上三分。

    可谁成想，他这边想要以势压人，却被这个学生轻飘飘的一句话给彻底击破，让他好不容易积攒起来的气势都为止一窒。

    无法让这个新生知难而退，束手就擒，常猛就知道今天一场大战是免不了了。

    他轻呼一口浊气，不由提醒一句：“你小心了，接下来我可就不是和你闹着玩了。”

    说罢，常猛手中的一双巨锤旋转着挥舞起来，虎虎生风，空气都被震开，发出呜呜的声响。

    周士琦脸上的神色变得郑重起来，他眼底的金色光晕越发浓郁，被黑色铠甲包裹住的双掌不紧不慢的迎向巨锤。

    “疯魔锤法——第一锤！”常猛一声爆喝，眼中精光暴涨。

    “轰隆！”

    锤掌相撞！

    周士琦的双掌先一步挡在了巨锤的必经之路上，让常猛难受的直欲吐血，他这一锤的力道没能完美的发挥出来，能有七八成力道已经不错了。

    在经过周士琦那略有些粗糙的卸力手法后，常猛的这一锤可以说硬生生被周士琦给接了下来，并且，他更是毫发无伤。

    “邪门了，这小子难道看穿了我的招式，找到了我的施力点，要不然怎么会那么巧挡在那里？”常猛的脸色阴晴不定，心里更是泛起了嘀咕，“到底是不是巧合，让我再试他一试！”

    一念及此，常猛的动作没有停歇，身体顺势旋转，另一柄巨锤划过一个半圆，呜呜声中，又再一次砸向周士琦。

    “疯魔锤法——第二锤！”

    “轰隆！”

    “果然不是巧合，这小子真的把我的招式看穿了！”再一次被周士琦提前挡在自己的施力点，常猛就算已经提前有了心理准备，还是难免大惊失色。

    “小子，你是不是学过疯魔锤法，亦或者你曾经见识过？”常猛最终还是问出了心中的困惑，他实在是好奇周士琦到底是如何做到的？

    要是对方是个成名已久的一品宗师境，凭借着那打破人体极限的反应能力，别说可以举重如轻的看穿他的招式，他甚至连人家一招都接不下来。

    可是，对方明明就只是二十多岁的学生，这个年纪，别说是一品宗师境了，能达到二品的都少之又少，每一个都是天资过人的一代天骄。

    但就算是二品高手，也不可能这么轻而易举的识破他招式中的秘密。

    “想知道吗？”周士琦似笑非笑的道，“我就不告诉你，有本事你猜啊，猜到了算你厉害！”

    常猛的脸当时就黑了，气得是吹胡子瞪眼睛的，一句话都说不出来了。

    好半晌，常猛轻呼一口气，忽然阴恻恻的道：“小子，我承认你很强，但这里是修士班，就要按修士班的规矩办事。”

    “你殴打同学在先，公然挑衅老师在后，更是不服管教，敢和老师动手，你信不信，我可以把这些原因上报上去，把你从修士班除名？”

    “你要开除我？”周士琦的脸色变得冰冷无比，“谁给你的这个权利？”

    “周士琦，少说两句行不行？”王可儿快步来到周士琦身前，随后一脸歉意的向常猛弯腰鞠躬，“常老师，求你别开除他，他以前出过车祸，这脑袋有点不灵光！”

    “哼哼，原来是个傻子啊！”常云涛撇撇嘴，一脸的不屑。

    “闭嘴，有你什么事？”周士琦一巴掌拍在常云涛的后脑勺上，这一次他加大了力道，常云涛眼睛一翻，彻底趴倒在地上一动不动了！

    “云涛！”常猛脸色一变，他指着周士琦，咬牙切齿的道，“王可儿，你看看他，这么肆意妄为，也太胆大包天了。”

    “你还给他求情，你看看他像是有一丝悔过的样子吗？”

    “这种人，根本不配待在修士班，不能让这种害群之马继续留在这里！”

    顿了顿，常猛又道：“对了，我之前从来没有见过他，他该不会是走后门进的修士班吧？”

    此言一出，修士班一众学员一片哗然。

    “走后门进来的？他后台这么硬的吗？”

    “我好替那些没被选进修士班的同学感到悲哀。”

    “还说什么公平公正，我呸！”

    ……

    周士琦体表的黑色铠甲慢慢消散，他好整以暇的指着昏迷过去的常云涛，面露嘲讽之色：“这家伙也是新来的，而且是你的侄子，那这么看来，他也是走后门进来的咯？”

    常猛冷哼一声：“别拿你和我侄子比，他本来就有资格进入修士班，只不过之前一直都在接受训练，要不然也不会拖到今天才到。”

    “反倒是你，我倒是要好好让人查一查一下你的身份来历，到底是谁徇私舞弊，把你弄进修士班的？”

    “如果查到了，你想怎么做呢？”一个颇为稚嫩的声音在教室门口响起，随即，一个小小的身影背负着双手踱步进来。

    “小王老师！”

    “小王老师你回来了！”

    “小王老师，我好想你！”

    ……

    修士班的一众学员满脸喜色，比起常猛这个五大三粗的肌肉猛男，他们还是喜欢这个小正太老师。

    “王大……师！”常猛的眼珠子都快瞪出来了，就像老鼠见了猫，整个人当场就怂了。
