    苏家的族人根深叶茂，小辈中多他一个不多，少他一个不少！

    林逸杀了耿教头之后，其实就没什么火气了，苏永仓给面子，自己也可以适当退一步，毕竟死掉的是苏家的人，自己又没吃亏。

    这种情况下，还是得饶人处且饶人，莫要得理不让，显得胸襟气度太过狭小。

    “苏家主，还是算了吧，都是误会，说开了也就罢了，没必要继续追究下去！”

    林逸大度的摆摆手，算是帮苏少求了个情。

    有当事人开口，苏永仓自然是就坡下驴，佯装犹豫了一下后喟然长叹道：“还是司马院长心胸宽广啊！原本老夫是绝对不会饶了这个小孽畜的，可司马院长开口了，老夫必须给面子。”

    “也罢，腿就不打断了，但惩罚却决不能免，将他押入柴房，禁足半年！半年之内，所有家中需要的柴火，全部交由这个孽畜来劈砍！”

    这是一种姿态，惩罚或许是减轻了许多，但却绝对不能完全免除。

    毕竟苏永仓不确定林逸是真心求情，还是面子上过不去才顺口求情，其实心里并非如此想。

    如此处置，才算是皆大欢喜！

    其实他想多了，林逸真的不在乎苏少会如何。

    因为这种人已经完全不入林逸的眼了，死活都无所谓！

    周围其他来赴宴的宾客将此事看在眼里，对于林逸的评价自然再次提升！

    可以说从今以后，再也没人敢小觑了林逸。

    虽然林逸来凤栖大洲的时间不算太久，本身也只是一个人，背后并没有强大的家族或者宗门势力撑腰。

    但在苏永仓等人心中，林逸本身已经可以算作是一方势力，足以给别人撑腰的存在！

    地位，永远需要实力相匹配，林逸的实力，获得了在场所有人的认同。

    即便是大堂主，在他们眼中也要稍逊一筹了！

    毕竟此事发生在大堂主身上的话，苏永仓估计不会如此低姿态，也不会对大堂主表现的如此恭敬！

    小插曲到此为止，接下来的宴会自然就是一片祥和。

    苏家以及苏家请来的宾客，都很是热情的和林逸攀谈，好歹先混个脸熟。

    林逸也很是得体的周旋其中，因为水墩路38号得到的名册，都只是黑暗魔兽一族直接控制的奸细名单，并没有列出和黑暗魔兽一族有勾结的家族、势力！

    这一战，大获全胜是有的，却依然未尽全功！

    想要找出这些和黑暗魔兽一族勾结的人，林逸必须和有嫌疑的人接触才行。

    既然他们主动靠近，那肯定是来者不拒。

    所以在宴会上，林逸兜兜转转又接到了不少邀约。

    接下来的一段时间里，应该会有很多的宴会需要去赴约了！

    在苏家的宴会上，并没有什么新发现，林逸也不着急，打定主意以静制动，以不变应万变。

    接下来的几天里，林逸每天都会游走在各大家族之间，成为他们的座上宾。

    表面上高谈阔论聊天说笑，暗中则是以神识进行监控探查，也确实有一些发现。

    但这些都不能作为直接的证据，没办法拿上台面说事。

    林逸唯有装作什么都不知道，继续虚与委蛇。

    本以为这样的日子会持续一段时间，没想到忽然有一天，甄帅奇迎来了一个不速之客。

    “甄帅奇？”

    来人全身都笼罩在连着帽兜的黑色披风里，根本看不出样貌来。

    甄帅奇刚从医馆出来，一时间有些摸不透对方底细，只能沉着应对。

    “是我，不知尊驾何人？找我有事么？若是想要看病，且随我回医馆如何？”

    虽然已经结束了一天的工作，但若是有人专程找他看病，甄帅奇也不介意稍微延迟一些时间。

    毕竟医者父母心，这点小事可以接受，何况看对方不是好人的样子，识相些对自己也好。

    “你跟我来！”

    穿着黑色披风的人没有回答甄帅奇，而是自顾自的转身离开，他说的话声音虽然不大，却带着不容拒绝的命令意味。

    甄帅奇本能抗拒，最后却鬼使神差般的跟了过去，顿时心中震惊不已！

    这人到底是谁？

    身上无形的威势竟然如此之盛！

    感觉比司马逸还要强的样子？

    身为密谍的本能令甄帅奇多了几分好奇，稳住心态保持冷静，告诉自己对方若是要动手，估计一下子就能弄死自己了，何必多此一举特意找地方？

    总不会是要找个风水好的地方杀人再管埋吧？

    两人一前一后沉默前行，穿街过巷的走了许久，兜兜转转后竟是来到了水墩路38号！

    甄帅奇越发震惊，已经明白前边的那神秘人应该是黑暗魔兽一族方面的高手了！

    因为对方很轻松就打开了禁制，带着甄帅奇进入水墩路38号。

    之前这个地方已经被甄帅奇彻底清扫了一遍，没有留下任何有价值的东西，如今看着就有些空荡荡的，才几天而已，就多了两分荒凉的意味。

    神秘人站在大厅中，转身面对甄帅奇，取下了头上的兜帽，露出一张普普通通的面容，看着就像是大街上随处可见的中年大叔，丢人堆里马上就能消失不见的那种。

    甄帅奇肯定自己没有见过这张面容，却不敢怠慢，恭敬躬身行礼：“甄帅奇拜见大人，不知道大人是……？”

    “本座并非你们凤栖大洲的人，而是从其他大洲过来查探情况的人，地下魔窟发生了什么，你可知晓？”

    甄帅奇心念电转，只是一句话，就已经令他想明白了不少事情。

    比如这家伙说不是凤栖大洲的，说明并非是地下魔窟的漏网之鱼，从其他大洲过来多半是因为传送阵爆炸，导致节点那边损失惨重，又失去了联络的能力。

    所以节点那边的黑暗魔兽一族，只能辗转请其他大洲的黑暗魔兽一族过来帮忙查看一番，到底发生了什么事情？

    “我不太清楚地下魔窟发生了什么，但却知道这里发生了什么！”

    甄帅奇眼睛一眨就理顺了思路，同时也打好了腹稿，知道该怎么说话：“那天我刚好在执行任务，错过了召集开会的指令，才能逃过一劫！”

