    

    将郑妙谨与赵灵素的事解决后，朱翊镠便着手处理朱翊钧就藩一事了。

    如果按照藩王之国就藩的那一套原则处理，似乎也不难，还比较容易。

    无非按照流程走嘛。

    然而对朱翊钧好像不适用，人家刚不久还是九五之尊的皇帝呢。

    况且眼下的东番确实不是什么好地方，之前也没有藩王就藩那里。

    那之前的规矩与礼仪就不能按部就班地来，必须做出相应的改变。

    ……

    东番，即台湾，与中原大陆的渊源深厚而久远，它是我泱泱大中华领土不可分割的一部分。

    朱翊镠准备在朱翊钧就藩之日将东番正式命名为台湾。

    （注：台湾一名源于居于今台南安平的平埔族原住民西拉雅族“台窝湾”社的社名，意为滨海之地，并取全称中的“台”字作为简称。明朝万历年间官方正式启用“台湾”一词。）

    在远古时代台湾与大陆本是相连着的，约几百万年前由于地壳运动，部分陆地下沉海水进入，形成台湾海峡，台湾岛才与大陆分离。

    台湾早期居民中大部分是从中国大陆直接或间接移居过去的。

    据载，1971年和1974年两次在台南市左镇区发现了台湾迄今最早的人类化石“左镇人”。左镇人和北京周口店的山顶洞人有亲缘关系，同属中国旧石器时代的晚期智人，于3万年以前从大陆经由福建长途跋涉移居台湾，可以说是最早开发台湾的先驱。

    台湾早期居民中还有少部分属于尼格利陀地域人种的矮黑人和属于琉球人种的琅峤人。

    夏商时期台湾属于九州中的扬州。

    台湾有文字记载的历史可追溯到公元230年。三国时期，吴王孙权派将军卫温、诸葛直率一支由一万余名军士、三十多艘船组成的船队到达夷洲（也就是台湾），是中国大陆居民利用先进的文化知识开发台湾的开始。三国东吴丹阳太守沈莹的《临海水土志》详细记载了当时台湾的生产和生活形态，是世界上对台湾最早的记述。

    隋代大陆和台湾的接触增多。隋炀帝曾三次派朱宽、陈棱等人前往流求（今台湾）。

    九至十世纪的唐末宋初开始有汉人定居澎湖。宋元时期汉族人民在澎湖已有相当的数量。汉人开拓澎湖后开始向台湾发展，带去先进的生产技术。十二世纪中叶南宋将澎湖划归福建路晋江县（今福建晋江）管辖，并派兵戍守。大陆和台湾的联系日渐频繁。

    元朝进一步加强对台湾的管理。元世祖曾派员到台湾宣抚，并在澎湖设澎湖巡检司，隶属福建泉州路同安县（今福建厦门），虽然没有直接将台湾并入其内，却是中国中央政府对台湾地区的首次官署设置。

    明朝初期仍设澎湖巡检司，直至公元1387年因实施海禁而废除，并把居民迁到漳州、泉州一带。公元1563年考量沿海治安等因素后复设澎湖巡检司。

    明朝以后大陆与台湾的人民往来不绝。永乐年间郑和更是率船队在台湾停留。到了明朝末叶大陆居民开始大规模地移居台湾，给台湾社会经济和文化的发展以极大推动。

    等到福建人颜思齐（被誉为“开台王”）、郑芝龙迁居台湾后，一面从事农耕、贸易，一面组织武装力量抗御倭寇和荷兰人，逐渐形成许多村落，台湾自此进入了大规模地开发时期。

    但现在这个时候别说郑芝龙，就是颜思齐都还没有出生呢。

    （注：一代传奇人物颜思齐生于公元1589年，还得几年时间呢，而郑芝龙则是生于公元1604年。）

    所以这时候的台湾还处于极其落后的时期，人口也不多，几乎相当于一张白纸。派朱翊钧前往那里当王，当然得好好规划规划。

    首先必须派一支军队跟过去，不然那边可是倭寇与海盗横行。就朱翊钧那两把刷子，性格偏向软弱，自小也没吃过苦头，过去能不能活命都将是问题。

    其次毋庸置疑需要大笔资金，没钱就是扯淡，谁都不愿意过去。况且那边现在还是一穷二白，没有钱寸步难行，做什么都需要钱。

    但无论是军队还是资金，这在朱翊镠看来都不难，难的是物色负责人——既要忠于大明，又要忠于朱翊镠，还必须得听朱翊钧的话。

    否则天高皇帝远，到了那边一言不合就反了要自封为王，那以朱翊钧的能耐指定压不住。

    所以派谁护送朱翊钧并协助他治理东番才是最头疼的一件事，符合这条件的人可真不好找。

    这天，朱翊镠坐在东暖阁里，脑海里像放电影一样，将他认识的人，不仅包括来到这个世界认识的人，还包括停留在他记忆中的人，都翻了一个遍，仍没有发现这样的人。

    找他信任的人吧，到时候肯定又不受朱翊钧待见，倘若去了被朱翊钧处处提防，那也是白搭；找原来朱翊钧信任的人吧，朱翊镠又不放心。

    但不放心还是其次，关键是派朱翊钧的人过去，指定只听朱翊钧的而不听他的话，不按他的计划行事。

    倘若任凭朱翊钧带人过去胡来，想要振兴台湾无异于天方夜谭，至少十年八年看不到希望。

    琢磨来琢磨去，朱翊镠也没有琢磨出一个理想的人选。

    既然琢磨不出来，朱翊镠索性反其道而行之，去见朱翊钧，直接问他想带谁去，或许有意想不到的收获。

    朱翊钧与王喜姐还在翊坤宫里被软禁着。朱翊镠与郑妙谨去了。

    如今朱翊镠已经登基大赦天下，尽管朱翊钧知道无力回天，但他对朱翊镠的态度还是恨不得除之而后快。

    朱翊镠倒无所谓，反正成功取得皇位，与朱翊钧又谈不上什么深感情，将他送到东番眼不见为净得了。

    只是本着负责任的态度，真心想要将东番治理好，别过去一塌糊涂只知道开口向朝廷要钱供养，那与朝廷养一群猪没什么分别。

    朱翊钧愿意过去，朱翊镠还不愿意掏钱呢。本来豢养皇室宗亲这群大毒瘤他就有心改革切除。

    ……

    。        

