    第371章变成了一件有挑战和有意义的事

    当天晚上萧寒峥和时卿落一起，重新画了个翻修县衙院子的草图。

    又聊了聊河阳县的情况，夫妻两人彼此交换了下对方的意见。

    萧大郎整理完册子后，天色快黑了才回家。

    累得腰酸背痛，全身还都是灰。

    心里更是苦的不行，萧寒峥夫妻来了，他以后的日子也不知道会成什么样子。

    他才在县城横行没多久，就要被压下去，想哭难受。

    沉着脸回了家，老太太看他这模样心疼坏了。

    “大郎，你这是怎么了？是不是峥儿夫妻收拾你了？”

    萧大郎：“……”

    他讪讪的笑笑，“没有，就是帮寒峥找要看的册子，这才耽搁了。”

    老太太这才放下心来，“这就好。”

    她又忍不住骂道：“你二叔也是个没本事的，明明都将那个县令搞下去了，居然没法让你上。”

    他们可一直都以为大郎会上，谁曾想突然变成了萧寒峥。

    提起二叔来，萧大郎就气不打一处来，“奶，我二叔不害我就不错了，他怎么可能还帮我当县令。”

    接着将萧寒峥和时卿落说的话，当着家里所有人说了一遍。

    听完之后，老萧家的人都怒了。

    “那个丧尽天良的畜生，老娘就说他怎么突然那么好心了，原来是在这里等着的。”

    萧老太脸黑的继续骂，“连亲侄儿都要害，难怪生不出来孩子，这个畜生……”

    萧大郎听着老太太骂，心里叫好。

    他又提醒，“奶，葛春如可能会找咱们算账，咱们得最好准备。”

    老太太沉着脸，“找我们算什么账？”

    萧大郎说：“我们将她弟弟弄去矿山，她在京城说想弄死我们老萧家的人呢。”

    他又想到时卿落说的，“葛春如在我们离开之后，还把将军府都快搬空，给她妹妹当了嫁妆。”

    那个女人太过分了，竟然这般糟蹋他们萧家的东西。

    萧老太一听更是气不打一处来，“那个小贱人骚蹄子，补贴了那么多给娘家，居然还好意思要找我们算账。”

    “她要是敢来，老娘就扇死她。”

    王氏和吴氏也没忍住和老太太凑一起大骂起来。

    给葛春怡那个小蹄子那么多的嫁妆，这和割她们肉一样的难受。

    心里对葛春如的不满，原本随着来北疆已经淡了很多。

    现在却又全部被激发起来了。

    第二天，萧寒峥将改造的图纸交给萧大郎，让他帮忙找工匠来修。

    因为给的工钱不少，而且是三天一结算，所以很快就招满了人，在县衙里改建起来。

    萧寒峥则开始阅览萧大郎找出来的册子。

    时卿落没有跟着来县衙，而是和席蓉几人一起出去逛了。

    想要了解一个地方，自己多走走了解民生是必须的。

    南溪县就算是不富有的县，可比这河阳县真是要好上很多。

    这里整个县城就几座院子勉强看着还行，青砖瓦片盖的。

    很多房子看上去都年久失修，主要的商铺就集中在一条街上。

    其他的街道都感觉很冷清。

    路上的行人精神面貌看着也带着苦愁，还有不少衣服上打着补丁。

    乞丐倒是不多，因为大家的日子都过得都不是那么好，哪里还有钱或者吃的施舍。

    奚睿逛了一圈之后感叹，“这里果然和萧大郎说的一样，太穷了。”

    梁佑潇叹了口气，“我还说看一看有没有什么商机，可看完之后就知道了，没戏。”

    县城的人生活条件都不好，哪里还舍得花钱。

    他在京城要做的生意，要放在这里来，根本多少人舍得买或者买得起。

    他又叹了口气，“卿落，老萧被分到这么穷的县，要积攒功绩怕是很难。”

    时卿落却不这么想，“为什么积攒功绩会很难？我反而觉得比去江南那些富裕的县城更简单。”

    梁佑潇不解的问：“这里什么都没有，怎么做功绩？”

    “修城墙、修堤坝？那也得县衙有钱才行。”

    时卿落回道：“将这么一个贫困落后的县城，改变成一个富有，商队来往频繁的县城，这样算不算很不错的功绩呢？”

    梁佑潇笑着摇头道：“当然算，但说着简单，做起来好难。”

    “先不说将县城变得富有，就说要让商队来往频繁就是个难题。”

    时卿落笑着说：“当然是弄一些能吸引商队的东西出来了。”

    梁佑潇问：“你是想在这里建工坊？”

    时卿落回道：“不是我要建工坊，而是县衙来建。”

    “要是我来建的话，不变成与民争利了？”

    她是萧寒峥的妻子，在他当县令的时候，并不适合在当地开工坊，或者做行商的事。

    否则将来回到京城，肯定会被人抓小辫子拿这个来说事。

    “而且要是我来建的话，赚的钱我要是拿出来修路建设县城，我不成了冤大头。”

    “河阳县要发展起来，还得主要靠这里的人才行。”

    “这样将来我们离开之后，他们的生活才不会又变成曾经的样子。”

    梁佑潇想了想，“你是说让老萧以县衙的名义，开办一些作坊，招人来干活，又用作坊的东西吸引商人来买东西？”

    时卿落点头，“对啊，办了作坊之后，能让河阳县的不少人有活干。“

    “作坊里的东西只要能够吸引商人前来，人员的流动一大，自然能带动当地的发展。”

    “比如这些商队的人来了总要吃喝拉撒，县城里的酒楼和客栈生意就会变好。”

    “等整个县城热闹起来之后，其他贫困县或者草原的人看到了，就会想要迁过来，刚好可以填补空户的问题。”

    “将这么个贫困县，建成北城府的富县，你们不觉得很有意思和有成就感吗？”

    她们现在不缺钱，每个月的分红都花不完，却缺名声缺政绩，所以就要努力将这个县城发展好。

    一来小相公能够因为这些政绩高升，二来她觉得这样也很有意义。

    来到这个落后的世界，总要做点什么，不求要干多大的事，却可以从这些力所能及的开始。

    听完她的话，梁佑潇不由得思考起来。

    他出生太好，一直都顺风顺水，所以看到县城这样，会觉得很难盘活，不由得生出退却的心理。

    但放在时卿落口里，好像反而变成了一件有挑战和有意义的事。

    突然觉得他还真是需要好好锻炼下，难怪爷爷非要将他丢到北疆来。

    (本章完)

