    第174章 有仙来！   

    诸仙出世，举世震动。

    

    所有人都在骇然。

    

    无论是神无道还是缘，亦或者长河天君、青长天等人，都是活了数千年的人物，不是仙是什么？

    

    本以为青玄无仙，没想到一下子冒出这么多来。

    

    哪怕只是半步仙境，也足以让人震撼。

    

    青玄，似乎一瞬间进入一个全新的时代，一个诸仙璀璨的时代。

    

    同时，所有目光再次眺望神州。

    

    诸仙出世，当真是为秦风吗？

    

    “哐当！”

    

    就在青玄震动，青玄神宗万众瞩目时，那个传承悠久，底蕴极深，却又不问世事的九州书院中。

    

    一道清脆的声响从书院禁地传出。

    

    随着这道声音传出，九州书院所有高层，上至院长，下至长老，足有十余位绝世强者，尽皆眸光一颤，神色无比恭敬的望着前往。

    

    那里是一闪石门。

    

    只见此刻，那个封闭了五千年的石门缓缓打开，有位青年走了出来，他容颜俊逸，手中握着一杆黑旗，透着森森可怕之意。

    

    仿佛他手中黑旗，是一片地狱。

    

    “见过少主！”

    

    九州书院所有高层当即跪拜，神色敬畏犹如奴仆，若此刻有他人在场，定会骇然万分，九州书院虽不问外事，但底蕴实力，绝对堪称青玄第一势力。

    

    书院高层，可谓站在了青玄之巅，但此刻，却对一青年跪拜，好似奴仆般敬畏。

    

    这青年，是何人？

    

    “起来吧。”

    

    黑旗青年缓缓开口，“青玄的情况现在如何，我那些魂奴可有苏醒？”

    

    “回少主，青玄依旧，规则不全，难窥仙境。”

    九州书院院长恭敬的回应道：“少主的魂奴苏醒不少，但有些魂奴还未恢复巅峰，还有……”   

    “还有什么？”

    黑旗青年微微挑眉。

    

    “还有两位魂奴，被人斩杀，彻底湮灭。”

    院长垂首，身躯微微颤栗，他能感受到少主身上流溢出的冷意。

    

    “九州书院已是青玄第一势力，你竟连我魂奴都没能保护？”

    黑旗青年冰冷道。

    

    院长浑身颤栗的更加厉害，头垂得更低，“是属下失职，请少主责罚。”

    

    黑旗青年眸光清冷的看着他，仿佛天地间的温度正在骤降，不仅是院长，所有高层都在颤栗。

    

    良久后，黑旗青年的目光才渐渐柔和下来，道：“那人的魂魄在哪，敢毁我魂奴，我定折磨他灵魂千万年，让他永生永世无法超生。”

    

    此言落下，书院高层头垂的更低，纷纷在此跪下，匍匐在地。

    

    这一幕，使得黑旗青年眸光再沉，幽幽的盯着他们，“别告诉我，你们连杀人者都没有缉拿？”

    

    “少主息怒，秦风之强超乎想象，本以为青玄那些势力能够……”院长颤颤巍巍的回应着。

    

    但遽然间。

    

    轰！   

    一股极其磅礴的气息勐的从黑旗青年身上激荡而出，将空间推的如同水纹，层层涟漪开来，强势打断了院长的声音。

    

    书院诸强颤栗，只当少主怒然，正惶恐欲求饶时，却听少主沉声道：“你说他是谁？”

    

    “是秦，秦风……”院长颤声回道，整个人显得有些惶恐不安，他们还从未见过少主如此失态，难道那秦风有什么特殊身份？

    

    “他所斩杀的魂奴可是血幽天父子？”

    黑旗青年再问。

    

    “是。”

    院长回应。

    

    轰！   

    那萦绕在黑旗青年周身的波动勐的散开，激荡着周围空间都在爆响，破碎不断，他脸色有些骇然，双目之中更是流露出不敢置信之色。

    

    “他竟然还活着！”

    

    黑旗青年不可思议的低语着。

    

    “他在何处？”

    黑旗青年再问。

    

    “回少主，秦风建立青玄神宗，坐镇神州，不日前，一拳轰碎半步仙境，青玄……”院长快速回应。

    

    将秦风出现在他们视线中以来的事迹全部道出，包括秦风如何摧毁血幽天父子，如何踩下神州、青玄，还有轰杀林幽冥，以及青玄现如今的局面，和一些对秦风的推测。

    

    “他不是仙……却比仙更恐怖。”

    

    黑旗青年只说了一句，然后御空而起，瞬息间消失在天际。

    

    独留书院高层面面相觑，不明所以，只觉满头雾水。

    

    ……   

    就在外面风起云涌、沧海桑田的时候。

    

    秦风正盘坐在一间修炼室中修行，在他面前，横放着诸多仙丹仙草，一点点的汲取炼化，仿佛外界一切，完全与他无关。

    

    长生十万年，真正能让秦风在意的，唯有炼体。

    

    从无垠之海下的小世界得到近三千株仙草，再加上青玄那些霸主势力奉上的仙丹仙草，虽然能支撑他炼体数百次，但绝对需要数年时间才能完成，哪能耽搁。

    

    但就在这时。

    

    秦风在炼化一枚仙丹后，勐的睁开眼来，手掌一挥便身影闪烁，消失在原地，再出现时，已然来到神宗之巅。

    

    在这里，仿佛能够俯瞰整个神州，月光滑落，云雾缭绕，让人不由得生出一股高处不胜寒的感觉。

    

    “既然来了，何不现身？”

    

    秦风双手背负，傲立神宗之巅，十分平淡的看着云端。

    

    嗡！   

    月色下的云海浩瀚深邃，又十分静谧，但这一刻，似有一股劲风吹来，将浩瀚云海吹散，一道身影从中走出。

    

    那是一位身着道服的男子，大袖飘飘，脚踩云月，抬头望去，就像是仙人从九天之上的月中走下。

    

    他一步穿透空间，来到秦风面前。

    

    “在下神无道，深夜造访，若有打扰，还望秦道友见谅。”

    来人谦谦有礼，赫然正是天道神宗四千年前的神主神无道。

    

    秦风依旧背负着手，神色淡然的看着对方，随即，摇头自嘲一笑，   

    “本以为这青玄早已无仙，但最近这青玄，当真很热闹啊，这么多年，倒是有些孤陋寡闻了。”

    

    虽然秦风在闭关炼体，但神识却时而散开，自然知晓外界之事。

    

    诸仙出世，倒是有些意外。

    

    这青玄，似乎让他感觉有些陌生了。

    

    “这青玄的确无仙啊。”

    

    神无道顺着秦风的话感叹道：“说起来，这青玄除了你我，的确还有一些人打破了武道桎梏，但那又如何，半步仙境，终究不是仙。”

    

    话锋一转，神无道忽然问道：“秦道友可知林幽冥为何会上青玄神宗，与你一战？”

    

    “我毁了他道场。”

    秦风道。

    

    “不错，半步仙境终究不是仙，我等寿元依旧有限，甚至需要依靠一些仙级道场才能滋养生机，否则，生命力会加速流逝。”

    神无道摇头苦笑。

    

    原来如此。

    

    秦风现在明白，林幽冥出手前为何会有那句，毁他道场便是要他性命之言了。

    

    半步仙境终究不是仙，不能与天地同寿，与日月同辉，没有仙级道场的仙意滋养，逆天抢夺的寿元会加速流逝，快速死亡。

    

    也正因如此，这些半步仙境，才没有出现在世人面前。

    

    

    

