    抛开还在外的树妖御姐不提，从这天开始，雇佣军团的总部就开始了准备工作。

    罗琳少校即刻发布命令，让在外侦查的雇佣军全都返回，并且用最快的速度，对总部进行再度改造，将这里打造成火力狂暴的战争堡垒……嗯，有什么武器设备就用什么武器设备。

    另一边，李悠然这里的主要工作，就是给甲甲投食，或者更准确的说，就是担任甲甲的饲养官。

    短短几天不到，储藏空间里的零食就消耗一空，紧接着就轮到总部物资仓库里的各种食物，虽然味道肯定没有零食好，但是胜过量大管够。

    不得不说，甲甲这个食量很惊人啊！

    不用睡觉，不用散步，她的日常工作就是吃，而且不管怎么吃都吃不胖，倒是让貂蝉颇为羡慕：“欸欸欸，本机要是有这个怎么吃都不胖的体质……”

    “别闹！你一个青花瓷碗，本来就吃不胖的。”李悠然一边吐槽她，一边想着各种办法给甲甲投食。

    整整十天过去了，雇佣军团的储备食物，竟然被很神奇的消耗了大半，也不知这虫族小萝莉是怎么做到的。

    当然了，在这个过程中，甲甲也不是只吃饭什么都不做。

    至少，她每天都会制造生产出上千只虫兽，虽然这些虫兽的等阶并不算高，但汇聚起来以后，数量却颇为惊人，如同一片怒海狂潮，聚集在总部周围。

    当时虫兽的数量增多，却也意味着，雇佣军团总部还要提供额外的食物，来满足它们的需要。

    事实上，负责食物供应的岩石上校，一度觉得不等虫族追捕者到来，雇佣军团这就要闹饥荒了。

    不过，就在他开始为物资不足而苦恼的时候，甲甲却终于放慢了进食速度。

    事实上，她开始会时不时的打嗝，并且每次打嗝之后，就睡眼朦胧的发呆一会儿，到最后干脆找了个空房间睡觉，然后……

    “茧？”傍晚的时候，李悠然看着房间里的情况，露出了很奇怪的表情。

    是的，虽然只是半个小时没见，但这会儿的房间里，甲甲却已经消失不见，取而代之的，是一个大概有两米高的丝茧。

    “这姑娘的进化，就是吐丝把自己裹起来了？”李悠然很想吐槽。

    好吧，这倒是很符合虫族的特性，但还是觉得很奇怪，也不知道她在这个茧里是睡着了还是在发呆呢。

    “问题来了……”貂蝉兴趣满满道，“你们觉得，甲甲破茧而出的时候，会是蝴蝶呢，还是飞蛾呢？”

    “我觉得……”燕赤赤还认真的思考了，“从甲甲这么喜欢吃的特性来看，她是蚕宝宝的可能比较大。”

    别说了，旁边的罗琳少校和岩石上校都已经茫然了，我们现在讨论这个有什么意义吗？

    茫然了片刻，罗琳少校终于忍不住举手道：“我比较关心的是，她的这个进化要持续多久？”

    “这个就不好说了。”貂蝉很认真的想了想，“有可能是半天，也有可能是好几天。”

    “就不能大概有个数据吗？”罗琳少校忍不住皱眉道，“我们之前的情报显示，虫族追捕者很可能在这几天……”

    不要说！

    李悠然突然大惊失色，赶紧打断：“不要说！根据我的经验，通常这样说的时候……”

    嗡！

    就在这一瞬间，指挥部中突然响起了急促的嗡鸣声，赤红色的警报灯光闪耀而过。

    紧接着，一个略带慌乱的声音，从通讯系统中传来：“少校！我们侦测到了大量能量波动，正通过虫洞技术传送过来，定位应该就是在我们总部附近。”

    我就知道的……

    李悠然默默吐槽，看了看貂蝉，现在什么都不用说了，准备迎战吧。

    几乎在同时，惊愕中的罗琳少校，也已经反应过来，立刻带着所有人冲出指挥部，并且下达命令道：“准备作战，按照我们之前演练的计划，不要慌乱。”

    事实上，也没有人慌乱，雇佣军团见惯了各种场面，立刻毫不犹豫的行动起来。

    无数的远程火力装置，按照步骤连续升起，粒子护盾装置被注入能量，开启到最高状态，将整个总部都保护在内。

    再然后，一张巨大的全息地图，在虚空中缓缓浮现出来，方圆三公里范围内的所有情况，都被清楚的呈现出来了。

    此时此刻，可以很清楚的看到，在距离总部大概两公里多的东南荒原上，正有无数红色光点显现出来，就像是凭空产生的。

    罗琳少校在地图的这块区域上一点，顿时将荒原上的情景，投影到所有人的面前。

    傍晚的昏黄阳光下，可以看到这片荒原上，正浮现出数十个漆黑的巨大虫洞。

    数以万计的虫族，正源源不断的从虫洞中涌出，就像是泄洪的漆黑怒潮，仿佛要吞没了整个荒原。

    这些虫族的主力，显然是那种见过的残暴巨虫，数量多达数万，让人看得密集恐惧症都要出现了，然而比起它们来，更强大的是那些经过改造的高阶虫族，虽然数量相对较少，却有着惊人的攻击能力。

    “竟然比我们预料的还要多！”罗琳少校就算有了准备，也不由得微微心悸，“我们能够挡得住吗？”

    没有人回答这个问题，虽然总部的火力同样凶猛狂暴，但对上这样数量的虫族，也很难说有多少肯定能胜的信心。

    李悠然却是更关心另一个问题：“我好像没有看到……母虫？”

    是的，听了他的提醒之后，所有人都是微微愕然，紧接着就立刻在那密集的虫族中搜索起来。

    片刻之后，罗琳少校不由得惊愕道：“没有！我刚刚还动用了最先进的侦测系统，还是没有找到母虫。”

    “两个可能。”貂蝉若有所思道，“一个可能是，母虫并没有被控制，而是已经阵亡；还有一个可能是，它被控制了，但现在正隐藏在暗中指挥。”

    “我觉得第二个可能性比较大。”李悠然正色道，“不过，不管是哪种可能，我们都得先打退这一波进攻。”

    事实上，并不需要他提醒了。

    罗琳在刚刚的惊愕之后，立刻毫不犹豫的打开作战通讯系统，眺望着那正密集汹涌而出的漆黑虫流，沉声道——

    “现在，动用所有远程武器，消灭它们！”

