    

    洛天等人在玩生死时速的时候，风南山外，有一道人影也飘然而来。

    一艘好似铁算盘的飞行舟船，在离风南山五里外的天空处停下。远远地看着风南山的方向。

    缓缓地，一道身影从一颗算盘珠子中走出，然后径直往地面落去。

    瘦弱的身躯砸在地面上，却是将地面砸出了一个硕大的深坑。

    收起自己的飞行舟船，男子从怀中摸出了一张纸。上面赫然是手势与口诀。

    “比个爱心，然后说牧魂鬼宗真他娘的帅！啥啥啥啊，这都是啥口诀啊。还有这个手势，确定不是跟我开玩笑吗？”

    男子拧紧眉头，显得十分郁闷。

    他可是黑暗深渊的金牌杀手风刺，本来以为今天自己是接了个大活。怎么看起来如此的不正经。

    如果不是此任务是挂在天杀榜的特殊任务，风刺都要以为是谁拿他开玩笑了。

    收起任务契约，风刺左看看，右看看，似乎是开始寻找进入风南山内部的入口。

    黑暗深渊乃是一个杀手组织，而且可以说是整个大周最有名的杀手组织，处于地下世界的三大组织之首。

    一般来说，黑暗深渊是不接什么寻宝任务的。但是这一次的特殊任务，报酬无比丰厚。并且任务上特殊交代，必须要保证没有一人从风南山活着出来。这样的任务，就够得上杀手去接了。

    风刺接下了这个任务，并且仔细打听了任务情况。确认此次任务之中，他有可能要面对一名一等执事。

    听到要杀执事，风刺更是感觉到热血沸腾。对于杀手来说，至高的荣耀并不是刺杀国王。这个早就有很多前辈做到的。而是刺杀一名强大的执事。

    从古至今，杀手与魔修，鬼修，妖修其实都是被执事们抓捕的猎物。但随着时间的推移与武塔的兴盛，渐渐的杀手们被执事们杀的几乎都要绝迹。

    尤其是，在一百多年前的一次武塔执事联合行动，重拳出击严打邪物的整风运动中。天下妖魔被灭七成以上，至于杀手组织，更是被顺带着屠戮干净。凡是修为在武师以上的高级杀手，几乎是全部被抓回去游街砍头。

    从此之后，杀手就几乎从执事们的视野中消失了。变成不值一提，找几个治安队长就能解决的存在。

    这是奇耻大辱，哪怕是过了百年。入行的杀手们每每提到这段历史，都是咬牙切齿。立誓要报复武塔，报复执事。

    只可惜，一百多年过去了。执事们依旧风光，每天任务不断，武塔依旧兴盛壮大。而杀手组织，还是没有恢复往日旧貌。只能是窝藏在某个角落，成为地下老鼠，偷偷摸摸的接点小任务糊口。

    风刺作为黑暗深渊的金牌杀手，也有自己的职业尊严。他要帮同行们涨涨志气。这一次，就从这个一等执事开始。

    想想看，多少年杀手组织连一个二等执事都没刺杀过了。今日他要是能完成这个一等执事的刺杀任务，那岂不是美滋滋，瞬间天下闻名。

    并且，此次的任务，根据发布任务的隐藏客户描述。其实并不难，这位一等执事进入了风南山的府邸内寻宝。他要做的，就是配合手势与口诀，将整个府邸毁掉。将其彻底埋葬在风南山内。

    而且就算是埋葬不成，那位一等执事也会在府邸内消磨掉半条命。看看这个口诀就知道了，这是一位鬼宗的府邸。一等执事碰上鬼宗，呵呵，说不定都不需要他出手。

    完美的任务，报酬丰厚，动手简单，收获极大！

    风刺觉得自己十分幸运，能抢到这样的任务，无疑是时来运转。属于他的时代就要来临！

    现在，他只需要找到府邸的入口就行了。走进去，亮手势比心心，叫一声“牧魂鬼宗真他娘的帅”，齐活！

    风刺嘴角挂着笑容，正在寻找。然后他就听到了脚下一片轰隆声响传来。

    “这是，爆炸？”

    风刺心中微动，不会是他的手势与口诀已经生效了吧。

    可以啊，这手势与口诀还能远距离操控。这都还没进府邸呢！

    赶紧往后退，风刺又把飞行舟船拿了出来。

    轰隆！轰隆！

    风南山内部爆炸声不断，然后整个山峰都开始震颤。无数碎石落下，树木，泥土，全然掉落。山摇地动之间，风刺终于是看到了府邸的门户。而此时，那门户也开始塌陷。

    站在自己的算盘舟船上，风刺嘴角带笑看着这一切。此任务居然是比他想象的更加简单。连动手都不需要了，就在此看着便行了。

    太简单了。真是太简单了。他接任务的时候，还有几个同行讥笑他接这种刺杀执事的任务，当心有命去无命回。

    但现在看来，这恐怕是他一辈子中，完成的最简单的任务。没有之一！

    讽刺抱着手臂看着，风南山泥沙俱下，整个山峰都要塌陷下去，可想而知山峰之中发生的爆炸有多么的可怕！风刺现在只是有些担心，会不会挖不到尸首了。

    干他们这行，还是讲究一个刺杀证据。一般习惯都是要个左耳朵，现在看起来，可能找到尸首有难度。

    罢了，实在不行就过几日花点钱请些附近的百姓来帮忙挖掘一下。反正相比较他要挣的钱，花出去的那点，只能算是洒洒水而已。

    山峰的塌陷足足持续了十分钟的时间。风刺漂浮在半空中，却是连眼睛都不敢多眨一下。生怕错过了什么！

    虽然表面上他对一等执事不屑一顾，但实际上谁都知道一等执事的强大。还是要多注意，免得漏网之鱼那才是丢人。

    “嗯？”

    正看着，忽地，风刺似乎是发现了目标。他居然是看到有几道身影穿过了泥沙破开了石头，从风南山内冲了出来。

    “还真出来了？”

    风刺眼中厉光一闪。

    看来任务不是那么简单了，也好，又可以省下一笔挖尸首的钱了。嗯，能省一点就是一点，这也是他的座右铭。他就是杀手界的铁算盘，风刺！

    身影带着清风飘下，算盘在半空中突然就化作了透明。这等手段自然不是飞行舟船自带的。而是他本身的天赋，让其化为透明，几乎成为隐形。

    天赋杀手，透明杀机，金牌杀手不是浪得虚名。

    风刺靠着一手天赋，几乎在杀手界独树一帜。他可是整个杀手界潜行功夫最好的几人之一，很多时候，死在他手上的人，连他的兵刃都看不见。哪怕他已经站到了对方的身前。

    近了，越来越近。

    风刺终于看清楚从风南山内逃出来的几人长什么模样。

    三男一女，两个不能动，两个累的半死的。

    风刺嘴角的笑容都快要抑制不住了，这就是他要刺杀的人？

    三个穿着执事袍的武者，一个不知道从哪来的女人。呵呵，再仔细观瞧，风刺发现这是一个五等执事，一个四等执事外加一个一等执事。

    最强的一等执事已然完全不能动的模样，剩下的两个，似乎修为都不强。至少在风刺看来，绝对没有武玄境的修为。而他可是能刺杀武玄的杀手。

    风刺在离洛天等人只有百米的地方落下。这个距离足够他完成一次冲刺击杀。但风刺并没有贸然行动，他身为一名金牌杀手，深深的明白观察仔细的道理。

    作为杀手，最强的，只有第一击。他今日要一击干掉三名执事，必须选择最好的时机！

    身躯通透的风刺缓缓抽出了自己的短剑，比匕首约莫长一寸左右。

    剑带血槽，也跟着风刺一同化为透明。

    眼神一点一点冰冷下来的风刺，开始调整自己的呼吸与状态。身上的武气化为螺旋，在手中短剑上凝聚。

    他，要一击必杀。

    天下扬名，就在今日！        

