    “回字居然有四种写法？”

    “略知一二吧，不过是异体字吧。不知这读来有何用？”

    “故意卖弄博学吧！”

    当下就有人道：“比什么识偏字？我们读书人当比时文，诗赋。”

    熊姓士子冷笑道：“回字都不识？还比什么时文，诗赋。”

    有人就道：“凭什么你先问？你不是自持有才，当我来考你们才是的。”

    熊姓士子听道：“我远来是客，自是由我们先问，怎么样你答不答？”

    “兄台，不是姓孔，名乙己？”林延潮问道。

    “我怎么会与圣人同姓，休要拖延时间，快点！”

    “也好。”林延潮笑了笑。

    熊姓士子听了道：“莫名其妙，你会答就答，不会答，只需说一句濂江书院沽名钓誉就好了。”

    林延潮点点头道：“那若是我答不来，下一题，是否可以考你了？”

    熊姓士子眼珠一转道：“当然不行，如果你答不来，我自当再问，问到你答出为止，你方能考我！”

    林延潮不由道：“也好，看来汝还是很公道的。”

    熊姓士子哈哈一笑道：“那是当然。怎么样你可有答案了，若是答不出，我就出下一题了，若是连续三题不会，就算你们濂江书院输了。”

    熊姓士子不动声色间，就把规矩定下了。

    只见林延潮不说话，只是拿了树枝，在院前沙地比划起来。

    熊姓士子一愣问道：“你还真会？”

    林延潮笑着道：“侥幸，也不知对不对，熊兄是方家，还请指教啊！”

    说完林延潮继续写了下去，但见第一个字是回的本体字，另外又整整齐齐写了囘，囬，（外囗内目）三个字在沙地上。

    熊姓士子不可置信道：“你竟写得来？”

    林延潮向熊姓士子抱拳道：“侥幸。献丑了，那下面是不是该在下发问了？”

    熊姓士子半响才回过神来，哼地一声道：“你问吧！”

    此人既是自吹满腹诗书，也是有才华的。众弟子们虽见林延潮胜了第一场，也不知第二场能否赢过他。

    “回字的第五种写法是什么？”

    熊姓士子脸色一变道：“回字竟还有第五种写法？”

    林延潮点点头道：“是啊，兄台莫非不知吗？你都会写四种了。”

    “我，我……”熊姓士子顿时说话结巴起来了。

    “写！”

    “写！”

    书院众弟子都是站在林延潮一边高呼。

    一旁他的同伴道：“熊兄，他既能写出四种。你为何不能多写一种。”

    熊姓士子想当场干掉这几人的心思都有，若是自己会五种写法，怎么会刚才只问四种。

    熊姓士子硬着头皮道：“我不会。还请林兄指教。”

    林延潮道：“指教啊，不敢当，就当大家切磋一下吧。”

    说着林延潮在沙地上写了一个‘廻’字。

    熊姓士子冷笑道：“你说是就是，不知出自何典？”

    一旁林延潮的同窗都道：“是我们前辈考你，还是你考前辈？岂有此理。”

    林延潮笑了笑道：“本来我可以不回答的，不过你既是问了，我就告诉你，廻字出自史记。邹阳传，里面有一句‘墨子廻车’。兄台不信可以回去翻书。”

    熊姓士子顿时无语，既是林延潮这么说，肯定是有出处了，当下咬着牙道：“好吧，这一题算你侥幸了，既是如此，你继续问吧！”

    对方当下严阵以待。

    “好，回字的第六种写法是什么？”

    “还有第六种？”熊姓士子顿时不淡定了道，“这怎么可能。书上说回字一共只有四种写法，你为何会有六种？”

    林延潮语重心长地道：“这是你读书读得不够深！读书不能一知半解，要有破卷之功了。”

    熊姓士子听了顿时牙都要咬碎了，心想自己第五种都答不出。更不用说第六种了。

    他索性道：“好啊，我见识一下第六种。”

    林延潮恩地一声，手挥树枝道：“我与你写来，就是迴字，书中有云，古无迴字。盖回即雷字。水囘为囘。后人欲別之加辶，这才有了‘迴’字。”

    熊姓士子听了无言以对，一旁的人道：“真不敢相信，这人不过十四岁，竟然如此博学。”

    见对方不语，林延潮道：“兄台既是答不来，我就继续问了，马上要到三题了，敢问回字的第七种写法是什么？”

    众人都是大笑。

    熊姓士子忍不住道：“你胡搅蛮缠，若是回字是十几种说法，你是不是都要一一问完，此为犯了规矩，当由我发问了考。”

    众人都骂无耻，那熊姓士子冷笑一声道：“好啊，这是你们濂江书院地盘，规矩自是由你们来定，算我认栽，我将此事告诉给其他书院，让他们来评评理，回字的第七种写法，有这种考法，呵呵。”

    “兄台，其实回字一共有十二种写法的，我方才是手下留情了。罢了你来问吧。”

    这一刻连熊姓士子都夸自己机智，居然有十二种，你居然才考到第七种，真是手下留情了。

    熊姓士子急于找回颜面，当下夺过林延潮树枝在地上划了一竖，问道：“我问你‘丨’字何意？要说全了。”

    书院众弟子看了后，心道横着一划，众人都认得，竖着就不知了。

    有一名弟子道：“我常见他人做帐时，有用此‘丨’来代个一字。”

    “做帐时是做帐，但若是放在这里，恐怕不妥。”

    “有什么不妥，赶紧去提醒前辈啊。”

    “什么你以为前辈答不出吗？”

    熊姓士子面露微笑，这是他之前专门找得偏题，故意是要显能的。

    林延潮不急不慢地答道，丨字可读竖，意同竖。

    还可读作一，意同一。

    还可读作衮，意为上下相通。

    熊姓士子表情很精彩，手指着林延潮道：“你怎么连这都知道！”

    林延潮笑着道：“这我们书院子弟都知道，那到我考校兄台了。”

    当下林延潮拿了树枝在地上同样划了一个‘丨’字问道：“这个字怎么念？”

    熊姓士子道：“你在耍我不成？这不就是‘丨’吗？莫非还有四种，第五种念法？”

    林延潮道：“没有啊，完全是两个字啊！怎么会有两种念法？”

    “都是一个‘丨’字，你给我说两种念法？”熊姓士子当场愤怒了。

    “方才‘丨’是从上往下写的，而这一次我是从下往上写的。”林延潮笑着道。

    就这样竟是两个字？熊姓士子感觉自己要吐血了。(未完待续。)

