    这两天，可以说是天龙城之中最为热闹的时候。

    因为，百年方才可以开启的天龙秘境，马上就要再一次开启了！

    各方世家和各方宗门，都开始不断让自己的势力的天才进行最后的修炼，期待在秘境之中得到强大的机缘。

    因为，天龙秘境，骨龄达到了五十以上的人，是进不去的。

    可以说，这是年轻一辈的最强争锋！

    一座客栈之中，唐阿三突然睁开了他的双眼。

    此时，他的修为已经达到了金丹九层！

    差之一步，就可以达到了归真了！

    如此修为，即便是放在天才云集的天龙秘境，都可以算是极为不错的了。

    再加上，身为气运之子，唐阿三的战力本身就不是看境界的。

    他有着强大的仙法加持，并且还有一种可以短时间之内可以让自身战力暴涨十倍的强大秘术！

    甚至，他曾经机缘巧合之下，得到过仙器！

    那是一把高阶仙器，即便是厉害的大帝，都会无比垂涎的绝世神兵！

    有着如此底牌，让唐阿三的信心暴涨。

    哪怕是归真九层，他都有信心可以一战。

    甚至，要是他底牌全出，连元婴境都可以斩杀！

    最后，实在没办法了，他还有一个大帝的师尊呢！

    如此手段，如此底牌，让唐阿三开始飘了起来。

    按照他的话来说，他这一次去天龙秘境，就是为了抢机缘的！

    “师尊，你放心吧，等这一次秘境之行过了之后，我必然可以突破修为，为你炼制还神丹了。”

    唐阿三对着一旁那绝美的倩影说道心中却是忍不住感叹，师尊不愧是师尊，仅仅只是坐在那里什么都不动，都可以美的如此惊心动魄。

    仅仅只是坐着，就可以让周围的环境全部黯淡。

    于是，唐阿三眼中的火热越来越浓。

    刚准备说话，却是看到了弦月大帝脸上那冷冷的神情。

    瞬间，唐阿三准备说的话都是被他给吞了回去。

    他不知道为什么，师尊自从那一次回来之后，就对他的态度相当冷淡。

    这一点，让唐阿三十分害怕。

    可是现在，他又不是弦月大帝的对手，还不能做其他的事情。

    弦月大帝的心很乱。

    她的脑海之中，全然都是之前在玄冥洞天里面发生的事情。

    还有，洛何那无上的风华剑姿。

    按理来说，自己应该是怨恨洛何的，是他让自己变成了一个傀儡。

    可是，弦月大帝真的对洛何狠不起来。

    这让弦月大帝的心，很乱。

    天龙祖地，乃是天龙皇朝的一处真正的禁地。

    同时，这也是天龙秘境的所在之地。

    古往今来，这里不知道诞生了多少获得了大机缘的强者。

    同时，也不知道积攒了多少不甘的冤魂。

    总之，这是一处机缘之地。

    同时，也是一处危机之地。

    宋语嫣带着洛何等人，来到了这里。

    想要进入天龙秘境，除非是人尽皆知的天骄，又或者是某些大势力的人。

    洛何他们想要进去，只能跟着宋家。

    而宋家，此时则是由宋语嫣带队。

    因为，宋天南觉得宋天方的性格不靠谱。

    而宋天寒，之前已经进入过秘境了，是不能再一次进入的。

    当然，就算是那些大家族，想要把人带进去都是需要名额的。

    可谁让洛何拐的是宋家的小公主呢，在宋语嫣的劝说之下，几人很容易就拿到了名额。

    此时，天龙秘境的外围，已经全部都是人。

    天龙皇朝所有强大的实力，几乎全部都在此刻云集了。

    而天龙皇朝之中有名的天骄，全部都是出现了！

    这下子，倒是让众人期待了起来。

    虽然他们知道他们没有办法进入天龙迷津，但是不妨碍他们观看那些天骄之间的争斗啊！

    这些天骄之间的战斗，实在是让人十分期待啊！

    “看，那是天寒公子啊！”

    “你看，那是闵月宗的徐玥圣女啊，果然惊为天人啊！”

    “哼，你们这些都是什么阿猫阿狗，看到那边没有，那是天龙城宋家的绝世天骄，比你们之前说的天骄不知道强大了多少倍。”

    “东方家的天骄，也是不差！”

    众人议论纷纷，同时都是感叹绝伦。

    这果然是一个修炼大世啊，恐怖的天骄都是一个个冒了出来。

    这些天骄的修为，没有一个是低于金丹八层的！

    甚至，大部分都是归真期的绝世天才！

    这让其他的修者都是感叹不断，真是人比人气死人啊。

    他们修炼那么久，都没有达到归真境。

    这些天骄，才修炼了多久啊，居然就归真了！

    洛何听着那些人的话，不由得脸黑。

    这群沙雕，讨论就讨论，干嘛说到他们。

    要是自己的身份暴露了怎么办？

    在这个场合，洛何不适合隐藏自己，所以他的面容是展露在外面的。

    这让一些女修士都是忍不住红了脸。

    如此好看的男子，她们都是第一次见到。

    东方玉儿无视周围其他男子火热的目光，视线一直在搜寻。

    如此盛会，他应该不会错过吧？

    可惜，东方玉儿依然没有找到那个他。

    这让东方玉儿十分沮丧，可是视线不知道为何突然跟远处的洛何对上了一眼。

    瞬间，东方玉儿就呆住了。

    因为，这个好看的男子和那一晚救自己的男子的气质好像。

    都是这么卓尔不凡、出尘不染。

    东方玉儿还想再看一眼，却是发现洛何的身影居然消失了。

    “看，是唐大师啊！”

    “没错，的确是唐大师！”

    顿时，人群再一次沸腾了起来。

    一个少年炼丹师的存在，的确是十分少见的。

    洛何暗中一笑。

    “师尊，检测到气运之子，请师尊尽快解决。”

    小云的声音传了出来。

    “放心，这家伙我迟早会解决的。”

    唐阿三笑容满面，十分意气风发，仿佛之前的郁闷全部一扫而空。

    毕竟，他的修为发生了突破，再听到周围人的赞美，瞬间他就觉得自己的魅力无双。

    这一次，总算可以将那骄傲的天凰公主给摘下来了吧？

    瞬间，天空之中一道道金光闪过。

    从天上，陡然出现了几道尊贵非凡的身影。

    皇室，来人了！

