    连环的起爆符加上太阳鹦鹉本身自带的火焰，两者一结合起来就是特大的烟花，爆炸产生的散落星星火光引人瞩目，只是此刻无人关注这绚烂的一幕，全都惊慌失措的躲避向下坠落的星火。

    “你……”佐尔根分身怔怔的看着高桥可怜，虽然从本体水野处已经知道了高桥可怜是怎样的性格，但这幅说动手就动手毫不拖泥带水的果断还是让人震惊的。

    “将危险扼杀在摇篮中。”高桥可怜一刻不停的继续向太阳鹦鹉所在的方位投放起爆符，连环爆炸声不带停歇，“要是等祂做足了准备再下手，被动的就是我们……”

    “你惹怒我了，真的惹怒我了。”

    原本轰隆爆炸中，太阳鹦鹉猛地震动了翅膀，挑飞了所有的起爆符。

    成百上千的连环起爆符对太阳鹦鹉的作用似乎并不大，只是五彩斑斓的羽毛变得焦黑很是凄惨。

    祂扭头看着身上焦黑的羽毛，瞳孔中有火焰在燃烧，是真真切切的火焰，毫不夸张。

    “让火焰燃烧尽一切。”鹦鹉眼中的火焰汇聚成直线喷射向地面，“没有我的意志停止，这火焰将永远不停的燃烧下去。”

    高桥可怜对这天上鹦鹉的聒噪仅是觉得吵闹，要是在地面上的话还能迅速用影子解决对方，不过现在也只是多费一番心神的简单事情，擅长使用火焰的超凡她可是太熟悉了。

    “呼！”

    猛然一振翅膀将火焰拍飞，高桥可怜的瞳孔出现了血色的勾玉。

    却说这些纷纷扬扬落在地面的火焰一下就引燃了干燥的草皮，如冲击波般向着周围扩散，遗址内的普通人躲避着火焰，但这方世界到处都是火焰，根本避无可避。

    “水！”

    看着向自己侵袭来的火焰，朴飘乐虽然不愿意展现超凡之力，但还是挥手招来了巨量的水，猛然向着前方退去。

    “哗啦！”

    一场极微小范围的洪水在科潘遗址中出现，瞬间就将侵袭来的火焰熄灭，缓解了这一方小范围的危机。

    但科潘遗址中现在到处都是火光冲天，受灾的不只是这一小片区域。

    “乐，有人向我们过来了。”

    蛇姬抓着朴飘乐的胳膊，以她的能力倒也不惧怕这些火焰，只是抓着朴飘乐的胳膊能让她更加有安全感。

    “人？”

    的确是人，而且是一群普通人。

    在遗址到处密布着火焰的情况下，朴飘乐所在的这一方天地无疑是净土，虽然有人看到了朴飘乐释放忍术的一幕，明白他也是一名超凡，但生死危机下也顾不得这么多，万一这超凡是善心的超凡呢？

    朴飘乐的确是超凡，可在外界政府看来绝对和善心沾不上边，直接死在他手中的军人已经高达近万人，放在任何国家任何文明的法院中都能被判处最严重的刑法，哪怕该国并没有死刑这一说法，也会专门为其新增一条死刑。

    “怎么办？”

    蛇姬对普通人并没有太大的想法，放在不久前的她的眼中，这些普通人甚至和食物挂钩，仅是跟随在朴飘乐身边后，她才对人类有了不能吃的概念，即使是有了概念后的现在，要是让她来处理向自己冲来的汹涌人群，多半是用洪水将其冲散。

    “怎么办……”朴飘乐咬着牙关，“救，能救几个就救几个。”

    他虽已成为了世间恐怖的超凡，但心理上还是那个小混混，况且要不是真存了几分救人的想法，又怎么会选择在海滩边当一名救生员。

    让他坐视这么多人在火海中却不管，是绝不可能的事情。

    “水遁！”

    一场暴雨突兀从屏障内发生，雨线连绵不断相互勾连，让身处在结界中的人只能艰难的看到前方一两米的东西，不过蔓延的火焰更是受到了严重的影响。

    招展的火焰逐渐收缩，接着外围的火焰被熄灭，身陷危险中的普通人危机立马解除，只是在视线看不清的情况下不少人跌跌撞撞的摔倒在地，这根本不是暴雨，是将洪水转移到了天上，接着再浇淋向地面。

    “现场怎么了？”

    “该死！”

    紫黑色的结界没能阻拦阿妹莉卡对遗址情况的掌握，但忽如其来的暴雨却做到了，在如此恐怖的雨势面前，远在地球轨道的卫星也好、手机镜头也罢，全都拍摄不到什么清晰的东西。

    “现场……下了雨，好大的雨……”研究员说着惊慌无用的话语，话还没有说几句手机便因为灌进了雨水而短路。

    “……”

    “…………”

    北方的阿妹莉卡彻底失去了对一直内部的掌控，这下连声音都无法传出，内里的事情究竟将如何演变谁也不知。

    “洪都拉斯的军队已经赶赴到科潘城镇。”

    “好！”

    阿妹莉卡一声令下，这拉丁美洲的小国怎敢不从，只是看着洪都拉斯派遣的军队，阿妹莉卡政客们不仅有些脸抽抽，派前来的军队手中全拿着清一色的步兵武器，连半点重武器都没有。

    这样的火力配置别说抵挡超凡了，就算是遇到稍微有点实力的毒枭都得犯憷，洪都拉斯的总统是摆明了阳奉阴违。

    而且这些军人哪里经历过这种场面，距离结界的距离都超出了子弹的最远攻击距离，阿妹莉卡国防部门的高官敢肯定，要是结界忽然消失，这些没有士气的士兵们会瞬间作鸟兽散。

    “这雨是……”

    高桥可怜看着突兀降临的雨水，这一下打乱了她与金刚鹦鹉的战斗节奏，毕竟金刚鹦鹉不可一世的火焰攻击在暴雨中成为了笑话。

    “是另一方超凡所为。”刚爬出来的虫子爬回了佐尔根的体内，“我很讨厌水。”

    “不过现在你可以轻松解决它了。”

    空中的太阳鹦鹉很明显陷入了慌乱之中，虽然作为水野分身的祂很明白这是怎么回事。

    “……”高桥可怜眼中红芒大盛，身上忽的出现了淡淡的暗紫色光辉，在细密的雨线下这光辉显得并不是很真切。

    高桥父亲已经被吓得说不出话来，他什么时候见过这种场面。

    “再不出来我就要被人杀死了！”空中的金刚鹦鹉怪叫了一声，高桥可怜身下的土地忽的摇晃起来。

    几乎是下意识的，高桥可怜看向了身边的父亲。