    随即，杨昭开始提升天谕剑等级，发现当提升到37级后，已经需要耗费一亿功德值才能升级了，但后续每提升一级只需要一亿功德值，不再成倍数增长，让杨昭心中稍安。

    而当提升到四十级的时候，提示因剑匣等级不足，无法提升，而此时天谕剑已经是极品后天功德灵宝了，也就是说，在系统中，后天灵宝还有极品。

    随即，杨昭开始提升剑匣，将其提升到了四十级，而天谕剑等级提升限制消失，当杨昭将天谕剑提升到四十级的时候，并没有出现期望的先天功德灵宝，反而是下品后天功德至宝。

    不过，随着剑匣提升到四十级，其属性也大幅度跃升了，其空间又提升了十倍，形成了广阔的空间；汲取、提纯灵气进入剑匣空间，浓度高出周围空间5倍；空间可炼化生成的仙灵力虽然仍然是少许，但整体数量也提升了十倍不止。

    同时，可敕封剑奴数量达到了五个；可屏蔽太乙金仙以下炼气士直接的探查；太乙金仙以上炼气士，视距离远近屏蔽其探查。

    而天谕剑提升为下品后天功德至宝，其各项属性大幅度跃升，尤其是蕴育的雷已经出现了名字和品质，其为“八重紫霄神雷”。

    这让杨昭极为惊讶，后天至宝品级的天谕剑蕴育出了八重紫霄神雷。

    感受一下雷光的强度，杨昭知道，其攻击力和品质已经产生了翻天覆地的变化。

    而此时，随着天谕剑和剑匣提升到四十级，功德值已经耗费的七七八八，剩下的功德值杨昭将往生剑剑技提升到了大成境界，此时已经所剩无几。

    不过，当将往生剑提升到大成境界后出现了提醒，剑主修为太低，无法提升往生剑剑技境界了。

    随着往生剑提升到大成境界，杨昭元神修为逐步提升，对生死、轮回奥义理解又提升了不少，反过来对生死薄和轮回笔的掌控又上升了一个新高度，可以说是相辅相成形成了良性循环。

    三天后，酆都城阎罗殿，十殿阎王以及七十二阴帅全部到位，阴气翻涌，鬼气森森。

    城内有十殿，阎罗殿是第五殿，位于城中心，最为宽阔，内设有大帝神座，也是大帝召见各阎王和阴帅的地方。

    高高在上的大帝神座下面分左右两排分列着十个王座，正是是殿阎罗的神座，但今天只来了八位，有两位未到，而在王座后面分列着七十二阴帅，一个个静静站立着，等待大帝到位。

    “哧！”一道虹光闪过，掠进大殿落在掠神座上，大帝神座上出现一人，一袭青衫的年轻人，俊朗帅气，看起来颇为憨厚、正直，正是杨昭。

    而大帝神座地下随即升腾起一道尘雾，巫颂无声无息地出现，立在了杨昭身侧。

    “参见帝尊！”今日是泰山王当值，他迟疑一下，率先躬身行礼道。

    随即，其余的阎罗王、七十二阴帅也参差不齐、稀稀拉拉的躬身行礼道。

    “免礼！”杨昭平静坐下摆手道。

    “哈哈哈。竟然是一个小小的人族炼气士。”此时，位于空位转轮王身后的一个粗狂、狰狞大汉狂然开口道。

    “汝有何能，敢任大帝之职，我地府诸王资历深、修为高，为何要屈居你之下。”那阴帅冷然继续道。

    巫颂嘴角抽了抽，这两年来，巫族代管地府，和这些阎罗王、阴帅关系不睦、恶化，经常互相诘责，谩骂。

    巫族不修元神，对这种虚灵鬼体灭杀能力极为有限，这也是他们不尊巫族的主要原因。

    后来，迫于无奈，大巫才出面、出手，以雷霆手段灭杀了两个，罢免了两个阎王，形势才好一点。

    但如此一来，反倒是让诸王和阴帅团结一致对抗巫族，不明面上对抗，背后搞小动作，甚至勾结外部势力。

    “大胆！”巫颂厉喝，但有点色厉内荏，底气不足。

    “帝尊。阴帅吴震就是这个脾气，但还是能够尽忠职守，公事办的也很好，帝尊莫要和他一般见识。”坐在杨昭左手边的秦广王慢条斯理解释道。

    “无妨！”杨昭平静一笑，接着道：“阴帅吴震是吧，你质疑本尊帝位，说明你自觉的有几分本事，那就接本尊一剑，若能你接下再质疑本尊也未尝不可。”

    杨昭说完，背后的天谕剑瞬间升腾而起，朝着那阴帅吴震缓缓飞腾而去，速度并不快，给吴震留了更多的时间防御准备。

    “往生剑！”杨昭随即施展御剑术催动了往生剑法。

    朴实、平静的剑体之上顿时爆发出一团白色的光晕，光晕并不锋芒毕露，反而有种温和的感觉，直冲那阴帅而去。

    那阴帅自然不敢怠慢，毕竟他根本看不透杨昭的修为，但自觉得他是鬼修虚灵之体，对剑芒等实体攻击根本不惧，也就是说，这种仙力罡气实体攻击很难杀死他，这也是他胆敢跳出来，同时也有讨好背后主子的原因。

    “轰！”一瞬间，那阴帅周身荡漾起浓郁的鬼雾，鬼雾如烟如光，厚重异常，将其团团裹在其中，将其本体都掩盖了起来，很难被剑芒击中。

    但那道剑芒似乎根本无视这些阻隔，瞬间没入鬼雾中，直冲入了那阴帅的元神中。

    一瞬间，那阴帅瞬间呆滞，周围升腾起来的鬼雾消失不见。

    而此时，其元神中浮现了前世今生种种业报，诸多的苦难被放大千倍涌上心头。

    那一世，他是个贫苦的奴隶，妻离子散，惨不忍睹，最终抛尸荒野，被野兽吞食。

    那一世他是个贵族领主，但晚年丧子，亲人尽无，被家奴背叛，锁入茅厕中苟延残喘，饿得受不了，靠吞食腌臜之物活命，受尽人间屈辱而亡。

    那一世，他转生为山间一株青竹，受尽风吹日晒、雨雪风霜，最终大旱之下，一滴水都得不到，最终枯萎而死。

    那一世他化身为蛆虫，活在粪池中，和诸多同类争抢腌臜之物，最终被抛弃在阳光下，活活晒死。

    ……

    “呜呜呜！”那高大雄伟的阴帅跪倒在地痛苦哀嚎，哀莫大于心死，此时他只想着灰飞烟灭，不想在红尘轮回了。

    “嗤！”温柔的剑光一转，那阴帅痛哭哀嚎之声戛然而止，天仙境的修为，坚硬如铁的法体缓缓消散，化成黑雾消失。

