，(首字母+org点co)！

临近的两个抽屉同时拉开，燃念看了一眼旁边的抽屉，眉轻轻挑起，“很少有配方会用到决玉明子。”

“怎样，想偷学？”

“岂敢岂敢。”

湛长风拿了八两决玉明子，去找其他材料了。众目睽睽之下，她们也不好多说什么。

燃念早就从游不悔那里知晓湛长风已经到了山海界，也知道师父白痕未死，心中大石放下，活得风生水起，现下专心挑着药材，欲与湛长风.川断这些人比比丹技。

丹丸.药剂的配方只有炼丹师.药剂师知晓，且同一种丹药，不同脉系的炼丹师.药剂师，掌握的配方也会存在差别。旁人看着他们抓取各种药材，更是头大，压根就不清楚他们要配什么药。

对丹药知识有所涉及的修士，或可根据几味主药猜测猜测成品。

甚至还有人费尽心思地去记他们抓了什么药.抓了几两药，想着偷学一波，但又想到光知道了有什么药，不会炼制手法，记了也白记，顿时垂头丧气。

右方看台上坐了润丹真君，王侯.掌门.来使找到了方便之门，纷纷朝他问问题。

何云天问，“贵方的川断道友拿了木衍蝴蝶.火炭贝母.安息灵香，真君可否稍稍透露他要炼制什么丹丸？”

“嗯。”润丹真君微笑，“是一种关于神识的丹药，我现在就不点明了，他能从这堆药材里找出炼制此丹的材料，我也很惊讶。”

东临王道，“润丹道友这个关子卖得人记挂在心啊，跟神识有关，那定是难求的好丹了，本君十分期待。”

“极对极对。”

“待会儿要有惊喜了。”

蒙玥先生看了看场中的情况，好奇问，“凛爻侯选了决玉明子.穿心金莲.皂角刺毛.十大功劳等等，会是哪种丹药的配方呢？”

润丹额头纹皱在了一起，细细推算，感觉怎么配都不太对，半响说道，“她选的材料里，有好几种药是不该放在一起的，一种是无用的，恕我浅薄，她要么有新的丹方，要么是在乱配，要么其中几味药是掩盖真药的烟雾。”

“连道友也看不出来？”景耀王心有怀疑，凛爻侯应当不会乱配吧，大庭广众之下丢脸对她有什么好处？

肯定是做了烟雾弹，选了真正需要的药材，又顺便选了几味来迷惑人的视线。

丹药配方是私密东西，她真这样做了也无可厚非。

黎海五岛来的真君们却冒出了一个荒唐的念头，她不会在配毒药吧，也就只有是毒药，济世救人的神农门真君才可能认不出来。

“真荒唐。”东无真君还牢记着当初自己被药倒的事，与其他四人传音道，“她要敢弄出毒药来，不管她炼制得有多好，都得将她撸下去，在道台会上弄出毒药来，这像什么话！”

北无真君知道他要公报私仇，劝说，“你别现在就断言啊，可能是润丹道友正好不知道这个方子呢。”

西无真君跟着道，“在这里弄出毒药确实不合适，不用我们说，她也排不上名次。”

东无真君见不得他们这样弱声弱气，恶道，“一宫是太玄宫，二王是东临和景耀，三派是沧海派.灵山派.悬骨派，四门是神农门.玄灵门.沽钓门.无声寺，我们五岛团结一致，是个共同体，才列入了一流势力的末尾，后边的符临门可一直想取代我们，现在又多了一个湛长风，她要是拿到了足够的善功，将我们进入执事会的资格抢走，看你们怎么哭。”

中无真君直摇头，“不可能的，我们的弟子就算一个名次都没拿到，我们也有一千善功的保底，你觉得他们能将十二个项目都赢一遍，凑够一千多善功？真当其他门派无人啊，昨天的脱凡战力第一，不就被太玄宫夺去了吗？”

东无真君冷哼一声，“最好如此。”

“选好药材的道友请跟着侍从移步，我们为各位准备了单独的炼丹房，内中工具一应俱全，各位可放心炼丹炼药，但请记得，三炷香为限，期限一过还不出成品，视作弃权！”裁判高声喊了三遍，场中人陆续跟着侍者走了。

湛长风将药材都选好，也让侍者领路去炼丹房。

“凛爻侯。”

湛长风回看过去，是川断。

“我一眼看见凛爻侯便觉眼熟，好似在哪里见过。”川断微微笑着，他那双重瞳，让他的笑看起来有点诡异。

“也许是苍莽斗法吧。”湛长风随口道。

“不，苍莽斗法那会儿，凛爻侯可不是用这张脸的。”川断话中含着深意，“应该是在更久远之前，呵，没想到凛爻侯也会炼丹。”

他说完，昂首快步走了。

湛长风的记忆还是不错的，她在社学时，好药山崩塌，她无意间得到了神农宗的道统传承神农册，然没拿到多久，神农门的修士就找来了，她用神农册换了一枚修复肉身的九转回春丹了结了此事。

她记得当时找来的三道人，一个叫石耳，此人与人丹有关，已经被神农门和曾经的山海联盟处罚了，一个叫白芷，没再见过，还有一个就是川断。

那时她才十一岁，模样与现在相比，变化极大，不是熟悉的人，认不出来。他竟认出来了？

所以他那一个“呵”，是怀疑她偷学了神农册？

湛长风一笑置之，走进了一间炼丹房，侍者在她进入炼丹房那刻，点燃了第一炷香。

炼丹房是封闭式的，隔绝了外人的打扰，正中是一个火坑，连着一条地火脉，丹炉.药杵之类的也放在一旁。

她将手中的药材分开放好，一样样处理加工，该打成粉的打成粉，该碾成汁的碾成汁，做好一切准备，没有用地火坑和丹炉，而是拿出了一个小火炉和熬药罐。

湛长风将一缕白火弹到小火炉里，先将熬药罐预热。这缕白火是明心极火送给她的，因为穿越空间具有不稳定性，她就没将明心极火从小黎界带出来，让它安心在小黎界修炼。

明心极火送的这缕火是它本源的一部分，用来熬药.炼器.温养神识都不错。

她加了一点冷泉水进煮药罐，控制着火候，有条不紊地将药材依次放入。

这是个慢活，中途要是不出意外，三炷香的时间刚够她将药熬完。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    