    厂房顶上，这个又是黑色皮风衣、皮裤，又是皮靴，把自己装扮的一身黑的短女子叫坂垣美茜子，是岳茹所交代的那十二名樱花会特工中的一人。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    坂垣美茜子之前的名字可不是叫这个，她之前的名字叫吕美茜，跟纪小丹和岳茹一样，也是孤岛训练基地培训出来的特工。在加入了霓虹国的国籍后，便是改了自己的名字，叫做坂垣美茜子。只不过，吕美茜要比纪小丹和岳茹早两年离开孤岛训练基地，算起来，吕美茜也能算作是岳茹和纪小丹的“学姐”。

    为了能确定每个特工的下落，所以岳茹、吕美茜这些人的身体中都是被安装了一块定位芯片，用以确定她们的位置。而用来监控她们行踪的人，则是岳茹之前所交代的那个“上线”。至于身体中被安装了定位芯片的事情，是连当事人都不知道的。

    这次岳茹被指派的人物，就是去绑架纪小丹的父母和妹妹，然后通过纪小丹的家人对纪小丹进行威胁。原本按照要求，岳茹在绑架了纪小丹的父母和妹妹后，要立刻带到指定的位置并且离开，接着会由那个“上线”来接收人质；可是定位芯片却显示，岳茹并没有按照命令行事。

    “上线”在感觉到疑惑之际，立刻联系了距离岳茹最近的吕美茜，让她前来查看情况。“上线”给了吕美茜明确的指示，如果确认岳茹情况异常，立即动手灭口！绝对不能让她将潜伏起来的特工名字和身份泄露出去！为了安插这些人，樱花会花了不少的力气，一旦这些人的名字和身份被泄露，将会对樱花会造成不小的损失。

    “学妹，再见了！”

    吕美茜扣在扳机上的手指开始加力。

    叮！

    撞针撞击枪膛中那颗子弹的底火，将弹头击出去。弹头经过枪膛中右旋膛线的加，飞出安装了消音器的枪口，撕开空气阻力，准确的击中了岳茹的左前额。

    在被子弹击中的瞬间，弹头上所携带的动能毫无保留的灌注进岳茹但略显单薄的身体中。岳茹的颈骨被子弹动能撞断，一半后脑壳也是被子弹掀开，鲜红的血浆中夹杂着白色的头骨碎片，还有灰白色的脑浆碎块喷射而出。

    岳茹当着云凌风和纪小丹的面，仰面倒在地上，断绝生机。从岳茹身体中奔涌而出的鲜血，很快就是把她脑袋下的那块土地给染红了。

    看到眼前的这一幕，云凌风顿时大惊，他下意识地朝着自己右腿外侧抹去，可是这一摸却是摸了一个空，此时他的右腿外侧空空如也，根本就没有快拔枪套的存在。

    在入境之前，云凌风和其他“龙牙”的人全都已经把自己身上的武器装备给处理掉了。虽说云凌风是龙隐部队的编外人员，但这也不是他能携带武器入境的理由，所以这次云凌风和“龙牙”队员，全部都是“零武装”入境的，当然除了疾风身上那两把装在他腕部的细窄短剑。

    厂房屋顶上，吕美茜看着岳茹在自己的狙击镜中倒下，立刻爬起身，收起自己面前的雷明顿m7oo狙击步枪，连枪膛中的那枚弹壳都没有退出，就把枪装入到枪袋中，然后匆忙离开厂房房顶。

    吕美茜之前也是在狙击镜中看到了纪小丹，也是能够狙杀掉纪小丹，但是在岳茹和纪小丹之间只能选择一个的时候，吕美茜还是选择了岳茹。因为这是“上线”指派给她的任务！

    疾风把岳茹交代的东西交给云岳后，返回到钢铁厂中，接应云凌风和纪小丹。当疾风走进钢铁厂，看到倒在地上血泊中的纪小丹时，脸色大变。

    “疾风，狙击手在厂房房顶上，拦住她！”云凌风看到疾风后，立刻冲着疾风下达了命令。

    得到命令后，疾风没有任何的犹豫，整个人就像是一阵风一样，冲向了吕美茜所在的厂房。

    “纪小丹，你堵住厂房的后门，我堵前门。”云凌风对身边的纪小丹吩咐道：“遇敌后，不要硬拼，缠住她别让她逃脱！”

    纪小丹点了点头，朝着厂房的后门冲去。云凌风把自己这边的情况，通过无线电向指挥车中的云岳、罗昊、齐凡这些人做了说明后，也是朝着厂房的正门跑去。

    指挥车中罗昊和齐凡两个人抓起放在桌子上的武器，将弹仓拉开一半，确认了一下子弹的上膛情况后，跳下指挥车，冲进钢铁厂中。

    吕美茜的度很快，眨眼间就已经是下到了厂房底层；只是她的度快，疾风的度更快。吕美茜刚下到厂房底层就跟疾风照了面，看到一身黑色皮衣皮裤的疾风，吕美茜眼眸一眯，把自己背在身后的枪袋甩向了疾风，紧接着伸手拔出插在后腰枪套中的手枪，指向疾风。

    疾风甩腿踢开吕美茜仍向自己的枪袋，然后身体敏捷的在地上做了一个翻滚动作，藏身到一部已经严重生锈并且报废的机器背后。

    嘡！嘡！

    噗！噗！

    两颗子弹落在地面上，在地上留下两个弹坑的同时，两道尘土飘扬起来。

    疾风背靠着报废机器，快探头往外看了一眼，可是还没等他看清楚厂房中的情况，又是两颗子弹对着他招呼而来，将疾风又逼退回去。

    两颗子弹打在疾风背后的报废机器上，“当当”作响，溅起点点火星。

    吕美茜两枪把疾风逼退回去后，立刻闪身躲到了一台报废铲车后面，眼睛环顾着自己的周围寻找着脱身之法。最终，吕美茜把视线停留在了厂房底楼和二楼之间那个平台的气窗上。

    那个气窗口并不算小，蜷缩着身体，完全能够从气窗口中穿过，经由那个气窗口离开。

    心中有了打算，吕美茜没有再犹豫，立即朝着底楼和二楼之间的平台而去。枪声一响，必然会引来更多的人，等到这个厂房被人包围之后，吕美茜还想要从这个厂房中离开的希望，就变得渺茫了。