    一番长达一个时辰的详细询问，土灵石如实把知道的王城机密尽数讲了出来。

    详细到王城有多少禁卫军、有多少高手，都什么样实力、圣王有几个老婆几个孩子、王城有多少财力与灵石、都放在哪由谁负责看管讲的一清二楚。

    所以说，有内部人提供消息绝对有事半功倍的奇效。

    李常春与花满月一番商讨，觉得没什么再问的了。

    人家内裤颜色都问了，还能有什么问的。

    遂一摆手对千年树妖吩咐道：“拖出去把这头猪杀了吧。”

    吓得土灵石大惊失色。

    这不卸磨杀驴么，就怕这个。

    急忙扯着嗓子叫道：“大帅，您不能杀我。”

    李常春疑问：“嗯？为什么？”

    “因为……因为……”

    土灵石因为了半天不知用什么理由保命，汗流浃背的各种慌。

    “呵，留你何用，还得天天找人费劲看着，杀了省心。”李常春果断挥手道。

    “呜呜～大帅，您杀了我又有什么意义。”

    土灵石泪流满面，把心一横说道：“大帅，您看我这点能耐在您帐下可有用武之地，要不要考虑下收个弟子？”

    “咦？”

    李常春愣住，似笑非笑的盯着土灵石一身肥肉陷入犹豫。

    心说这家伙的提议倒是值得考虑。

    土术用的这么好，不管攻城略池还是做防御战都是绝佳的人才。

    不过……

    就怕不好控制，一松手这丫的就跑了，再想抓住就难了。

    土灵石看出李常春脸上的担忧之色。

    再一狠心，咬牙说道：“我愿意跟大帅签订主仆契约，永生永世纳忠效信。”

    李常春展颜一笑，拍手叫好：“这主意好。”

    土灵石一颗悬着的心缓缓平复。

    在人间有谁活的不像是一场炼狱。

    既然参军就已经等同把一条腿埋进了棺材。

    但对于胆小如鼠的土灵石来说，死亡实在太可怕，太不能接受。

    俗话说好死不如赖活着，土灵石就是这种人。

    宁愿放弃灵魂苟活，也要想办法每天吃饱喝足。

    大把的美好时光还多，活下去才是根本。

    随之两人搭建好了主仆灵魂契约。

    李常春这才放心的让千年树妖把土灵石放开。

    灵魂契约的束缚力远比物质束缚强大。

    一个念头就能让仆方撒手尘寰。

    方便、实用、快捷、忠诚。

    事情到了这步，土灵石也放宽了心态。

    从现在起就再也不是正规荣耀的王城军了，而是……

    叛军党羽，污流之众。

    不管怎样，目前把小命可算保了下来。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁块门板背着走吧。

    既然跟大帅签了灵魂契约，这辈子就是大帅的人了。

    土灵石一整心态，恭敬的对李常春拱手问好：

    “属下土灵石，承蒙大帅赏识，但凡用的着的尽管吩咐，刀山火海在所不辞。”

    “嗯，不错。”李常春笑道：“那你以后就……跟着小月军师鞍前马后尽心辅助吧，若是让本帅听到你有半点叛心，你懂的，杀一头猪本帅会毫不犹豫。”

    土灵石默默擦了一把冷汗，连说不敢。

    千年树妖眼珠一转，急忙也拉着老婆拱手上前。

    “师尊，我夫妻二人也不想回蛮荒虚度光阴了，可不可以也跟随小月军师辅助？”

    “你俩也不想回蛮荒了？”

    李常春笑了，这可真是双喜临门的大好事。

    目前正当用人之际，有能人高手甘愿留下当然陶情适性。

    “回师尊，我两甘愿陪伴左右，赴汤蹈火，在所不辞。”

    枝藤女王附和点头，她当然看得出夫君意思。

    撇眼看向花满月，心里可惦记她那杯神奇的圣水。

    可谓魂梦为劳，死心塌地愿意跟随。

    只为多做点贡献，也好让军师多“浇浇水”。

    “好，那你俩就留下辅助我军吧。”李常春凝重说道：“你们想离开随时可以跟我说，本帅不会强人所难。”

    千年树妖肃穆回道：“大帅放心，我夫妻二人一片赤诚，是自愿的。”

    一场战役，再添三名虎将。

    李常春感觉空气都新鲜许多。

    感叹世间美好环环相扣，真使人大快人心。

    李常春盯着枝藤女王那曼妙的身姿，妖娆的容貌两眼如饿狼一样光芒四射。

    “老树，商量个事呗。”李常春略显羞愧的说道：“军师那用不了那么多人，你老婆……借我用用呗。”

    千年树妖脸色瞬间乌黑：“不知师尊要我夫人何用？”

    李常春憨笑道：“播种用。”

    千年树妖乍的如五雷轰顶，浑身就起鸡皮疙瘩。

    果然，这品行恶劣的师尊还是要对他的爱妻下毒手了。

    在植物界，播种跟生猴子一个意思。

    “师尊，万万不可，人与藤妖……是不能结合的。”

    李常春笑容顿时定格在脸上，嘴角抽啊抽的抽不停。

    要说欣赏枝藤女王容颜确实有这也一回事。

    拿她生孩子这事可绝不是这意思。

    “老树，你误会了，本帅就是想让贵夫人帮忙播种……播种就是帮本帅栽培花植那种……种地的，你不要误会。”

    “原来如此。”千年树妖长处一口气，问道：“师尊也种地？”

    李常春拍着胸脯说道：“那必须的，严格的说本帅就是个合格的农夫，开荒种地一把好手。”

    就听扑通通一片倒地的声音。

    众人皆醉，心道何不餔其糟而歠其醨。

    你个农夫领军打什么仗。

    然后花满月迟疑道：“大帅，我还没曾问过，您大举动兵袭击王城的最终目的是什么呀？”

    李常春正气凛然的叫道：“替天行道，为弟子报仇雪恨，扬我花焰宫雄风，正我派之威名。”

    “切。”花满月唏嘘：“鬼信啊，给弟子报仇，王城都血流成河了，要报仇早百倍回本了。”

    还是灵灵善解人意，冲大家解疑道：

    “我师父是想去王城广场植树造林……”

    李常春急忙飞奔过去把这该死的大嘴巴捂住。

    灵灵一把拽开李常春把手掌。

    “师父，难道弟子说的不对吗？”

    “这……呃……嗯，对。”李常春支支吾吾，老尴尬：“其实本帅……其实王城确实该绿化一下了嘛，哈哈哈。”

    花满月摇头苦笑：“绿化暂且不提，血红化已经做到了，大帅您看，王城的天空都被染红了呢。”

