    他的孩子，他的女儿，这是受的什么罪啊！

    此时此刻他的心脏就像是被一只大手死死地握住，握得那么紧，仿佛下一刻就要炸开一般。

    再继续点开下一张照片，照片上的女孩子已经完全变了模样，是一张陌生的脸。

    苏爸爸的手一僵，这张脸虽然陌生，可是就是那双眼睛，他便可以确定，这依就是自己那个受了太多苦的女儿，只是她的脸被整容了，或者更准确地来说，应该是完全换了一张脸。

    苏爸爸深吸一口气，他已经明白了，为什么这么多年来他们苏家虽然一直苦苦寻找，可是却没有找到有关这个女儿的一星半点的消息，原来是最开始的时候，他的女儿是被关着养的，而且还进行恶意的训练。

    他都有些不敢想像当那个孩子，杀死那条小狗的时候，她是什么样的心情，而她居然是在这样的环境下长大的，是他这个做爸爸的对不起自己的孩子。

    而最后一张照片，却让苏爸爸一下子目眦尽裂，不得不说这张照片捕捉得绝对是恰到好处，那是一颗子弹自女子的心口穿入，鲜血自女子的心口处迸出一簇血花。

    苏爸爸的脑子里当下就是轰的一声，这一刻他呆呆地盯着这张照片，一时之间竟然都无法思考了。

    虽然有关这个女儿的事儿，苏洛在手机里和他提起过，他也是十分愤怒，十分心疼，可是现在在看到这张照片的时候，虽然明明他都已经有了心理准备了，可是的一刻，他的心头却直接掀起了滔天巨浪，将他的理智淹没。

    王八蛋，居然敢如此算计他的女儿，看来他自从有了长子后强硬的手段便发生了改变，以至于这是有人误以为自己的脾气就变好了。

    他从来都不是一个好脾气的人。

    颤抖的手，摸到了自己的手机，苏爸爸刚准备按下号码。

    这个时候苏妈妈和萧妈妈两个人，正一边说笑着，一边各推着一个高订款的双胞胎婴儿车走了进来，一进来苏妈妈就看到了自家男人正抱着笔记本电脑，坐在沙发上，一张脸，青白青白的。

    苏妈妈一怔，不过却还是柔声唤道：“你怎么了？”

    苏爸爸根本就没有听到自己夫人的话。

    苏妈妈有些无奈，当下不禁提高了几个度：“我们回来了，你怎么了？”

    这一次苏爸爸听到了，他一抬头，正对上苏妈妈关切的双眸，当下苏爸爸忙合上了笔记本电脑，然后勉强在脸上挤出一抹笑容：“哦，你们回来了，我没事儿，那个，我先去书房了！”

    苏妈妈：……

    刚才自家男人的眼神……

    苏妈妈还是第一次看到，哦不，不是第一次，应该是第三次看到吧，第一次的时候，是在他们的一个女儿被人偷走的时候，第二次是在苏青成为植物人的时候。

    只不过，这一次，她居然从那个男人的眼里看到了嗜血的狠戾。

    所以，刚才这个男人到底在看什么？

