    “走，上去坐坐，饮一杯？！”

    侯景程接过乌蝇递过来的香烟叼在嘴里，努嘴示意了有一下小区里面：

    “算下来，这个点正好已经把饭菜坐好了，吃完再走吧。”

    “算了。”

    乌蝇笑着摆了摆手：“我还是不去你们家了，免得被人看到了, 拿来大做文章。”

    “走了走了。”

    说话间。

    乌蝇伸手拉开车门，准备坐进驾驶座。

    “那行。”

    侯景程见状也不再过多的挽留，随即往旁边退了两步让开了个身位来，不妨碍乌蝇开门。

    就在此时。

    身后。

    一身轿车引擎的加速声忽然响起，由远及近，声音显得急促而又短暂。

    “！”

    侯景程听到声音后整个人不由为止一颤，上一次孙警司出事以后他就对这种事情特别敏感。

    他警惕性极强，下意识的转头看去, 就看到一台黑色轿车正朝着自己这边快速的冲了过来。

    黑色轿车快速驶来。

    副驾驶上。

    车窗被摇下, 一个带着鸭舌帽、口罩的中年男子自车窗里探出上半个身子来。

    手里。

    一把霰弹枪正对着两人所站立的位置，黑洞洞的枪口给人带来了强大的压迫感。

    只要距离足够，枪口喷出的子弹能瞬间两人打飞。

    车门口。

    乌蝇伸手准备拉开车门，在听到轿车的声音，虽然他的反应比侯景程满了半拍，但同样扭头看去。

    “草！”

    侯景程眼皮子一跳，下意识的丢掉了手里的蛋糕，伸手一拉还没看清楚怎么一回事的乌蝇，朝着一旁扑倒而去。

    也正是这个时间。

    须臾。

    轿车距离拉近。

    “砰！”

    中年果断扣动扳机，枪口喷射着大量的火焰跟硝烟，子弹大范围喷射而出，瞬间撕裂空中还未落地的蛋糕，漫天炸开的奶油中，子弹不带任何停留的继续向前横扫。

    子弹轻易是撕开轿车的铁皮，留下一个个孔洞，扇形的子弹杀伤面很广，打在了躲闪不及的两人身上。

    “唔...”

    侯景程强忍着剧痛，倒地后原地一个翻滚朝着轿车后面躲避而去, 看着身边落地的乌蝇，连忙伸手将他一拉，往车后躲避。

    中年面无表情的看着倒地的两人，撸动枪管，弹射的弹壳中，枪口往下一压对准地上的两人，再度扣动扳机。

    “砰！”

    子弹再度喷射而去，一时间地面上碎石乱飞，子弹覆盖力极强，杀伤力也极强。

    尽管是大部分打空，但两人依旧是不可避免的被击中。

    “冚家铲！”

    侯景程咬牙低吼一声，强忍着手臂上袭来的剧痛，伸手摸向后腰别着的点三八，抬手朝着外面连射两枪：

    “乌蝇，你有没有事！”

    “草！”

    乌蝇脸色涨红，染血的右臂止不住的颤抖着：“没事，死不了！”

    他习惯性的摸向后腰，但是却摸了个空, 今天只是出来办事的, 根本没带大黑星。

    “嘎吱！”

    一声急促的刹车声响起。

    黑色轿车副驾驶车门打开，手持霰弹枪的中年从车上走了下来，撸动枪管枪口对着藏在轿车后面的两人，面无表情的再度抠动扳机。

    “砰！”

    霰弹枪枪口喷射着火舌。

    “噗！”

    子弹轻松撕裂轿车的铁皮发出脆响，近距离下，铁皮如同纸糊的一样，不堪一击。

    “草！”

    侯景程额头冒汗，抬手擦了擦冒汗的额头，但是手臂上流淌而出的鲜血将他的额头染红：

    “乌蝇，我开枪掩护你，你往后面跑，距离越近，霰弹枪威力越大，死的越快！”

    “你....”

    乌蝇捂着受伤的右臂，有些不可置信的看着侯景程：“我....”

    “别叽歪了！”

    侯景程紧了紧手里紧攥着的点三八，跟着伸手一推乌蝇，随即持枪的手探出开枪压制：

    “我开枪掩护你！”

    “跑！”

    “草！”

    乌蝇咬了咬牙，也没啰嗦猫着腰朝着后面的轿车快速的蹿了过去。

    “砰！”

    中年手持霰弹枪，动作机械的重复着开枪撸动枪管的动作，一步一步向前，但是却不得不暂避点三八的锋芒。

    他闪身躲在垃圾桶后面，扫了眼躲在车子后面开枪还击的侯景程，枪口转而往下一压，对准了轿车的油箱。

    “砰！”

    随着一声枪响。

    轿车先是猛地颤了一下，油箱在这一枪之下开始冒火，再紧接着的第二枪之下应声爆炸。

    躲在车头后面的侯景程看着冒火的油箱刚准备后车，爆炸接踵而至，快到他根本来不及反应。

    “轰！”

    轿车整个的忽然爆炸，瞬间化成火海，巨大的爆炸将轿车整个的原地掀起。

    灼热的火光与热浪往四周席卷扩散而去。

    “啊！”

    侯景程的惨叫声响起，整个人被轿车的爆炸炸飞出去，翻滚着往后飞了好几米然后砸在地上，口鼻往外冒着猩红的鲜血，手里的点三八也跟着掉落在一旁。

    “哼！”

    中年手持霰弹枪从垃圾桶后面钻了出来，端着霰弹枪撸动枪管，朝着倒地吐血侯景程走了过去，准备补枪。

    “屎忽鬼！”

    乌蝇猫腰躲在轿车后面，眼睁睁的看着被炸飞的侯景程，再看着准备上来补枪的中年，猛地自车后蹿了出来，冲向一旁掉落的点三八。

    原本准备开枪射向侯景程的中年眼看着蹿出来的乌蝇，枪口一转直接搂火。

    “砰！”

    霰弹枪枪口烟雾缭绕，烟雾伴随着火光，子弹肆掠而出，打向乌蝇的位置。

    乌蝇脚底发力一个助跑，借着惯性往前一个翻滚，顺手捡起地上的点三八，手臂上再度多了处冒血的伤口。

    他强忍着疼痛，就地趴下，趴在地上瞄了个大概，朝着中年站立的位置连续开枪。

    “砰砰砰！”

    点三八连续击发，第一次使用这种枪械的乌蝇没能适应，三枪空了两枪，最后一枪射中中年的手臂。

    “草！”

    中年吃痛，手里的霰弹枪差点掉落，他怒吼一声跟着就要再度开枪。

    身后。

    开车的司机把轿车开了过来，朝着吼了两句：“走了走了，来人了！”

    街尾。

    一个军装巡逻出现，朝着这边快速的跑了过来。

    “草！”

    中年抬起霰弹枪朝着乌蝇的位置胡乱开了一枪，这才骂骂咧咧的拉开车门钻了进去，轿车一个加速直接蹿了出去，消失在了道路上。

    “侯Sir！”

    乌蝇丢掉手里打空的点三八，捂着中枪受伤的右臂三两步踉踉跄跄的来到了侯景程的身边。

    侯景程此刻的状态非常不好。

    鼻孔被鲜血糊住，嘴巴正往外大口大口的吐着鲜血，额头上豆大的汗珠顺着脸颊滚落。

    他的整条右臂被鲜血染红，白衬衣在鲜血的浸染上看上去有些刺眼。

    “不许动！”

    赶来的军装警看着染血的乌蝇跟侯景程，立刻抽出了手里的点三八来，表情紧张。

    “叫白车！”

    乌蝇大声的朝着军装警喊了一句：“自己人，警司，警司受伤了！”

    “哦！”

    军装警这才应了一声，迷迷糊糊的对着对讲汇报情况，呼叫增援。

    “喂！”

    乌蝇手掌抓着侯景程的手掌，用力的攥了攥，看着随时都要昏迷的侯景程：“你他妈的别死啊！”

    没多久。

    白车开了过来，把侯景程抬上担架送上车，增援的警力赶到现场，开始控制现场维持次序。

    半个小时后。

    明心医院。

    季布带着华仔、阿积以及一干小弟赶到了医院。

    前台的护士看着这浩浩荡荡的场面被吓了一跳，然后告知了他们位置，找到了乌蝇跟侯景程。

    乌蝇正在里面取出手臂上中枪位置的子弹，侯景程则是还在抢救室里，没有下来。

    季布脸色阴沉的看着急救室忙碌的医护，眉头拧在了一起，脸颊两侧咬肌明显。

    华仔跟阿积两人也没有说话，站在了旁边。

    二十分钟后。

    季布走进了转移到病房的乌蝇跟前，皱眉看着整条手臂被纱布包裹的严严实实的乌蝇。

    乌蝇的手臂上总共有四处枪伤，屁股上也挨了一枪，但是好在距离比较远，子弹发散的宽，打的不是很深。

    如果是近距离下一枪下去，子弹集中，人当场被巨大的冲击力击飞出去，神仙都救不了。

    “谁做的！”

    季布看着意识清醒的乌蝇，原本悬着的心总算是放下了一点，沉声重复道：“谁做的！”

    “不知道。”

    乌蝇摇了摇头，声音虚弱的说到：“不知道谁做的，但是他们好像冲着侯警司去了。”

    “哦！”

    季布面无表情的应了一声，起身朝着外面走去：“华仔，阿积跟我走，其他人留在这里看好他们！”

    “是！”

    众人齐声应到。

    停车场。

    季布拉开车门钻了驾驶座，点火开车。

    华仔跟阿积两人连忙拉开车门钻了进去，刚刚关上车门车子就蹿了出去。

    季布拿起手提电话来，拨通了章文耀的电话。

    电话接通。

    双方都没有说话。

    章文耀手攥着电话，听着电话那头的风声，目光闪烁，然后他挂断了电话。

    挂断电话的章文耀立刻再度拨出去一个号码，是打给韩琛的：“草，你们怎么办事的！”

    他情绪激动的对着电话里嘶吼了起来：“动侯景程之前为什么不跟我说，你动他就算了，为什么要去动季布的马仔乌蝇，现在季布那个扑街疯了你知道吗？！”

    “闭嘴！”

    韩琛皱眉呵斥了一声，语气中充满了不悦：“章文耀，你他妈三岁啊？第一天出来混啊？！”

    “既然要动手，那就全部一起做了，你还挑人啊？一个马仔而已，做了也就做了！”

    “我……”

    章文耀一时间无语，张了张嘴再度说到：“那我现在怎么办？！我怎么办？！”

    “你不了解季布那个扑街，他是真的敢做啊，我手里一个高级督察，他说干就干，他肯定也敢来找我的，我....”

    他回想起之前几次跟季布的接触，廖振华死的那叫一个快速跟悄无声息。

    “怕什么！”

    韩琛没好气的低吼了一声，再度呵斥道：“你在哪里，我让我的人过来保着你。”

    “三天，三天时间解决掉他们，这件事到此为止，不会再有后续了，听懂了吗？！”

    “……”

    章文耀沉默了下来：“让你的人来九龙那边的山水园别墅，十八号别墅。”

    “知道了。”

    韩琛没好气的回了一句：“都高级警司了，你怕个屁啊！”

    挂断电话以后。

    章文耀拿起外套直接对着外面走去，他没有开自己的车子，而是在路边拦了台出租车，朝着自己的私人别墅而去。

    ·····

    另外一边。

    “阿积！”

    季布脚底点着油门，手掌稳稳的操控着方向盘，语气毫无感情波动的说到：

    “打电话摇人”

    “好！”

    阿积应了一声。

    “让他们开始准备。”

    季布语速很快的跟着说到：“章文耀未必能找到人，找不到他就从帮他办事的人开始！”

    “有多少算多少，一个都别跑！”

    “好！”

    华仔跟着应到。

    随着电话的打出，阿积手里的马仔纷纷动了起来，按照上面的吩咐开始找人。

    季布则是驱车去了警务处，但是不出意外的，章文耀早就离开了，不知道在哪里。

    三人无功而返。

    ·····

    晚上七点。

    北区警署门口。

    刘步奇伸着懒腰从警署里面走了出来，走到停车场摸出钥匙刚准备掏钥匙，后腰就被尖锐的金属顶住。

    他整个人身子一愣直接就僵硬在了原地，看着深色玻璃上倒映出来的人影：

    “兄弟，哪条道上的，是不是有什么误会！”

    “抓的就是你！”

    来人轻喝一声，抓过刘步奇手里的钥匙打开车子，另外一人把他塞进了后座里，车子一脚油门直接蹿了出去。

    二十分钟后。

    刘步奇被带了下来，被人踢倒跪在地上，抬头，是季布阴沉的脸。

    “是你！”

    刘步奇当然认识季布，他当然记得那天在停车场被季布气势压倒的晚上。

    “说！”

    季布抬脚把刘步奇踹倒在了地上，居高临下的俯瞰着他：“章文耀在哪里！”

    “章..章Sir？不知道。”

    刘步奇摇了摇脑袋表示自己不知道：“他不在警务处那就是去下面的辖区了，我也不知道他在哪里！”

    季布凝眉发问：“他住在哪里！”

    “不知道！”

    刘步奇再度摇了摇头：“章文耀的住处很多，我也不知道他在哪里！”

    “嗯？！”

    季布眼角一眯，再度发问：“那还有谁是帮章文耀办事的？除了你还有谁！”

    “我...”

    刘步奇刚想狡辩，但是看着已经丧失了耐性的季布，语速加快的说到：

    “我知道我知道，黄大仙区的一个总督察，他也帮章文耀做过事，我们以前一起吃饭的时候见过。”

    “很好！”

    季布拿到了详细的资料后，直接一甩手转身往路边停着的轿车走了过去，一干马仔立刻围了上来。

    刘步奇表情慌张，看着围上来的马仔想要跑路，但是直接被人按倒在地，几个人架着他抬到了一旁早准备好的大号汽油桶旁，直接塞了进去。

    紧跟着。

    早准备好的混泥土开始往里面灌输。

    “大佬！”

    华仔跟着坐进了车里，往海边正在忙碌的众多马仔看了一眼，组织了一下语言道：

    “咱们这么做是不是....”

    “闭嘴！”

    季布毫不客气的呵斥了一声，凝眉看着华仔：“怎么？你觉得我做的过？还是你怕啊？！”

    “不是。”

    华仔连忙摆了摆手解释：“我不是这个意思....”

    “没意思那就闭嘴！”

    季布冷声呵斥了一句：“我早就说过侯景程是我的人，章文耀不但对他动手，乌蝇也差点扑街，他妈的，他把我季布当什么人？他把我的话当放屁啊！”

    “他章文耀这么动我的人，我他妈的一点反应都没有，那我还出来混个屁啊！”

    他的语气沉了一分：“有种他就别露面，替他办事的人有一个算一个，一个都跑不掉！”

    “是！”

    华仔点了点头，不再说话。

    今晚上注定是不平静的一晚。

    随着刘步奇的招供，紧跟着下一个被他串出来的人再度透露信息，如此往复。

    终于。

    有人提供了线索：章文耀在九龙还有一处别墅，山水园十六号，无意间听说过，也许在那里。

    “走！”

    季布一招手，率先坐进了轿车里，其他人纷纷跟上，车子一路向前，经停了骆天虹所在的诊所。

    “走。”

    季布扫了眼正在院子里坐着康复训练的骆天虹。

    骆天虹扫了眼进来的季布，再看了看他身后跟着的阿积跟华仔，拿上自己的八面汉剑跟了出来。

    ····

    晚上十点二十分。

    九龙山水园别墅十六号，两台车子挨着门口停了下来。

    门口。

    阴影中走出来两个年轻男子，看到从车上下来的季布一行人，立刻走了上来：

    “干什么的！”

    “找人！”

    季布走在最前面，冷冷的扫了眼眼前的这两人：“我找章文耀。”

    “章文耀？！”

    两人一听到章文耀的名字，眼睛立刻眯了起来：“不在不在，你们找错人了，快走快走！”

    说话间。

    男子猛然伸手摸向了腰间，大黑星赫然出现在他的手里，手指搭在扳机上枪口往上一抬，准备对着季布。

    “唰！”

    依稀中只见一阵白光闪过。

    骆天虹手中的八面汉剑如同吐信的毒舌，抽剑一斩然后收了回去，锋利的剑刃横在他的身侧。

    锋利的刀刃上，沾染着的鲜血顺着剑刃流下滴在脚下的泥地里，将土地染的暗红。

    “啊！”

    男子的惨叫声响彻在别墅上空。

    脚下。

    他持枪的右手手指被整齐的切割而下，掉落在地上还在保持着神经反射蠕动着。

    “扑街！”

    另外一人一看同伙被一刀斩断手指，惊呼一声蹿进了别墅里，大声的呼喊了起来。

    立刻。

    别墅里原本半亮的灯光瞬间透亮，大批大批的人马从里面面冲了出来。

    只是几秒钟的时间。

    约莫三十来号人将别墅大门口直接就给站满了，把正中间的季布几人团团围住。

    二楼。

    露天阳台上。

    章文耀跨步走了出来，他披着西装外套伸手按压着栏杆站立，居高临下的看着季布：

    “季布啊季布，没想到你还真就敢找过来了。”

    “嗯。”

    季布站在门口，隔着门抬头目光与之对视：“你敢动我的人，我就敢找过来，找你收数！”

    “哼！来了，你们还能走吗？！”

    章文耀冷笑一声，伸手一指这黑压压手持武器的近三十来号人：

    “你们才多少个人啊，十个？我们三十来号人，三个人打一个，你们拿什么赢？！”

    在看到季布一行人总共才来了十人左右，章文耀原本还悬着的心立刻落定：

    “忘了告诉你了，山水园的别墅除了贵没有什么其他的优点，唯一的一个优点，就是这里跟警署仅仅只是一街之隔。”

    “你们要是敢用枪，差人分分钟马上就会赶到这里，你们一个都跑不掉，我是高级警司，说你们烂仔你们就是烂仔！”

    说到这里。

    他跟着停顿了一下，语气中带着一丝狞意，笑道：

    “当然了，如果你们不用枪，三十个打你们十个，你们一样更跑不掉！”

    章文耀的语气跟着拔高，说话底气十足，掷地有声的道：“今天，你们有来无回！”

    他话锋一转，沉声吼了一句，下达指令：“光头李，他们几个人就交给你们了！”

    然后。

    章文耀拉过阳台上的凳子，翘着二郎腿点上了一根香烟来，优哉游哉的抽了起来。

    三十个人对十个人，怎么打都赢。

    自己是高级警司，到时候不论发生什么后果，以自己高级警司的身份，跟赶来的差人怎么都好解释。

    一群烂仔而已，到时候自己说什么就是什么啦。

    章文耀美滋滋的嘬了口香烟，吐出一条细长的蓝青色烟雾来，目光看了眼楼下的众人。

    三十个人。

    要是连十个人都解决不了？

    吔屎吧！

    楼下。

    光头李走到队伍的最前面，捋着袖子来到了季布的跟前，斜眼看着他：

    “说吧，你们想怎么玩？！玩枪还是玩刀啊？”

    “哦？”

    季布闻言波澜不惊，扭头看向了阿积跟骆天虹：“你们想怎么玩？”

    阿积看了看这一圈人，活动着脖颈没有说话。

    骆天虹眼神明亮，挑眉扫了眼二楼坐着的章文耀：“他们不用枪，我们也不用枪。”

    “冚家铲！”

    光头李一看季布还真的转身去问了，阿积跟骆天虹还真的就回答了。

    他不由冷声嗤笑道：“我顶你个肺啊，扑街仔，我是拿你们寻开心的啊。”

    “不管是用枪还是用刀，你们几个都得扑街，我说的！”

    “哈哈哈....”

    手持刀、棍的众人闻言哈哈大笑了起来，颇为捧哏的跟着附和了起来，语气不屑：

    “就是就是，大佬拿你们寻开心，你还真以为让你选啊？！”

    “你们十个人，一人一脚也把你们踩死了！”

    随着他们这群人的哄笑，立刻，季布身后跟着的这些个马仔不乐意了：

    “我顶你个肺！你笑什么笑！”

    “斩死你啊！”

    眼看着双方就要开始骂战了。

    “不不不！”

    季布伸手压了压，自己这边的人立刻安静了下来，他的目光落在了光头李的身上：

    “你误会我的意思了，我不是在问我的小弟，我是在问他们两个人！”

    说话间。

    他伸手指了指阿积跟骆天虹。

    “什么？！”

    光头李闻言表情一滞，目光看着阿积跟骆天虹：“冚家铲，你在跟我讲笑啊！”

    他的目光在骆天虹的身上停留了一下，冷笑道：“骆天虹，你的名声我也算是有所耳闻，现在看来你也不过如此嘛，忠信义完蛋了，你竟然跟季布走在了一起！”

    “很早以前说你斩人有多厉害，怎么连浩龙死的时候，你没帮他啊？！”

    骆天虹猛然抬头，额前垂落的蓝色刘海颤了颤，刘海后那双眼睛眼神犀利森然。

    “那你看好咯！”

    季布忽然出手，右手张开猛然伸出擒住了光头李的脖颈，瞬间将他锁住。

    光头李根本躲闪不及，还没来得及反应，脖颈就被季布右手拿捏住，不敢动弹。

    脖颈这个脆弱的地方，只要季布用力一击，还真有可能让自己命丧当场。

    “阿积，骆天虹。”

    季布右手擒着光头李，沉声大吼一声：“动手！”

    “铛...”

    一声清脆的声音响起。

    八面汉剑出鞘，锋利的刀刃在冷色的灯光下隐隐闪烁着寒光。

    骆天虹右手持剑，剑指前方双腿发力直接冲了上去。

    “？？？”

    将他们围住的一干三十来人，他们看着拿剑主动冲锋的骆天虹一下子硬是没有反应过来。

    他一个人，主动冲锋？！

    “找死！”

    众人狞笑一声，看着冲刺而来的骆天虹，纷纷抽出手中的西瓜刀、镀铬钢管迎了上去。

    人群中冲出一人，挥刀砍向骆天虹的脑袋。

    “斩！”

    骆天虹沉声轻喝一句，拿在手里的八面汉剑如同毒舌吐信猛地挑向对方持刀的手。

    出刀收刀，动作一气呵成行云流水。

    “噗...”

    男子的手腕发出一阵沉闷的响声，手腕上鲜血顺着伤口迸溅了出来，大量的鲜血喷洒而出形成血雾，整个人瞬间倒地。

    “草！”

    站在侧面的一人爆喝一声，拿着西瓜刀就冲了上去，锋利的刀刃直接砍向骆天虹吃剑的右手。

    “咻...”

    骆天虹手中汉剑一转，甩了个漂亮的剑花，剑身瞬间调转方向，抢在马仔落刀之前一剑斩出。

    “噗嗤....”

    沉闷的响声中，马仔持刀的手自手腕处被整齐的切割而下，鲜血汩汩往外冒着。

    “啊...”

    马仔愣了一秒以后，惨叫声响彻在空中。

    “？？？”

    突如其来的一幕让在场的众人再度一惊，看着这血腥又极度刺激眼球的一幕，胆战心惊。

    速度这么快？！

    “乱刀砍死他！”

    人群中。

    也不知道是谁喊了一句，立刻，人群如同潮水一般密密麻麻的朝着骆天虹冲了过去。

    “哼！”

    阿积冷哼一声，抄起马仔手里的西瓜刀从后面冲了进去，手中刀起刀落，瞬间砍倒两人。

    阿积更注重拳脚功夫，相比起骆天虹来，他用刀没有骆天虹那么快准狠，但是胜在霸道。

    “噹噹噹....”

    混战在一起的现场刀与刀的碰撞之声不绝入耳，人群中的骆天虹跟阿积两人莫名的打出了配合，身边追砍上来的马仔一个个相继倒下。

    骆天虹还是有伤在身，伤口缝合还没有痊愈，出招动作相比起以前来收敛了很多，但是每次随着汉剑斩出带起一片血雾，速度依旧。

    “这...”

    光头李被季布擒住脖颈，看着自己这边越来越多的马仔倒下，整个人的眼睛眯了眯，瞳孔骤然收缩：

    “这他妈....”

    原本。

    自己这边近三十来号人占据着绝对的人数优势，但是此刻看来，骆天虹跟阿积就如同冲进了羊群里的两头狼，每一次撕咬都放倒一片。

    自己的马仔，此刻就如同被切菜砍瓜一样，在迸溅的鲜血中相继倒地，直接丧失战斗力。

    “呵！”

    季布看着他们已经倒下近一半的人马，挑眉看着光头李，冷声道：“告诉我，你的人行吗？”

    “找死！”

    光头李爆喝一声，左手猛然伸出抓向季布擒住自己脖颈的右手手腕，用力往外一掰，试图挣脱。

    季布右手往回一抽，跟着用力甩了一下，手指甩在光头李的眼睛之上，右手手掌极为灵活的一转，围绕着光头李的光头转了一圈，而后抓住他的后半个脑袋，用力往下一压。

    光头李吃力，巨大的压力冲击之下，整个人脚步不稳往前一个趔趄，刚准备站稳脚步季布膝盖一弯直接顶在了光头李的腹部，下盘彻底不稳的他瞬间倒地。

    “冚家铲！”

    季布脸上戾气十足，抄起华仔手里的钢管，对着光头李的光头直接砸了下去：

    “草泥马，就你这种扑街也敢带队跟我玩？！”

    “咣咣咣！”

    沉闷而又清脆的声音响起，迸溅的鲜血溅染在季布的白衬衣上，异常的显眼。

    光头李倒在地上挣扎了好几下，整个脑袋如同血葫芦般，倒在地上再也无力反抗，身体止不住的抽搐着。

    “啪。”

    季布抬头向上，目光落在了正在二楼下看的章文耀。

    “咕咚...”

    章文耀与季布深邃的眼神对视，身子忍不住打了个冷颤，下意识的吞咽了一口口水，身子僵硬在了原地。

    原本。

    预料之中的场面并没有出现，反而是自己这边大批大批的人员倒下，让章文耀心里发虚。

    “嘶...”

    手指间夹着的香烟燃烧到了尽头，刺痛感让原本呆滞的章文耀恍然醒悟。

    他看着楼下的场面，再看了看季布，不带任何停留，猛地一下从座位上蹿了起来，往后面跑去。

    跑！

    再不跑，来不及了。

    “跑？！”

    季布冷哼一声，扫了眼低矮的二楼露天阳台，再看了看挨着墙角堆放着的假山，一个助跑直接冲了上去。

    “哒哒哒...”

    清脆的脚步声响起。

    季布脚板发力，临近假山前左脚猛地跺地，整个人腾空而起，右脚跟着踩在假山之上，身体被巨大的推力向上。

    他的右手跟着抓住二楼露天阳台的栏杆，手臂发力跟着向上牵引，一个翻越落在了阳台之上。

    阳台门口。

    刚刚跑进去的章文耀只感觉后脖颈一紧，跟着就被季布拽了出来，推倒在了地上。

    “你...”

    章文耀看着忽然出现在二楼阳台上的季布，扭头看了看楼下，吞吐道：

    “你是怎么上来的....”

    “谁告诉你，做大佬的不能没身手？！”

    季布冷哼一声，弯腰将章文耀拎了起来，拽到阳台边沿，卡着脖颈将他按压在了栏杆上：

    “都给我住手！”

    随着这一声大吼，在场剩余的十来人彻底绷不住了，当即纷纷停手，看向了二楼阳台上被制服的章文耀。

    “章文耀！”

    季布身子往前一探，居高临下的看着章文耀：“我有没有跟你说过，不要动孙警司，侯景程？！”

    “不是我！”

    章文耀额头冒着汗珠，表情恐惧的看着季布拼命摇头：“跟我没关系，孙警司是阿亨杀的，阿亨已经死了。”

    “侯景程也不是我安排人去偷袭他们的，是韩琛，韩琛安排的人，他没有跟我说，跟我没有关系！”

    “闭嘴！”

    季布语气森然，沉声道：“告诉我，有没有！”

    “有，有！”

    章文耀连连点头，胆寒的他疯狂点头：“有，你有跟我说，是我该死，我不该打他们的主意！”

    “孙警司是我设计让阿亨去杀他的，然后早就等在边上的差人就会开枪把阿亨打死！”

    “忠信义的事情也都是我一手安排的，但是侯景程真的不是我安排的，是韩琛做的。”

    他语速飞快，连连对着季布说到：“还有，我是高级警司，我死了肯定会有人查的，这件事没有那么容易过去的，你不能杀我！”

    “你威胁我？”

    季布眉头一挑：“我最讨厌别人威胁我了！”

    “没有，没有！”

    章文耀看着眉头拧在一起的季布，跟着又道：“韩琛，这都是韩琛在背后主导，虽然我不知道韩琛他们在警队里有多少部署，我也没有检举他们的证据。”

    “但是我知道，韩琛现在在为倪家服务，当初林昆的事情，就是他让倪家出手的，你留我一命，我帮你对付他们！”

    “倪家？！”

    季布闻言挑了挑眉头，不动声色的点了点头，语气平静波澜不惊：“好，谢谢你，我知道了。”

    “不要！”

    章文耀看到季布这个表情，整个人再度一慌：“你不能杀我，你不能杀我，我这些年收了不少钱，你放了我，我把钱全部都给你啊！”

    “来！”

    季布提气看着楼下光头李剩下不到十人的队伍，嘴角微微上挑：

    “想活命的话，就做掉他！”

    “不想活命的，那我就做掉你们！”

    “二选一！”

    说到这里。

    季布伸手抓起章文耀来，将他上半身推了出去。

    章文耀双手乱挥，抓着身下的栏杆拼命的摇头，脸色煞白：“别，别杀我啊！”

    “我告诉你！”

    季布凑到章文耀的耳边，压低着声音说到：“知道你为什么必死吗？”

    “那个被你们弄死的卧底不是我，是我哥哥阿力！你弄死了他，所以，你得死！”

    季布眼珠子一瞪，眼神中闪过一丝冷意，右手发力将他猛地往下一推：“下去吧！”

    “啊！”

    章文耀惨叫一声，从二楼的阳台上跌落了下去，重重的摔在了地上。

    “唰！”

    骆天虹抬起手中的八面汉剑，剑指在场剩余的不到十人的队伍，剑尖摆了摆，示意地上的章文耀。

    这些人你看我我看你，再看了看脚下倒地哀嚎鲜血淋漓的一众马仔，彼此目光对视了一番，交换了一个眼神。

    很明显。

    他们是打不过眼前的阿积跟骆天虹的，要想活命，选择只有一个且唯一。

    也不知道是谁带头走了一步。

    立刻。

    大家纷纷都朝着章文耀的位置去了。

    地上。

    章文耀摔的七晕八素，后背剧痛袭来让想爬起来的他只是翻了个身，看着向自己围过来的一种马仔，呼吸急促的往后退去：

    “干什么！你们想干什么！”

    马仔们面无表情的看着他，来到章文耀的身边将他围在了中间，而后举起了手里的钢管，西瓜刀。

    &*#￥%@￥%！

    “走！”

    季布招了招手，跨步往外面走去，扫了眼腹部伤口缝合位置脱线渗血的骆天虹，随即看向阿积：

    “阿积，扶他一下！”

    阿积看了看腹部染血的骆天虹，跨步走到他的身边，向来不说话的他破天荒的主动说了一句：“你的剑玩的不错！”

    说着。

    他伸出手来，示意骆天虹的八面汉剑。

    “哼！”

    骆天虹抬了抬脑袋，额前垂落的蓝色刘海下，眼神炯炯有神，冷冷道：“你也不差！”

    他将八面汉剑收回剑鞘递给了阿积，右手抬起搭在了阿积的肩膀上，借助着阿积的力道往外面走去。

    “呵呵。”

    季布坐在车里，扫了眼并排走过来的阿积跟骆天虹两人，嘴角微微上挑，低声喃喃自语：“这两人倒也组了对好CP啊。”

    “开车！”

    两台轿车一脚油门直接蹿了出去，消失在现场。

    PS：写作生涯的第一个盟主出现，感谢金小衙内的盟主，威武霸气，两万字奉上，大家开心。

    顺便求个推荐票，月票....

