    伟大终究逝去，盛宴终究落幕。

    沈天君在众人期待的眼光下，冲向了他终结掉他生命的核弹。

    同他的生命一样，在空中爆发出耀眼的光芒。

    沈天君的伟大生涯，也被定格在了这一秒。

    李长烨站在原地，他将汉武令收好，现在的他，只是愣愣的看向天空。

    此时在场的很多人已经泪流满面，有的在感动着沈天君的牺牲，有的在庆幸着劫后余生。

    只有李长烨站在石台中间，他的心中无悲无喜，只是充斥着孤独。

    并不是李长烨冷血无情，而是在修仙的过程中，他已经忘记了什么是悲伤，什么是快乐。

    很多笑容都是李长烨装出来的，这么做，也只是为了让自己活得更像一个人类。

    李长烨也是万万没有想到，这一战会以这种结果告一段落。

    但是这一切又是这么的真实，这么的合理。

    李长烨以为，世界上能拯救人类的只有自己，所以什么事情都不计后果的往肩上扛。

    但是现在突然发现，不仅仅是自己，世界上还有很多人也在努力让世界变得更好，只是他的力量及其有限罢了。

    而沈天君，正是这些人中的代表，他用生命将核弹引爆，换来了众人的安全。

    这本来是李长烨职责，但是却被沈天君抢了先。

    李长烨也是第一次感觉到，这种被人保护的感觉。

    这种感觉有些奇妙，但是李长烨说不上来是什么感觉，就连沈天君牺牲之后，他都无法品味这种感觉。

    李长烨环视四周，有些人在哭泣，有些人在祝贺，他们都可以肆无忌惮的喧泄自己的情感。

    只有李长烨，他没有感情，也没人可以喧泄。

    这种与众人“剥离”的感觉，让李长烨有些痛苦，他心中想到，自己的那些祖师爷，也会因为这些事情而感到痛苦吧。

    虽然修为已经登峰造极，站在了世界之巅，但是代价同样也是极其巨大的。

    李长烨不知道，已经失去了人性的自己，到底还算不算是一个人，或许说，自己只是一个人形的怪物？

    李长烨不知道该与这个世界上的人如何相处，也不知道自己以后该何去何从。

    路西法看着这一切，思量着该如何是好。

    现在的结局对泥犁门来说，无疑是最坏的结局，是任何人都不想看到局面。

    沈天君为了拯救人类英勇牺牲牺牲，这让世界失去了一个武道者领袖。

    也让泥犁门，失去了一个最大的扶持对象。

    现在只有杀掉李长烨，才能及时止损了。

    毕竟李长烨是一个最大的敌人，只要他还活着，就是对泥犁门最大的威胁。

    此时的三大兵王还没有从失去军主的痛苦中走出来，他们半生的信仰，在这一瞬间轰然倒塌。

    普拉与切西娅跟在路西法的身后，登上了石台，无人阻拦，无人注意。

    三个堕天使在登上石台的一瞬间，修为便被定在了天道宗师二重天的境界。

    就连三个人中修为最差的切西娅，她仅有着武道极境巅峰的修为，但是修为居然被生生提到了这个境界。

    这个诛仙台真的是有着匪夷所思的神秘力量，路西法一度觉得，是这李长烨占了天大的便宜。

    因为根据泥犁门的情报，这李长烨的修为仅仅是武道极境巅峰而已，所以他的修为很有可能是被强行提到天道宗师的。

    此时李长烨注意到了这三个人，他询问道：“你们是谁？”

    其实李长烨心中还是有一丝期待的，自己在这种环境中实在是太难受了，“剥离感”让自己对心情变得十分压抑。

    现在突然出现了三个人无论他们的目的是什么，想必都与自己有关，这正好可以帮助李长烨转移注意力。

    “泥犁门，堕天使，”路西法不紧不慢的说道：“我们代表泥犁门，来将你消灭。”

    “哦？”李长烨思考了一会儿，然后说道：“你们是为了沈天君而来，还是为了贲薨而来？”

    李长烨早就注意到这些人是看台上而来的人。

    虽然不知道沈天君和这些人有什么关系，但是在与沈天君的战斗中，那个女人经常对自己施法。

    既然对方表明了泥犁门的身份，李长烨也就猜测着，他们很有可能是因为自己击杀了贲薨，这才选择来报仇的。

    “都不是，”路西法摇了摇头，然后说道：“我们为的是，世界武道者大团结！”

    “什么？”李长烨也有些疑惑了，他笑着说道：“那这个理由，可以说是很有趣了。”

    路西法笑了笑，然后走到了石台正中间，直接将那和氏璧拿了起来，然后对着李长烨说道：“上一场战斗，你占了很大的便宜啊，可是，我不会那么公平。”

    和氏璧被路西法拿了起来，诛仙台定格修为的作用也立即消失，李长烨的修为也恢复了。

    此时李长烨感受着身上那无穷无尽的力量，然后对着路西法说道：“如果你们认为，这诛仙台是我的催命符，那可就大错特错了，相反，它是你们的保命符。”

    路西法有些诧异，然后说道：“你的大话，倒也真敢说啊。”

    说完，三个堕天使身后的巨大黑色羽翼直接出现在他们的背后，尤其是那路西法，居然是个六翼天使。

    他们张开羽翼，飞翔在天空之中，然后眼神不屑地看向李长烨，有着宣判罪恶的意味。

    此时这特殊的状况将所有人的视线再次拉回到石台之上，众人看着天空中的黑色天使，眼神中尽是震惊。

    那些宗门弟子这才缓过神来，又开始议论纷纷：“这是什么啊？难道是天使？”

    “我出国的时候，我倒是听说过，国外有一个神秘的组织，叫什么泥犁门，他们之中有九个黑暗天使，叫什么……堕天使！对，堕天使，这些人实力强大，杀戮无数！”

    “好家伙，看着就不像是华夏人，怎么，国外的高手都要跑到国内杀人了？李长烨是做了什么人神共愤的事情？”

    “那谁知道，可能是李长烨得罪的人太多了吧？”

    “那倒是，现在李长烨又打败了沈天君，不知道有多少人将他视为眼中钉，肉中刺。”

    “李长烨今后的日子不好过喽！”

    ……

