    “嗷”

    一声惨叫之声，打破了小别院的平静，令得四周空气都震荡了起来，而后，傲娇鸟就飞了出去，它灰头土脸，如果不是身上穿着圣翼的话，只怕会被炸得鼻青眼肿。

    它振翅高飞，目光不善地盯着凌风，有点怀疑这货是故意的。

    “咳咳，傲娇鸟你那是什么眼神？”凌风干咳了一声。

    地丹的提炼、融合、雏形他都已经摸索到了火候，但是在最后一步凝丹的时候，阴阳极焰又冲突了，极火与极水的炙烤，令得后者瞬间就炸裂了。

    不巧的是，傲娇鸟正好把脑袋伸了过去，这可能不能怪他啊。

    “凌风，难道你消耗了这么多灵药、地级药草就给我这个答案吗？”傲娇鸟黑着脸，不管凌风是不是故意的，反正它现在打不过，所以只能忍气吞声了。

    “你以为地级丹药就那么容易炼制吗？”凌风直接撇嘴。

    “哼，本皇不和你一般见识。”

    傲娇鸟飞走了，不过那恨恨地声音，依旧是远远地传来：“我可告诉你，距离炎榜开启，也就是这几天了，你可要快点了。”

    “呼”

    在傲娇鸟消失之后，凌风吐出了一口浊气，有点无奈地摇了摇头，他何尝不想快点炼制出来，可是阴阳极焰太特殊了啊。

    “继续吧，希望可以在炎榜开启之前炼制出来吧。”

    随后，他就沉默了下来，又将各种药草投入了进去，连他都有点肉痛了，这几天光是灵药就耗费了数万株，而地级药草都数百株了，太过奢侈了。

    要知道，这才是第二种地丹啊，想要将各种地级丹药都炼制一遍，那需要多少灵药，地级药草？！

    光是想想，他就牙齿寒，这也就是他了，换成云梦的话，估计会消耗更多，可见一名地级丹师，有多么珍贵了。

    这几天，凌清、独孤雨月、青鹏鸟也都是走出了火城，进入山脉磨砺去了，她们对于炎榜也很看重，当然想象真正征战炎榜是不可能的了，也就是凌风那种妖孽才行。

    但是，这却可以让她们进一步成长，只有经历了才能看的更远啊！

    而像傲娇鸟就不需要这么磨砺了，它本身就有这样的境界和眼光，需要的则是不断的突破，一步一步达到更强。

    “本皇要以最快的度突破，终有一天我要镇压你。”傲娇鸟望了一眼凌风，心中暗暗誓。

    随着炎榜开启的临近，它也感觉到了压力，仅仅是六级灵兽是不够的，要知道隐宗、药宗以及各大家族，必然会走出半步武皇的高手。

    特别是隐宗，年轻一代天才，怕是能在半步武皇中称王了，它可不想被落下，也不是什么人都可以镇压它的，所以傲娇鸟也憋着一股气。

    于是，它开始偷喝那阴阳地源……

    “噗嗤”

    忽然，小别院中传出了一声轻响，凌风又一次失败了，令得他皱眉沉思。

    显然，在最后一步凝丹的时候，极火与极水间还是有很大的冲突，不能令各种药液均匀融合，反而导致了碎丹，这对于火候的控制，已经到了让凌风都无语的程度。

    这一次，他并没有急着炼丹了，而是盘坐在地上沉思，将最近以来失败的经验都总结了一下，一时间，他双目闪耀，想到了一种可能……

    “希望可以成功！”

    他猝然站起身来，出手如电，一下子就将各种丹药都投入进来丹炉之中，阴阳极焰将后者包裹，一点一点地提炼起来。

    提炼、融合、雏形……

    对此，凌风已经很熟练了，有着阴阳极焰的帮助，他炼制起来事半功倍，一切如行云流水一般，在短短的一个时辰中，就已经完成了。

    “凝丹！”

    他沉声一喝，双目猛地炸开了一丝火焰，而后，那阴阳极焰一收，化成了指甲大，一面是极火，一面是极水，它们都化成了火焰，炙热的蓝焰炙烤着一半的丹药，而金色太一真水则是焚烧着另外一边。

    可以说，这需要极其强大的控制，令得两边都达到微妙的平衡，这是无比恐怖的事情，不要说是一般的炼丹地师，就是炼丹宗师，怕都不可能掌控，毕竟这是极火与极火啊。

    但是，对于凌风来说，却要容易许多，因为他曾经就融合过，这种微妙的平衡，旁人做不到，但是并不意味着他也做不到。

    当然，这个过程是很缓慢的，就连凌风都很慎重，催动出来的阴阳极焰很少，因为太强势的火焰，会将丹药直接炼爆了。

    “嗡嗡……”

    一丝丝虚淡的青烟，从那淡紫色的丹药雏形中逸散而出，在空气中徐徐盘旋，形成了阴阳图案，缓缓地散开了。

    眨眼间，就是两个时辰，凌风不言不动，心神都沉静在那枚丹药之上……

    不久后，凌清、独孤雨月骑着青鹏鸟回来了，身上都染着鲜血，特别是凌清，她手臂折断了，后背被撕开了一个大口子，虽然伤口已经凝结了，但看上去依旧很吓人。

    在今天，她们遇到了六级灵兽，以独孤雨月五级武灵的实力，还是要相对弱了那么一点点，而凌清与青鹏鸟也拼劲全力去血战，虽然伤势很重，但每个人的收获都很大。

    随后，她们望了凌风一眼，也就盘坐下来，吞服丹药疗伤了。

    “本皇也要去磨砺了。”

    傲娇鸟贼头贼脑地望了一眼凌清、独孤雨月，而后很滑溜地跑了，度贼快，令得两女都是皱了一下眉，总觉得它有点不对劲，可是一时间却想不起来。

    “啸”

    青鹏鸟扇了扇翅膀，吸了吸鼻子，对着两女轻鸣了一声，虽然它还不能开口说话，但是这么长时间相处，她们自然也能从肢体语言中明白过来。

    “可恶，那只贼鸟又盗走了阴阳地源！”

    “难怪溜得那么快，贪心的鸟！”

    无论是凌清，还是独孤雨月都气的银牙直咬，这货是要将阴阳地源都占为己有啊。

    “等小风炼制出地丹，一定要好好教训他一番。”凌清哼了一声道。

    以前，她还觉得傲娇鸟被打得有点惨，于心不忍，现在时巴不得求得凌风能拾掇傲娇鸟一顿。

    “我赞同！”紫风从噬灵珠中冒出头来，他身上的气势已经完全变了，已然是六级武灵了。

    当然，即便是如此，他也是不敢逃跑的，那个少年如果狠，后果绝对很严重，而且很明显他现后者是个坑娃，鬼知道这是不是故意为之？！

    而当凌风开始炼丹的时候，连他都被震惊了，后者才十一岁的模样，都快成为炼丹地师，这是什么潜力？！

    可以说，只要给他一枚武皇丹，他就可以直接晋级八级武灵，跟在这个家伙身边，他可以快的回到原来的境界，直到本尊醒来。

    现在，他是不打算离开了，怎么都要用消息，从凌风那里换取几枚武皇丹啊。

    “砰”

    突兀地，小别院中空气激荡了起来，如一圈圈涟漪，向外波动着，隐隐间，那涟漪像是一个圆融的太极图，非常的瑰丽。

    而在金色丹炉已经在跳动了，地面像是有一个小怪兽，令得凌清、独孤雨月，紫风都禁不住望了过去，他们在里面感受到了极强的震动。

    “怎么回事？”紫风一蹙眉，他以前也就是吹嘘一番，对于炼丹师这个职业根本就不是很了解。

    “这是要炸丹，还是要成丹的节奏？”

    独孤雨月站起身来，向着凌风走了过去。

    “我感觉是炸丹多一点。”紫风直接缩了缩脖子，他才不会去冒险呢。

    “嗡”

    蓦地，那金色丹炉骤然一震，一股很奇怪的震荡，从丹炉中逸散了出来，而此刻凌风脸色更加凝重了，因为已经到了最关键的时刻了。

    “凝！”

    下一刻，他低吼了一声，那阴阳极焰突兀地翻转了一下，原来被极火燃烧的一面变成了极水，而另外一面则变成了极火。

    一瞬间，那丹药猛地一颤，表面闪烁着一道道金蓝色的光，而在即将破碎开来的时候，那阴阳极焰却是一收，急带动着疾风，将它掀飞了出来，落入了凌风的手心。

    这一幕，生的太快了，就连三人都完全没有看清楚。

    “成丹了？”

    紫风擦了擦眼睛，一般来说这般的震荡，即便是地丹怕都是要碎掉的吧？这个小家伙是怎么做到的？

    “小风，你成功了？”

    凌清、独孤雨月都跑了过来，前者为凌风拭去了脸上的汗水，而后者则是满脸希冀，还有……崇拜。

    “恩。”

    凌风疲惫的应了一声，小脸也有点煞白，这倒不是因为阴阳极焰了，而是玄阳念力消耗太大，两种火焰微妙的平衡，是需要玄阳念力来感知的，毕竟，它们不是在凌风的丹田之中啊。

    不过，他双目却燃烧着火一般的光芒，以他如今的境界，还能被消耗成这样，那么会是怎样的一枚丹药？！

    而后，在众目睽睽之下，在三双期待的眼眸之中，凌风缓缓地张开了那只手，一瞬间蓝色与金色相间的光晕就浮现了出来，而在那光晕之中，却静静地躺着一枚丹药……

