    玄级灵兵在乾元大6上就已经是顶尖的灵兵了，哪怕是乾坤境强者他们手中的灵兵往往也只是玄级上品。

    荒古破碎之后，一些荒古时代独有的炼器材料也因此彻底消失了，能够炼制地级灵兵的材料已经是屈指可数。

    现在乾元大6上还流传着的地级灵兵绝大多数是从荒古时代传承下来的，一些地级灵兵已经破损的极为严重，甚至都不能使用。

    虽然各大宗派偶尔都能从一些荒古遗迹之中得到地级灵兵，但是残破的地级灵兵所能挥出来的威能连玄级灵兵都有所不如。

    朱清在罗睺岛上得到的恶灵魔戟在巅峰时期也是一件地级灵兵，由于荒古时代的大战，被斩掉了半截，灵兵的品质也从地级中品跌落到了玄级，如果没有合适的材料重新祭炼的话，这恶灵魔戟也就只能是一件玄级灵兵了。

    鬼王宗作为一个魔道新锐宗派，能够拥有一件地级灵兵实在是让人匪夷所思。

    纵剑万里，这可谓是剑道武者梦寐以求的境界，杀敌于万里之外！

    上官紫凝看着天空之中那一柄金灿灿的长剑，长长的松了一口气，这一柄剑出现在这里，也就意味着那人不会袖手旁观了。

    上官紫凝是一个极为爱干净的女人，对于血污是极为排斥的，但是现在却扶着血淋淋的朱清，丝毫没有注意到朱清身上的血液已经沾满了她的身体。

    一位是隐藏在天元剑派幕后的强者，一位是鬼王派当代领袖，被认为是魔道之中最强的几人之一。

    虽然这两人没有露面，但是代表他们的灵兵却已经出现在了这一方天地之间。

    地级下品的鬼王鼎，地级中品的九霄剑，这两件灵兵都足以代表着一个宗门。

    “我们走！”石重落在了地面，手指接连在朱清的身上点了几下，朱清几乎要破碎的身体顿时舒服了不少。

    “小小年纪对自己竟然这么狠，年轻之时我都不如你。”石重颇为赞赏的看了朱清一眼。

    鬼王鼎和九霄剑，这两大灵兵之间的对决恐怕是自荒古以来最为惨烈的一次对决了，哪怕石重是凝聚出四轮血气烈阳的武者也不敢卷入这两件灵兵的战斗之中。

    “你们先到我的乾坤天地之中躲避。”石重开启了自己的乾坤天地，将朱清一行人全都装了进去。

    乾坤天地和须弥宝物之间最大的区别就在于乾坤天地能够装活物，而须弥石制成的宝物只能是用来装死物，朱清得到的那一具尸兵其实已经是一具尸体，所以也能被装入须弥指环之中。

    无论是鬼王还是天元剑派的那一名强者都在等待，等待自己这一方的人撤离，因为一旦开战，整个苍梧灵洲都会被搅得天翻地覆，甚至这一洲之地都会成为废墟。

    地级灵兵已经拥有了毁天灭地的恐怖力量，尤其是这两件地级灵兵碰撞在一起的时候，所能爆出来的威力更是惊人。

    “轰！”天空之中的雷鸣声变得越来越频繁，整个苍梧灵洲的上空都被金色的雷电所遮蔽。

    雷光一闪，一道足足有千丈的雷电在空中一闪而过！

    “李叔出手了！”上官紫凝欢喜的看着那不断落下的金色雷霆，但是随即她的脸上就出现了一抹忧愁。

    九霄剑出手了，整个天空都为之一暗，狂暴的雷霆倾泻在这一片大地之上。

    大地崩裂，山川破碎，江河断裂，在这一刹那，整个苍梧灵洲都仿佛迎来了末日。

    “天元剑派，你敢！”天下观之中传来了一声怒吼，一幅画卷护住了苍梧山附近百万里的疆域。

    “道门的太极图！”九霄剑之中传来了冷笑的声音。

    天空之中万丈雷霆落下，鬼王鼎丝毫不惧，迎着这一道雷霆冲向了空中！

    “嗡！”鬼王鼎猛的一震，这一道雷霆就被鬼王鼎吸了进去。

    “铿锵！”九霄剑一剑斩在了鬼王鼎之上，爆裂的音波将方圆百里之内的山脉震成了粉末。

    鬼王鼎也被这一剑斩出了百里，嵌入了地底之中，过了良久这鬼王鼎才缓缓飞了起来。

    “鬼王镇天！”鬼王鼎之中传来了一声咆哮，鬼王鼎周围黑色的血气弥漫，一股巨大的力量从鬼王鼎之中喷薄而出。

    就在这一刹那，这一方天地之中的一切活动都停止了，天空之中那不断闪烁的雷霆也定住了。

    鼎乃天下重器，拥有镇定天下之能，鬼王鼎竟然镇压了这一方天地，连九霄剑都被鬼王鼎镇住。

    “噼啪！“九霄剑上雷霆震动，冲破了鬼王鼎的镇压！

    “九霄御雷！”天空之中被鬼王鼎镇压的雷电再一次动了起来，无尽的雷霆汇聚于九霄剑之上，九霄剑剑身一震，一道雷霆剑芒出现在了空中。

    鬼王鼎也感受到了这一道剑芒之中所蕴含的恐怖力量，鼎身竟然是微微颤抖起来！

    “唰！”鬼王鼎并不敢硬接这一剑，避到了一旁。

    剑芒撕裂了大地，整块大地在这剑芒之下化为了齑粉，剑芒威势不止，横贯了整个苍梧灵洲，一条巨大的沟壑将苍梧灵洲一分为二。

    滚滚的岩浆从地底喷出，大地在颤抖，苍梧灵洲开始崩塌凹陷，不知道有多少宗派被岩浆吞噬，被巨石淹没。

    “噗！”蛮荒霸洲深处，一个湖泊底部，一名武者一口鲜血喷在了墙壁之上。

    这里是蛮荒霸州，魔宗掌控之地，湖底是鬼王派宗门所在，吐血的是被誉为历代最强的鬼王。

    但是这个鬼王受伤了，在另一个洲域的战斗之中受伤了，鬼王派重器鬼王鼎也被斩出了一道口子，虽然还不至于损毁，但是威能却是下降了一个档次！

    “天元剑派的九霄剑，怎么会如此之强？”鬼王深吸了一口气，隐隐作痛的胸口让他很难受。

    天元剑派的九霄剑名声在外，所有人都知道这是一柄地级灵兵，但是鬼王派的鬼王鼎来自荒古遗迹，又经过鬼王派无数强者地的祭炼，他自认为不会输给九霄剑，但是今日一战，鬼王鼎和九霄剑之间的战斗是败了，而且是一败涂地！

    天元剑派还是那个天元剑派，虽然已经是日薄西山，但是曾经一度压过佛道魔三宗的天元剑派也不是鬼王派一家能够抵挡的。

    “咳咳咳，让人难忘的一剑，九霄剑，我鬼王记住你了！”鬼王冷冷一笑，伸手一招，一具巨大的骸骨出现在了他的身后。

    那是海神的骸骨，海神殿供奉的海神！

    天元剑派之中李长风盘坐在一座高台之上，九霄剑就漂浮在他的身边，他从来都没有离开过天元剑派，但是他却已经干涉到了苍梧灵洲的战斗。

    虫洞开启，一道身影从虫洞之中冲了出来！

    “石重，干的不错！”李长风微微一笑。

    “掌门他们还在苍梧灵洲，你为什么不纵剑相助？”石重眉头紧锁。

    “他们不需要我相助，这一次出征是他们的决定而不是我的决定，我会出手也仅仅是因为紫凝遇到了危险，而不是想要救下你们所要救的人。”李长风的身体漂浮在空中，居高临下的看着石重。

    “紫凝，你还准备留在这里吗，宫主已经等了你十八年了，难道你还要宫主继续等下去吗？”李长风并没有搭理石重，而是看着上官紫凝。

    “我……我……我暂时还不想离开！”上官紫凝摇了摇头。

    “我在天元剑派等了你十八年，在一个月前，你向我保证，只要我带回这个小子，你就同意和我离开。”李长风的神情依旧是那样淡然，没有责备，没有愤怒，只是在叙说事实。

    “可是……我父亲……”上官紫凝看了这天元剑派一眼。

    她从小在这里长大，如今要她离开天元剑派，而且以后都没有可能回来，她真的是舍不得，尤其是在这里有让她放不下的人。

    “天元剑派已经腐朽，我不知道他们因为什么原因一定要坚守在这一片界域之中，但是你在这里只会变得和他们一样腐朽，这不是你的人生。”李长风说道。

    石重眉头一挑，虽然李长风从上官紫凝出生之后就一直在天元剑派之中，他也一直在教导上官紫凝，但是这样说天元剑派也是让他很不爽。

    “宫主已经等的不耐烦了，如果紫凝你还不愿意离开的话，那么哪怕是违背你的意愿，我也要带你离开。”李长风跨出一步，手掌伸向了上官紫凝。

    “李长风你不要太过分，紫凝是掌门之女，她的去留必须由他自己决定，当初你也是这么和掌门约定的。”石重大吼一声，手中的石剑斩了下去。

    “石重你老了，你的石中剑不可能伤到我，你依旧是停留在武技的范畴，而我已经接触到了神通！”李长风手指一点，那一柄异常沉重的石剑被李长风一指挡了下来，石重如遭雷击，身体瞬间倒飞了出去。

    “区区青铜级的界域，也想阻拦我？”李长风哼了一声。

    “唰！”突然间，一道虫洞在天元剑派上空开启。

    “哦？上官雄，你也想要拦下我吗？我可不认为你是我的对手。”李长风看着空中那一道虫洞微微一笑。

    “但是我也不认为你能避开我！”万千流光汇聚，曾经教导朱清《浮光掠影》的中年人出现在了天元剑派上空，他是天元剑派的掌门，同时也是上官紫凝的父亲上官雄。

