
　　萧逸风点了点头，跟着木丰走进了餐厅之中，叶家一家人全部聚集在这里。

　　叶家老爷子叶天雄穿着一身唐装坐在首位，一边坐着叶松明，另外一边则是空着一个位置，然后就是叶雅馨，叶雅诗，叶天辰，叶松明的妻子杜慧娟。

　　“逸风来，快过来坐。”

　　叶天雄看着萧逸风出现，脸上顿时露出了一抹笑容，开口说着。

　　“看来我来的这是刚刚好啊。”萧逸风笑着说道。

　　“哼！”

　　那叶天辰看着萧逸风眼眸不善的冷哼一声，萧逸风扫了对方一眼，撇了撇嘴，表示不跟小孩子一般计较。ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天我们叶家也算是彻底团聚了，来，大家干一杯！”

　　叶天雄显得十分高兴，端起酒杯和众人碰了一杯，满脸开怀大笑着。

　　“父亲，你看这天辰如今回国了，是不是应该让他去公司上班，这样也可以帮雅馨好好分担一下啊，也省的浪费了他一身的所学。”

　　叶松明放下酒杯，目光看向了叶天雄。

　　“嗯，你说的很对，天辰既然回国了，是应该好好发挥发挥他的才能了。”

　　叶天雄点了点头，眸子看向了叶雅馨：“雅馨你觉得呢？”

　　“我没有问题。”叶雅馨神色淡然的说着。

　　“那好就让天辰去公司上班吧，天辰你可要好好干，帮你姐好好分担分担啊。”叶天雄眸子看着叶天辰开口说着。

　　叶天辰眼中露出了一抹喜意，开口道：“爷爷你放心吧，我一定不会辜负你的期望。”

　　“切，就他一个纨绔公子能干什么啊？去公司还不是给姐姐帮倒忙。”

　　一旁的叶雅诗不屑的撇了撇嘴，看起来对于叶天辰很不忿。

　　叶天辰脸色一沉，不由的瞪了叶雅诗一眼，叶松明和杜慧娟都是神色有些难看。

　　“雅诗你这是什么意思，我家天辰可是正经的Y国名牌大学的毕业生，你怎么能这么说话呢？”杜慧娟一脸不满的哼道。

　　“好了，不要说了。”叶松明拉了拉杜慧娟的手。

　　“老爷子，你看看雅诗这说的是什么话么？难不成只有雅馨才能为公司出力么，我家天辰去难道就是帮倒忙么？这太欺负人了吧。”

　　杜慧娟看着叶天雄囔囔道。

　　“哼，我说错了么，这个家伙一回国知道姐姐有姐夫了，竟然还给姐姐介绍什么Y国公爵的孙子，他这是什么意思？想破坏姐姐和姐夫的感情么？”叶雅诗冷哼一声。

　　坐在一边的萧逸风看到自己这个小姨子竟然为自己打抱不平，不由的心中一乐。

　　这小姨子还真是贴心啊，绝对可以算是最贴心的小姨子了，萧逸风想着是不是要奖励奖励自己这个小姨子。

　　而叶天雄听到叶雅诗的话，神色一沉，那叶天辰的脸色则是一变。

　　“天辰这是怎么回事？”叶天雄目光充满威严的看向了叶天辰。

　　“爷爷……我这也是为了姐姐好么，我介绍的那位乃是Y国杰森公爵的孙子，在Y国乃是真正的贵族，地位崇高。”

　　“之前我和他在学校里认识，成为了朋友，就想着将姐姐介绍给对方，这样不仅姐姐可以嫁个好人，我们叶家到时候借助杰森公爵的影响力，也可以发展的更加壮大。”叶天辰连忙解释道。

　　“是啊，父亲，天辰这么做也是为了叶家和雅馨考虑，再说他刚回来，之前并不知道雅馨婚约的事情，还请父亲不要生气。”叶松明连忙说道。

　　叶天雄面色放松下来，道：“以后这种事情不要再有了，雅馨已经有了未婚夫，我叶天雄这一辈子也只认逸风这一个叶家孙女婿，其他人不管是谁都没用。”

　　“是，爷爷！”

　　叶天辰点了点头，眼神不着痕迹的扫了萧逸风一眼，闪过一抹阴冷的神色。

　　这顿饭吃了足足一个多小时的时间，其乐融融，吃完饭，叶雅馨姐妹又陪老爷子聊了一会天，然后才依依不舍的离开了。

　　叶家庄园，叶松明的别墅之中，叶天辰一脸冰冷的寒芒。

　　“这个叶雅诗，我迟早让这丫头知道知道我的厉害，敢拆我的台。”叶天辰阴冷的哼道。

　　“一个小丫头而已，你不用和她置气，你要记住你的对手是叶雅馨。”

　　这时叶松明走了过来，看着叶天辰沉声道。

　　“爸，你放心吧，我一定会将叶氏集团夺过来的，不过那个萧逸风到底是什么来路，怎么突然就变成了叶雅馨的未婚夫，而且看爷爷的样子好像很在乎他。”叶天辰看着叶松明不由的问道。

　　叶松明坐到一边，点燃了一根雪茄抽着，眼眸眯着，道：

　　“他到底什么身份我到现在也没有查到，只是此人的医术不凡，一来到天海就治好了老爷子，不然现在叶雅馨早就下台了。”

　　“而且此人武功很强，不过这个家伙很狂，将胡明瑞和聂天明都给得罪死了，只要我们牢牢的掌控住这两大股东董事，我们就能有机会将叶雅馨给搞下去。”

　　“到那时，我一定会好好的让那个小子知道知道我叶天辰的厉害。”

　　叶天辰眸子中冷芒四射。

　　海棠花园，萧逸风的阿斯顿马丁和叶雅馨的奥迪A8刚刚进入到别墅小院之中，萧逸风就感觉到了一丝不寻常。

　　眼中蓝色幽光闪烁，透视眼开启，脸色猛地一冷，开口喝道：“小心！”

　　随着萧逸风这句话一出，别墅四周的黑暗之中，一道道漆黑的利箭宛如流星般激射而出。

　　此时那叶雅馨和叶雅诗刚刚下车，就看到四周一道道箭矢突然出现，吓了一跳。

　　“小心，小姐！”

　　叶雅馨的司机兼保镖王军大喝一声，反应极快，一把拉着身边的叶雅馨朝着一边闪去。

　　而那叶雅诗看着那一道道黑色箭矢突兀出现，却是被吓的愣住了，没有反应过来。

　　“雅诗！”

　　“二小姐！”

　　叶雅馨和那王军看到那些箭矢朝着叶雅诗激射而出，脸色一惊，猛地开口叫道，叶雅馨眼眸更是带着一抹绝望和痛苦之色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第222章 黑夜下的箭矢免费阅读。https://xs.23sk.com 