    高台之上，林修崖维持他那不变的微笑，往前踏去，林谟眉头一挑，却并没有出声提醒，林修崖的足尖轻轻点在了高空之上，没有动用一丝符力，却稳稳地站在虚空之上，脚底如同点在一处清浅的水塘，朝周围荡漾出一圈圈涟漪，涟漪越荡越远，最后淡去了那一丝褶皱，再看不出丝毫痕迹。

    “怎么了，过来啊。”

    林修崖回过身笑道，林谟眼睛微微一闭，状似无奈地耸了耸肩，跟了上去，脚底有着一圈圈无形的力量托着他，刚开始还如大地一般厚实，可越到后面却愈发薄了起来，不一会儿林谟甚至感觉脚下只余一层轻飘飘的纱布，只能勉强撑住他的体重。

    前面的林修崖率先停下了脚步，他缓缓地转过头，精致到不真实的脸庞上首次露出一丝诧异，“你……真的是第一次来参加试炼？”

    “嗯，”林谟淡淡道，“实不相瞒，昨天我的令牌还只是青铜级。”

    “贵为元老弟子却只有寒酸的青铜令牌，令师还真是放养式教育。”林修崖苦笑地摇了摇头，随即解释道，“这道大阵是林族内最为特殊的一道符阵，他会根据踏上阵法的内各位挑战者真正的实力决定其脚下“地板”的“厚度”。”

    “厚度？什么意思？”

    “很简单，”林修崖笑着解释道，“大阵内不允许动用飞行技巧，每个人能在半空中站立只是因为大阵本身所提供的能量，这种能量像一块地板一样时刻跟随着你的脚步，越是顶尖的强者所能吸引的能量越雄厚，但他会随着你的脚步慢慢削弱，你最后跌落的位置，便是大阵对你实力的一种认可。”

    “大阵的认可？”林谟眉头一挑，像是明白了什么，自言自语道，“原来如此，根据下落的位置决定试炼的难度是吧，越是靠近中心的位置灵魔的实力越强，形体越更加凝实。”

    “对，实际上现在整个青圜的地表已经变成了一座传送大阵，你落在哪个位置便会接受哪个等级的试炼以及打磨。”林修崖点头赞同道，“更有传言说大阵的最核心，便是林氏宗族早年降服的真正的灵魔，他们一个个都具有惊天的天赋神通。”

    “所以。”林显摆似得走到林修崖前面，挑眉问道，“林大少爷故意识破我的身份，是想替你那小老弟报仇吗？”

    “弱小即使原罪，我们绝不会偏袒任何一名成员。”林修崖微笑地绕过林谟，淡淡道。

    “那你到底是来干什么的？”绕过去，显摆。

    “你难道不好奇我们到底是什么吗？”绕过去，微笑。

    “不关心，一群中二少年的叛逆协会，我没有丝毫兴趣。”显摆。

    “我们掌握着有关你父母的消息。”胜利一般的微笑。

    “不关心。”显摆。

    “为什么，你难道……”微笑。

    “啊啊啊，我不听我不听，我不听王八念经！”显摆。

    ……

    脚下已经几乎感觉不到实质，林谟不得不停下脚步，此刻周围的人已经很少，只有林谟以及林修崖到达了这个深度，而且后者明显还有余力。

    “呼——”林修崖长舒了一口气，平复了自己不断抽动的眉毛，淡然道，“你很不错，第一次进入大阵就能达到这种水平，说实在远超我的估计……”

    “我明白你不可能相信我们，毕竟你也只是最近这个百年才进入内族的天骄，不明白曾经的族比都发生过什么……”

    “但我坚信一点，如果你能在这次族比中进入地煞席位的话，你一定会选择加入我们，你的性格决定了你不会受家族历史的摆布。”

    “如果你没能进入地煞席位……算了，你不用知道……”

    他大步向前走去，在距离核心不到五丈的地方直挺挺地落下，盘旋在空中的最后的一句话在林谟心头炸开，真真正正地让他脸色剧变。

    “对了，我们组织的名字叫做……”

    “灭林会。”

    “总算是走了。”

    林谟长舒一口气，把目光投向大阵的中心，身体逐渐变轻，似已不受影响，这座大阵无法飞行的规则只是针对符阵师，于林谟而言，灵修才是自己的本职，在这么一座大阵里他完全可以做到畅通无阻。

    “你要进入大阵中心？”神农从戒指中飞出，诧异地看向林谟，“搭建这座大阵的人很明显已经达到了地仙的巅峰级别，镇压在阵眼的灵魔起码都是地仙等级，凭你现在的等级……”

    “我是神的转世。”林谟突然道，神农则是一挑眉毛，急道：

    “就算你前世多么耀眼，你小子也不过是个人仙的灵修加符阵师，对付地仙实在太……”

    “我不是这个意思。”林谟苦笑地摇了摇头，“你应该知道，于神明而言，人间单纯只是一本可以随时翻阅的史书，时间于我们而言没有任何意义，百慕大作为神界崩碎的一角也是继承了这种特性。”

    “嗯，所以……？”神农眉头微蹙，疑道，事到如今还说这种事有什么意义。

    林谟眼中闪过一丝迷茫，喃喃自语道：“可在我的记忆中，符阵作为一条灵力演化的分支，却压根没有存在过。”

    晴天霹雳。

    神农人都傻了，和蔼沧桑甚至有一点小坏的脸庞瞬间垮了下来，干燥的嘴唇无声地翕动着，不可置信地说着：“你……你说什么？符阵……不存在？”

    声音陡然拔高：“这怎么可能？！他怎么可能不存在？！“道”本身怎么可能不存在？！”

    “在有神管理的时代，符阵确实不存在。”林谟斩钉截铁地说道，“符篆，丹药，阵法，乃至于异能等等都有他自己的传承与踪迹，皆是三千大道本身，但失去了神明，失去了神界之后，符阵作为一种特殊的乱码病毒出现了，且愈发强盛，在神灭时代甚至成为主流，哪怕经历了末法大劫，衰弱了一阵，却依然在这个时代强势复活，甚至一举击溃其他道统，独占据所有资源和途径，最后更是镇压了这个时代所有的灵魔，作为一种能源和修炼资源供后辈使用。”

    “这不正常，这很不正常。”林谟抚了抚额头，“也正因为独特，所以才极为迷人，这也是为什么在唐朝我第一次接触符阵，就表现出那般强烈的痴迷，因为我没有见过，从来没有见过这么美丽新颖的“道”，但他终究是个错误，一个美丽的错误。”

    “那……在你的记忆里，我是个什么呢？”神农不死心地说道，“作为神灭时代最后一任帝王，我应该能入了你们的法眼吧。”

    “当然，你是几乎是最耀眼的王。”林谟淡然道，“你尝百草，开泽国，惠万民，修行天赋更是上上之资，可偏偏心高气傲，竟然选择的人道作为修炼之法，也因为法则具有唯一性，你成神所必须的唯一性早早地被提雅所得，所以你到死都困在了天仙大圆满，不得寸进，最后凄惨收场。”

    神农呆滞了，喃喃道：“这和我，现在的我……完全不一样……”

    林谟没有在理会失魂落魄的炎帝，他缓缓飘起，朝着大阵核心飞去，眼神逐渐深邃，化为如星河一般的色泽，空灵的声音从他口中传出：

    “这是符阵最强盛的时代，也是我最接近乱码核心的一次旅行，接触这个时代曾经的霸主，或许我能找回我丢失的些许记忆。”

    “我的父母？林家的真相？亦或者，奥洛斯……”

    他突然想起了林修崖的一席话，自顾自地笑了起来：“有最直接的对象不问，干嘛加入你们那什么劳什子灭林会？”

    炽烈如火焰，温婉若琉璃，只是一呼一吸之间，林谟已然被核心吞噬，白芒闪过，整个青圜再不见丝毫踪影。

    有，也只是废墟一般的死寂。

