    大厅里的圆桌上摆满了美酒佳肴，光是闻着香气，看着颜色，就知道味道不错。

    苏陌凉眸色划过惊讶，想要转身询问，却见黑衣男子已经消失不见，门口只有两个士兵把守着。

    就在她还来不及思考得时候，门口忽然走来了一抹高大颀长的身影。

    他一袭军装，英姿勃勃，器宇轩昂，五官端正，眼眸清朗，剑眉斜飞，如刀刻般冷冰的容貌，俊美异常，苏陌凉不得不感叹，又是一个不可多得的美男子。

    只是他那浑身散发出的冷厉气势，果然如他的姓氏一般，顿时让整个大厅的温度骤降。

    感受到来人的气势，苏陌凉脑子飞速运转，很快猜出了他的身份。

    听闻焚天君手下有五名得力大将，有三位年纪稍长，算是德高望重的老将军，而另外两位则是二十出头的少年将军。

    其中一位少年将军，名叫向展，他身形魁梧，力大无穷，有万夫不当之勇，而另一位，名叫冷墨尘，相反的，他长相俊美，身如玉树，看着十分养眼，而只有了解他的人才知道，此人举手投足如利剑出鞘一般锋利无比，是个不容招惹的狠角色。

    若是她猜的不错，眼前这位长相和气质都不俗的男子，应该就是冷墨尘。

    想着，她红唇微动，率先开口，“冷将军大半夜的抓我来，摆了这么一桌子好菜，是何意思啊？”

    冷墨尘听她直接叫出了自己的姓氏，寒星般的褐瞳，透出一缕惊讶的暗茫。

    在他的印象中，这是他们第一次见面，而眼前此人，却能毫不犹豫的道出他的身份，仿佛是认识好多年的朋友一般，倒是让人有些意外。

    冷墨尘眼眸微眯，犀利的目光仔细的打量了她一眼。

    心底也忍不住感叹，原来用草船戏弄自己，让他丢掉宣科城的谋士，居然是这样瘦弱的小个子，还真是让人惊讶。

    思及此，冷墨尘涌上了几分羞愤，随后径直走到了饭桌前坐下，冷声回答她的问题。

    “本将军早就想设宴款待，却又害怕不肯赏脸，所以才派人去请。”他重新抬头盯向苏陌凉，棱角分明的俊脸面无表情，理直气壮的给出了违背事实的解释。

    苏陌凉眉眼一扬，冷哼道，“打伤了我的人，强行把我虏来，这就是所谓的请吗？”

    “只要来了，过程和手段如何，本将军都不在乎，本将军在乎的只有结果。”冷墨尘低沉的声音冰冷得没有一丝波澜，光是听着口气，就知道此人是个不择手段，残忍之辈。

    苏陌凉闻言，面色微沉，口气同样不善，“这顿饭就不必了，冷将军还是开门见山的好。”

    “好，既然如此，我也不绕弯子，把解药拿出来！”冷墨尘没有跟她废话，直入主题的命令。

    苏陌凉听了，唇角一勾，笑意不断加深，漆黑的瞳孔闪过精光，“没想到那位将军的命还真大，居然活着逃回了天燕城，可真是了不起啊。”

    听到这里，苏陌凉很快明白了过来。

    冷墨尘忽然找她要解药，很明显，只有一种可能。

    那就是今晚驻扎在融名城的将军，打了败仗，中了她的毒气弹，拼命逃回了天燕城，只是毒性发作，急需解药，不然就会暴毙而亡。

    而那位将军，能支撑到现在，除了自身的底子不错，更重要的应该是吃了解毒丹，暂时缓解毒素，所以才没有立刻中毒身亡。

    可惜的是，他以为吃了解毒丹，就能万事大吉，没想到苏陌凉在炸药包里动了手脚。

    不但在里边放了巴豆，砒霜等毒物，还放了特别稀有的金乌花。

    要知道金乌花这类药材十分罕见，花瓣带有剧毒，花茎却是解药。

    因此，一般解毒丹根本解不掉它的毒素。

    所以，苏陌凉当时并没有趁胜追击，还任由敌方将领趁乱逃跑，不是因为她心慈手软，而是因为她早就知道这群人不管逃多远，都是死路一条。

    目前为止，也就她有能力可以解这个毒，所以冷墨尘坐不住了，一连派出自己身边六个暗卫来抓她，看样子那位将军的情况不容乐观啊。

    想到这里，苏陌凉的笑容更加迷人起来。

    冷墨尘顿觉她的笑容扎眼，眉头猛蹙，再度开口，“苏牧，我劝还是赶紧把解药交出来，不然，不但，还有那跟班，都得为曹将军陪葬！”

    苏陌凉得知这样的消息，一扫刚才的凝重，顿时变得轻松起来，反唇相讥，“冷将军，似乎搞错了，我不过一个刚上任的副将，对云楼军没有任何影响力。我要是死了，在帝尊眼里，在云楼军的眼里，不过是死个小兵，无足轻重。而们那位老将军死了，就不一样了。那可是等于斩断了焚天君的一只臂膀啊。所以，现在是该以恳求我，而不是威胁我！”

    她现在可是掌握了绝对的主动权，相信冷墨尘只要还忌惮焚天君，忌惮云楼帝尊的进攻，就不会傻到让那将军中毒身亡。

    这次他们已经损失惨重，不但丢了城，还死了不少的将士，要是这位德高望重，在军队里非常权威的老将军也死了，这样的死讯传开，将会彻底压断士兵心上最后一根稻草。

    他不用猜也知道，焚血军定是无心应战，就算应，也只有吃败仗的份儿。

    而焚天君要是得知曹将军的死讯，肯定会大发雷霆，后果不堪设想。

    所以，在面对苏陌凉那张自信从容的笑脸时，冷墨尘忽然生出撕碎她的冲动。

    只是为了大局着想，一向骄傲的他，也不得不低下了高贵的头颅，“苏牧，到底怎么才肯拿出解药。”

    苏陌凉见他面色难堪，眉眼轻扬，轻声开口，“很简单，先把那六个暗卫千刀万剐，我们再商量解药一事，不然，没得谈！”

    “什么！”冷墨尘听到这话，震惊的大吼一声，阴沉的面色更是黑得快要刮风下雨。

    他实在没想到，苏陌凉竟然会提出这样匪夷所思的要求。

    要知道那六个暗卫，可是花了十年之久的时间培养起来的，是他最得力的助手，而苏陌凉竟然想将他们千刀万剐，岂有此理！