    滨海。

    萧南天回到家之后，便卸掉了所有戒备，尽情享受着，难得的舒适时光。

    楚云汐，却没有他这么清闲，依旧每天早出晚归处理公司的事情。

    陈淑英则是一天到晚，想办法帮他补身体，不到三天萧南天就胖了一圈。

    当然萧南天也没有完全沉迷，中都在通过电话遥控着全局。

    “做的很不错，继续追踪，我想用不了多久，就有人坐不住了，尤其是那四大豪门。”

    北方豪门众多，但萧南天明白，真正能够撑得起好慢的只有那4个。

    “如果萧家动了那怎么办？”

    电话那边问道。

    “该怎么办就怎么办。”

    萧南天挂断了电话，目光也随之变得深邃了起来。

    “枫叶……你究竟是人是鬼，是男是女？”

    他的脑海中浮现了老头子离开之前经常念叨的那句话。

    他这一身本事全是老头子教的，普天之下能够打败老头子的人，恐怕一只手都数得过来。

    在萧南天的印象中，别说是受伤了，老头子跟人交手，连衣服都没有脏过。

    可是那一次，当萧南天最后一次见到他的时候，老头子却已经只剩下半条命了，甚至连神智都变得不清楚了。

    嘴中就总是念到一个名字，“枫叶。”

    说完之后老头子就失踪了。

    萧南天走遍天下，也没有找到老头子，也没有打听到那个枫叶究竟是何方神圣。

    但是种种证据都表明，那人一定就在北方，而且多半隐藏于某个豪门之中。

    敢伤老头子，萧南天自然不会放过他，这也是他来滨海的另外一个原因之一。

    因为如果他一直待在北方，那就永远在棋局之中，无法看清一切，可是如果跳出棋局，视野就会变得更加开阔。

    他耗费心力，将滨海打造成禁地，也是想借此让北方乱起来，趁机打探出枫叶的真实身份。

    现在看来他的计划是奏效的。

    “等着吧，用不了多久我就会揭开你的神秘面纱，然后叫你碎尸万段。”

    萧南天的目光中，杀意迸现。

    ……

    鹞子山，是北方的一座名山。

    这山并不算高大，也不险峻，更没有什么名胜古迹，之所以说这里是名山，是因为在百余年前，这里是北方最大的土匪窝。

    当年，南七北六，十三省的土匪头子聚集在一起，准备推选一个总瓢把子。

    结果，谭家以十二路谭腿力压群雄，成为了所谓的盟主，鹞子山便是大本营。

    那么多年过去了，江湖早就已经不存在了，当年的那些土匪头子也是各奔东西，但是谭家却留了下来。

    当代的谭家家主名叫谭明，年逾古稀，平生从未离开过鹞子山半步，但其名声之大，无人不知，俨然就是当代的武林盟主。

    谭啸便是谭家之人。

    虽然他资质不俗，不到40岁就成为了一代宗师，可是谭明向来不喜欢他。

    一来是因为他心术不正，二来也是因为他急功近利。

    甚至谭明早就想把他逐出家门了。

    可是不管怎么说，他始终都是谭家之人。

    现在他死了。

    无异于打了谭家人的脸。

    这口气怎么能咽得下去？整个谭家祠堂哭成一片，他们甚至连尸体都没有找到，只能对着牌位哭泣。

    “家主，您可不能坐视不管啊！”

    “啸儿虽然不懂事，但是罪不至死啊。”

    “打狗还得看主人，对方竟然丝毫不给谭家面子，这是是可忍孰不可忍。”

    “此仇不报，我们谭家何以立足？”

    ……

    大家声嘶力竭的喊着，哭声惊天动地。

    诚然，谭啸不是什么好人，可是他天赋异禀，是谭家中生代中，最有机会将谭家发扬光大之人。

    他这么一死，谭家算是彻底完了。

    “够了。”

    突然一声饱和打断了众人的哭声，谭明缓缓睁开了眼睛，“我谭家虽然没落，但也不能任人欺负，传我的话去，让凶手五日之内来鹞子山谢罪，如若不然，我必亲自去滨海讨个公道。”

    他的年纪虽然不小，但声音十分洪亮，众人只觉得振聋发聩。

    一时间所有人都呆住了。

    家主竟然要亲自去滨海？

    这是真的吗？要知道七十年来，家主可是连这山都没有下去过呀。

    我一去，还不得搅个天翻地覆？更何况这种小事，哪用得着他老人家亲自动手？谭家虽然没落，但不是后继无人，多了不敢说，参加的年轻一代中至少有一百多位少年英才。

    这些人不管放在哪里，都足以撑起一片天。

    谭家共有八个分支，此时所有负责人都到齐了。

    八人互相看了一眼，最近纷纷劝阻。

    “家主这等小事，用不着你亲自操劳，只要得到你首肯，就让小辈们去办吧。”

    “对呀，这件事对年轻一辈来说也是难得的一次历练。”

    “太长时间不出山，江湖中已经忘记了我们谭家，是时候让他们长长记性吧。”

    ……

    不等众人说完，谭明便是一摆手，“我意已决，无需多言。”

    此言一出大厅中立刻就安静了下来。

    他自然也有自己的想法。

    谭家的确有不少少年英才，但没有一个人是谭啸的对手。

    连谭啸都死了，那么就算派再多的人去，也是羊入虎口。

    恐怕除了他之外，也没有人能够应付那个凶手了。

    他这一句不但是为了报仇，更是为了打出谭家的威风。

    很快，消息不胫而走，不仅传到了滨海，更是传遍了整个东南方。

    甚至连北方的那些豪门都得到了消息。

    虽然江湖已经不复存在，但谭家的威望却依旧在那里。

    连谭家家主都发话了，那么，滨海背后的那个人，就再也无所遁形了。

    所有人都擦亮了眼睛，准备见一见这个神秘人的真面目。

    这边，皇冠一品在所有人之前得到了消息，吴管家亲自把情报送到了萧南天手里。

    “萧先生，这个谭家不简单呢。”

    吴管家忧心忡忡的说道：“这个谭家虽然算不上豪门，但底蕴却十分丰厚，门生故吏遍布天下，年轻一代中更是英才辈出，北方的四大家族都有心，与其结交。”

