    一股巨大的吸引力袭来。

    位于海水中的陈铭和克里斯汀娜根本无法抵抗！

    他们在吸引力的牵引之下，快速往下方沉没。

    下方本应该是洞窟的底部。

    但没想到，两人一路下坠，居然穿过海水，跌落在一处没有任何海水的海底空间里面！

    这样一种情况，在陈铭看来十分的熟悉，上次在那个无名海岛之中。

    他们是穿过一道厚厚的淤泥层，抵达了某个地下空间。

    如今，他们仰头看向上方。

    能看见海水以反重力的姿态，悬浮在洞窟上。

    这一幕很神奇，但并不罕见，克里斯汀娜有种进入了海洋馆的感觉。

    行走在海洋馆的海底隧道里面，海水不就是环绕在四周吗？

    眼前的情况，与海洋馆的海底隧道十分类似。

    这个海底空间并不黑暗。

    四周有各种荧光提供照明。

    环顾四周，克里斯汀娜被吓得有些发抖。

    周围全都是一些巨兽模糊的影子，看起来十分可怕。

    陈铭的破妄之眼，轻而易举便看穿了那些东西，那些可怕的巨兽全都是雕像而已。

    陈铭知道这里存在某些东西，但现在，那些东西隐藏了起来。

    既然如此，陈铭召唤出章鱼海怪。

    试图释放善意。

    但没想到，章鱼海怪一出现。

    立马遭受了各种各样的袭击！

    地面突然裂开，宛若是恶兽张开血盆大口，试图吞噬猎物！

    不仅如此，一根根锐利的金属刺，从地面上出现，能够将一切给洞穿！

    遭遇类似的袭击，陈铭迅速将章鱼海怪收起来，章鱼海怪消失了，袭击也就停下了。

    这样一种情况，让陈铭确定了一些事情，章鱼海怪很可能真的是来自世界之外的东西。

    不然的话，章鱼海怪怎么会引起对方的敌意，从而遭受到攻击呢。

    就在这时候，这片海底空间之中，总算有东西出现了。

    地面上的泥土，凝聚成为了一个人形模样的人偶。

    泥土人偶发出一道模糊不清的声音。

    “我救了你们一命。”

    “现在，你们该离开了。”

    克里斯汀娜躲在陈铭身后。

    在这种幽暗的海底空间，遇到一个会说话的泥土人偶，实在是太诡异了。

    陈铭并不觉得可怕，他微笑上前，“前辈是从史前文明，存活至今的生命体吗？”

    “是又如何，不是又如何？”泥土人偶的语气颇为不耐烦。

    “年轻人，我看得出你获得了一定的奇遇。”

    “但我有必要告诉你。”

    “历史上，比你幸运比你强大的人，数不胜数！”

    “那些人以为能与天斗，与地斗，结果呢，全都沦为了历史的烟尘！”

    “现在，我能看出你也是野心勃勃，我遗憾地告诉你，你斗不赢天地！”

    “年轻人，珍惜生命，好好在有限的时间之内，享受人生吧！”

    泥土人偶给予了这样一番忠告。

    陈铭微笑点头。

    “没错，前辈你说得很不错。”

    “我现在的心态十分平和，我的确是在享受生活。”

    “当然，享受生活不等于是归隐山林，与世事剥离。”

    “有人告诉我，应该尽情地享受生活，酣畅淋漓地战斗。”

    “我正在贯彻这样一个理念，即便下一秒死去我也不会留有遗憾。”

    “总之，我现在无欲无求，我以随心所欲的姿态活着。”

    “我意外到来这里，不是为了获得什么力量。”

    “只是单纯地想要与前辈聊聊天而已。”

    陈铭说出这样一番话，他能感觉到，幽暗中似乎有一双眼眸正在看着他。

    那双眼眸足以将人心洞穿，看清楚陈铭内心的真正想法。

    如果陈铭是在撒谎，是在说些投其所好的话语。

    估计泥土人偶的主人，会毫不犹豫离开。

    然而，那双眼睛看到了陈铭的内心。

    陈铭的内心的确如同他所说，极为平和。

    在这一刻，对方认可了陈铭一般，一道叹息声传来。

    泥土人偶盘坐在地上，它发出的声音不再咄咄逼人了。

    “很久之前，我的存在便被某些人发现了，有很多人到来过这个地方，我也见过很多人，但那些人我都不喜欢。”

    “为了挖掘出我的秘密，某些人甚至动用了威力巨大的武器，不断对我进行轰击！”

    听到这样一句话，克里斯汀娜被吓了跳。

    原来，山姆国选择在马斯克群岛进行核武器试验，竟然是这样的理由。

    “刚才你们在上方的岛屿，的确是我袭击了你们，我的本意是驱逐你们离开！”

    “但没想到，你们遭遇了那些人的袭击。”

    “我不清楚你们的身份，但你们是那些人的敌人，所以我选择救你们一命。”

    “我着实想不到，你小子竟然有着如此的奇遇。”

    陈铭知道，泥土人偶说的奇遇是指章鱼海怪。

    章鱼海怪从陈铭身体里出现，它悬浮在空气里。

    泥土人偶对章鱼海怪存在一丝忌惮，“你应该知道这东西是什么吧？”

    陈铭点了点头，“我知道，前辈也许和它的同类战斗过吧？”

    泥土人偶也点了点头，“没错。”

    “看来，你知道很多事情。”

    “你知道这个世界的真相，居然还能获得如此平和的心态，真是不敢想象。”

    “我看得出，你并非是厌倦了这个世界，你依然对这个世界充满热情，你分明知晓世界的真相，却没有沮丧，真是有趣。”

    陈铭笑着开口，“前辈也是这样吧，你似乎对这个世界失望了，但依然顽强地活着，也许你觉得，生活在这个世界上的生命体，永远都无法挣脱这个世界的束缚，可你依然在等待，对吧？”

    陈铭似乎是说中了泥土人偶的心思。

    泥土人偶在这时候变得沉默了。

    然而，站在陈铭身旁的克里斯汀娜。

    她完全听不懂两人的对话，什么平和心态，什么世界真相。

    两人似乎是在打哑谜，他们能听懂彼此的对话，但克里斯汀娜完全搞不懂情况。

    沉默了好一会，泥土人偶缓缓开口了，“的确，我存活了无尽岁月，我对一切都失望了，但我依然还抱有一丝期望。”

    “我甚至不知道我在期望什么，我在等待什么。”

    “说不定你就是我在等待的人。”

    “当然，或许你不是那个人。”

    “但一切都无关紧要！”

    “一切都没意义。”

    “我将力量给予你，反正我快要寂灭了。”

    “这个世界的未来如何，已经不是我所能左右，而且也已经与我无关……”

