    “卧槽！仙人，我还以为你要掏出你的XXX了呢！”

    “可不就是！我还想要看看可以可以跟仙人你的一较高下呢！没有想到，太失望了。”

    “就是！就是！太失望了！”

    “终究还是我想歪了！哎！我应该去面壁思过才行！”

    “仙人，不是应该掏出你的XXX的吗？”

    “对呀！仙人！仙人的XXX肯定非常的厉害！可惜了！”

    “哎！原本都想要上厕所了，仙人，你就让我看这个！”

    “仙人，你实在是让人有点失望呀！哎！亏我已经准备好直纸巾了！可恨呀！”

    ……

    当直播间的众人看到叶辰从口袋之中掏出一张沙滩椅的时候，脸色一下子愣住了，随之而来的是浓浓的唏嘘声。

    原本以为是那东西的，没有想到，居然是这东西。

    终究，还是他们想歪了呀！

    “你们在想什么呢！我的直播间，可是正能量的直播间。”

    看到直播间的弹幕的时候，林动的脸色有点无奈了，摇摇头。

    自己的直播间，刚刚开始都已经说过了。

    可是正能量的直播间，正常的直播间。

    “如果你们想要看一点不正常的东西或者说是一些启*蒙的东西的话，那么我可以非常肯定的告诉你，在我的直播间，一辈子都别想看到。就这样！”

    自己都已经再三的强调了，正能量。

    什么是正能量？

    难不成，还需要自己在介绍一次！

    “卧槽！仙人，你敢说你现在是正常的。你这是无中生有了吧！这正常了？”

    “可不就是！仙人，你现在的举动一点都不正常。好端端的直播间，居然被仙人你玩坏了。”

    “仙人，你现在的直播如果是正常的话，我直接把那张桌子给吃下去！”

    “可不就是！如果是正常的，我把旁边的海水全部喝光！”

    当直播间的众人看到林动不仅仅从口袋之中掏出桌子，椅子，居然还掏出了饮料，化妆品，防晒霜等等等等的时候。

    脸色彻底的震惊了，完全不知道应该说什么了。

    这样的直播，居然也是正常的直播？

    莫不是失了智了吧！

    绝对不可能的呀！

    一个口袋而已，就算再怎么的能装，也不过就是几瓶化妆品等等之类的，已经是极限了。

    而至于桌子，椅子，还有就是沙滩布等等这些东西。

    这是能够从口袋之中掏出来的？

    莫不是失了智了吧！

    他们可不是傻子，他们可是正常人！

    无中生有，这个词语究竟是怎么回事？

    现在看过了林动直播的人，都知道了。

    就是专门为林动准备的词语！

    “这是变魔术！没错！就是魔术。既然无聊了，那么就给大家变魔术吧！”

    看着坐在一张沙滩椅上面，有着妖娆娇躯，喝着一杯果汁的水留香的时候，林动微微一笑，一个响指。

    而在手中，已经多了一只大熊猫布娃娃。

    “给你！”

    没有多说，递给了水留香。

    “谢谢！”

    而水留香看到，倒是没有任何的客气，抱在了怀里。

    这让直播间的众人看到，可谓是羡慕嫉妒恨了。

    恨不得可以成为水留香怀里的大熊猫布娃娃呀！

    至于林动，没有多说，右手一挥。

    一把遮阳伞出现在手中，开始布置起来。

    “卧槽！仙人，你们这个度假，实在是……”

    而在一刻钟之后，在直播间众人一个个惊叹连连的情况之下，林动已经布置好了所有的一切。

    在两人的旁边，有着一张玻璃桌子。

    桌子上面有着饮料，红酒，还有着一些不知名的非常好看的花。

    至于此时的两人，已经躺在了沙滩椅上，静静的享受着片刻的宁静。

    “林动，去玩一下？”

    旁边的水留香喝了一口红酒，脸上浮现淡淡的笑容，看向了旁边的林动，说了一句。

    “可以！想要玩什么？摩托游艇，还是沙滩越野车或者是……”

    林动听到，点点头，并没有反对。

    以前，自己从来没有来过海边。

    这一次，可是林动第一次看到大海究竟是怎么样的。

    之前的自己，在初中的时候，就没有出过镇。

    而在高中的时候，就没有出过县城。

    至于出省，这个还是自己上大学的时候才做的事情。

    因此，至于大海究竟是怎么样的。

    唯一能够了解的，就是通过手机，在网络上面了解了。

    听到水留香的建议，怎么可能不心动！

    “那个，林动，你可不可以帮我……”

    在林动起来的时候，水留香看着旁边桌子上面的防晒霜，一双美目看向了林动，脸色有点儿羞涩了。

    趴在了旁边的沙滩布上，说了一句。

    “如果你不介意的话，我可以！”

    看着面前一大片雪白的肌肤，肤如凝脂的水留香的时候，林动说了一句。

    不仅是抹防晒霜吗？

    只要水留香不介意，自己一个男生，有什么好介意的！

    “林动，你来……吧！”

    水留香听到，脸色更加的红润了。

    最后点点头，趴在了沙滩布上。

    “轻点！”

    “卧槽！仙人，不带这样的，放开留香女神，让我来！”

    “留香女神，让我来！我保证不会弄*疼你，我一定会轻轻的！”

    “留香女神，让我来吧！我一定会很温柔的，保证一点都不会弄*疼你的！”

    “卧槽！仙人，羡慕嫉妒恨呀！没有想到，仙人居然如此的幸福，留香女神这是打算投怀送抱了吗？”

    “我的妈呀！这肌肤，肤如凝脂，想想就是让人感觉到激动。仙人，让我来吧！”

    “大家联合在一起，联合起来，把仙人搞垮了。留香女神，就是我们的了！”

    “你们还没有搞清楚状况吧！现在，并不是仙人追水留香，而是留香女神倒贴呀！”

    “对呀！对呀！留香女神，你一定要矜持呀！虽然，仙人非常的好。可是，你也不用倒贴吧！我们怎么办？”

    “对对对！留香女神，口下留情呀！”

    “水留香这肌肤，还真水嫩，谁见谁疯狂的节奏呀！好羡慕！”

    ……

    直播间之中，在林动把防晒霜抹在自己手掌心，对着水留香的大长腿伸过去的时候，一下子，彻底的沸腾了。

    “好软好光滑！”

    刚刚接触，林动的脸色震惊了。

    好丝*滑！

