    梅太妃被气得全身直哆嗦，伸出手指指着谢明曦的脸。想破口大骂，奈何脑海中词语匮乏，半晌才憋出几个字。

    “你这个妒妇！”

    谢明曦扯了扯唇角，目中全无笑意，淡淡道：“母妃不妨亲自去问一问皇上，如果他要纳宫妃，儿媳绝不会阻难。”

    梅太妃气血上涌，猛地起身，咬牙切齿地说道：“好，我这就去！”

    扔下这一句，便阴沉着脸拂袖而去。

    在这样的情形下，谢明曦依然未忘了身为儿媳的礼貌，起身相送。梅太妃步伐颇快，谢明曦便也加快步伐，直至送梅太妃出了椒房殿，谢明曦才回转。

    一直在身边伺候的湘蕙，忍不住轻叹一声：“太妃娘娘到底是皇上生母。皇后娘娘素日对太妃娘娘颇为恭敬，今日何苦针锋相对恶言相向？”

    感情深厚与否暂且不论，婆媳两个一直维持着表面的和睦。今儿个这一遭，算是撕破了脸皮。

    这对皇后娘娘而言，委实不利。

    朝臣们纷纷上奏折，孙御史弹劾皇后娘娘反挨了杖刑。众臣私下里都以是皇后娘娘在皇上耳边挑唆，才使得皇上做出这等昏庸举止。皇后娘娘的贤名岌岌可危。这等时候，正该拉拢示好梅太妃才是。怎么能闹至翻脸的地步？

    谢明曦抬头，看着满面忧色的湘蕙，淡淡说道：“想令母妃高兴，唯有我退让，主动为皇上纳宫妃入宫。我绝不会做这等事，和母妃翻脸是迟早的事。”

    湘蕙哑然。

    梅太妃是宫妃出身，因生育子嗣得了先帝宠爱，得以在宫中立足。在梅太妃眼中，天子选宫妃天经地义理所当然。

    从这一点而言，身为皇后的谢明曦，和梅太妃立场天生不同。

    小妾出身的婆婆和身为正室的儿媳，本来就不是一路人。

    这些年，一直互相忍让，所以相安无事。一旦有了分歧，尖锐的矛盾便显露出来。

    “可是，太妃娘娘从未这般恼怒。定然会去找皇上哭诉告状。”

    湘蕙曾伺候过梅太妃几年，对梅太妃的性情脾气颇为熟络，皱着眉头低语道：“皇上身为人子，总不能置之不理。”

    谢明曦的心情也不如外表这般平静，不过，她擅长遮掩情绪，并未显露于面上。

    闻言，谢明曦冷然道：“那就看皇上如何处置好了。”

    ……

    梅太妃心里那一团无以言喻的怒火，在胸膛里汹汹燃烧。一张脸绷得极紧，快步去了移清殿。

    守在殿外的内侍不敢怠慢，忙向魏公公禀报：“启禀魏公公，梅太妃娘娘在殿外，要见皇上。”

    梅太妃极少出后宫，更未踏足过移清殿。今日怎么忽然来了？莫非后宫出了什么事？

    魏公公心里顿觉不妙，立刻悄步去了天子耳边禀报。

    正批阅奏折的天子反射性地皱了皱眉头，放下奏折：“请母妃进来说话。”

    魏公公应声而退。

    片刻后，被气得脸孔涨红的梅太妃气势冲冲地进来了，没等盛鸿张口询问，梅太妃便咬牙怒道：“皇后压根没将我这个婆婆放在眼底！皇上再不管一管，我今儿个索性一头撞死罢了……”

    话未说完，梅太妃已经失声痛哭起来。

    魏公公见势不妙，立刻冲一众内侍使眼色。令众内侍速速退下。

    内侍们垂头退下，耳畔萦绕着梅太妃的哭声。可以想见，不到半日，皇后娘娘和梅太妃不和之事就会传遍宫中内外。

    宽敞的移清殿内，只剩母子两人。

    梅太妃紧紧攥住儿子的衣袖，凄婉地落泪哭诉：“……阿鸿，我知道，我这个亲娘懦弱无用。什么都帮不了你。”

    “你登基这些年，每日勤勉辛苦，是皇后和你朝夕相伴，她将后宫打理得井井有条，在宫外还开设女童学堂，开善堂，开女子作坊，贤名着著。”

    “皇后聪慧能干，和你夫妻情深。这些，我都知道，我也替你高兴，娶了一个好媳妇。”

    “可不管如何，没有子嗣，便是她的过错。”

    “我今日不过是说了皇后几句，她半个字都听不进去，夹枪带棒地讥讽回来，根本没将我放在眼底。”

    “她若是真心待你，就该主动为你选宫妃。待宫妃生下皇子，她将皇子养在椒房殿，和自己的儿子也是一样……”

    盛鸿沉着俊脸，眼眸深幽，冷不丁地打断梅太妃：“所以，母妃当年也愿意俞太后将我抱走，养在椒房殿了？”

    梅太妃：“……”

    梅太妃被短短一句话噎得哑口无言。

    “母妃辛苦怀胎十月生了我，舍不得将我送至椒房殿。”

    盛鸿的声音里透出紧绷的怒意：“己所不欲，勿施于人。这个道理，不必儿子细说，母妃也一定懂。”

    “母妃在宫中憋屈隐忍数年，皇姐代我而死，母妃不敢声张。让我假扮做皇姐，苟且偷生。这些痛苦心酸的过往，我从未忘过。”

    “我早就立过毒誓，此生和明曦携手白头，绝不沾惹任何女子。我也不会让我的妻女受半分委屈。”

    “纳宫妃之事，请母后不要再提了。”

    梅太妃这才后知后觉地察觉到，原来盛鸿满面的怒气竟是冲着她这个亲娘。

    她受了儿媳的委屈闲气，儿子竟是半点维护她为她出气的意思都没有。倒是将她数落怪责了一通。

    一时间，梅太妃伤心不已，泪流满面：“罢了，你现在心里除了皇后，根本就没我这个亲娘。我说什么，你都听不进去。”

    “朝中官员们的奏折一份接着一份，你视而不见。御史上奏折弹劾皇后，你便令人打了御史板子。”

    “你是被皇后迷昏了头啊！”

    “我一心为你着想，你半点不领情，张口便怪责我。我这样活着还有什么意思，倒不如死了，让你和皇后耳根都清静。”

    一边哭着，一边低头往柱子边冲撞。

    盛鸿反应极快，一个闪身，便拦下了梅太妃。

    梅太妃其实也没用全力，就这么撞在盛鸿的胸口。然后又抓着盛鸿的衣襟嚎啕恸哭起来。

    盛鸿：“……”