    散会后，偌大的会议室只剩下林安和楚安两人。

    沉默中，楚安平静的抬了一下镜框，打破沉默：

    “有什么事...想和我说？”

    该安排的工作都安排好了，其他人各司其职，唯独林安将他单独留了下来。

    安静的会议室中，林安微微抬头，指尖不住的敲打桌面。

    没错，他的确有事想问楚安。

    “安夏...”

    “安夏的事，你骗了我对吗？”

    “抗毒血清，我的确在救回墨语后交给过你，因为你说你想研究一下。”

    “可是安夏陷入沉睡后，我能感受到她体内的力量并未褪去。”

    “甚至说...她本质上还是变异体，并没有变回普通人。”

    目光凝重。

    林安死死地盯着楚安，试图从他眼中看到些什么。

    这段时间发生的事实在太蹊跷，哪怕楚安给出了“合理”的解释。

    倘若是别的事也就罢了。

    毕竟楚安所作所为到目前为止，没有损害到他。

    但安夏，可谓是林安最在意的人。

    别的事他可以不管，默认楚安隐瞒了什么。

    每个人都有自己的秘密，他也懒得去刨根问底。

    但安夏不同。

    按理说抗毒血清注入后，安夏会和景天一样，变回普通人。

    可是救回安夏后，小丫头哪怕处于沉睡状态，他依旧能感受到蕴含在单薄身体里那恐怖的力量。

    换言之，抗毒血清并没有驱散丧尸病毒！

    安夏仅仅只是恢复了理智，甚至连理智这一点，林安都要打上问号。

    看着林安充满质问的眼神，楚安只是神情轻松的笑了笑：

    “我没有骗你。”

    “安夏注入的，的确是抗毒血清。”

    “你其实不光是怀疑这一点对吗？你还在怀疑我究竟是如何做到在之前...就给安夏撞上血清引爆装置的...”

    “她可是三阶...我凭什么靠近她，对吗？”

    “或者说，你是不是在害怕我修改了你的记忆？”

    微微摇头，楚大校从怀中掏出空掉的试管，示意自己的确使用的是抗毒血清。

    莫名的叹息。

    “林安，我不会害你的。”

    “我先回答你，我是如何给安夏装上引爆装置吧...”

    “很简单，她处于变异体时，思维能力有限。”

    “我只是略微改动了她的记忆，让她把抗毒血清的引爆装置，当成了你的东西。”

    “你还记不记得你曾经给安夏和景天的抗毒吊坠？虽然那两件特殊装备已经接近失效了，但对于只残留了部分意识的安夏来说，那是她记忆里最重要的东西。”

    “那是你临走前送给她的最后一件东西。”

    “她不理解那是什么，只知道是你给的。”

    “所以，格外珍惜。”

    “而我只是将引爆装置和挂坠做了一次互换，她自然就会戴上去。”

    “不信，你等安夏醒来后问问她，她是否在恢复理智前，感觉到了心口处有什么东西被“引爆”了。”

    林安沉默。

    楚安的解释很合理，理论上的确很容易做的。

    甚至，他的确察觉到了安夏心口处的衣服上，有破损的痕迹。

    虽然看起来有点像弹口，子弹贯穿留下的痕迹。

    但听楚安这么一说，倒也符合引爆装置轻微的爆炸效果。

    倒不是他非要追根问底，疑心病太重。

    而是封印在记忆海中的第二林安，退去前说过的那句话。

    （这个局..你在我进入白洋小镇前就开始了...）

    他没太听懂第二林安的意思，但也隐约想到了一点。

    楚安要么在第二林安出现的瞬间，遮盖了自己记忆中楚安的信息，误导了第二个林安。

    要么...

    从白洋小镇开始，楚安就一直在篡改自己的记忆，以至于第二个林安，根本没法从自己的记忆中提取出关于楚安的任何信息。

    如果是前者，他还能理解释怀。

    但如果是后者，那就意味着楚安几乎等于预知了未来。

    自己的每一步行动，以及面临的事件，他早就做好了全套准备。

    如此计算能力和布局，实在太过可怕。

    楚安，究竟想要做什么？

    还未等林安再次开口，楚大校转而解释起安夏的事情：

    “至于安夏为什么没变回普通人，这一点也很简单。”

    “林安，你还记得我们初次见面时讨论的问题吗？”

    “丧尸病毒究竟是什么。”

    自问自答，楚大校语速飞快：

    “丧尸病毒，是类似模因、类似心理暗示的思维病毒。”

    “无论我们推测的是对是错，但至少有一点是对的。”

    “丧尸病毒是基于思维和心灵的存在，而非纯粹的肉体病毒。”

    “因此，安夏在第一次注入一般的抗毒血清后，她当时处于极度恐惧，即将变为变异体。”

    “那么很显然，她在后续的逃跑过程中，思维必定会受到丧尸病毒的侵蚀。”

    “换言之，她的思维、理智。意识、已经和丧尸病毒融合了。”

    “这就意味着，我们后续给她补上剩下的抗毒血清，也只能为她恢复理智，驱散丧尸病毒中吞噬人类的欲望。”

    “反过来说，她本质上一定会保留变异体的特性。因为她已经和病毒的另一部分融合了。”

    “就像一辆车子，你把轮胎（吃人欲望）拆掉，但它发动机还在。”

    “拆掉轮子只是保证它跑不起来，但它本质上还是拥有车子的特性。”

    “同理，抗毒血清把安夏的杀人欲望清除了，但内核已经没法改变了。”

    “这点可以参考墨灵。

    “如果说墨灵是生与死的结合体。”

    “那么安夏就是人类与丧尸的结合体。”

    意思简单明了，楚安说完便面带笑意的看向林安，仿佛并不是太大问题。

    林安听后脸色有些难看。

    他听懂了楚安表达的意思。

    换言之。

    安夏一旦装上轮子（杀戮欲望），那么她还是会变为怪物。

    现在的她，本质上是拥有人类思维的变异体。

    一旦遭遇刺激，那便意味着安夏会彻底失控，重新沦为恐怖的三阶怪物。

    有...隐患吗？

    强忍着心头的不安中，会议室大门突然被一把推开。

    “砰！”

    合金大门撞碎。

    只见一道白影骤然冲进会议室，扑向林安怀中。

    双眼通红，刚刚醒来的安夏死死地抱住了他，然后哇的一声放声大哭起来。

    “臭林安！坏林安！你为什么不来找我！”

    “我醒来都没看见你..我以为..我以为你又抛下我走了！”

    “呜呜...”

    身子颤抖，单薄的身躯紧紧的抱着他好像在害怕他会跑掉一般。

    不知所措。

    林安看着怀中的安夏心头一软，有些心疼的叹了口气。

    没想到安夏居然在这个时候醒来了。

    看着安夏像受了委屈的小兽一般，死活不愿松手，林安只得轻声宽慰起来。

    “不会走了...”

    “我不会再离开你了..安夏..”

    只是...

    林安默默地听着自己咯吱作响的骨头，脸上有些无奈。

    安夏好像忘了自己还有着三阶的力量。

    再用点力，他的骨头就要断了...

