
有父亲在，珍妮不用自己费心想办法找医生，只需当个依赖父亲、需要父亲保护的小宝贝。

当父亲说去找大学的教授们给某个医生施压让人来给自己治病，感动地扑到父亲怀里，感谢父亲的疼爱和保护。

约翰森为自己的宝贝女儿操碎了一颗老父亲的心，第二天直奔三一学院找默里教授。

因为自己的小天使学生跑去研究生物学科了，默里教授不用为小家伙操心，他果断地带了另一个学生迪恩泡实验室搞研究。

约翰森找到学院时自然没能见到理默里教授，院方接待访客的人知会了默里教授，而得到的却是默里教授拒绝接见与研究课题无关的访客的答复。

吃了个闭门羹的约翰森，没办法，只能提出希望见见在三一学院求学的来自东方国度的学生乐韵小姐。

接待方知道伍德先生找的谁，再次与默里教授联系，又一次被拒绝——默里教授的理由就是目前东方小天使在另一个学院做研究课题，这段时间不由他管，他无权过问学生的私事。

碰了一鼻子灰的约翰森，只好离开三一学院，下午去了东方少女在做研究的学院，去拜访东方少女的另一位导师。

埃文教授昨天从小甜心那里知道了某位先生找她求医的前因后果，当伍德先生找来，他抽出点时间与客人见了面，将小甜心的意思转达给了伍德先生，也拒绝了给伍德家的青年女性当说客。

不论是默里教授还是埃文教授，态度非常坚决，意思就一个：他们虽然是导师，只承担带领学生搞科研，并无权干涉她的个人权利内的事务。

说白了，两位教授拒绝给伍德先生提供担保让东方少女给伍德家族的青年女性看病。

根本无法见到东方少女的约翰森，一连碰了两次钉子，内心焦灼，尤其当回到酒店，见到女儿因为害怕死亡而惊惧难安的样子，心痛极了。

他并没有放弃，第二天又去了三一学院找了校方的领导，校方领导知悉伍德先生是想找在三一学院攻读博士学位的华夏小飞人给他女儿治病，也表示爱莫能助，建议他自己联系东方女生，他们无权强迫学生为哪位病人治病。

再一次被拒绝，约翰森说不出的失望。

他不得不离开学院，去拜访了罗素家族在剑桥市定居的丹尼尔。

丹尼尔热情的接待了伍德先生，一起喝下午茶。

丹尼尔原本以为约翰森是因为东方少女救了他女儿和救了珍妮的孩子，伍德家族确认了两个小宝贝在复诊后真的健康了，特意来剑桥感谢医生小姐。

当听说因为珍妮的病又复发了，约翰森带女儿来剑桥是找医生小姐给珍妮治病，特别意外，约翰逊难道没有告诉他哥哥约翰森有关医生小姐曾经说过什么话吗？

据他从秘密渠道那里得到的消息，伍德家族的珍妮是因为私生活混乱才导致感染系统性红斑狼疮，医生小姐仅只同意给治疗一次。

他还知道珍妮如果想活下去，不能再像以前一样交男朋友，也不能像以前一样喝酒抽烟吸大烟。

据悉，珍妮生了孩子后不久又将医生小姐的话抛到了脑后，恢复了以前那种纸醉金迷的生活方式。

所以，珍妮会再次患系统性红斑狼疮是她自己放纵自己的结果，她得自己承担有可能付出生命的代价。

约翰森没有监督好他的孩子，他怎么好意思来又来找医生小姐给珍妮看病？

丹尼尔不同情伍德家族的珍妮，那个女孩子以前私生活混乱也没什么，在明知为什么患系统性红斑狼疮，治好后不听医嘱，分明是明知故犯，她再次患病并不值得别人的同情。

约翰森也知道丹尼尔与东方医生小姐和伊恩教授、默里教授关系不错，拜访丹尼尔也是想请丹尼尔当中间人，帮忙找医生小姐给珍妮看病。

丹尼尔知道约翰森的目的，拒绝了：“约翰森，很遗憾，我帮不了你。我和我的家族与医生小姐并没有建立起深厚的友谊，我在医生小姐那里也说不上什么话。

我觉得，这样的大事，不适合请别人帮助你找医生小姐，你请你的家族出面更合适。”

“……”没想到连罗素家族也拒绝当中间人，约翰森心都凉了。

东方少女的导师不愿意帮忙，罗素家族的丹尼尔也请不动，约翰森怀着无比沉重的心情，失望而归。

珍妮在酒店等消息，当看到父亲回来，扑过去亲昵地依着父亲，满怀希望地问：“爹地，教授们答应帮忙了吗？”

“教授们说他们无权强迫医生小姐接受病人的求医，拒绝了我的请求。珍妮宝贝，我们回国吧，国内的医院拥有世界最先进的医术，先保守治疗阻止红斑狼疮恶化，再想其他办法。”

一连奔波了两天，约翰森也很疲惫，更累的是心。

他也终于真正的意识到了东方少女的不同之处，以伍德家族的财力和社会地位，就算请世界最顶级最权威的医生看病也从没遭到拒绝，可东方少女明知道伍德家族是什么家族，仍然拒绝了他的请求。

因为事关东方少女，就连大学的教授们也拒绝做中间人，也说明东方少女有不为人知的背景。

他以为东方少女以前说如果珍妮再犯病再找她救医，她拒绝给珍妮看病治疗，只是一种商业手段，是为了方便收取昂贵的费用的一种小伎俩。

谁知道东方少女竟然真的那么决绝，说了不看病就不看病，哪怕他求到她前面她仍坚持她的原则。

他找院方帮忙时许诺了只要医生小姐再给珍妮治疗一次，他给与巨额的回报，许了三亿美元的报酬，又提高到五亿，医生小姐也没有改变决定。

约翰森也后悔，后悔没将医生小姐的医嘱放在心上，后悔没有严格监督珍妮不许她频繁更换男朋友。

听说教授们也拒绝了父亲请求帮忙的请求，代表着求医无门，想到东方医生不愿意给自己治病，自己很快就死亡，珍妮惊恐地发抖，慌乱地抱着父亲的手臂哭：“爹地救救我，我不想死！爹地救我，我害怕……”

女儿害怕得哭起来，约翰森将孩子搂在怀里安慰，女儿是他和妻子的小天使，永远是他的小公主。

“爹地，救救我！一定要救我！”珍妮扑在父亲怀里无助得哭，边哭边提出自己的建议：“爹地，医生小姐有个哥哥，只要把医生小姐的哥哥请过来，让医生小姐的哥哥打电话给医生小姐，她一定会来……”

约翰森倏地瞪大了眼睛，他知道东方少女有个哥哥，也懂珍妮的意思，珍妮的意思是绑架东方少女的哥哥，再与东方少女谈条件，东方少女为了救她哥哥，只能接受他们的条件。

“不，不行的，不能那样做，”约翰森摇头：“绑架了医生小姐的哥哥，只会招来医生小姐的怒火，不说剑桥学校会不会追究，卡塞尔、法拉利那几个家族知道了，很可能因此不再与伍德家族合作。”

“爹地，我们不是绑架医生小姐的哥哥，是请医生小姐的哥哥一起吃饭喝咖啡，等医生小姐来了就让他回去了，爹地，救救珍妮，爹地，妈咪要是活着，她一定会救珍妮，舍不得珍妮受一丁点的苦……”

珍妮抱着父亲，哭得嘶声裂肺，一声一声的喊着喊着“Dada”，语气悲伤，令人听得肝肠寸断。

约翰森难过得掉了眼泪，内心情痛苦又纠结。

珍妮是他和妻子的爱情结晶，是妻子留给她的小天使，是他最爱的小公主，作为父亲，他可以无限包容孩子的所有小缺点。

他自然愿意拼尽全力救自己的孩子。

如果将东方少女的哥哥给绑架来了，能让医生小姐答应救珍妮那自然没问题，如果真那么做了，激怒了医生小姐，会有什么后果？

一旦真的用珍妮说的法子，医生小姐当时被迫接受了救珍妮的条件，给珍妮治疗了之后再找上伍德家族，伍德家族为了颜面，表面护着珍妮，事后也会给与严厉惩罚。

他更担心惹怒医生小姐，令她不仅不救珍妮，反而将事情捅出去，到时伍德家族必定迁怒珍妮，还可能招来老法拉利先生和卡塞尔先生、老威斯坦尼诺先生等人的敌视。

约翰森纠结得厉害，他想救女儿，也要为家族和珍妮的两个小宝贝考虑。

珍妮知道父亲的弱点，不坚持让父亲同意自己的主意，只是痛哭，哭得好像马上就要死了一样。

约翰森在宝贝女儿的眼泪攻势下，原本就不坚定的立场瞬间就歪了，搂着孩子软声哄：“珍妮宝贝，不要难过了，爹地会救你的，爹地听你的，不要难过了，爹地什么都听你的，马上安排人去请医生的哥哥……”

珍妮扑在父亲怀里，惊喜得又哭又笑，亲昵地喊“Dada”，一声又一声，让父亲感受她对父亲的依赖与敬爱。

只要爹地同意将东方少女的哥哥绑来，东方少女不得不不老老实实地来给她看病，敢不来，她有的是折磨人的手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68795756"  chaptername="第七百六二章  主意">加入书签</a>
</div>
