    

    “不好！”

    一丝危机之感从卫宗眼神当中一闪而逝，如今他的情况很危险。这些虚空之洞限制了他的速度，而天上，却有着越来越多的羽毛向着他的方向刺过来。

    一旦被刺中……

    后果不堪设想！

    “唉……”

    卫宗长长叹了一口气，如今只有最后一个办法了！

    三十六计——走为上计！

    轰！

    卫宗凶猛一拳，直接将大片空间轰碎。

    下一刻，卫宗所在的位置被大片羽毛轰中，本来打开的虚空之门直接破碎，大片大片的空间接连碎裂，无数空间碎片肆意溅射，骇人无比。

    不知过了多长时间，这里才恢复原样。

    只是，原本的地形已经被完全破坏了，地面留下了大块大块的坑洞，无数泥土凭空消失，宛若被什么怪兽吃掉了一般。

    见到卫宗的身影彻底消失，鹰隼这才收起了自己的翅膀，满意地啼鸣一声，这才返回了自己的巢穴。在它的心里，卫宗估计应该是被卷入虚空乱流中，死定了！

    此刻，数十里之外。

    砰！

    空间猛然破碎，一道踉踉跄跄的人影从中走了出来。

    卫宗脸色有些苍白，浑身都有着一种虚脱的感觉。他一开始强行穿梭空间就耗费了他大量的力量，还后来遭到了那鹰隼的空间打击，使他开启的虚空之门彻底破碎，导致无数的空间乱流汹涌了上来，差点将他冲走。

    还好卫宗对于空间的理解足够高超，又是耗费巨大的力量硬是在虚空乱流重开辟了一条道路，从中闯了出来。不过……虽然出来了，但是，卫宗如今所在的地方和之前设定好的倒是偏离了方向。

    “居然偏离了这么多？”

    卫宗微微感知了一下，有些皱眉。

    本来他想的是先去鹰隼领地外的数里处，在那里再想想办法。没想到，这么一下直接将他传送到了数十里外，距离鹰隼的住所已经是比较远的了。

    “不过，这里……”

    卫宗皱了皱眉头，这地方的气息连他都感觉到有些压抑，很明显，这里是另一头强大的领主级凶兽的地盘。而且，从气息的强度来看，这头领主级凶兽恐怕要比鹰隼更强大！

    “另一头领主级凶兽？”

    卫宗突然灵光一闪，说不定，可以在这上面做做文章。

    “我想，我应该去看看，这到底是什么样的凶兽，再做打算！”

    就在卫宗下决心之时，突然，地动山摇起来。

    轰隆隆隆！

    地面开始开裂，大片大片的碎石滚落，树木成片倒塌！

    “发生了什么？”

    就连卫宗都有些讶然，提升而起。

    就在飞起来之后，居高临下，才彻底明白发生了什么。

    原来，他想要找的那只领主级凶兽，一直就在他的脚下。准确点来说，他之前立足的大地，其实就是这只凶兽的身体……身体的一部分。

    原因是，这只凶兽实在是太特么大了！

    一只巨大无比，高达千丈的巨人缓缓站了起来！它抖了抖身体，从它的身上，无数的泥土簌簌落下，大片的树木倒塌，和泥土混在一起，也向着下面落去。

    看着上面长得这些树木，就不难想象这只巨人多少年没有动弹过了！

    “居然是山岭巨人！”

    卫宗心中思跗：看气息，这巨人就算在领主级凶兽重也算得上是很强的那一批了，从气息判断，它虽然比不上世界境武者，但是比一般的虚冥境还要强！

    这巨人打鹰隼应该不成问题，那鹰隼的羽毛攻击虽然恐怖，但是这巨人实在是太大了，就算鹰隼将所有羽毛射光，都不太可能对它造成上面伤害。

    而且，从鹰隼发射羽毛之前，那纠结的样子，卫宗不难能够猜出，这羽毛很珍贵，至少短时间内并不能再生。

    这样一来，就方便了！

    不管巨人能不能击杀这鹰隼，只要鹰隼失去羽毛，那它对于卫宗根本没有威胁，到时候还不是任凭卫宗为所欲为？

    只是，该怎么将那只鸟引到这里来呢？一般的领主级凶兽都是不太愿意进入其他领主级凶兽的领地的，如果没有充足的理由，鹰隼是不会来的。

    这个时候，卫宗突然灵光一闪，他想到了他之前看到的那几枚晶莹欲透的蛋，那个……之前他就是为了去取那几枚蛋结果遭受了鹰隼的偷袭。

    如果用那个作为诱饵的话，鹰隼应该是会来的吧。

    卫宗正想着，他却没有注意到山岭巨人正缓缓将头扭过来，两只巨大的眼睛冷漠锁定在了他身上。

    山岭巨人本来沉绵的好好的，结果突然感受到了一股强大的空间力量在他身上爆发开来，将它惊醒。这种空间力量，它第一时间就想到了几十里外的那只小鸟，对方居然敢来入侵它的领地?这让他怎么能忍？当即起身，就要拍死对方！

    结果，真正看到的时候，它却有些发愣，因为并不是那只小鸟，而是一只怪模怪样的生物，它并没有见过。

    不过这都不重要了，管它是谁，这种讨人厌的苍蝇，直接拍死就完事了！

    带着这种想法，山岭巨人大手挥动，向着卫宗拍了过来，它的速度虽然不算多么快，但是手掌实在是太大，这么一掌，就连虚空都被挤压，隐隐约约能够看到空间碎裂的痕迹。

    “不好！”

    卫宗看得眼皮直跳，和他不同，卫宗好歹是利用他对于空间的理解，这才能凭借肉体强行轰开空间，而这头巨人，考得就是完完全全的蛮力，居然都能够使得空间开裂。

    “此地不宜久留，要走了！”

    光是看到这巨人一身的怪力，卫宗就知道自己不是对手。

    于是果断就打算开溜，还好的一点就是，巨人力量虽强，但是速度真的不快，可能这就是庞大体型为它带来的一点劣势。

    巨人拍向他的一掌，在卫宗的眼里，确实是慢的可以。

    巨人一掌拍下，卫宗甚至还有闲心观察了一下周边空间的碎裂情况，这才破开空间离开。

    轰！

    巨人一掌落空，但是威力十足的一掌，直接将周边空间打的满是裂痕。

    一掌之后，见到卫宗彻底消失，巨人这才满意下来。

    于是，它又趴了下来，似乎是陷入了睡眠当中。

