    “今儿怎么这么热闹？”

    一大早，太子妃吕氏带着几个宫人，前来坤宁宫。

    老远就瞧见宫里头人影闪烁，宫人奴婢等忙个不停，在里头擦擦蹭蹭，以前不曾摆过的珍贵器皿也都陈列起来，好似要迎接什么人似的。

    “回娘娘！”正指挥宫人干活，身上还带着伤的贾贵笑道，“是魏国公徐家的嫡孙女要进宫，皇后说把宫里拾掇拾掇！”

    吕氏一愣，“嫡孙女？”

    细细想来，徐家的嫡孙女也就是徐家长子徐辉祖的女儿。

    有点奇怪，就算是皇后对徐家亲厚，但一个小女孩就隆重至此，不应该呀！

    不过心中虽如此想，脸上还是笑着说道，“原来是魏国公家来人了，怪不得呢！”

    说着，挥手让身边跟着的宫人等在外头，自己则是小心的进去。

    ~~~~

    “俺这把岁数了，穿这个是不是太艳！”

    殿中，马皇后站在一人高的镜子前，看着镜子里穿着绣着金线带着红边的宫装，笑着问道。

    她身旁的郭惠妃闻言轻笑，“姐，你才多大就整日说自己老。再说了，这衣服穿着就是让人显年轻的！”

    “都快六十了，还不老？”马皇后笑道，“都半截身子埋土里的人了！”说着叹口气，“人这一辈子，真叫一个快，跟一场梦似的，一转眼俺和你姐夫都老了。”随即，摸摸自己的白发，“不成喽！”

    忽然，郭惠妃梅没来由的想起什么，脸上一红。

    马皇后正好尽收眼底，奇道，“你脸红啥？”

    “没啥呀！”郭惠妃摇头。

    “不对，你撒谎！”她俩是姐妹，马皇后如何不知妹妹的性子，问道，“到底咋了，脸都红到了脖子根儿！”

    郭惠妃低头，先是看看左右，然后贴近小声说道，“姐姐你说皇上老了，可是.......”说着，低头道，“我听说，姐夫这几天临幸了好几次........”

    “呸！你个嘴碎的！”马皇后骂道，“这等事也乱嚼舌头！”说着，继续笑骂，“你姐夫是人老心不老，就算老了也不服老！”随即，压低声音，“男人呀，不管多大岁数，都要在那事上要强。啧啧，你看他逞能，天天说腰疼！”

    话音落下，姐俩同时笑了起来，前仰后合。

    就这时，马皇后在镜子中看到了进来的太子妃吕氏。

    “臣妾，参见母后！”吕氏行礼道。

    “嗯，你来的倒巧！”马皇后笑着开口，随即撩下裙摆转身，微长的宫装裙角，不小心挂在了旁边的桌子角上。

    见状，吕氏赶紧上前，帮马皇后把裙角拉起来。

    “哎，这劳什子还是麻烦，俺还是穿回旧衣裳吧！”马皇后笑道，“来人，给俺把旧衣裳拿来！”

    “姐，您就穿着吧！”郭惠妃说道，“您穿着好看，年轻！”说着，对吕氏道，“太子妃，你说是不是！”

    “臣妾也这么觉得！”吕氏连忙道，“母后平日穿的太素净了，今日难得穿上宫装。媳妇看您，好似年轻了十几岁似的！”

    “啧啧，看看，这张嘴也是惯会唬人的！”马皇后坐下笑道。

    郭惠妃站在一旁，“人家说的没错啊！”说着，又捂嘴笑道，“再说了，今儿是想看孙媳妇呢，您怎么也要摆出母仪天下的排场来！”

    孙媳妇？

    闻言，吕氏心中一动。

    莫非？

    莫非徐家的嫡孙女进来，是为了许给皇孙？

    哪位皇孙？

    稍微一想，她心中更加吃味。

    自然不会是他所处的皇孙朱允炆，魏国公徐家的嫡孙女，自然是许给东宫之储皇太孙。

    忽然之间，吕氏心中醋劲又上来了。

    魏国公徐家在淮西勋贵之中自然是当仁不让的第一家，徐达在军中有威望，有兵权，深厚皇帝和太子的信任。娶了他的嫡孙女，代表着什么自然不言而喻。

    他徐家可不只是代表了徐家，徐家长子徐辉祖的正妻，也就是嫡孙女的生母，是信国公汤和的嫡出二闺女。

    徐家，汤家，都是老爷子在军中最信任的人。

    一想到这些，吕氏心里根有针似的。

    “天下什么最好的都是他的！我的儿子，永远都轮不到！”吕氏心中暗道。

    “你这死丫头，一把岁数了还这么牙尖嘴利！”此时，马皇后对着郭惠妃笑骂，“什么母仪天下，俺就是老婆子罢了，若不是今日要看相各家的闺女，俺才不抛头露面呢！”

    “那您可要看仔细了，别一会看花了眼！”郭惠妃笑道。

    什么？各家？

    闻言，吕氏心中更感错愕，敢情进宫来的还不只是一家？

    郭惠妃看她面上有疑惑，开口笑道，“太子妃还不知道吧，除了徐家的闺女，还有长兴侯，怀远侯，定远侯，安远侯。故海国公，泗国公家的女娃！”说着，又笑道，“咱们皇后娘娘说了，既然是想看，可不能只给他的宝贝孙子看一个。要多看些，最好凑他十个八个，那样将来才热闹！”

    “就你最快！”马皇后大笑。

    吕氏跟着笑了几声，心中越发的五味杂陈。

    ~~~

    “来了！来了！”

    随着小太监低低的呼声，朱雄英踩着小福子小顺子的背，扒着墙头往夹道里探头。

    悠长的深宫夹道，红墙金瓦，两边浅浅的梅花映照美不胜收。

    一群盛装打扮的小.......豆芽菜，在父母的带领下排着长队，朝坤宁宫走去。

    这群幼.......少女之中，倒也有几个还算能看得过去的，但也只限于看得过去而已。各个都是面容紧张，低眉顺眼毫无生趣。

    忽然，朱雄英的目光，落在一个少女身上。

    “她就是徐小婉吧？”

    那丫头很好认，因为她老子徐辉祖就在身边陪着。

    徐辉祖是勋贵子弟中出名的美男子，气宇轩昂。但他这闺女长的，还真是一言难尽。

    倒不是丑，怎么说呢？

    活脱脱，肉嘟嘟圆滚滚无敌重装地盘低的小坦克呀！

    她走在人群中，几乎有旁人两个那么宽。

    俗话说三岁定八十，这丫头将来就算长大了，也好看不到哪去！

    忽然，朱雄英心中有种欲哭无泪的感觉。

    她大概就是他将来的妻子了，可是..........

    男人都是视觉动物，谁不愿意找个好看的，找个倾国倾城的！

    要说徐小婉一点长处也没有也不对，她双眼格外大格外明亮。但挂在她的圆脸上，就好像.........就好像大圆脸的金渐层一般。

    “小祖宗！”

    不远处，贾贵一瘸一拐的跑来，低声喊道，“娘娘急着寻您呢殿下！”

    “知道了！”朱雄英没好气的白了对方一眼，跟着对方去了坤宁宫。

    他走得是近道，比那些进宫觐见的少女们更早来到坤宁宫。

    马皇后远远的招手，“英哥啊，过来祖母这边！”

    朱雄英乖巧的在马皇后身边站好，脸上的表情并不欢愉。

    “刚才干啥去了，你咋看着不乐呵呢？”马皇后奇问。

    “没啥！”朱雄英兴致不高，低声道。

    马皇后狐疑的目光看向贾贵，后者低笑，然后就把朱雄英出卖了。

    “呵呵！”马皇后笑道，“英哥儿这是等不及了，自己先去偷看未来的媳妇了？”

    “皇祖母！”朱雄英苦着脸，“你就别取笑孙儿了！”说着，低声对马皇后说道，“孙儿刚才偷偷看了徐家的闺女，那丫头.......”

    “咋了？”马皇后问道。

    “太胖了！”朱雄英比划着自己的腰说道，“有我两个粗！”

    “胖点才好！”马皇后笑着安慰，“胖的女子才有福，那些娇滴滴的一阵风就能吹倒，怎么过日子！”说着，继续笑道，“你皇爷爷说过，吃肉和娶媳妇是一个道理！”

    “啥道理？”朱雄英问道。

    “都要肥的！”

