    他对萧叶，倒也做了一些调查。

    不过，在他的调查之中，也只有这个猜测，最符合正常的猜想。

    “哈哈哈，大哥，看来你以后再招手下的时候，要招一些有用的了，否则的话，这么一个学过一些军中格斗技巧的蝼蚁，都要我和吕大师一起出手，就有些说不过去了！”

    “不过，这蝼蚁的命，确实到头了！我这两年没有出手，有人似乎把我们王家给忘了！”

    那个气息恐怖的中年人，王冲，再度狂笑。

    他身上的杀机，也在这一刻爆发！

    “开快点，以最快的速度追上我爸的车，我要亲眼看着那个蝼蚁被碾压成碎肉！”

    在距离王天霸车后的不远处，一辆房车，在此时也从王家开口。

    被打断腿的王傲，让自己的小弟，直接将自己抬上了房车。

    他想要亲眼看着萧叶被打死！

    ……

    与此同时，南江市，宋家。

    “小姐，老爷子在屋里吗？”

    宋家的一个保镖，快速的走进了宋家老爷子的门前，见宋家千金宋明岚从屋子里刚走出来，不由快速低声问了一句。

    “我爷爷正在看书，你有什么事情吗？”宋明岚皱着眉头问了一句，她爷爷看书的时候，并不喜欢被人打扰。

    “王家的家主王天霸，带着王家二叔王冲和他们家的吕大师，以及王家的很多精锐，同时出动了！”

    “现在外界传言，他们去杀那个实习医生萧叶去了！”

    宋家的那个保镖快速开口！

    前几天，在王家寿宴之上，萧叶惊世献了一个国宝杯子之时，王家的这个保镖，赫然就在寿宴之上。

    “什么，杀萧叶？王家的人为什么杀萧叶？我想起来了，是因为王浩和王青云的事情？”宋明岚疑惑。

    “不仅仅是因为这个，萧叶前几天把王家的一个混混头子江海涛给打了，并且，就在两天前，萧叶还把王家的继承人，王傲的腿给打断了，同时打断的，还有钱天豪的腿！”

    宋家的那个保镖快速汇报！

    他也是刚刚收到情报！

    之前王傲被打断腿的时候，王家在第一时间，并没有声张，这毕竟不是什么长脸的事情，不仅仅如此，王家还刻意把这件事情，给压了下去。

    王傲在那天之后，也没有出门。

    南江市很大，没有特别关注的情况下，一般人倒也没有很在意。

    宋家的那个保镖，在第一时间都震惊住了！

    就那个实习医生，竟然敢把王傲的腿，给直接打断了？

    “打，打断王傲和钱天豪的腿？”宋明岚的眼睛，都不由猛地一瞪。

    “对！”

    “王家这一次恐怕是真的怒了，他们要杀萧叶，这么多年了，还从来都没有人敢这么去激怒宋家，快通知老爷子吧！”

    那个保镖，快速开口。

    “这不可能啊，萧叶是找死吗？他家的高利贷才还清，他竟然敢把王傲和钱天豪的腿打断？他这是疯了吧？”

    “这我爷爷，恐怕也救不了他吧，我去找我爷爷。”

    宋明岚一边开口，一边在震撼之中，缓了一会儿，转身推开了身后的门！

    片刻后，几辆车陡然从宋家开出。

    宋明岚的爷爷，在车上，第一时间，拨通了王天霸的电话。

    “王天霸，是我，萧叶我保了，这个人你不能杀！”车上，宋明岚的爷爷，在第一时间，就拨通了王天霸的电话。

    “哈哈哈，宋老，如果是别人，说不定我还会给你一个面子！但是这个人，他一定得死！在南江市，从来都没有人敢在我王天霸面前这么猖狂！”

    “打断我儿子的腿！谁都不行！这个蝼蚁，必须要死！”

    王天霸声音震怒，他接通了电话之后，直接又挂断了电话！

    宋家，在南江和帝都，都有一定人脉！

    但是，宋家有，他们王家同样有。

    否则的话，他们王家也成不了南江市十大家族！

    王天霸在来的路上，已经把杀萧叶的消息，在整个南江市放了出去！

    萧叶，必须死！

    “爷爷，算了吧，那个萧叶就是自己作死！”

    “我们现在去，估计也晚了，他当时在寿宴上送了您一份大礼，但是您现在已经打了电话了，用不着亲自去一趟了吧？”

    宋明岚还在震惊之中，但是现在带人去，她则有些不情愿。

    王天霸明显是怒了，他们去，万一王天霸杀红了眼，伤了他们就不好了！

    “明岚，就算没有那份寿礼，他也是你爸战友的儿子，你怎么能这么漠视一条人命？”

    “罢了！如果在我赶到之前，他还活着，我就救他一命，如果已经死了，那就替他收尸吧，另外，准备一笔钱，送给他的家人吧，他爹救了你爸一命，他又送了我这么贵重的一份寿礼，我们终究欠了他们家一个人情。”

    宋老爷子摇了摇头。

    ……

    宋家一众人出发之时，南江市的另外几个豪门和大势力，也都在第一时间关注着这个消息！

    各大顶级势力的人，在此时都已经派出了几辆车，朝着王家人开车追过去的地方，追了下去。

    “传闻，王家二叔是一个真正的武者，已经到了恐怖的暗劲级别，而王家的那个供奉，吕大师，还会一些诡异特殊的手段，这一次或许能看一下，王家真正的底牌！”

    “四年前，王家的那个吕大师和王家二叔，可是曾联手灭杀过一个暗劲中期的恐怖存在！”

    各大顶级势力之中，有一些消息灵通之人，在第一时间，得到了一些更加精准的消息！

    “那个实习医生，这么有种吗？”

    “他竟然敢直接打断王傲和钱天豪的腿？如果不是他这就要死了，老子倒是也敬他是一条汉子！太有种了！”

    南江市的几大豪门和势力动了之后，消息也在南江市快速传播！

    有一些道上混的，得到消息之后，有很多人不由感叹！

    敢直接一怒之下，打断王家少爷王傲的腿，这何止是有种！

    消息疯狂传播，得到消息的人，也越来越多！

    开车朝着王家车队追上去，想看这一场恐怖战斗的人，也在快速增加！

