    微风拂过布帘，身穿白袍的修士将剑插回鞘中,        他想了片刻举步走了进去。

    他心中的那面镜子上,        那一点白金汉公爵留下的尘埃轻轻地变幻着,        他踩在了危险的弦上,        因为他对圣佑者应该视为“脏污”与“禁忌”的凡俗产生了好奇,        而原罪就诞生在凡俗之中。早在导师叹息的时候，那颗名为“好奇”的种子就在他心底种下了。

    在孤寂的苦修中,        他偶尔会想起那个白骨与蔷薇环绕的家族,        闻道他们开出的一朵朵罪孽之花。尽管那只是浮光掠影般的遐思,        但是罪恶的到底还是在他明镜般的心里扎了根，否则在迎战白金汉公爵的时候，他也不会说出只要站过来，就放过他们的话。

    白袍修士直觉,        如果自己想要拂去心中的灰尘，那么就应该接下这个邀请。

    帐中点着数根烛火，国王端坐在高背椅上，暖黄色的火光将椅背镀成了迷离梦幻的金色。国王的银发垂落到肩膀上,        他被猩红的长袍簇着,        过分年轻的面容被映衬得肤色素白如同雪。在他抬眼看来的那一瞬间，白袍修士觉得自己看到了一条恶龙正在苏醒。

    弑龙者……恶龙……

    白袍修士想着,        踏进了国王的主帐中。

    国王面前的桌上铺着一张世界之布地图。白袍修士看到那张地图上面有着不同的标记，勃莱西王国的领土上,        密密麻麻地有着许多宛若刀剑相交的符号。

    在国王的对面有着一张空椅子,        白袍修士与国王隔着长桌遥遥相对,        在白袍修士的眼底有着圣火的影子在缓缓升腾。帐篷中寂静得就像雪山将崩前的那一刻，白袍修士腰间的剑上火焰还没有熄灭，只要有那么一瞬间，白袍修士就能够拔出剑去杀死国王。似乎有无形的气流盘旋在两个人身侧。

    片刻，白袍修士向前走了几步，在国王面前落坐。

    “我听闻圣佑者是最虔诚的信徒，所有的时间都投入到冥思和对圣灵的祷告之中。”帐篷之外刮起了风，天空中的冷月被飘过来的乌云遮挡了，国王遥遥看着坐在对面的年轻修士，“您明白这些地图上标志的含义吗？”

    “圣佑者本就是注定为神明奉献一切的人。如果您不介意，请指教。”白袍修士身上的白色披肩垂着金色的流苏，此时那流苏正微微地浮动着，金光隐隐。

    “这是屠宰场，你们带来的。”国王将地图推向白袍修士，“每一对刀剑相交之处，都是一个巨大的战场，在那里每一天都至少数百人死去。圣廷不是为了救世而来？你们的普世与救世就是将火与刀带给信徒？费里三世与他的追随者，以及他们的骑士也是虔诚的信徒吧。”

    白袍修士低头看那张地图。

    地图上的每一对相交的剑都展开，化为了血与肉的碾盘。白袍修士不懂政治，但是这些天来他也看过不少反叛军将领们商量作战计划的地图，对圣廷的一些动作也有所耳闻。因此，在看到这张地图的时候，白袍修士心中隐隐有着惊讶——罗格朗的这位国王地图上标记出来的勃莱西战场精准无比。

    他是怎么知道深渊海峡对岸的战争情况的？

    “费里三世虽然是信徒，但是他犯了错误，宗座大人的决意只是为了使他忏悔改过。”白袍修士微微欠身，“神国的建立会让圣歌传播更远，我们有不得不这么做的理由。”

    “什么理由？利益还是野心？”国王目光锐利如刀，“您自己也在动摇，不是吗？否则您不会接受我的邀请。如果我是圣所的人，我不会让您成为圣会的一员……您太过游移。”

    “当初我的导师也是这么说的。”白袍修士坦然承认，他的目光澄澈如稚子，“所以我想问您一个问题。”

    “请讲。”

    “白金汉公爵先生说我们不懂你们到底要的是什么，他说我们根本不明白。”白袍修士的眼中浮起了疑惑，“荣耀，金钱，力量，权利……人的原罪起源于贪欲，凡所贪欲，我们皆能够给你们。”

    “会问出这个问题就代表你们真的不会明白啊。”国王叹息，“牧羊人将鲜草赐予羊群，同时也持着鞭子圈出无形的栅栏。栅栏之内虽然什么都有，但是那些都是假的，每一只随时都可能会成为祭台上的祭品。因此总有那么几只头羊想要冲出栅栏，到另外的天空之下，哪怕是活在悬崖峭壁上也无所谓。”

    “你们将我们当成牧人，但与地狱同行绝对不是什么好选择。”帐篷中不知道什么时候，涌动着汹涌的夜风，白袍修士注视着国王，“你们拒绝了圣灵的光辉，却借助着来自黑暗的力量。你们这样难道不是将自己又投进另外的栅栏之中吗？”

    主帐之外的营地仿佛已经陷入了沉眠，士兵们似乎在一天的行军之下已经十分疲倦，此时都陷入了梦乡。巡视的士兵好像在很遥远的地方。不远处的莱西河河水湍流的声音变得很遥远，不真切得犹如这座帐篷已经与外面失去了联系，独立在一个空间之中。

    借着暗夜的掩盖，粘稠的黑雾已经无声无息地包裹了他。

    “比如？”

    国王微笑着问。

    “比如您身后的那位先生。”白袍修士微微躬身，“那可是位了不得的存在啊，您知道他们都意味着什么吗？那是真正的灾厄。”

    在他躬身的那一刻，圣洁的火光瞬间从他的衣服上蔓延了出来，顺着长长的桌布向前延伸。火焰游走如蛇，桌面上的那张带有密密麻麻标记的地图“呼啦”一声，弯曲起伏于半空之中，地图上一对对刀剑标志在火中颜色转而变深。火势“呼”地腾跃变大，将整个宽敞的国王主帐照得清清楚楚。

    圣火的光是皎洁的白色，火光中一切好似都被蒙上了一层淡淡的圣辉。

    在乳白色的光中，另外的一些东西就显得格外地刺眼。

    只见在帐篷地面上画着一个巨大繁复的六芒阵法，两个三角形以正反颠倒的位置交叠。在圣光的照耀下，这些原本十分隐蔽的阵法瞬间就暴露了出来，地狱与圣廷就犹如冰火般两不相融。复杂艰涩的法阵使用了古老的语言，那些语言本身就携带着神秘强大的力量，但是人类是没有办法写出这种文字。

    它不属于人间。

    法阵上腾起了一道道黑色的雾气，雾气凝儿不散，在地面上穿梭游走，闪电般地朝着白袍修士而去。

    面对这些朝自己而来的黑雾，白袍修士一动不动，他只笔直地注视着国王。那些毒蛇一般的黑雾在靠近白袍修士的瞬间，就在圣光中消融了，什么也没剩下。反倒是国王面前的长桌上，圣火汇聚在一起，化为了一把利剑笔直地朝国王刺去。圣火凝成的利剑无形无质，凡人无法抗衡。

    国王背后的高背椅阴影忽然一下子拉长，就像剪影一般。

    一双修长的手从国王背后伸出，在光剑距离国王的额心还有不到半只手掌宽的距离时，那双手握住了光剑的剑身。“咔嚓”一声清响，由圣火凝成的剑破碎成为了许多大大小小的光点，散落了一地。

    “礼貌一些，先生。”

    隐匿在国王背后阴影中的魔鬼抬起头，他以一个将国王圈在自己手臂中的姿势，挂着微笑看向对面的白袍修士。

    “不要碰别人的宝物……这是基本的礼仪。”

    “果然……”

    白袍修士喃喃自语。

    “最古老的魔鬼之一。”

    他的瞳孔中火剑与光剑的符文隐隐浮现，让他的瞳孔呈现出一种非人的诡异之美。

    在踏上罗格朗的时候，导师曾经给予他一个特殊的任务：

    罗格朗有人已经堕落为异端，与地狱的古老魔鬼签署了契约。他要趁那古老魔鬼的力量还未恢复的时候，将其封印，清洗成为地狱与人间桥梁的罪徒。

    “……每一位传说时代的魔鬼都象征着一种灾厄，越是古老的魔鬼所对应的灾厄更加恐怖。他们掌握着不同的罪孽权柄……不要让他们与人间的联系变得紧密，否则他们就能够借助任何一点微小的联系将自己的力量渗透过来……”

    这是当年导师教导他时说的话。

    罗格朗的黑死病被控制得太过于离奇，君王的触摸不可能具备着解决一个城市瘟疫的能力。白袍修士从一开始就将目标锁定在了罗格朗的国王身上，他同样有备而来。

    在踏进国王的主帐之前，他的手握在神圣之剑的剑柄上，感受到了帐中被隐藏得很好的一点属于黑暗的气息。

    在光剑破碎的那一刻，地面上的阵法光芒大作，无数条黑色的锁链飙射而出，将白袍修士周身的空间封锁了起来。

    “堕落者必遭清除。”

    白袍修士厉声说，悬挂于他腰间的剑自动出鞘，浮在了他的身前。距离他最近的那些锁链在瞬间节节破碎，白袍修士伸手握住了剑柄。

    国王与魔鬼以谈话拖延时间，完成阵法的布局，他也一样！

    他同样在拖延时间，以唤醒腰间的神圣之剑。

    这柄剑，就是圣物！

    　　

