    第27章 云中子献剑除妖，懵逼的南极仙翁！

    【叮！你抹去西岐和岐山，触发人皇至尊属性，皇威+3】

    【叮！你加封诸侯镇守雍州，提前防备鬼方，触发运筹帷幄属性，皇威+3】

    而同时无人知道的武庚每日留宿馨庆宫，同样也都有着皇威加成，显然人皇之位也必须要有妃子。

    洪荒练气士？机密重情？不会是那云中子又来献剑除妖了吧？之后再来一首诗，妖氛秽乱宫廷，圣德播扬西土？那西岐都被自己抹去了。

    武庚威严不动声色：“宣！”

    同时挥手让李靖、吕布、名祖儿都退下，直接往那雍州就行。

    李靖同样忍不住激动，陛下不仅能助自己入仙道，更还收了自己三子为徒，如今又封自己为雍候，自己却也是大商的一位诸侯了！

    三人直接退下。

    一下荆轲、雨化田也都再忍不住激动了，不会是又来刺杀的吧？

    荆轲眸中精光一闪：‘这图穷匕见，却都是自己玩剩下的了！难道又有练气士要来刺杀陛下？’

    就只有孔宣淡淡站在大殿内，没有一点的神色变化，倒不愧是洪荒第一苟，如果不是这一场封神大劫的话，哪怕圣人却都还不知其孔宣的存在。

    一个洪荒中的散修妖族，没有冥河老祖的大机缘之下，可以修成圣人之下第一人，显然可见其孔宣有多低调和苟！而且出世还是为大商出世的！

    同样孔宣也不禁心中一动：‘陛下果然知道我，且对我绝对的信任，所以才要我为大商兵马大元帅，看来这接下来的一场封神要真正的热闹了，不知陛下手中还有什么人？’

    首相商容老眼皮一垂，往后就准备当个木桩了，那先王忌惮了上百年的西岐，竟然在陛下手中一声令下便被抹去，这陛下又岂是表面的暴君？这份杀伐果决，却是亘古未有，洪荒风雨欲来啊，甚至是以大商为中心。

    比干、微子、箕子、黄飞虎、杨任等人，则也都不禁心中好奇：‘洪荒中的练气士？且有机密重情，不知是什么机密重情？’

    同样九间大殿侧殿，无人知道却还站着大商王宫内侍的天女，主要服侍武庚上朝下朝，当然武庚安排的目的就是为了有一天，能让其亲眼看到云中子献剑除妖。

    然而不想那云中子似乎还真给力，显然无论其知不知道西岐已被抹去，都不会错过借自己之手杀女娲座下之妖，再借女娲之怒再一次降罪大商。

    就在九间大殿所有人好奇静静等待下。

    只见很快便从外走来一道人，对于武庚更忍不住古怪的，其形象竟然跟后世封神演义原著记载的云中子献剑除妖一样！

    可谓头带青纱一字巾，脑后两带飘双叶，额前三点按三光，脑后双圈分日月，可这便也罢了！诡异却又跟后世记载一样的面如傅粉一般同，唇似丹朱一点血！

    即仿佛一个妖怪一般，手里还提着个花篮，既然跟后世记载云中子献剑除妖一模一样，显然正是那位云中子无疑了！至少也应该是其化身来的！

    然后进入九间大殿，便直接淡淡一礼：“陛下，贫道稽首了。”

    武庚也直接道：“尔从何来？”

    【叮！你俯视圣人大教弟子身份，触发人皇至尊属性，皇威+3】

    武庚也不动声色心中微动，此时总算是摸到点规律了，即诸天万灵人为道，所以万灵才都化形为人，自己乃是人族之皇，自便是位于所有人之上的！

    即哪怕对方是圣人，至少‘位’也是在自己之下的，自己的确可以娶那女娲为妃！

    如果自己对云中子来一句敬称，恐怕就会是皇威减少了，不过如果换个其他人，却也不一定。

    瞬间九间大殿所有人也都再不禁心中一动。

    微子、箕子：“暴君竟然如此对洪荒中的练气士无礼，不会是又来刺杀暴君的吧？”

    不过再想到上一次刺杀的练气士，微子衍、微子启、黄飞虎也都再忍不住心中古怪。

    就只有孔宣心中淡淡好奇：‘果不愧是有魄力抹去那西岐的陛下，这洪荒中任何人见到此圣人大教弟子，怕都会敬称一句老师，至少也应该是一句道友，陛下竟直接用尔。’

    但见来人也不生气，反而同样淡淡道：“贫道从云水而至。”

    比干、杨任也都是不动声色：‘从云水来？不知这云水又是何处？’

    武庚也继续道：“何为云水？”

    疑似云中子：“心似白云常自在，意如流水任东西。”

    武庚继续：“云散水枯，汝归何处？”

    疑似云中子：“云散皓月当空，水枯明珠出现。”

    微子启、微子衍：‘这暴君在手什么？怎么我却听不懂？’

    武庚则威严点点头：“尔来有何机密重情要报？”

    疑似云中子也淡淡道：“贫道居于云水之中，忽见妖气贯于朝歌，怪气生于禁闼，道心不缺，善念常随，贫道特来朝见陛下，除此妖魅耳。”

    武庚也直接干脆道：“既如此，尔且除妖！”

    来除妖？那孔宣就是洪荒第一大妖，你这云中子怕是连其大妖身份都看不出来吧。

    孔宣不动声色，终于隐隐把握到什么：‘这位陛下智慧还真是，此云中子以为不现真身，就能玩弄于陛下，却不知其阐教周室当兴的周室都已是不存，陛下又怎会被其云中子戏耍？’

    同样侧殿的天女：‘此人是何人？我奉娘娘法旨托身宫院，其却来除妖，不会是来除我的吧？我乃娲皇宫圣人座下，就是圣人大教弟子，也不敢妄动我。’

    然而不想话音落下。

    来人却微摇头淡淡道：“此妖却只有陛下方可除之，不然久之不除，必酿成大害，贫道有一诗为证，陛下听过即可分辨后何人为妖；

    艳丽妖娆最惑人，暗侵肌骨丧元神。

    若知此是真妖魅，世上应多不死身。

    陛下，此为贫道为陛下所制一剑，乃松树削成名巨阙，其中妙用少人知，虽无宝气冲牛斗，一刻成灰妖气离。

    陛下只需将其挂在分宫楼，三日之内必然应验。”

    说着便从花篮内取出一把木剑。

    然而不想却是武庚身侧一绝色大红英姿飒爽的身影，淡淡玉手向着木剑一招，顿时木剑便自行飞到绝色女子玉手中，女子才又恭敬双手奉到武庚面前。

    顿时仅一个‘神通’，便让云中子不禁微诧异看一眼：‘果然是左道傍门之辈，此不知是何法术，竟没有任何的波动，便取了我手中木剑。’

    接着不等武庚再说话，便兀自再作一诗转身出九间大殿道：

    “随缘随分出尘林，似水如云一片心。

    两卷道经三尺剑，一条藜杖五弦琴。

    囊中有药逢人度，腹内新诗遇客吟……”

    然而不想一诗未做完，九间大殿上首王座上武庚却又突然开口道：“之前有一脑门长个大肉瘤的练气士，与朕托梦说会有一名云中子的练气士来献剑除妖。

    朕闻洪荒众多妖族皆是圣人女娲座下，此人既言来自云水，又言云散皓月当空，水枯明珠出现，看来便当是那云中子了。

    天女何在？”

    顿时侧殿的天女赶忙恭敬入殿：“天女拜见陛下，不知陛下有何吩咐？”

    而说着的同时，明显玉手也不禁微颤，显然那‘云中子’就是来害其天女的，那阐教下云中子，为何要害其天女性命？其可是来助阐教封神天数的，虽然那天数已被破。

    武庚也直接威严道：“此云中子明显是欲借朕之手，诛杀女娲娘娘座下之妖（就是你），好陷害嫁祸朕再得罪娘娘，然后再借女娲娘娘之手，来对付朕！

    你且将此木剑，呈于娲皇宫女娲娘娘面前，自有娘娘分辨真假，去罢！”

    刚走出九间大殿的云中子，险些忍不住一个踉跄，抬腿身影便从九间大殿外消失。

    终于九间大殿内孔宣也不禁微抬一下眼睛：‘那云中子，果然瞒不过陛下的眼睛，如此陛下智慧却足以应对那阐教十二金仙，这接下来的一场封神看来真要热闹了！’

    天女也恭敬激动接过装木剑的匣子：“是，陛下。”

    武庚则也不动声色，这接下来等那阐教知道西岐被抹去，天数当兴的周室已被诛九族，会不会恼羞成怒？是去助那北海袁福通，还是去助那鬼方再来伐商？

    而一边自也没忘记比干、杨任两人，却也得找个借口再剜了那比干之心，同样剜了那杨任的双眼，过后才能出现小儿手臂的两根眼睛。

    同一时间朝歌司天台。

    只见就在云中子身影消失的紧接，便又无声无息出现在朝歌司天台的照墙前。

    然后下意识左右看一眼，从花篮内取出一支笔，便开始向着照墙上题去，同时又不禁心念电转：‘昏君如此害我！那南极仙翁道兄怎会如此？罢了，我且留下二十四字，以告诉这朝歌之民，成汤合灭、西土周室当兴。’

    “妖氛秽乱宫廷，

    圣德播扬西土。

    要知血染朝歌，

    戊午岁中甲子！”

    一诗题下，便丝毫不多留的身影一闪消失，向着自己的终南山返回而去。

    与此同时的朝歌南门外三十里宋家庄。

    只见南极仙翁也正头戴一顶斗笠，一脸恨铁不成钢的道：“子牙，你下山时师尊明明交代的清楚，成汤数尽，那西岐周室将兴。师尊叫你下山扶助明主，你怎么跑到这气数已尽的成汤大商来了？

    天数那西岐周室将兴，你要扶助的明主却是那周室。还有师尊明明说了，磻溪石上垂竿钓，自有高明访子贤，那磻溪乃是西岐之地，叫你去那里钓鱼等待圣贤，你！唉！快随我离开这朝歌，且去那磻溪等候。”

    姜子牙则也不由傻眼不确定道：“呃？道兄，当时我心里有点慌乱，就不记得师尊都吩咐什么了。敢问道兄，师尊所说周室将兴的周室，是哪个周室？”

    南极仙翁再无奈叹道：“唉！子牙，你虽在昆仑山上四十年，但这人间却没有什么变化，自然是那号西岐圣人的西伯侯姬昌周室。

    师尊已言，那西岐周室将兴，上天垂象凤鸣岐山，西岐已生圣主，你要扶助的明主自然在那西岐，你来这朝歌扶助谁去？”

    姜子牙闻听也再次一下不由傻住。

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

