    “大叔，经过多次模拟计算，我不建议你使用死光武器！”丫头分析说道，“第一这样会暴露你的最大底牌，第二在两位渡劫后期高手面前使用死光武器根本没有效果。”

    王炎思考了一会儿，也冷静了下来，他知道现在出手是很不明智的。于是只好郁闷地说道：“才花费了500亿能量点升级的死光武器，这么快就感觉又不抵用了！”

    “......”丫头无语中。

    他也不想想，他才是筑基期修为就能凭借死光武器灭杀合体期的强者，还有什么可抱怨的。虽然这次升级死光武器耗费了他大量的能量点，但是也帮他除掉了赵正华、霸刀这样的高手，惊退了黑袍这样的强者。

    王炎将他的神识放入了炎黄造化鼎的内部，正在查询武器列表，看看还有什么东西可以提升死光武器的攻击力！

    “暂时先密切监视这些人的动向吧！”他叹了一口气，说道，“现在的情况只能暂时放过周宇德，一旦他落单了你立刻通知我！”

    “好的，大叔！”丫头回答说道。

    周宇德有必杀王炎之心，对于这样的人王炎肯定是要把他扼杀在摇篮里的，只是现在的情况条件不允许，只能先缓一缓。

    另一边天泉城废墟处，姚天成在听完舜天和的讲述后，脸色也是一阵变化，然后才彻底恢复了平静。他也在考虑舜天和所讲的真实性。

    “我不可能就凭你说的这几句话就收手吧！”姚天成盯着舜天和的元神投影说道，“况且你们几个家伙竟然趁着我被封印的时候算计我，这笔账我还没和你算呢！”

    舜天和因为不是本体亲自到场，所以自然不是姚天成的对手，于是调解说道：“我们不过是想救你脱困，其它算计你的事情根本就是子虚乌有。”

    “哼！”姚天成冷笑道，“究竟你是傻子，还是我是傻子，这么不要皮面的话你也说的出来？”

    渡劫后期的大能者最看重的就是个人的皮面了，姚天成看舜天和这么不要脸，直接出言讽刺他，说到底这件事的确是圣域五宗做得不地道。

    舜天和的脸色顿时变得很难看，圣域五宗主莫不以他为首。如果不是他窥伺天外之物受了伤，如果不是他只是元神投影到了这里，他才不会这么委屈的和姚天成有商有量。

    “好吧，这件事就算是我们做的过了！”舜天和咬了咬牙说道，在他掌控九龙大陆万载之后，这还是第一次向一个人退让。

    姚天成用很奇怪的眼光看了一样舜天和，以往他们就是不对路的冤家，双方互斗了几千年，但是谁都奈何不了对方。以他对舜天和的了解，舜天和可不是会轻易服软的人。

    “老家伙，莫非你的真身来不了？”姚天成试探地问道。

    以舜天和渡劫后期的实力，想要尽快赶到天泉城也不是什么难事。同时他也想和舜天成的本体好好切磋一下，顺便验证下他这万年来的修行成果。

    舜天和听到对方试探的话语脸色微微一变，然后冷声说道：“你想怎么招，直接划下道来吧！”

    泥菩萨还有几分火气呢！更何况他可是掌控九龙大陆数以亿计人生死的大能者，又岂能容忍姚天成的无理挑衅。

    姚天成猜不透舜天和的想法，于是笑着说道：“既然你的真身不愿意前来，那我就陪你的投影好好玩玩，封印了万年之久现在也该好好活动一下筋骨了！”

    王炎看到这里立刻聚精会神起来，他也是第一次见识九龙大陆渡劫后期大能者的巅峰对决。

    舜天和没有多说什么，立刻祭出了自己的灵器，当然也只是灵器的投影。那是他用来占卜问卦的龟甲，龟甲呈金黄色，大约巴掌大小。他对着龟甲轻轻念了几句口诀，然后轻叫一声：“摄！”

    龟甲猛然变大，然后形成一个金黄色的半透明护罩将他牢牢保护起来，光罩上不时有流光闪过，显得异常夺目。

    “老家伙，这么多年过去了，你还是一打架就躲进龟壳里啊！”姚天成翻了翻白眼，没好气地调侃道。

    舜天和做为以占卜问卦著称的大能者，一身的本事并不在战斗方面。但是他能稳稳压制住其它几位渡劫后期的大能者，依靠的就是他的这件几乎快要进阶神器的灵器－九天玄龟甲。这龟甲可是渡劫飞升的万年玄龟遗留下来的东西，被他机缘巧合获得之后成为了一件护身法宝。

    圣域五宗乃至森罗大陆的修行者都知道舜天和的防御功夫天下第一，但是却没有人知道他的攻击力也是很恐怖的，只是有了这防御的龟甲之后，他就甚少出手了。

    “老规矩，我硬接你三次进攻！”舜天和听了对方的调侃，表情很是无所谓地说道。

    听他的语气似乎以前和姚天成经常切磋，而切磋的方式就是一个打一个抗。

    姚天成撇撇嘴，依旧没好气地说道：“我就不相信过了万年之久，你的龟壳还是那么硬！”他被封印的这段时间可是没有停止修炼，而且还准备不少好东西。

    “为了对付你的龟壳，我可是专门准备了这个！”他阴阴一笑道，从储物戒指中拿出了一个药鼎，“不知道万年过去之后，这个小东西现在成长到哪一步了！”

    药鼎是姚天成的一件灵器，主要用来炼制丹药，千万年下来药鼎中也聚集了不少药效。此时从鼎中钻出了一只红头的蜈蚣，它先是探头看了看周围的环境，然后飞快地从药鼎中飞了出来。这是一只整体呈血红色的蜈蚣，长了一对肉翅，身体竟然有婴儿手臂一般粗细。

    “好家伙，这东西估计都快成精了吧！”王炎吓了一跳，这种多足纲的生物让他感觉很是不爽。

    姚天成用手一指，这只血红色的蜈蚣立刻扑到了舜天和的护罩之上。

    “这可是我特别为了对付你的龟壳而准备的！飞天龙子”

    咔嚓！

    飞天龙子也没有辜负姚天成的期望，一口就啃食掉了龟甲防御上的一小块，只可惜这只是一个投影，并没有伤害到灵器龟甲的本身。

    舜天和不慌不忙，眼睛瞬间变成了白色完全失去了瞳孔，他盯着这个正在啃食他防护龟甲的小东西。

    嘶嘶！

    飞天龙子似乎感受到了危险，急忙转身飞开。一道无形的力量从它的身旁斩过，带走了它的一条腿。

    “天罚之眼！”姚天成脸色变得很是慎重。

