    ——世界在以自己的方式与精灵和解。

    唐晓萌带着精灵们沿着城墙绕到东侧，有一条开阔、平坦的道路。

    道路上有一只保母虫，正在为到来的精灵指引方向。

    保母虫有点像圣湖巡礼举办方的工作人员？

    唐晓萌和精灵们从东侧道路走去，保母虫伸手将唐晓萌拦住。

    “我也有圣湖巡礼的资格。”唐晓萌伸出手，一缕北风环绕在她的手心上。

    “哈扣？”保母虫感受到水君的气息，不由得一愣。

    但它还是拦住了唐晓萌，并且微微躬身，似乎是请求唐晓萌的谅解。

    “人类不能参加圣湖巡礼吗？”唐晓萌问道。

    之前雪妖女只说有传说级精灵的信物就可以参加。

    不过她或多或少也做了心理准备。

    “鬼斯通和洛托姆跟我来。”

    “索罗亚、雪妖女，你们从这条路去塔公草原吧。”

    虽然唐晓萌不能参加圣湖巡礼，但她可以将北风附在索罗亚身上，这样索罗亚、伊布和雪妖女就可以一起参加圣湖巡礼了。

    索罗亚没想到自己会暂时和唐晓萌分别，但身边还有雪妖女在，所以它并不担心走丢。

    唐晓萌会在第一个试炼的终点处等着它们。

    “索罗！”索罗亚坚定地点了点头。

    索罗亚、雪妖女和伊布按照保母虫的指引，来到塔公草原。

    塔公草原是高山之间的草原，左右两侧都能看到雪山。

    草原上盛开着白色的、黄色的小花。

    索罗亚看到几只精灵等候在草原上，一只身材纤细、高挑的裙儿小姐向它们走来。

    裙儿小姐是草、格斗系的地区形态。

    除了裙儿小姐外，草原上还有7只精灵，和一只沉默的超能妙喵。

    索罗亚在其中看到了两个熟悉的身影，分别是风铃铃和诈唬魔。

    风铃铃和诈唬魔休息的地方间隔了十几米，风铃铃对诈唬魔保持着警惕，而诈唬魔不时地打量着风铃铃，或许是对它手中的寒冰羽仍有想法。

    “多雷、多雷~”裙儿小姐轻声叫道。

    ——既然人数已经达到10人，就开始这一轮的试炼吧。

    “多雷……”

    裙儿小姐首先说明的是试炼规则。

    试炼是以一个游戏的形式进行，每只精灵会获得一个身份，不同身份有不同的胜利条件。

    试炼灵感来自于人类的桌游。

    索罗亚顿时就好奇了起来，一听说游戏，它原本紧张的情绪烟消云散。

    之前唐晓萌就和它玩过扑克牌，按理说它是这场试炼中唯一的老手！

    果不其然，其它的精灵一听到“桌游”两个字，都露出疑惑不解的神情。

    裙儿小姐缓缓将游戏规则讲明白。

    试炼中，10只精灵将扮演不同的身份。其中有2名杀手、5名剑士、1名王牌、1名愚者、1名先知。

    杀手的胜利条件，是让所有的剑士出局。杀手打倒一名选手后，该选手就会失去试炼资格，同时失去发言权和投票权。

    剑士的胜利条件，则是活着完成3个回合的任务。剑士击倒一名选手后，同样能让该选手出局。

    王牌的胜利条件是让至少1名剑士存活，王牌被杀手打倒时，杀手会失去比赛资格，而王牌将获得治疗继续游戏。如果王牌击倒了剑士，则会失去一回合的发言权。

    愚者的胜利条件是在至少有1名剑士存活的情况下，让王牌出局。愚者有投票权，但在三个回合中只有一次发言权。

    先知的胜利条件与剑士相同，但每回合可以查看一名选手的身份。相当于狼人杀中的预言家。

    在每个回合开始时，杀手以外的每名选手都会领取一个随机的任务。

    若回合结束时，小任务完成的比例达到50%以上，则该回合进入指认环节，以投票的手段淘汰一名选手。

    任务失败并不会导致出局，但会失去一个回合的发言权。

    发言权指在指认阶段前，发表关于身份的看法。在任务的过程中，精灵们不能谈论彼此的身份。

    基本规则就这么多，一众精灵都记的晕乎乎的。

    超能妙喵的身边扩散出超能系能量波动，将游戏规则铭刻在选手们的脑海里。

    下一刻，索罗亚感觉脑海中翻开了一张黑色的身份牌，它的身份是愚者。

    而另一边，伊布和雪妖女面色淡然。它们的身份都是普通的剑士。

    风铃铃则面色古怪，它的身份竟然是杀手！

    除了认识的5只精灵外，参赛的精灵还有唐晓萌之前见到的毒骷蛙，以及布卢皇、飞天螳螂、藏饱栗鼠和阿勃梭鲁。

    它们都已经拿到了各自的身份牌，脸上不动声色，将情绪隐藏的很好。

    “接下来抽取第一个任务。”裙儿小姐说道。

    索罗亚闭上眼睛，它抽到的任务是在2个小时内，找到一只生活在草原上的美丽花，并取得一片美丽花的花瓣。这并不是一个难度很高的任务，甚至可以说是轻而易举。

    风铃铃开始打量起四周，它身为杀手，实力在10只精灵中却属于垫底的存在。

    不过它掌握了妖精系招式“魔法闪耀”，对付一些恶系精灵还是勉强足够的。

    在场的恶系精灵有索罗亚、阿勃梭鲁和诈唬魔……

    风铃铃看向诈唬魔的时候，发现诈唬魔也不怀好意地看向自己，让风铃铃心中不禁一凉。不过它转念一想，自己可是杀手，只要不碰到王牌就没什么好怕的。

    于是风铃铃锁定了自己的第一个暗杀目标——索罗亚。

    与交情无关，游戏就是游戏。风铃铃觉得索罗亚最适合成为自己的第一个暗杀目标，因为它好像只能打过索罗亚……

    于是风铃铃飘了过去，发出“叮铃叮铃”的叫声。

    它委婉地询问了索罗亚的任务，然后伪装出惊喜的神情，表明自己和索罗亚的任务相同。

    索罗亚也高兴地“索罗”了一声，决定和风铃铃一起组队去找美丽花。

    伊布沉默着看了索罗亚和风铃铃一眼，独自一人跑向草原。

    诈唬魔目送着索罗亚和风铃铃离去，原本它的第一个暗杀目标是风铃铃，但事实证明它打不过联手起来的索罗亚和风铃铃。

    于是它的目标更改，目光落在飘远的雪妖女身上。

    幽灵系也同样被它属性克制。

    除了身份为杀手的诈唬魔外，另外两只精灵也盯上了雪妖女，但它们的目的与试炼无关。

