
张禹明白骆先生的意思，他琢磨了一下，弯腰拉起裤腿，将腿上的神行马甲给解了下来。

没有了神行马甲，自己肯定是脱离不了这些人的掌握。但自己的小命还在，同样还要跟着大家伙一起求生。当然，如果真的能够离开这里，张禹也清楚的很，雷正霄和骆先生一定会杀了他。可是，终究还是有机会活下来。

张禹当即一只神行马甲丢了个骆先生，跟着说道：“托尼先生，我看这一只交给你保管吧。”

“没有问题。”托尼直接答应，随即向前挤了一步。

张禹也向前挤了一步，然后将神行马甲递到了托尼的手里。

骆先生接过神行马甲，只看了一眼，就知道是什么东西了，他忍不住说道：“你竟然有传说中的神行马甲……”

说完这话，他更是心中有气，因为神行马甲容易使用，自己也能用。可是另外一只，却让张禹给了托尼，如此一来，那就是谁也用不了了。

托尼接过神行马甲，打量了一下，随手揣进怀里。他其实也明白张禹的心思，就是不想让别人用，他也听说过神行马甲的名头，如果把这东西都给了骆先生，那对他来说，多少是不利的。所以，他也愿意保管一只。

骆先生自然也不能向托尼讨要，他冷冷一笑，说道：“现在大家伙都算是一条绳上的了……可以商量商量，到底是往外走，还是回去了……”

“你认为是出去好，还是回去好呢？”托尼直接说道。

“我认为……”骆先生迟疑了一下，说道：“回去的话，很有可能如他所说，出去的位置发生变化，若是阵眼不在里面，那咱们就等于自投死路……我认为还是先出去，看能不能找到出路，离开这里……”

“有道理。”托尼说道：“我也赞成先去找出路。如果真的找不到，到时候再说。”

“四爷，你看呢？”骆先生又看向四爷。

“按你说的，先出去再说。”四爷说道。

拿定主意，众人又一起朝外走，张禹现在也断了独自逃跑的念想，因为没了神行马甲，自己还跑个毛线。

而且眼下的局势，不说是到了山穷水尽也差不多了。张禹也有些后悔，却也没有办法，事到如此，真的只能是走一步看一步。

他一路往外走，沿途都是陡坡，跟来时候的路好像差不多。走了好一会，终于来到平坦的路面，张禹依旧是带着阿狗，走在最前面。骆先生用夜明珠照明，毕竟不能摸黑走，万一再有人被算计可就不好了。

走着走着，张禹就看到前面的地上躺着一具尸体。

张禹知道，这应该就是赵寅的尸体，所以并没有在意。来到近前的时候，张禹直接绕着尸体走，然而不等他绕过去，身边的阿狗却猛地朝尸体大叫起来，“汪汪汪……”

阿狗很少吠叫，此刻突然大叫，立时引起了所有人的警觉。张禹马上低头看去，借着夜明珠发出来的光亮，当场就能看到尸体的样子。

只是一瞧，张禹就不由得一惊。

原来，地上躺的的尸体，已经看不出面目，脸上皮肉就好像被抽空一般，一双眼睛瞪得老大，看起来像是一具活脱脱的干尸。

“这！”张禹惊呼一声，指着尸体叫道：“怎么会这样！”

雷正霄就跟在张禹的身后，听到狗叫的时候，他就抢到了张禹的身边。

一看到尸体的样子，他也不由得大吃一惊，“这……怎么会变成这个样子……他才死了多久……不可能啊……”

“四爷，怎么了？”骆先生也跟着走了过来。

雷正霄指着尸体说道：“这应该就是赵寅的尸体……现在竟然变成了这个样子……”

骆先生一看到尸体的面部，也不禁倒吸一口凉气，他跟着再一打量，发现尸体的双手也发生巨变，就跟脸一样，只剩下皮包骨，根本没有半点血肉。

“前面出什么事了？”托尼等人走在后面，听到狗叫的时候，他就觉得有事。现在再一听到张禹、雷正霄惊诧的声音，他更加好奇起来。

他赶紧向前挤去，抢到了尸体旁边，一看到尸体面部的样子，他同样大吃一惊。

后面的人全都好奇，一个个的挤了上来，一下子又变成人挤人，人挨人。

站在前面的，能够看到尸体的样子，站在后面的，却是根本无法看来。

“这是什么人？”托尼看向雷正霄。

“他应该就是我手下的赵寅，之前进来的时候，突然死在了这里。跟你的人一样，也是死的无声无息。这一来一回，实在是想不到，尸体竟然会变成这个样子……”雷正霄说道。

“什么……”托尼一听这话，也是倒吸一口凉气，眼下的情况，未免也太诡异了。

张禹的目光一直都是在尸体之上，看了一会，他开口说道：“据我所知，尸体会变成这个样子，只有一种可能，那就是身上的阳气被吸光了。”

“没错！”骆先生登时恍然，点头说道。

“难道是遇到了吸血鬼……这里怎么可能……”托尼马上说道。

“吸血鬼是你们西方的东西，在我们东方自然没有可能。这种情况，只能是被尸修吸了阳气导致。”雷正霄语气沉重地说道。

“可是这里没有尸修……”张禹直接说道。

“之前没有，那在咱们走后呢？”雷正霄说道。

“咱们走后……应该也不太可能有……”张禹说道。

“你为什么这么说……”雷正霄看向张禹。

“咱们给他把过脉，当时他的尸体就已经凉透了，所以我认为，在那个时候，他身上的阳气就被吸的差不多了。等咱们走了，尸体留在这里，只需要过上一段时间，就会发生尸变……”张禹认真地说道。

“死的时候阳气就被吸的差不多了……”雷正霄听了这话，又是倒吸一口凉气，他跟着说道：“只要尸修才能吸取阳气，但是咱们根本没有看到，他又是怎么做到的……难道说……是通过这个阵法……”

说完这话，一向彪悍的雷正霄，不由得一阵紧张。因为如果真是这般，那他们在不久时候，也都会变成这具尸体的样子。

一瞬间，他感觉到自己的背心都有点发凉。不过也是，这里弥漫着浓郁的阴气，不管换做是谁，只要有点紧张，都会毛骨悚然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45148501"  chaptername="第3079章  干尸">加入书签</a>
</div>
