 这样的结局，实在是出乎所料，几乎所有人都震惊到呆愣的地步。

金天鸿称呼紫发为大人？

那家伙不是欺世盗名吗？

难道大家想错了？

即便是木玄坤都有这样的想法，在震惊之中转头，看向那打听消息的白袍老者，目中带着浓浓的询问。

你，不是搞错了吧？

事实上，那长老也懵逼了，按理说没错，但依照金天鸿的表现，又似是有错。

他拿不准了。

“那小子，的确是欺世盗名！”

就在众人意外之中，又是一道苍老的喝声响起，从上游方向，一朵乌云急速而来。

那乌云滚滚，散发出可怕的死亡气息，随着靠近，那死亡气息，让得周围植物，快速枯萎，无数弟子，乃至长老，感觉到一股毛骨悚然。

在这般恐惧的气氛下，那乌云之中落下一名黑袍老者。

这老者不是人。

也不是妖。

更不是鬼。

但，他却是有人貌，有妖体，有鬼魄！“三尸奴！”

木玄坤眼神一凝，这人是个尸，而且是三尸合一，人头，妖躯，鬼魄，融合而生，可以称之为尸儡。

但也有自己的灵智。

这是太阴教的秘法。

不过，三尸奴，只有上游才有，充当上游长老的奴仆。

“我乃无忧仙王，坐下老奴，主人如今已闭关，但在闭关之前，却是交代我来说明一切。”

“那人，与他没有半分关系，乃至，在上游也与任何人没有关系，诸位可随意，但务必留下他的命。”

“无忧仙王，会亲自杀他！”

三尸奴声音落下，又是将众人的疑惑彻底打破。

而那木玄坤，乌兰，于清，朗星等人，已经是忍不住的露出了得意的笑容，这一下子，彻底证实了。

“金长老，现在，你应该相信我们的话了吧？”

木玄坤站出来，以一种玩味的眼神盯住金天鸿。

到底是谁脑袋有泡？

我都已经这样说了你还不信。

现在事实摆在眼前，看你还要如何？

“事实上，我对你的话，从未有过怀疑，对你们所说，也一清二楚，这些事，都是真的。”

金天鸿笑道。

“装逼！”

无数人心中大骂，连木玄坤都是鄙夷，现在铁证如山，上游来人，你就改变口风，承认事实了？

之前怎么不信？

还称呼那家伙为大人？

而在这些人颇为鄙夷的注视下，金天鸿却是神色平淡，再次开口道：“但这不妨碍，我尊称他为大人。”

“即便他真的做了那些事，他依旧是大人。”

“甚至，他做的比这还要过分，依旧是大人，你们针对他，我金天鸿依旧不允许！”

嘈杂的议论，又一次的寂静。

且，寂静的可怕。

甚至是诡异！连呼吸与心跳声似乎都消失了。

众人的情绪已经无法用意外形容，完全就是僵固了，彻彻底底的呆了，像是处在梦中一般。

到了现在，还称呼大人？

而且，不顾一切的维护？

为什么？

求什么？

“无忧仙王有令，只要他不死，便可随意。”

三尸奴有自己的灵智，甚至，智慧不比一些老妖怪差。

而且，他们被赐给谁为奴，那便一定忠心耿耿，他们心中，主人就是天，值得他们付出一切。

他们存在，就是为了主人效力。

只要主人有令，即便是粉身碎骨，他们也绝对去满足。

比之死士，还要值得信赖！“金长老，无忧仙王风头正盛，潜力巨大，他的面子，我看你还是不要拒绝的好。”

木玄坤语气冷然。

若是一般情况下，金天鸿的确会权衡，甚至是忌惮，但现在，他退无可退。

苏浩关系他的命，不站在紫发的立场必死无疑，比死可怕的东西，在金天鸿心中没有，无忧仙王也没那个资格当即，他摆手道：“我不管是谁，我只知道，今日谁敢动大人，那便踏过老夫的尸体！”

声落，他的气势猛然澎湃，他身旁的卓老，杀机凛然。

一旦出手，他们绝对不会犹豫。

木玄坤震惊到了极致，百思不得其解，为了那个得罪了上游地级长老的紫发，金天鸿连命都敢不要了？

三尸奴也是诧异至极，以他的智慧来算，真的动手，自己不一定在金天鸿这里得到半分便宜。

且，无忧仙王只是让他传达口谕，却并未要求他出手，拼死一战。

情势陷入僵局。

“金长老。”

就在这时，跪倒的朗星猛地站起，道：“我不知道你为何如此，但那人奸诈歹毒，杀我妹妹，这笔债，我一定要清算，我，挑战他！”

现在，木长老与三尸奴动手讨不到好处，而且，他们也不方便动手，毕竟，金天鸿的地位不简单。

但金天鸿为此得罪了无忧仙王，却是真的。

在这种情况下，他站出来，等于是为无忧仙王出头。

“我要挑战！”

朗星再次开口，为妹妹报仇，也为无忧仙王出头。

一举两得。

木玄坤眼神一闪，笑道：“朗星是弟子，紫发为长老，若是拒绝一位弟子的挑战，未免有些太不成气候了吧？

有什么资格成为长老？”

“长老，传道授业者，若是连弟子都惧怕，那不如直接滚出太阴教。”

三尸奴冷然道。

金天鸿眼神闪烁。

这倒是很难拒绝。

不过，紫发的本事厉害，但不是体现在修为上，事实上，他现在的修为很弱，比起这位朗星差了太多。

这个要求答应下来，等于推紫发进入了火坑。

他心中为难。

“不敢了？

那就让他从长老大位上滚下来，而我太阴教，从长老位置下来，成为弟子的资格也没有，等于……被驱逐！”

朗星冷笑。

木玄坤，乌兰，于清，嘴角皆是带着邪恶的畅快。

无论怎么选，都是死路！离开太阴教，紫发可能有活路吗？

金天鸿又一次沉默，目中带着更多的为难。

也在这时，山峰之上，忽然传来动静，一道旋风以一种极快的速度，向着山下席卷而来。

那旋风之中，裹挟着一名青年，随着抵达山下，大步而出，紫发随风而舞，他以一种嚣张的姿态，径直的出现在朗星身前，冷冷道：“你想战？”

 