    

    天龙八部的恩怨源头总共有两个，一个是慕容博伪造敌情，挑拨中原各大派高手跑去雁门关伏击萧峰一家，另一个便是逍遥派三老的恩怨情仇，如今卫骁杀了慕容博，算是了解了一段公案。

    他拿了逍遥派的秘籍以后返回北方，先到开封汴梁。

    小皇帝赵煦对他是望眼欲穿，自那日得了他一道真气，赵煦丹田里面暖洋洋，按照他所传小无相功心法一练，真气在经络之中游走，身体说不出的舒服。

    朝堂之上的政事都被他奶奶高太后一手独揽，他过去心怀不满，总想着如何把权利抓回来，这会干脆摆烂，每日躲在房间里面修炼。

    随着日日勤修，他体内的真气越发壮大，使他精神充沛，气力大增，叫来宫中侍卫演武，随学随会，而且自然而然生出一股玄妙，比侍卫们练了许多年的武功更高。

    练功有了成效，他便越发企盼在见到卫骁，可是左等人没来，右等人没来，盼星星盼月亮等到卫骁再次出现，他喜不自胜过来行礼:“师父!师父您不是说三天之后就来么?”

    “我后来有事，去了河南，这回往北方去，路过开封，看看你修炼得怎么样了。”

    “徒儿每日苦练，从未有间断过!师父您要去北方么?我这开封什么没有?你不如在我这里住下，我命人单独辟出一座宫殿来供养您。”

    “我跟你说过，我是大辽国师，幽云之主，当然得回去。”

    赵煦舍不得:“师父您明明是宋人，怎么跑去做大辽国的国师?干嘛不做我大宋的国师?

    “我倒是可以做大宋的国师，只是你说的算么?”

    赵煦被一句话问的沮丧起来，他九岁登基，虽说是皇帝，可真正的皇权一点没有。

    “好了，不用难过了，你只要好好练习我教给你的小无相功就好了，我在传授你一门斗转星移心法，你练成以后，甭管别人武功多高都伤不了你。”

    他把从还施水阁找出来的斗转星移功法教给赵煦，直到第二日天亮，赵煦才明了其中的道理，并死记硬背住了全部口诀，剩下的就让他自己领悟练习。

    “师父，您又要走啊。”赵煦生于深宫，从小没了老爹，成长于妇人之手，奶奶虽然对他不错，却有很深的隔阂，反倒是觉得卫骁这个才出现过两次的师父更亲切些，毕竟这个师父承诺，要帮助自己收回幽云十六州的。

    卫骁摸了摸他的额头:“好了，你好好修炼我教给你的功法，其他的都不要管，将来我还会来找你的，到时候带你到草原上去玩。”

    离开开封城，卫骁越过黄河，直接赶回河北。

    无崖子已经入住了星宿宫，薛慕华与师兄弟们，还有师父相见，了解了前因后果，这才知道卫骁非但不是丁春秋一党，反而杀了丁春秋，如今更是星宿派掌门，再次见到卫骁，赶忙过来磕头认错，拜见掌门。

    卫骁自然不会计较这些，他让人抬着无崖子参观自己的基地，无崖子说:“师弟你竟然是辽国的国师，还是南院大王。只是人间富贵最是累人，享此福业，也要复出许多心血，劳形劳神，虽然使奴唤婢，一呼百应，却难至真正的逍遥。”

    卫骁告诉他:“我连皇帝都不稀罕做，这国师、大王，我自然也不放在心上。我之所在这里坐这個位置，主要有两个目的。于私，我是想要破解长生的秘密，我从丁春秋那里得到一些不老长春功的残本，修炼之下，感觉似乎能够突破另一重天地。”

    无崖子说:“天长地久不老长春功只有大师姐会，是师父在西南不老长春谷所得，就连我所会的，也不足一半。你要想得此功，还得去找到她才行。”

    卫骁说:“不老长春功开篇是道德经的‘天长地久’，又谈及‘内药’，‘外药’之辨。

    ，

    所谓内药，就是自己修炼出来的先天真杰，而外药，指的是天地之间的灵宝。”

    “是，我记得师父说过，那外药指的是不老长春谷里面的一言灵泉。单喝泉水，亦能长春不老，可是一旦出谷，便会立即腐朽。单修武功，也可驻颜不老，只是功力一散，也会迅速衰老。”

    “那不老长春谷一时半刻无法寻到，只是我想，按照道家理论，这天地之间的一切都是先天真杰所化，所谓外药也是内药精华，既然本质相通，只是药力大小有别。丁春秋正是悟通了这个道理，想出了用毒虫毒质来驻颜长生。

    黄帝内经所言，毒者便是药，药力越强，毒性越大，反之亦然，丁春秋用的诸般毒素，便是外药。我如今手上有千年冰蚕和莽牯朱蛤，都可称得上是万毒之王，便亦是万药之王，以此充當外药，配合内功修持，未必不能達到。”

    無崖子点点头，叹道:“丁春秋资质悟性都胜过他师兄许多，原本打算让他承袭我的衣钵，做逍遥派第三代掌门，可惜!可惜!”

    卫骁又说:“我的第二个目的嘛，是为了天下公器，宋辽两国纷争不断，虽有澶渊之盟，可道兵随时可能再起，边界上时有冲突，几乎日日都在死人。我占了幽云十六州，辽国皇帝耶律涅鲁古和宋国皇帝赵煦都是我的徒弟，将来，我把他们找来幽州会盟，少可保边疆百年太平，多可泽及天下苍生。如此，国家欣欣向荣，百姓安居乐业，也不枉我来这世界上一遭。”

    “师弟胸怀广大，师兄所不能及也!”无崖子嘴上虽然这么说，却对这种事颇不以为然，对他来说，辽国也好，宋国也好，百姓也好....都没啥所谓，跟自己没有任何关系，横竖不管谁当皇帝，也伤不到他半分毫毛，以他的武功要想出去杀个皇帝，也跟探囊取物一般。

    不过卫骁这样做，他也不反對，事事如意顺心便是逍遥，他想要退隐山林，与心爱之人居于洞天福地之中，卫骁想要兼济天下，泽被苍生，双方都能如愿，便都是逍遥自在，如果不能如愿，让无崖子来当国师，让卫骁去山洞里隐居，那就都不是逍遥，而是为外物所累，为外势所拘。

    卫骁把星宿宫最大的一间宫殿腾出来给无崖子居住，他有全套的药材制造贩售体系，各种药材从天下各地源源不断地输送过来，西至西域，东至大海，北至不毛，南至南海，各种药材经过他的体系互通有无，而燕京就是体系的核心所在，什么药材都有，而且量大管饱。

    无崖子带着苏星河，以及薛慕华，一起拿不老长春功和这些药材想办法治好无崖子的伤同时参悟破解长生的秘密。

    卫骁则再度启程，赶往天上灵鹫宫，是时候去找天山童姥了!

