    杨大鹏这才看清楚，那个被自己压在身下的女人，并非跟他有私情的小王氏，而是他的表姑母王翠娘。

    王翠娘躺在草垛子上，浑身无力，听到杨大鹏叫她姑母，她浑身一僵，才勉强站起身子。

    “姑母你怎会在此？”杨大鹏此刻脑子还晕乎乎，完全想不明白为何表妹会变成姑母？

    想到自己方才竟然跟表姑母做了那档子事，杨大鹏心里竟然隐隐觉得有些快意。

    王翠娘被他这一问，脸色僵住，“我起夜突然被人给抓进来，我以为是你姑父……”

    事到如今，王翠娘只能这般说。

    她总不能说，自家男人好长时间没有跟自己同房，她被人抓到柴房，半推半就的就从了对方，却是没想到这人竟然是杨大鹏。

    方才，她当真是以为那是自家男人，没曾想竟然是杨大鹏。还好死不死的被老四给撞破，她这会儿心中也很是担心。

    王翠娘甚至都不知道自己先前怎会如此大胆？现在想来都满头冷汗，她打动主意无论如何都不能将此事说出去，咬死是误会。

    认错相公发生这档子事，总比她耐不住寂寞半推半就跟人那啥好听些。

    “我……我喝多了以为自己在家中。”杨大鹏心里也跟王翠娘一样的想法，决定咬死说是喝多了误以为在自己家中找错人。

    这个说法虽然也很荒唐，但总比被人说跟自家表姑母乱了伦常好些。

    “今晚就是个误会，咱们自家人别往外说就当没发生。”王翠娘见杨大鹏是当真喝醉了，并不记得自己之前跟他半推半就做那档子事，心里也稍稍松了一口气。

    杨大鹏赶紧点头，“对对对，都是误会。”

    两人快速达成共识，决定将此事瞒下去，当做没发生此时。

    然后，两人的视线就都落到晏老四身上。

    而此时，晏老四也从方才的震惊中回过神来。

    看到双双落到自己身上的视线，晏老四脑子转得飞快。

    “你们这般看我作甚？没想到你们竟然背着我大哥做出这罔顾伦常的事，简直是丢尽了我晏家的脸，我定不会帮你们隐瞒这等丑事，你们且等着我马上就将此事告诉爹娘和大哥，让他们定夺。”晏老四仗着自己度过书，说话总喜欢咬文嚼字还时常说一些别人听不懂的话，看到别人露出疑惑费解的目光他便有种高人一等的感觉。

    听晏老四说他要将此事说出去，杨大鹏和王翠娘赶紧将人拦下。

    王翠娘拉着晏老四的胳臂说，“四弟，我进门这些年对四房不薄，还请四弟看在我们两房这些年的情分上，帮大嫂保守这个秘密，大嫂求你了。”

    “大嫂，不是我不肯帮你保守秘密，而是这次的事情太重大。要是我帮你们隐瞒，以后别人把这件事说出去，我们全家人的脸面往哪里放？爹娘和大哥的脸面又往哪里放？”晏老四满嘴的仁义道德，口口声声都是惦记自家人。

    “这次是个意外，断然不会再有下次。且此时只有天知地知我们三人知，只要四弟帮我们保守秘密肯定不会有第四人知晓。还请四弟一定要帮我这次，否则，我只有一头撞死了。”王翠娘捂着脸呜呜咽咽的哭起来。

    杨大鹏也说，“四表叔你看我们都是一家人，你这次帮忙行个方便，以后有什么事用得上我的地方我肯定赴汤蹈火也帮你吧事情给办妥。”

    “这个……”晏老四似乎心动，但有有些犹豫。

    王翠娘见状就赶紧说，“我前几日听说四弟想要买些笔墨纸砚写文章，我这好不容易攒了点银钱，都给四弟你用买购买笔墨纸砚做文章用。待四弟日后考上秀才，我们大房也能跟着四弟沾光。”

    说话间，王翠娘从衣裳里面摸出一个用旧了的荷包，倒出一小块银子给了晏老四。

    晏老四嘴上说，“这不合适，我哪里能收大嫂你的银子呢？”但手上却是没含糊，动作麻溜的把银子收下了。

    见晏老四把银子收下了，王翠娘心里倒是稍稍松了一口气。

    只要老四愿意帮他们保守秘密，给他些银钱虽然让她心痛但也并非不能接受。

    杨大鹏自己就是个混子，一看晏老四那样就知道这人一开始就没打算把这件事捅出去，这是打算手上捏着他们一个把柄，以后用来威胁他们呢！

    这要是平时，杨大鹏没准还能跟晏老四私下勾搭勾搭，两人联手从王翠娘手上搞钱。

    可今天情况特殊，跟搞钱比起来，当然是小命更重要。

    “嘿，四表叔你这是干啥？这是我姑母的银子你怎么能拿？你把我姑母的银子拿走，我姑母怎么办？”杨大鹏能当混子在外面还混得不错，就证明他不是个蠢的，打定主意把事情闹起来的额他，自然不能让他们把这事给压下去，而激怒晏老四就是最简单有效的方法。

    果然，刚到手还没捂热的银子就这么被抢走了，晏老四心里那股火蹭的一下就蹿老高。

    他怒瞪着杨大鹏说，“好，这是你逼我的。我本来还想着，为了整个家的安宁，我就帮你们瞒下这件事。既然你们不要脸，那我也不用帮你们隐瞒了。”

    说着，他就怒气冲冲的往外走，一副要去将此事告诉家里其他人的模样。

    “四弟莫要生气……”王翠娘见晏老四这般模样，就要上前将人拦下，却被杨大鹏拦住，“大鹏你别拦我，快去将四弟拦住，可不能让他出去乱说……”

    杨大鹏却道，“我们清清白白，他能乱说什么？姑母，你快些把身上的衣裳穿好，待会我们就说……”他凑到王翠娘耳边，小声的说了几句话。

    王翠娘眼睛一亮，问她，“这样做当真有用吗？”

    “姑母你不信我？”杨大鹏说完，又道，“不信我就算了，那姑母你就去求他好了，大不了就是以后跟水蛭一样吸大房的血，反正姑母和姑父还有表兄都年轻，辛苦挣银子养活四房一家子也是心甘情愿。”

    “好，我听你的。”王翠娘心说，我又不傻怎会愿意被四房赖上？

    且不说读书有多花银子，就晏老四那时不时去赌钱的毛病，也能把他们大房给拖累死。

    姑侄两在柴房内小声说话，站在外面等着他们来拦自己的晏老四却久久没等到人，他转身回去趴在窗户底下偷听，就听到杨大鹏在跟王翠娘说不能被四房赖上什么的话，这可把晏老四给气坏了。

    恰好，这时看到侄子晏北起来上茅房，晏老四眼珠子一转就有了主意。

