    不说周扬的实力，就凭他是天空市的建立者，整个城市都是他一手建造出来的。

    不论是城市中废土的幸存者，还是从别的世界来到这里的人，都是他一手带回来的。

    所有人的命运，都由他一言而决。

    加上分基地，这近三十万人口，没有任何一个人能脱离周扬恐怖的影响力。

    当机构改革方案出来，并由露西分发到机构委员会，以及天空市一些高层的手中时，还出现了一些对立性的议论。

    甚至有人言辞激烈的，明确提出了反对。

    但当得知总理以编制委员会委员长的身份参加会议的时候，这些反对和对立性的言论，一下子就偃旗息鼓，暂时将自己的意见保留下来。

    一天后，

    一家四口坐在房车后面的L形椅子上嗑瓜子聊天，一只胖胖的猫咪盘盘坐在一边的椅背上打着哈欠。

    车子的方向盘已经降了下去，变成了自动驾驶，行驶在盘山公路上，从另一个出口驶出了黄石公园，拐上了州级公路，朝着天空市的方向驶去。

    “除了天空市政府的内部单位之外，又加了大大小小十几个局，现在光是这些局级单位，就有四十多个了。”

    吉尔看着打印出来的资料，她作为天空市警察局局长，露西也很贴心的发给了她一份机构改革资料。

    “除了已经走上正轨的警察局、民政局、教育局、规划局、财政局、住建局、宗教局、文明办等这二十多个局级单位，现在又分出了园林局、城管局、市场局、审批局、水利局、退役军人局这些，还有公路局、太空局、科技局、能源局这样的二级局。

    法院还增加了专门的调解庭。

    还重新组建了交通运营公司、太空发展公司、装备二厂等公司。

    魔法、武道两个学院，从天空大学之中独立出来，成为独立的魔法学院，和武道大学······”

    这一次的机构改革，整个政府机构，有太多的变化。

    对于所有机构的职责，也有了更加详细的分工和解释。

    就连政府班子，也会产生较大的变动。

    不过，对于警察局来说，变化并不大。甚至一些职能脱离出去，交给了城管局和审批局去了，算是减负了，以后可以更多的精力，去维护社会治安，打击犯罪。

    人一上万，形形色色，而且现在随着人口的增多，天空市的管理已经不再是以前粗暴的高压管理方式，而是推行更加潜移默化的教导与宣传，犯罪虽然不多，但是随着商业环境的放开，打架、超速，甚至抢劫等事件也是时有发生。

    “这一次警卫兵团士兵退役的，多给警察局分配一些。没有几把刷子，面对犯罪分子的时候，都有些吃力。”

    吉尔合上厚厚的改个资料，和周扬说道。

    “警察局本就是重点倾斜的单位，缺人就自己去找克里斯，和之后的退役军人局去协商嘛。”

    周扬懒得管这些小事，除非是有枉顾退役军人利益的事情发生。

    星期二，

    政府班子的全体成员，以及编制委员会的成员，来到了新落成的政府大楼八层会议室。

    随着天空市的发展，政府大楼从一开始的二层小楼，已经经过了四次更换，每一次使用时间都不长。

    这一次，一共九层的大楼，一百八十间办公室，足够使用很长时间了。

    会议室之中，编委会一共二十四人。

    加上列席人员，相关专家，也只有四十人。

    一个个先和周扬打招呼后，才按照桌牌座次做好，签字过后，会议室里安静了下来。

    每个人面前，都摆放着一摞订好的纸张，上面是完整的《天空市机构改革方案》。

    改革方案很厚，足有二百多页。

    “改革方案已经下发了三天，相信大家都已经详细的看过了。”

    李阳率先发言说道。

    “我知道，改革方案或许对于一些单位和部门以及个人来说，或许并不能做到面面俱到，甚至对于一些人来说，造成了一定的困扰。

    但这，已经是当前天空市最好的选择了。”

    李阳视线环视大家说道：“想要让越来越庞大的天空市更加健康和迅捷的运行，机构改革已经是势在必行。

    其中各个机构单位的人员，已经经过克里斯部长的严格筛选，都是队伍里敢担事，能干事，肯办事的人，相信大家对于其中人选，也有一定的了解，在这里就不再多做赘述。

    这一次的改革，在前期也已经征集过大家的意见了，大家或许也能从里面看到一些熟悉的内容。

    可以说，整个改革方案，都是大家集思广益，经过了编委会和专家组进行集体评审之后，产出的最终版本。”

    李阳说完，示意克里斯发言。

    克里斯打开面前的麦克，说道：“李阳市长说话高屋建瓴，我来给大家补充一些改革的细节方面的东西。

    首先，新增二十个市局级单位，十四个率属于组织部、民政局、规划局等的二级局。

    这些局级单位的职责和任务以及权力清单，各位的改革方案之中记录的非常清楚，我在这里带领大家学习一下，首先是新增二十个一级局都是处局级，十四个二级局是科局级······

    总之，这一次改革以后，编委会长期存在，总理亲自担任委员长，这是对编委会的重视，也是对我们的鞭策，你们也足以看出体制编制的重要性，在以后的工作中，一定要尽全力支持编委会的工作。

    因为改革之初，肯定会有一些不协调的地方，这些在随后的工作之中，我们一边学习，一边整改，但我相信，改革以后天空市肯定会变的更加易于管理，更加上下通畅，更加益于人民。”

    克里斯说完，看了李阳一眼。

    李阳看向周扬，见周扬点了点头，这才笑着对大家说道：“下面，欢迎总理对我们的工作进行指导。”

    热烈的掌声。

    “材料我已经看过了，方案之中也有我之前提的意见，我见到都写上了，不知道效果好不好，这个可以在以后的工作中进行检验。

    总体而言，我是很赞同方案之中的内容，这也是编委会和专家组多方研判，最后加班加点的工作，整理出来的，在这里感谢你们的付出。

    也希望大家，在之后的工作之中，在组织部的正常调整中，要无条件配合，让这个方案最快、最好、最稳的落地。”

    三个“最”的发言，为了这一次会议定下了基调。

    在接下来的改革之中，这三个“最”的发言，就会使李阳和克里斯手里的尚方宝剑，面对这一把尚方宝剑，谁都不敢炸毛，谁也不能阻碍方案的执行。

    这也是，周扬参会的意义。

