    听到是刘宸回来了，有娣跑了起来，很快的就到了院子里。

    “弟，你回来了。”

    “姐，看看，自行车。”

    有娣看着只有孩子们和刘宸，又四下望望，张小东和张言军没来。

    看着崭新的自行车，有娣用手摸了摸，惊讶的望着刘宸，满脑子都是问号。

    “好看吗？我买的，这是咱家的。”

    看着有娣惊讶的表情，刘宸解释道。

    “你买的？咱家的？”

    这下子有娣的脑袋里的问号更多了。

    这可是自行车啊，这个年代绝对是一等一的豪车。别说是自己家了，整个刘塘生产队也没有一辆，就连刘队长家都没有，小弟居然能买自行车。

    “是啊，我买的，咱家的。”

    “哇，俺家有自行车啦，俺家有自行车啦。”

    有娣摸着自行车，高兴的尖叫起来。

    听到女儿大叫着，刘解放夫妇连忙走进院子里。

    看到有娣大叫着、跳着，又看了表情，这遇到什么事高兴成这样了。

    “阿爸，阿妈，你看看，自行车，自行车，俺家的自行车，小弟买的自行车。”

    听到儿子买了自行车，刘解放夫妇连忙走到自行车边上。

    崭新的二八大杠，还是永久牌的呢。

    “娃，真是你买的？”

    “是啊，二大爷帮我买的。”

    这儿子到底城里是什么亲戚，居然能买到自行车。

    刘解放心里明白的，这自行车不是一般人想买就能买到的，不仅贵，关键是票更难弄。

    连桥公社比较贫穷，一般一年下来才能弄到二三张自行车票，那也是先给领导的，像刘塘生产队这样的小队，那一般是不可能有的，即使有，也不知道要排队到猴年马月。

    即使是张言军家这样的干部家，也只弄到一辆破旧的二手自行车。

    这年代的自行车，相当于后世的超级跑车，那面子，可是足足的。

    “太好了，太好了，家里有自行车了，到时候娃儿娶媳妇就不愁了。”

    王牡丹看着自行车，笑着说道。心里满满的就是对未来儿媳妇的憧憬，以前想都不敢想，现在可是不怕的了。

    刘宸真的没想到，自己买辆自行车还和自己的媳妇吃上关系呢。

    “姐，等你结婚了，我也送你一辆自行车，到时候送你辆女士的。”

    刘宸多聪明啊，话锋一转，直接把有娣扯了进来。

    有娣做梦也没有想到，自己家会有辆自行车，而且还是全新的，更不敢想象自己结婚能够有自行车，白日梦都不敢这样做。

    “俺不要，你还是存钱娶媳妇吧。”

    有娣不好意思的低着头，脸再次红了起来。

    自己家有辆自行车已经是天大的面子了，谁还敢奢求自己有一辆呢。

    “阿妈，今晚你做饭，俺让小弟教俺学骑车了。”

    “走，姐，我教你，学会了也给你买辆。”

    “能学会吗？可别摔倒了。”

    王牡丹还是很担心的，一方面担心闺女摔倒，还担心自行车别摔坏了。

    “还是别骑了，车子摔坏了。”

    刘解放抽了一口烟袋，想阻止着。

    接过人根本不听，刘宸推着车子，有娣跟在后面，一群孩子叽叽喳喳的围着出了院子。

    “刘宸，你回来了？”

    “虎子，快点，帮我扶着车子，我姐学车呢。”

    刘虎看着崭新的自行车，连忙跑了过来，扶着后面的坐子。

    “啊！自行车，真是自行车。”

    “谁家的自行车？”

    “是新自行车？”

    刘建刚和队里其他的几个人看见有娣在骑着自行车，都好奇的问道。

    “俺家的，俺弟买的。”

    有娣骄傲的说着，她感觉自己就是全天下最幸福的人。

    有娣两手推着自行车把，在大杠下面滑行，俗称套腿，沿着路边，推着车利用车轮惯性，左脚蹬着左车脚踏，右脚迈进外面脚踏滑行，骑上车有娣既紧张又恐惧，非常害怕骑不好摔倒，主要是怕把新车子摔坏了。

    “姐，别怕，我扶着你，你慢慢上去，试着蹬一圈。”

    有娣颤颤巍巍，手忙脚乱的慢慢的再练习滑行，还不错，自行车没倒；再试着把脚从横梁下面伸过去，慢慢的蹬了一圈。

    “很好，姐。你现在不要看脚下，你得扶住车把，往前面看，看路。”

    刘宸再次告诉有娣，摇摇晃晃的，反正后面刘虎、刘宸还有一群孩子扶着呢，车子是绝对倒不了的。

    “好，很好，我们松手了。”

    “不行，俺害怕，俺害怕把车子摔坏了。”

    有娣一听说刘宸他们要放手，吓的大叫起来。

    其实她不知道，刘宸早都让大家放开了扶着的手了。

    “哇，有娣姑会骑了，会骑了。”

    狗剩大叫起来，刘宸连忙做了个闭嘴的手势。

    “刘宸，有时间俺也骑骑可以吗？”

    “可以。”

    刘虎看着有娣学会骑了，羡慕极了。

    “刘宸啊，等俺相对象了，借你的车子兜兜风可以吧。”

    刘建刚看着自行车，心里盘算起来，自己要是相亲带着对象骑着自行车在乡间的小路上风驰，那该是一件多么幸福的事情啊。

    “可以，到时候尽管开口，随便骑。”

    远处的刘大毛看见刘宸扶着有娣在练自行车，他的心里那个难受啊，要不是和刘宸家闹了别扭，自己也能去骑骑呢。

    “阿妈，你看看，有娣的弟弟弄了辆新自行车。”

    “看到了，俺眼又不瞎。也不知道这狗东西哪里来的福气，摊上那么好的城里亲戚，真是走了狗屎运了。”

    刘大毛的妈王秀华看着有娣骑着自行车，气呼呼的骂道。

    “阿妈，俺家什么时候能买一辆就好了。”

    “你想要，俺还想买呢，你以为这自行车能随便买的，谁家有那么多的钱，关键是还要那该死的票啊。”

    王秀华心里那也是恨的牙根痒痒的，这王牡丹真是走了狗屎运，认了这一城里来的儿子，得了这么大的便宜。

    以前王牡丹没儿子的时候，自己想怎么欺负她就怎么欺负她，哪点不比她王牡丹强。只要是她家的好东西，自己只要想要，就没有弄不来的，现在好了，有了这倒霉儿子了，再想欺负人家，可就不容易了。

    想想自从这个刘宸来了以后，王牡丹的尾巴可是翘到了天上去了，穿衣服也比以前好了，居然还用香皂洗脸了，最重要的上工还带着新草帽，而且还经常闻到她家的肉香。

    王秀华看着以前不如自己的王牡丹，心里那个难受啊，真是十年河东转河西啊。

    她又后悔起来，自己当初就不该和她家生气，说不准自己儿子到时候相亲了，还能借她家的自行车骑骑呢，那大毛的媳妇还不是随便她挑选啊。

    “娃，来家尅饭。”

    “狗剩，滚回来尅饭。”

    “大猛，快点回来。”

    过了好久，只听见家里的大人喊着自家孩子回家吃饭了。

    有娣还在那学着，这会骑的比刚才的好多了，稳当多了。

    “姐，回来吧，回家吃饭。”

    “你们吃，俺不想吃，俺还想再骑一会。”

    现在什么也比不了骑车重要啊，少吃一顿饭能怎么。

    “孩子们，你们家大人让你们回家吃饭呢。”

    刘宸看着这群孩子听到大人的叫喊，一点没有回家的意思，还在眼巴巴的望着自行车，心想或许有娣骑累了，或许能轮到自己骑一下呢。就是不骑，扶着也是香的。

    “姐，回来吧，反正车子就是咱家的，你以后骑的机会多着呢，快点回来吧。”

    刘宸再次喊道，这四姐骑车的瘾还真大啊，自己到时候真得给弄一辆女士的，这二八大杠有点大。

    “好吧，好吧。”

    有娣从远处骑了过来。

    “走，虎子，去我家吃饭。”

    Ps：感谢大家的打赏、推荐、收藏、月票！！！谢谢你们！！！爱你们呦！！！

    再求一波收藏、推荐、月票、打赏，你们的支持就是我最大的动力，新书，请大家多多支持，我一定会努力的。

