    贺家镇是个穷地方，甚至于连一辆通往县城的公交车都没有。镇里的人乃至于乡下的人想要去县城的话，需要用脚走上一个小时，才有机会坐上别的地方路过的车，再往前走一个小时的路程，能够赶上一台每天只有早晚两班的长途客车去县城。

    这样的一个地方，老百姓平日里都很少出门，生了病也都是在家忍着，实在挺不住了，就去镇上的卫生所，找那个不知道有没有行医执照却在乡间呆了快三十年的赤脚医生开上一点止痛药。

    富人也许多数对于生活的概念是一堆堆金钱组成的数字，可是对于穷人来说，生活的概念就是尽量让自己为数不多的金钱不再减少。因为他不知道自己的生活哪一天会晴天霹雳，所以只能小心翼翼的生存着。

    走在通往县城的小路上，陆睿看着远山中的寥寥炊烟，鸡鸣犬吠。心中蓦然间泛起一阵安静祥和的感觉，自己重生之后的心思太多，也许只有在这里才能找到一抹愉悦的宁静。

    他要去逛逛顺安县城，顺便买一点生活用品，毕竟自己既然准备在这里扎根几年，自行车这个交通工具是必不可少的。否则在贺家镇这个交通基本靠走，通信基本靠吼，取暖基本靠抖，治安基本靠狗的地方，自己恐怕得买上十双胶鞋预备着。忘了说一句，贺家镇只有一个派出所，编制是六个警察，实际上呢？呵呵，一把不知道能不能打响的配枪和两个家住贺家镇的干警。

    乡间的山路很快就粉碎了陆睿对于大自然的热爱，一个小时的山路走下来，他只觉得自己的双脚跟灌了铅一样的沉重。而对于那些常年来往于县城跟贺家镇之间的山民，陆睿的心理更加的佩服，他们可是每天都要走上那么两次，靠着贩卖山货来赚取微薄的收入了。

    心里叹了一口气，陆睿抬起头看了看似乎望不到边的大山，苦笑道：“我的体力果然还是那么的差。”

    就在这个时候，身后响起了一阵马蹄声，陆睿回头一看，是一辆四轮马车从自己的身后赶了上来，上面有六七山民打扮的大汉，应该是去县城卖山货的。走到了路旁，陆睿准备给这辆马车让路，却没想到那马车竟然停在了自己身旁。

    “小陆书记？”

    一个微微有些疑惑的声音响起。

    陆睿听到这个声音，抬起头看向了马车，却发现一个壮实的中年汉子从马车上跳了下来，几步走到自己面前，憨厚的笑着。

    诧异的看着面前的男人，陆睿楞道：“你是……”

    男人很明显认识陆睿，不过自己却不认识他，想来应该是贺家镇上的人吧。

    果不其然，憨厚男人咧嘴一笑，搓着大手道：“我叫贺大牛，是青云村的治保主任，昨天在大会上见过您的。”

    伸手拍了拍脑袋，陆睿这才想起了，昨天在全镇的干部面前，自己可是大大的露了一会脸，估计干部们没有不认识自己的了。

    呵呵一笑，陆睿道：“怎么？你们这是要去县里？”

    贺大牛点点头道：“去卖点山货，陆书记您也要去县城？”

    相遇即是有缘，陆睿终于不用在用双脚丈量着山路距离县城的距离，而是坐在马车上，缓缓的朝着县城而去。

    坐在车上，陆睿从贺大牛的嘴里得知，县里有一个市场，专门有人收购山里的山货，下面各个乡镇的村民偶尔去山里采写山货，攒的多了，就拿到那里去卖。因为常年交易，所以那边倒是形成了县城一个比较热闹的地方，想买什么东西，在那里都能买到。

    贺大牛是个直性子的人，对于陆睿这样的知识分子最是佩服不过，要知道贺家镇方圆上千里的地面上如果出了个大学生，那是要当天上的文曲星一般供着的，更不要说人家还是政府的官，听说这位陆书记才刚毕业，就已经跟老书记的级别一样。

    偷眼打量了一下陆睿，贺大牛不由得暗暗惊呼：“妈妈哟！”这娃娃怕不是还没自己那小弟大，可你看看人家，敢跟县委书记叫板、昨天的大会他可是亲眼看见陆睿是怎么跟县委书记毕云涛顶牛的，连那几个不怀好意的外国人都被他骂跑了，啧啧，有学问的人就是厉害啊！老书记可是说了，这小陆书记是真心为咱乡下人好的，跟城里那些人不一样。

    马车慢慢的在山路上穿行，陆睿忽然想起一件事，对贺大牛说道：“贺大哥……”

    “别，别，您可别折我的寿，叫我大牛就成。”贺大牛连忙说道。

    陆睿无奈的摇摇头，这一路上他早就感觉到几个山里汉子对自己的尊重，可是要让他这么没礼貌得叫人，他真的叫不出口，顿了顿还是开口说道：“大牛哥，是这样的，有个事我跟你说一下，你回去帮我转告你们村支书，顺道让他也通知咱们各个村里的负责人。我记得贺家镇下属有六个自然村吧，对不对？”

    贺大牛忙不迭的点头，这可是天上的文曲星在交待自己办事，回去跟村里人一说，多大的荣耀啊！

    “我估计用不了几天，就该有人到咱们镇上去买房子了，你记着，告诉各家各户，不管他们出多少钱，咱都不卖。要想以后过上好日子，就别贪那点小便宜。记住了吗？”

    陆睿面色严肃的说道。

    看到他这么郑重其事，贺大牛似乎也感觉到事关重大，一阵点头之后才小心翼翼的问道：“小陆书记，您说，咱这青云山真有宝贝？”

    嘿嘿一笑，陆睿脸上闪出一抹光彩，悠然道：“这宝贝能让咱们贺家镇的子子孙孙都过上城里人的日子，让那些城里姑娘哭着喊着嫁进来，你可记住我刚才的话，一定要带到。唔，不行的话，我去跟老书记说说，开个大会？不好，那样会被人说三道四的……”说着说着，他开始喃喃自语起来。

    刚才陆睿猛然间想到，一旦青云山有稀土矿的消息被公布，估计这贺家镇的房价就得疯涨，那些有门路的人很有可能先行来买房子，到时候国家一旦进行拆迁补偿，这些人就有利可图了。作为有着先知先觉经验的重生者，陆睿是坚决不允许这种事情发生的。他相信，只要自己的话被传达给那几个村支书，凭着老书记贺聚宝给自己撑腰的面子，这几个人应该能够明白这其中的奥妙。

    很快就到了县城，陆睿打量了一下有些破旧的街道，微微撇撇嘴，光看这顺安县城的街道，就知道县委县政府的那帮人实在是不怎么样，连门面都不会装饰一下的领导，充其量也就是欺负欺负老百姓罢了。

    坐着马车来到那个市场，陆睿跟贺大牛等人就分开了，他要买一些生活用品和自行车，自然得去县里的百货商店。溜溜达达的逛了一圈之后，陆睿才在百货商店把自己想要的东西买齐了，顺便花了五百块钱买了一辆崭新的山地自行车。好笑的是，估计这种车在顺安县卖的并不好，看到他买车的好几个售货员，脸上羡慕的表情溢于言表，让陆睿颇为感慨了一番。

    给母亲打了一个电话，报了平安之后，陆睿琢磨着去山货市场看看，毕竟根据贺大牛所说，那里应该是县城大部分商品的集散地，陆睿同志想买点山货给父母和欧文海都寄点过去，之所以不在贺大牛等人那里买是因为他知道，自己买的话，这些纯朴的山里人是不会要钱的，虽然对于现在的陆睿来说，那些钱并不是很多。

    时间已经到了中午，太阳高高挂在天际，把温暖的光芒洒落整个世界。

    陆睿站在阳光下，看着面前络绎不绝的人群，面前各色各样的人衣着不同，但是却都忙碌各自忙碌着，心里蓦然间有种责任感生出，如果没有自己这个重生者的存在，这里的很多人依旧会如此平凡的生活着。但是有自己的存在，却为这个世界增加了一丝变数。“不管怎么样，尽我所能，让我能够影响到的地方，都成为人民安居乐业的地方。”陆睿在心里暗暗下定决心。

    陆睿推着自行车，车筐里放着自己买的一些生活用品，悠然的在市场里闲逛着，看着那些商贩们和顾客讨价还价，因为一笔生意的成功而喜上眉梢，陆睿的脸上也露出了莫名的微笑。

    “小陆书记？”

    这时候身后传来了一个声音，陆睿一愣，回头看了看，顿时笑了起来，原来是贺大牛跟几个年轻人，看样子是把山货卖完了，准备买点别的回去。

    “贺大哥，是你啊！”陆睿呵呵一笑，挥挥手跟他们打了声招呼。

    贺大牛身边的几个年轻人看样子应该也是贺家镇上的人，不过却不是那几个跟陆睿同车而来的了，估计是走着来的，大概二十出头的样子。看到陆睿崭新的自行车，不由自主的露出羡慕的神情来。

    陆睿也没在意，想了想说道：“贺大哥，我想在这里逛逛，能不能把东西放你那边啊。”

    贺大牛忙不迭的点头，伸手啪的一声拍了身边的一个年轻后生道：“赶紧把陆书记的东西接过来，小兔崽子。”

    说完嘿嘿一笑，对陆睿说道：“俺的亲外甥，初中毕业好几年了，也不干正事，整天闲晃。”

    那后生明显很是畏惧贺大牛，听了他的话赶紧来到陆睿面前低声道：“书记，您把东西给我吧。”

    陆睿一笑，点点头，把车子递给了那人，随口对贺大牛说道：“老哥，商量个事情咋样？”

    贺大牛一怔，随后满脸堆笑道：“您说。”

    陆睿指了指推着车子离开的年轻人，笑道：“把他借我几天，我准备把镇里的几个村子都逛逛。”

    脸上的表情变得精彩无比，贺大牛忙不迭的点头。这可是天大的好事啊，小陆书记是啥人？那是货真价实的大学生，天上的文曲星下凡，就连老书记都不拢嘴夸赞的人物。人家肯让自己的外甥跟着，那是多大的面子啊！说出去的话，自己姐姐和姐夫在村里都能挺胸走路的。

    笑了笑，陆睿刚想说话，耳边却响起了一个声音。

    “谁让你们在这里摆摊的？缴管理费了没有？”