    林默能感觉到身后投射来的恶意眼神。

    不用看，肯定是蜘蛛另外几个成员，林默直接无视。既然选择了和蜘蛛对抗，林默自然不会再客气。

    翻脸就翻脸，毕竟，是你们先不和我做朋友的。

    娘炮现在是彻底老实了。

    按理说，这家伙不弱。

    一般梦魇真承受不住林默的诅咒二连击，但这货硬是咬着牙承受住了，一声没吭。

    林默想起什么，凑过去问：“还有个事儿，你们抓那么多梦魇进来做什么？”

    娘炮一脸惊讶。

    林默读懂了，对方估摸是想，这事儿你也知道？

    “巧得很，我就是知道这个事儿，张萌的事你不敢说，行，我不逼你，但这个事儿你得说说，我很好奇。”

    林默一脸求知若渴，大有你不说我就和你没完的架势。

    娘炮的心态从一开始的居高临下，到现在的惊恐畏惧，看到林默那明明是带着笑意，却感觉无比恐怖的眼神，它扛不住了，开口道：“是她让我们抓的。”

    “她是谁？”林默有些不耐烦：“你能不能直接说名字。”

    “张萌！”娘炮提起这个名字的时候，一脸的鬼鬼祟祟，声音压的极低，生怕被人听见似的。

    林默心中嘀咕，看起来重点来了。

    张萌，显然在黄鲤美院里，这个人绝对是非常关键的人物。

    林默还想问，但娘炮低着头，显然什么问题都不想回答了。

    刚好这个时候下课了响了。

    “今天就讲到这里，大家有什么问题下来可以找我，记住，无论学任何东西，都需要讲究循序渐进，稳扎稳打，是一个积累的过程，好了，下课。”

    美术老师此刻宣布。

    同学们这个时候一起站了起来，鞠躬。

    林默也是有样学样，讲台上，美术老师也鞠了一躬，这才走到教室门口，停下，回头冲着林默和娘炮道：“来，跟我去办公室。”

    娘炮一哆嗦。

    “来了！”林默倒是挺兴奋，他拉着娘炮走过去，出门的时候还回头看了看教室里蜘蛛的其他组成部分。

    那几个学生此刻都是一脸阴毒的看过来。

    不过显然，美术老师在场，它们也拿林默没招儿。

    林默冲着那几个学生甜甜一笑，拉拉仇恨，然后抓着娘炮走了出去。

    走在楼道里，林默能感觉到教学楼里此刻充斥着一种很独特的气息，像是即将要解除封印前的冲动和疯狂，又像是暴风雨前的宁静。

    这个感觉林默懂。

    下课之后的学校都是这个样子，上课的时候静悄悄，只闻读书声；一旦下课，那就热闹了，比菜市场还乱。

    现在之所以还没有完全爆发出来，估摸是因为美术老师还没回去。

    一旦没有美术老师的压制，黄鲤美院肯定会热闹起来。

    一路走到尽头，上了一层楼梯，美术老师推开了办公室的门。

    “进来吧。”

    林默拉着娘炮走进去。

    这一下无论外面乱成什么样子都和林默没关系了，他成功的进入了一个相对安全的避风港。

    老师的办公室。

    办公室里，也很阴沉。

    关门的时候，林默已经听到外面疯狂的叫喊声和脚步声。

    整个教学楼里都疯狂了起来。

    看起来让被杀新娘躲到外面是明智的，不然留在这楼里，谁也不知道会发生什么事情。

    老师办公室里有几个办公桌，每一个桌子上面都堆满了东西。

    林默看了看，这个办公室不小，但目测只有美术老师一个人在。

    将手里的教案书本放在桌子上，美术老师拉过来一张椅子，坐在上面，然后笑眯眯的询问有什么不懂的，可以问了。

    林默捏了捏娘炮的手腕：“老师问你呢。”

    那娘炮完全是被赶鸭子上架，它恨不得咬死林默，可单独一个人还干不过林默，且美术老师对它有很强的压迫力。

    它只能是硬着头皮想了个问题，问了出来。

    美术老师很认真的讲解。

    这个过程，林默自己也在酝酿问题，毕竟，来都来了，不问几个问题如何拖延时间？

    隐约能听到外面混乱疯狂的声音，林默现在可不想出去。

    娘炮的问题解答完了。

    林默逼他再问一个，没想到这家伙突然强硬起来，不坑声了。

    这是倒逼林默。

    这种时候，林默也不好真弄死这个娘炮，所以他想了想，把自己刚才酝酿的问题讲了出来。

    美术老师继续讲解。

    不过这个时候，老师的语速慢了很多，而且眼皮子也开始打架。

    不光如此，办公室里的台灯，光线也是开始昏暗，就像是什么诡异的事情即将发生。

    林默感觉要出事。

    对于这个黄鲤美院，林默不知道的事情太多了。

    果然，美术老师还没有回答完，就闭上眼睛，睡着了。

    是真的睡着了。

    呼噜声都响了起来。

    林默直接懵了。

    还带这样？

    居然还有突然睡觉的设定。

    几乎是同时，身后办公室的门被咯吱一声推开了，一股腥臭的风从外面吹进来。

    林默反应极快，他立刻是转身勒住娘炮的脖子，抽出虎骨镰刀，等于是挟持人质。再看办公室的门口，黑暗中，一个个手脚从外面爬进来。

    是那个人体蜘蛛。

    虽然少了一个人，但其他的恐怖学生依旧组成了这个怪物。

    “你死定了。”

    娘炮这时候冷笑。

    “给我闭嘴！”林默直接给了这货一巴掌，然后扭头冲着熟睡的美术老师喊道：“老师，快醒醒，你看外面有怪物。”

    “别费劲了，谭老师他睡着了，只有上课铃声才能再次唤醒他，而下一次上课铃声，明天才会响起，所以……”

    门口的人体蜘蛛上，一个人头狰狞的笑道。

    笑声中带着嘲笑。

    林默听到这个，也是不免心中一沉。

    显然，学校，是需要老师才能镇住场子的，老师睡着了，这帮学生就开始闹了起来。最麻烦的是，自己已经和对方结了仇怨。

    “你们别过来，再往前，我弄死这个娘炮。”林默想到自己手里还有一个人质，顿时又有了底气。

    咱有人质。

    敢乱来，直接撕球了票。

    对面那人体蜘蛛上另外一个人头怪笑一声：“撕啊，赶紧撕，少一个人，我们可以重新找一个，并不是非他不可。”

    林默一愣。

    还带这样的？

    愣神之间，对面的人体蜘蛛已经突然冲了过来，速度极快，林默立刻将手里的娘炮挡在前面。

    噗嗤一下。

    再看，这个娘炮直接被蜘蛛的几个手刺了个对穿。

