    “哈……哈，Mr.5，你一定是在开玩笑吧？”

    听了Mr.5的话，Miss.星期三是一脸的懵逼：

    “我们不是同一家工作社的吗？工作社被袭击这还是小事？而且我又怎么惹到你了？我们原本都互相不认识吧？”

    “不要装傻了！”

    Mr.5的声音冰冷：

    “你以为，我和情人节会为了一个工作社被袭击，这点儿鸡毛蒜皮的小事就专程来到伟大航线的尽头这里吗？

    你以为是什么事情值得我和情人节赶过来？

    是老板对我们说，他的秘密被人知道了！

    当然，老板的秘密我不需要清楚，毕竟我们工作社的格言就是不能调查公司内任何人的信息，就更不用说老板的了！”

    “因此，好好的调查一下就能知道……”

    Miss.情人节开口：

    “是某个王国的要人已经潜入了我们的巴洛克工作社，意图推翻我们，我说的没错吧？

    阿拉巴斯坦王国的护卫队长伊卡莱姆，以及阿拉巴斯坦王国的公主——奈菲特·薇薇！”

    “咔嚓！”

    miss.情人节的话音刚落，薇薇的身前徒然闪过了一道亮光，田越把照相机放下，看着其他人聚集过来的目光摆了摆手：

    “你们继续，不用管我，话说回来，我是真的没想到啊，薇薇，你居然是一个公主吗？”

    田越对着薇薇竖起了大拇指：

    “能让一个公主在我面前跳了一个小时的艳舞，啧啧啧，这张照片我会保存一辈子的！”

    薇薇：“(▼皿▼#)”

    薇薇自幼在皇宫长大，其他国家的大臣见了不少，加入巴洛克工作社后，各地赏金猎人以及杀手也没少遇到，薇薇也可以说是阅人无数了。

    然而，薇薇可以打包票，自己见过的所有人全部加起来，都没有田越的性格恶劣！

    薇薇刚想在生命的最后时刻，对田越爆出一阵粗口，可是想了想，她的眼睛却是突然一亮，随后一脸深情的看着田越：

    “亲爱的，我受到生命威胁了，你就不打算帮我吗？你们两个……”

    薇薇对着Mr.星期五和miss.情人节一指田越：

    “这家伙是我的未婚夫，她的实力很强的，如果你们不想死的话，立刻给我滚出这里！”

    “呵呵，薇薇，你不会以为这么蹩脚的理由对方会信吧……”

    田越被薇薇的举动逗乐了，从怀里拿出了一包花生瓜子，以及一瓶红酒，从伊卡莱姆的身上离开，坐到了另一边的赏金猎人身上：

    “你们该干什么就干什么，我一纯路人，不会参与你们的私事的！”

    “事到如今，就算你这家伙想置身事外也不行了！”

    薇薇的语气中透着一股得意：

    “你已经接触到了我们巴洛克工作社的秘密，今天既然你出现在这里，他们两个是不会放过你的！”

    “喂喂喂，有个事情我们要先搞清楚了！”

    田越灌了一口红酒，很是不爽的对薇薇开口：

    “置不置身事外是我的事，反正他们两个肯定会先找你的麻烦，我是不着急的！

    关键是你的态度让我很不爽，既然都说了我是未婚夫了，对我露出胸部，不是两人之间最基本的信任吗？

    我也不是过分的家伙，你现在跑到我的面前，对我露出胸部，我立刻就帮你战斗，不然的话，也显得你太没诚意了！”

    薇薇：“(?????)……这个人渣简直糟糕透了！”

    “呀哈哈哈哈！”

    估计是同为女性的关系，miss.情人节对田越这种痴汉行为极度不满，他看向了身边的Mr.5：

    “Mr.5，虽然这家伙很帅，但是性格确实很恶劣呢，我看他不爽，我们先搞定他怎么样？”

    “无所谓，先死后死都一样，既然你提议，那我们就先对他出手好了！”

    “喂，你们确定？”

    田越抬手射出一道绳索，直接把想要趁乱逃跑的薇薇捆了起来，无视薇薇那日了狗的表情，一脸诧异的看着Mr.5：

    “我可是很厉害的，你们确定要对我动手？”

    “我并不能确定你的真实目的，与其把你这个隐患留下，不如先控制住你为好，而且，虽然你可以从身体上射出绳索，但是你的能力对比起我来，还是差的太远了！”

    看到了田越的动作，Mr.5丝毫不以为意：

    “对于一般人来说，你或许是个威胁，但对我来说还不够，现在我就让你见识一下真正的恐怖！”

    “足爆！”

    话音落下，Mr.5的双脚顿时发出了一阵爆炸，借助于爆炸的推动，直接就向着田越急速冲来。

    田越向着他试探性的射出了几条绳索捆到了他的身上，却被其用爆炸将绳子炸成了一节节的绳头！

    “放弃吧，你已经无路可逃了！”

    两人的距离，转瞬即逝，说话间，Mr.5已经冲到了田越的身前，他的右拳高举，对着田越的头部狠狠击下，随后，一阵剧烈的爆炸在原地响彻！

    “呼，有点儿意思！”

    田越站在原地，拍了拍有些凌乱的衣领：

    “你这家伙干的不错啊，我的衣服差一点儿就被你弄坏了！”

    “你到底是谁！”

    仅仅是一次交手，便让Mr.5感受到了压力：

    “能挡住我的爆炸拳，并且徒手将我砸飞出了一段距离，你这家伙不简单！”

    “啊，我是吃了巫师果实的巫师能力者，田越！”

    田越看着Mr.5认真的说道：

    “在与你战斗的时候，我是使用了魔法护盾的，所以才没有受伤，之所以能把你砸飞出去，则是因为巫师的体质比一般人强壮一些的原因！”

    “哼，满嘴胡言！”

    Mr.5丝毫不相信田越的鬼话，从小到大听到的故事里，他就没听说巫师的体格会比一般人好的，就更别说能一拳把一个成年人砸飞出去的怪力了！

    不过，Mr.5也懒得再多说什么，因为自己队友的新一轮攻击，已经到了！

    借助于Mr.5的爆炸所掀起的气浪，Miss.情人节直接打开遮阳伞将自己的体重调整成一公斤，借此飞上了高空。

    而后，当其处于田越正上方的时候，迅速将自己的体重调整成一万公斤，犹如一颗流星向着田越就砸了过去！

    攻击的效果很绚丽，但是在无人注意到的一瞬间，田越的嘴角，却徒然露出了一丝阴险的笑意！

