    “再废话，信不信我掰断你的牙齿！”

    孙远端着枪出现在韦斯利的身边，冷声说道：“让你再也没办法嚼槟榔！”

    孙远如幽灵一样突然的出现在韦斯利旁边，把他吓了一跳，差点把嘴里正在嚼的槟榔给咽到肚子里。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .  f，

    韦斯利用力的拍打着自己的胸口，把槟榔吐了出来，狠狠地说道：“我誓，等我掌管兰利的那天，我一定要把你的资料全部查出来，包括你小时候尿床的事情，然后把它们公布到网络上！我誓！”

    “放心吧！你不会有这个机会的！”

    孙远一边用点射攻击着对方不断收缩的防线，一边对韦斯利说道：“就算你真的能查出来，我也会杀了你！”

    龙隐部队，这支部队的资料是保密的；这支部队中队员的信息也同样是保密的！

    美国强大的情报系统一直知道，中方隐藏着神秘、并且强大的特种部队，但是却查不到关于它的任何资料。美国情报部门对龙隐部队的形容是，它就像是笼罩在浓雾之中的龙的影子，你根本看不清它，也不知道它到底有多么巨大，唯一能够确认的就是它有着足以撕裂一切的利爪！

    传闻归传闻，除了真正加入龙隐部队的人，没有人知道任何关于龙隐部队的事情，即便当年叛逃出国的郑天，以及后面叛逃的姜伟和韩千，他们也从来没有对外吐露过任何，关于龙隐部队的资料。

    所以，孙远根本不怕韦斯利能查出什么东西来；而即便他真有办法查出一些他不该知道的东西，正如孙远所说的，他在获知这些东西的下一刻，就会变成一个死人！

    “别废话了，如果继续让他们收缩防线，完成龟缩防御，我们想要从正面撕开他们的防御圈就困难了！”罗昊甩出一颗手雷，对着孙远和韦斯利，大声说道：“到时候，等到圣战组织支援抵达，被里外夹攻的就是我们了！”

    “好吧，这就交给我伟大的约翰韦斯利了！”

    韦斯利拍了拍自己的胸口，又一次大声喊出了游骑兵的口号：“rangers，1eadtheay！”

    “这货除了有些话唠，外加自恋以外，以战斗力而论的确不弱！”孙远嘀咕一句，跟上了韦斯利的步伐。

    罗昊他们再次表现出了“侵略如火”的进攻风格，整个小队的所有人都像是一团烈火，焚烧过村落的每一个角落。

    而从罗昊他们身上所散出来的激昂战意，也影响着跟在他们旁边的女复仇者们，激出了她们百分之一百二十的战斗力！

    “妈妈！妈妈！”

    路边的房屋前，一个男孩用力的摇着一个已经中弹身亡的阿拉伯女人，在这个阿拉伯女人身边，掉落着一支miniuzi冲锋枪。

    看到那个小男孩，一个跟在韦斯利旁边的女复仇者顿时被激起了母性，因为她仿佛看到了自己那个死去的孩子。

    女复仇者放下枪，眼睛中流露出母性的光芒，走向那个孩子，想要在这战火纷飞的环境下，给予他保护。

    可是，这个女复仇者在走向孩子的时候，并没有注意到孩子眼中一闪而过的狠毒，还有他那只缓缓伸向地上那把miniuzi冲锋枪的手。

    咻！

    一颗子弹从女复仇者背后呼啸而来，从那个孩子眉骨的位置钻入，直接掀飞了对方整个后脑勺，脑浆四溅！

    韦斯利快步抢上前去，也不管那个女复仇者能不能听懂，直接用英语对着她劈头盖脸的怒骂，“愚蠢的女人！不要用你那泛滥的母同情一个心中充满着仇恨的孩子，那样不仅会害死你，也会害死你身边的人！在战场上，除了你的战友以外，其他人就是你的敌人，敌人没有老弱妇孺之分，只要你的敌人没有举起双手，那就意味着他没有选择放弃战斗，那就请用你手中的枪干掉他！明白吗？！”

    那个女复仇者看着那个孩子已经触及到miniuzi冲锋枪的手，顿时一阵后怕。

    韦斯利抓起那个女复仇者挂在身上卡拉尼什科夫自动步枪，塞到她手里，大声说道：“在战场上，只要枪声还没有停止，就不要随便放下你手中的枪，因为枪就是你的生命！你放下了枪，就等于放弃了自己的生命！懂了吗？愚蠢的阿拉伯女人！”说完，韦斯利扭头便走，再次投入到战斗中去。

    而这个时候，躲在部族村落那间最大的屋子里的艾曼希里，急的如同热锅上的蚂蚁，在屋子里不断的转着圈。

    艾曼希里对着身边负责保护他安全的亲信，问道：“支援呢，我们的支援什么时候到？”

    “支援已经在路上，预计二十分钟内抵达！”亲信回答道。

    “二十分钟？！”艾曼希里怒声吼道：“二十分钟后，老子已经死了！”

    “我不能再继续等下去了！”艾曼希里一咬牙，决定道：“我必须先撤离这里，不能就这么坐以待毙！我们进后山，只要进了山，就算他们有天大的本事也别想找到我！”

    艾曼希里在五个亲信的掩护下，带着一些食物和水，以及一把ak74u短突击步枪，推开那扇隐藏在他屋子中的后门走了出去。

    撤出村落后，艾曼希里被五个亲信保护着，一路往后山跑，听着逐渐远去的枪声，艾曼希里原本悬着的心也是放下了一点。

    但是他们还没来得及跑进村落后面的深山，数道影子拦住了艾曼希里等人的去路。

    哒哒哒哒……

    一串子弹落在艾曼希里的前方，把他逼停在原地。

    阿齐兹手中拎着ak74u，从阴影中走了出来，说道：“艾曼希里，我在这里等你好久了！”

    “阿齐兹？是你！”

    看清楚站在自己面前的人影后，艾曼希里脸上的表情显得很惊讶。

    “艾曼希里，你杀了我父亲，毁了这个部族，今天我是专门来找你复仇的！”说着，阿齐兹就挚起手中ak74u，对准了艾曼希里。

    艾曼希里盯着阿齐兹，咬了咬牙，对着身边的五个亲信下令道：杀了他们！”