    <!--go-->

    夜幕已深。

    作为晨曦市最早建立的区，王冠区的街道按照标准的南北走向和东西走向呈现出规整的棋盘排列。

    东西走向的叫做‘街’，南北走向的叫做‘道’。

    然后每条街道按照修建的顺序以此命名。

    比如何奥要去的第三十七街，就在第三十六街后面。

    当然，有些街道可能因为修建时出现什么意外，没有严格的按照东西南北的走向排列，但是整个王冠区的街道大体上都是呈现棋盘一样的横纵排列的。

    这些街道横纵交错，将王冠区分成一个又一个的‘小格子’。

    这些小格子一个或几个组合在一起，形成一个较大的区域，就被称为街区。

    当然，也不是所有的街道都按照严格的数字顺序排列的，有一些东西走向的街，就会因为某些名人的存在而修改名字。

    这些名人有些是为联邦做出了卓越贡献的人，有些是为晨曦市做出巨大牺牲的人，都是那种能在史书上单独列一篇章的人。

    不过在晨曦市拥有一条自己名字的街道，比青史留名还要稍难一些，八百年过去，整个晨曦市被修改名称的街道只有数十条，而王冠区只有几条。

    因为街道改名不仅需要晨曦市政府提名，还需要整个街道周围九成以上的居民投票同意，而王冠区的居民是出了名的挑剔，所以是一件特别麻烦的事情。

    最终能在王冠区留下自己名字的都是那些历史上有显赫声名的人物，比如王冠区第一街就被改名成了埃伦斯街，以纪念晨曦市第一任市长埃伦斯卡，埃伦斯是埃伦斯卡的昵称。

    这些知识是乔伊记忆中的知识，在上学之余，他喜欢在学校图书馆看一些杂书，用以丰富自己的阅历。

    这很重要，因为一些好的私立大学，不光成绩要好，个人素质也要强，学生过了分数线以后，还要面试，提交社会实践材料。

    乔伊的家境必然意味着他找不到好的社会实践工作，所以他只能多读书，以增强自己在面试时的表现力。

    当然, 这些现在已经没有了作用。

    何奥缓步走在五光十色的街道上。

    前往三十七街, 要经过王冠区的第八大道, 这里是整个整个王冠区的正中心，也是整个晨曦市的市中心。

    一路看去，繁华的商店鳞次栉比, 精致的卖品琳琅满目。

    璀璨的灯光照耀在往来的行人身上。

    男的英俊挺拔，穿着搭配考究的衣衫, 女的美貌动人, 画着精致艳丽的妆容。

    他们走在晨曦市最繁华的街道上, 穿过一家家灯火辉煌的商店，每个人的脸上都洋溢着自信而满足的笑容。

    他们为这座繁华的大都会而骄傲, 仿佛这座城市属于他们。

    在罗伊最辉煌的时候，也曾属于这些人中的一员。

    何奥提了提脸上的口罩，停留在街角的一家巨大的店铺前, 这家店铺占地宏大, 分为上下两层, 但是商品却较少, 每隔几米才会错落的布置一个摆放商品的展台。

    离着何奥最近的，是靠近橱窗的一个小手包, 长二十五六公分，宽十一二公分，商品的标签上写着, 

    [蛮牛皮手包]

    [劳斯·卡伦]

    [45，000.00联邦币]

    劳斯·卡伦是这个品牌的名字, 手包上还有一个巨大的劳斯·卡伦的简拼字幕‘LK’的标志。

    四万五千联邦币，嗯, 约等于乔伊除掉房子以外全部财产的一点三倍。

    何奥提着手提箱，紧了紧外套, 穿过了繁华的灯光。

    他身上这件夹克外套是乔伊母亲在去年春夏换季的时候买的打折品，29.9联邦币。

    而裤子是父母出事前一个月在快消品牌店买的基础款裤子，14.9联邦币。

    这款裤子虽然不怎么好看，但是因为价格便宜，质量好，所以很畅销，大多数时候货架都是空的，母亲通过和销售人员打好关系，提前知道了这批裤子的进货日期，那天早上起了个大早，去买下了这条裤子。

    当然，真论价格的话，何奥里面穿的那件豪华作战服，价格还是要远远高于这个小手包的。

    何奥把目光从这些繁华的商店上收回，他的身影快速穿过了喧嚣的街道，抵达了第三十七街。

    在这里，灯火辉煌的商店已经基本消失，明亮的路灯照亮着人行道的路，有许多不那么高耸的楼宇与辉煌的大厦交叉屹立着。

    三十七街，虽然离第八大道隔了一条街，但是作为靠近晨曦市市中心的地方，房价依旧高的吓人。

    何奥打开手环，跟随着导航，很快找到了175号。

    这是一栋装饰华丽，高耸入云的豪华公寓。

    看起来像是市中心的富人豪宅。

    何奥走向了这座大厦。

    越过大厦的旋转门，就是一个半月形的前台，两个穿着蓝白相间的标准制服, 腿上裹着半透肉黑丝的妙龄少女正坐在前台后面。

    在她们身后则是厚厚的墙壁。

    一楼自然不会只有一个前台，大门和前台只是一小部分，大部分这种豪华住宅大厦的一至三楼，都会被改装豪华会所, 用以满足业主商业洽谈, 休闲娱乐，以及一些其他的需求。

    “您好，请问您是访客吗？”

    看到何奥走进来，两个前台同时站了起来，靠左边的一个身材稍微丰满一些的前台轻声问道。

    “嗯，”何奥点点头，把箱子放在前台上，“我找1701的斯兰卡先生，送点东西，帮我联系一下他。”

    这次的借口依旧是送尸骸花，何奥准备以诺阿德手下的名义给斯兰卡送尸骸花。

    诺阿德和他的亲信刚死，此刻他的小弟应该还在内讧分财产，是没有时间通知诺阿德的雇主的，更何况，这些小弟手里多半没有诺阿德雇主的信息。

    按照阿斯顿区的习惯，这些小弟也根本不会在乎诺阿德的雇主。

    也就是说，斯兰卡大概率还不知道自己消息已经泄露。

    为了做好掩饰，何奥还特地的回去拿了两朵尸骸花装在箱子里，方便斯兰卡验货。

    当然，如果这个方法不行，他还有方案二，他身上的豪华作战服是带滑翔翼的，他可以从旁边的大厦走空路过去，就是危险一点。

    不过，当何奥说出话以后，两位前台似乎并不感到惊讶，她们心领神会的点点头，甚至都没有让何奥把口罩摘下来确认一下身份，就对着何奥轻声说道，

    “斯兰卡先生已经告诉我们了，您直接去二号电梯，输入临时安全码1331，就能直达十七楼了，十七楼只有斯兰卡先生一家住户，您直接敲门就是。”

    说着左边的前台向何奥指了指二号电梯的位置。

    何奥脑袋有些懵，“这样···就可以了？”

    这么简单？

    “是的，您直接上去就行。”

    前台的微笑无可挑剔。

    何奥狐疑的提起了箱子，走向了二号电梯。

    等到他在电梯前输入了安全码，进入了电梯，两个前台才缓缓坐了回去。

    “你看到没有，”右边的身材比较纤瘦的前台突然拍了拍左边前台的手，“刚刚那个小哥，那个眼睛，病恹恹的，又有点疯，病疯病疯的，好帅啊，这难道就是传说中的病娇？好戳我xp啊。”

    “看到了。”

    左边的前台揉了揉脸部有些僵硬的肌肉，“的确是帅，行了，别发春了，人家这种程度，一晚上说不定比你四个星期的工资还高，你请不起的，而且人家还不一定喜欢女的呢。”

    “唉，”右边前台撑着脸，“你说这么帅的小哥哥，怎么做这种事呢？”

    “赚钱嘛，”左边边前台伸手拉了拉自己的丝袜，遮了遮已经有些勾丝的地方，“咱们这么搔首弄姿，也没见到比别人好到哪里去。”

    “唉。”

    右边前台撑着脸，没有说话了。

    ——

    这栋公寓楼的电梯运行很平稳，在输入安全码之后，电梯的屏幕上开始显现17楼的数字，与此同时，屏幕上开始显示一些歌单，可以让何奥挑选自己喜欢的音乐播放。

    何奥随便选了一首轻柔一点的音乐。

    在这淡淡的音乐声中，电梯缓缓抵达。

    随着电梯门开启，一个精致的木质玄关出现在何奥视线中。

    玄关旁的鞋柜上放着几双男士拖鞋，而在玄关的最里面，则是一个厚重的防盗门。

    何奥越过了玄关，食指按在防盗门的门铃上，按响了门铃。

    没有任何回应。

    就在何奥要按下第二次门铃的时候，一个嘶哑的声音从智能门铃中传来，“谁？”

    何奥知道斯兰卡此刻正在投过智能门铃的摄像头窥伺着他，他举了举手中的箱子，“斯兰卡先生，我是来···”

    “你来早了。”

    何奥的话还没说话，就被斯兰卡沙哑的声音粗暴的打断。

    “我···”

    何奥刚想说什么。

    只听咔的一声，紧闭的门扉被缓缓推开。

    一个披着深色睡衣，面颊较长，下颌突出，眼神有些严厉阴冷的男人从门后显露出来。

    他看了何奥一眼，抬起手，露出睡衣下的镶嵌着黄金和钻石的机械腕表，“你来早了半个小时。”

    然后他上下打量了一下何奥，最后目光停留在何奥的眼睛上，

    “不过挺不错，我喜欢你的眼神，让人很有征服欲。”

    何奥：？

    斯兰卡轻轻挥手，示意何奥跟着他进屋。

    何奥跟在斯兰卡的身后，他刚刚踏入门扉，身后的智能防盗门就缓缓关闭。

    “斯兰卡先生···”

    他提着手提箱，向前一步，靠近斯兰卡。

    “诶，”站在进门立柜前的斯兰卡突然转过身来，“别急，你先去洗个澡，你身上这身衣服我也不太喜欢，正好，我前两天买了一套挺不错的衣服，虽然布料少了点。”

    说着，他伸手拉开了立柜上做装饰的某一个抽屉。

    何奥：？
                    
                <!--over-->

