    “呵呵，源儿也在呢！”荣登天眯眼一笑。

    “三叔，既然您来了，那侄儿便先行告辞了。”荣源哼了一声，黑着脸起身，直接气呼呼的离开了。

    荣登天一愣，问向雷轰道：“雷少城主，这是怎么回事？”

    雷轰不屑一笑：“没什么，就是他有点受不住打击。荣三爷，您来找我，该不会也是为了要警告我，不准挖你天歌城的人才吧？”

    荣登天哈哈笑道：“我天歌城岂会这般小气，雷云城的少城主来我天歌城挖人才，这恰好能证明我天歌城乃是人才济济之地。有道是德揽贤士，勇聚将才，真正属于天歌城的人才，呵呵，旁人那是怎么也撬不走的。雷少城主，你说是不是？”

    雷轰眯了眯眼，淡笑道：“果然上了岁数的人，说话就是不一样。但我雷轰相信，这世间没有撬不动的人才，只有挥不好锄头的人。想来，三爷身边这位就是张狂张大丹师了吧？”

    萧易淡淡一笑：“我正是张狂，雷少城主以千万神石拍下一颗一品天霖仙神丹，手笔之惊人，的确震撼到了我。”

    雷轰哈哈一笑，道：“千万神石，于我雷家而言，不过是小意思。毕竟，我雷家可是坐拥一条神石矿脉，这点天歌城可比不了。”

    荣登天脸色一黑，哼了一声，道：“那条神石矿脉已经开采了一百多年，差不多也快采空了吧？”

    雷轰淡笑道：“是啊，的确快见空了。但那些开采出来的神石，如今都入库储存着，我可以随时任意取用。我要做什么事情，我父亲从来都很支持。所以说，和我做朋友，可以很简单很快乐！”

    雷轰言下之意便是，萧易如果和荣家相交，牵扯的人物太多，事情也会繁杂，但和他雷轰做朋友就不一样了，只需要他们两个人有交情即可！

    说实话，若真是做朋友，萧易会选择雷轰，正如雷轰所言，这样的交情，简单快乐！

    但萧易自始至终都没打算和任何人做朋友，他做的，只是交易。

    荣家若敢对他有半点不利的心思，只要他有实力，他会毫不犹豫的进行反击！

    萧易微笑道：“和雷少城主做朋友，那绝对是一件开心的事情。可惜，我张狂没有这个福分。若雷少城主今后再来天歌城购买丹药，我可以申请给雷少城主打个八折。”

    雷轰并不介意萧易的拒绝，毕竟荣登天就在一边呢，此时的话，又岂能完全当真？

    “呵，冲着这个八折优惠，我也一定会再来天歌城购丹的。”雷轰咧嘴一笑。

    萧易微微一笑[txt小说 www.txtyuan.com]，拱手道：“那我还有事情，就先告辞了。”

    萧易还急着看看那乾坤袋里的神秘巨蛋，究竟是个什么东西呢！

    荣登天见萧易这就要走了，先是一愕，但也没劝阻，只是对雷轰道：“雷少城主虽然没有打声招呼就来了，但老夫还是要一尽地主之谊的。中午老夫便在仙神宴摆上一桌，为雷少城主接风。”

    雷轰咧嘴笑道：“多谢三爷了，不过你我都知道，咱们一起吃饭，怕是都不会吃得太香。我还是更喜欢自己随处转转，吃点野食。”

    说完，雷轰也起身，朝着包间外走去。

    那颗一品天霖仙神丹，他已经拿到了手，神石也交付清楚了，要不是荣源、荣登天接踵而来，他早已离去，准备私下和萧易接触一番了。

    雷轰走后，荣源阴沉着脸，出现在荣登天身侧。

    “三叔，要不要派人盯着他？”荣源冷沉道。

    荣登天点头道：“虽然派人跟踪他，是一定会被发现的，但这件事还是得做。他若与张狂接触，立即通知我。嗯，若和其他陌生脸孔的人接触，也记得通知我。”

    荣源冷笑道：“好，我这就安排下去。”

    虽然那一千万神石，还没有落到自己手里，但萧易并不着急。

    这笔神石，反正是跑不了。

    他倒是有些担心月幽一个人在下面，会不会遇到什么麻烦。

    好在，萧易的担心是多余的。

    来到一楼的时候，月幽正无聊的一个人待在一边，眼见萧易出来了，顿时惊喜道：“公子！”

    萧易微笑道：“在下面没有遇到什么麻烦吧？”

    月幽俏皮的一笑：“倒是有几个青年想要跟我搭讪的，但我跟他们说，我是张丹师的婢女，他们的脸色就变了，然后就一脸讪笑的躬身退走了。”

    “哈哈，本公子有这么可怕吗？”萧易揶揄一笑，“走吧，回府。”

    “嗯呢！”月幽乖巧的应答一声，跟在萧易身后。

    回到仙门豪府之后，萧易便进了自己的修炼室，然后迫不及待的将神秘巨蛋取了出来。

    “这神秘巨蛋，若被一般人得到，怕也只能傻傻等着它自行孵化了。”萧易邪笑一声，随即咬破自己的右手食指，一滴鲜血从伤口流出，滴入黑色巨蛋的蛋壳上。

    嗡！

    黑色蛋壳嗡声一颤，瞬间将蕴含着萧易神力气息的血液吸收的一干二净。

    萧易讶然一笑：“还挺馋啊！比小馋还要馋！”

    “那就再给你来点！”

    萧易笑眯眯的挤入更多的精血，滴入在黑色巨蛋上，这黑色巨蛋也是来者不拒，将神力精血尽数吸收干净。

    咔！

    豁然，蛋壳上传来一声脆裂的声响！

    蛋壳裂了！

    “难怪需求这么大了，原来真的是快要孵化了！”萧易惊喜一声，紧紧盯着黑色巨蛋的细微动静。

    咔——

    咔咔——

    蛋壳上的裂纹，越来越多，隐隐之间有着轻微的挣扎动静，从中传来。

    萧易急的差点直接将蛋壳掰开了。

    咔！

    终于，蛋壳被一阵强有力的动作，一挣而破，化为两半，倒落在一边！

    一只黑乎乎的奇怪生物，张望着一双萌亮的黑色眼瞳，和萧易大眼对小眼……

    萧易发誓，这一刻是他有生以来，眼睛瞪得最大的一次！

    因为这从蛋壳里出来的古怪生物，简直太奇怪了！根本不是他猜想中的神兽！

    原本，黑沉的巨蛋，隐含着金芒细线，这很符合暗日遮天鹏的巨蛋特征……

    萧易还期望着，自己能够收获这样的一只超级神兽呢！

    可现在……

    萧易只想问一句，这到底是什么鬼？

