    韩都在家里躺着，他闭着眼睛，胸膛急速的起伏着。

    昨晚上他吐了血，他的媳妇厚着脸皮去请庄上一个曾经学过医的来看了一眼，没报酬的。

    那人诊脉看了面色，然后只说韩都这是气急攻心，能缓过来就好，缓不过来以后会成病症，难说。

    这个含糊其辞的答案让韩家上下松了一口气，他的媳妇更是准备马上去出嫁的女儿家，好歹弄些粮食回来缓一缓。

    “别去！”

    韩都没有睁开眼睛，声音也有些虚弱。

    “不去明天就没米了。”

    “别去！”

    韩都的眉心皱在了一起，肿胀的眼睛艰难的睁开，说道：“扶我起来。”

    他的两个儿子过来扶起了他，大家都在担心，不知道这个家还能撑住多久。

    “爹，去哪？”

    从土豆普及之后，饿肚子的人家真的少见了。

    可韩家就是，他家佃种的地越来越少，交了越来越高的佃租之后，一家子连吃饱饭都成问题。

    韩都被两个儿子扶着往外去，他的媳妇大抵知道他去干嘛，却不去阻拦，只是吸吸鼻子，然后招呼剩下的几个儿子准备一下，明日出去找些野生能吃的东西。

    而韩都父子三人就一路来到了黄家的大门外。

    “想借钱？”

    黄达打个哈欠，然后冷冷的道：“老爷还在睡觉，过两日再来。”

    韩都马上就堆笑着奉承了他几句，就准备回去了。

    什么老爷还在睡觉，不说已经日上三竿了，就说韩都借的那点钱，哪用得着黄环来做主？

    主家只是定下规矩：咱们家要放贷给庄户，把利息定高些，把那些田地的所有权彻底的弄到手……

    至于剩下的事，自然有下人出手，大老爷只需安坐看着家产不断增加完事。

    这是黄达在溜鱼，等再过两天，韩家怕是都要饿死了，到时候自然不会争论什么利率太高……

    见韩都恢复了精神，竟然挣开两个儿子的搀扶跪下磕头，黄达厌恶的冷哼一声，转身进去。

    他更希望看到韩都去死，那样的话，他家里那几个小崽子哪是自己的对手，随便哄几下，就能让韩家欠下主家几辈子都还不完的债务。

    这是士绅发家的重要手段之一，渐渐的那些人就和奴隶一般，到时候挂个名头就能收拢在手下，让他们生就生，让他们死就死。

    做出那个决定之后，韩都的心中一松，然后欢喜的说过几日就去割点肉回家。

    两个十多岁的儿子还在傻乎乎的的欢喜，直至看到一队骑兵来了才赶紧扶着韩都站在边上。

    这队骑兵像是来郊游的，看着不见凌厉，甚至还有人在说笑。

    近前后，韩都大胆抬头看了一眼，恍惚好像看到了县尊袁杰。

    当年袁杰刚任职上元县时曾经跑过这边，那时候的韩都曾经见过。那是他见过最大的官儿，荣幸之至，回家吹嘘了许久，所以直至今日还记得他的相貌。

    可他只是看了一眼，却好似看到袁杰在谄笑。

    他心中疑惑，觉得袁杰就是最大的官了，怎地还会对人那么客气。

    他本就有些神志恍惚，于是又大胆看了一眼，正好看到袁杰谄笑的对象，一个男子正在看着自己，顿时他心中一个咯噔，急忙跪下请罪。

    方醒看着跪在侧面的父子三人，皱眉道：“为何动不动就下跪？”

    袁杰堆笑道：“兴和伯，您战功赫赫，他们哪当得起您的虎威啊！”

    有人叫韩都父子起身，韩都心想又遇到个和气的大官，就准备回家当做话头说给媳妇听。

    方醒看着傻笑的父子三人，心中觉得郁闷，“当年本伯曾随文皇帝和当今陛下访问乡间，也未曾见人下跪。”

    袁杰一记马屁拍错了地方，但他却是宦海老手，马上就转圜道：“文皇帝和当今陛下爱民如子，这就是天下的福气啊！”

    方醒不置可否的点点头，然后一行人已经到了黄家的大门前方。

    “看看，老爷一家行善积德，这便是福报啊！”

    方醒听到这话，回身看了堆笑着的韩都一眼，问道：“你家老爷积善行德？”

    韩都楞了一下，然后颤抖着道：“是是是，老爷……”

    这时大门打开了，黄达见方醒等人骑马，而且身后跟着百余名骑兵，顿时就有些欢喜，问道：“敢问诸位大人可是路过？我家有冰，若是不弃，还请驻足歇马。”

    这里是道边，经常有马队或是商队来求水，官吏也来过不少，所以黄达见这些人气势不凡，就近乎于谄媚的邀请。

    等他认出了袁杰后，再看到袁杰对方醒的恭谨，心中就喜开了花，一迭声叫人去叫请假在家的老爷黄环。

    方醒下马站在门前的屋檐下，打量着里面的院子，随口道：“没找错地方吧？”

    后面的李敬说道：“兴和伯，就是这家。”

    兴和伯？

    黄达的脚有些软，本来是近前来套近乎，听到这个熟悉的称呼后，急忙就退到了一边，面色发白。

    这个煞神来这里干嘛？

    这时里面一阵急促的脚步声传来，人未至，声先到。

    “是哪位大人光临寒舍，下官有失远迎啊！”

    方醒低头看去，就见到一个体形修长的中年男子快步而来。

    这男子穿着一身布衣，笑容和煦，若非是袁杰和东厂都选定了这里，方醒大抵会认为他是个谦谦君子。

    “你就是黄环？”

    袁杰负手问道，那些谄笑已经换成了威严，能让人颤栗的威严。

    黄环一愣，近前拱手道：“见过袁大人，下官昨日告假……”

    这一问一答好似不沾边，可黄环的话里有话。

    ——我是府衙的官员，你袁杰虽然官阶比我高，可管不着吧！

    “老爷，是兴和伯……”

    边上的黄达冒死通气，李敬赞赏的对他说道：“忠心耿耿，咱家最喜欢你这等人了，稍后会亲自和你亲近一二。”

    兴和伯，宦官……

    那黄环一下就被吓住了，然后定定神，拱手道：“伯爷大驾光临，下官不胜荣幸，还请家里安坐。”

    方醒没搭理他，只是吩咐道：“叫了那些庄户来。”

    黄环觉得事情不妙，就把脸活动了一下，然后再把眼神弄成正义凛然的模样，近前问道：“敢问伯爷，这是何意？”

    就算是皇帝来了这里，也得问问主人家，才好把庄户们全叫来吧。

    问完话，现场诡异的寂静着，所有人都在沉默着。

    没多久，那些庄户就稀稀拉拉的来了，不，是哭哭啼啼的。

    那些军士在边上吆喝着，有人说是好事，别哭闹惹人烦，可那些庄户哪见过这等阵仗啊！于是哭的更加的大声了。

    晦气啊！

    等庄户们近前后，无需驱赶，就自动聚集在一起，哭声渐渐的小了下去。

    “本伯方醒！”

    方醒的自我介绍把所有的哭声都压下去了。

    人人自危！

    传闻中这位伯爷杀人不眨眼，今日来黄家庄，难道是要动手吗？

    “本伯今日来此，是有个消息要告诉你们。”

    方醒知道自己下面的话大抵会引发有些庄户的抵触，所以就说的严厉了些。

    “陛下有旨意，经朝中诸位重臣的商议，从今日起，开始清理南方的投献！”

    “什么？清理那个投献？”

    “为什么？凭什么？”

    果然，方醒的话就像是手雷般的，一下就让一部分庄户的情绪炸了。