    巨兽高逾三米，体型庞大宛若山峦。

    通体由岩石构成。

    与先前那颗石头如出一辙，它的体表也布满了密密麻麻的裂纹。

    裂纹之下，岩浆特有的金红光芒逸散而出。

    仿佛能够听到它体内岩浆流动的声响。

    “吼！”

    巨兽仰天咆哮。

    凶煞暴戾的气息顷刻弥漫开来。

    充斥满方圆数百米内的每一寸空间。

    林泽眼眸微微眯起，眼中闪过一丝诧异。

    没想到易南还藏着这么一副底牌。

    不愧是世家子弟，底蕴就是深厚。

    似乎是觉得胜券在握，又或者把林泽的讶异当成了动摇，易南脸上浮现出得意的神情，一扫先前的灰头土脸。

    “不怕告诉你，这头熔岩巨魔可是有八阶四段的等级，对付你那三头七阶宠兽根本不费吹灰之力！”

    易南神色轻蔑的望着林泽，冷笑连连。

    “现在你就算想求饶也晚了！”

    ......

    另一边。

    早在易南等人行动之际，冒险小队也第一时间注意到。

    当瞧见易家众人把林泽团团包围时，沈鸿等人不禁愣了愣。

    “这是干什么？”

    “易家等人打算干嘛？”

    “他们不会想抢夺林泽的光灵吧！”

    “不是吧，这群人疯了吗？”

    冒险小队的人不约而同满脸错愕。

    片刻前林泽差点秒杀曦天使的情形还历历在目。

    那道恍若开天辟地的恐怖刀芒，这会还残留在他们的脑海中，久久无法散去。

    令人一想就不禁胆寒。

    易家的人得有多失智，才会去强抢林泽的东西？

    就不怕被干掉吗？

    众人一时间百思不得其解。

    唯独沈鸿露出若有所思的神色。

    旁边的副队长看在眼底，低声问道：“队长，有什么不对吗？”

    沈鸿点点头，沉声道：“林泽先前使出的那股力量确实强得惊人，可越强大的力量，使用的代价便越大，这是无法违背的铁则，如果我没猜错的话，林泽那种力量，短时间内应该无法连续使用。”

    副队长立刻反应过来，恍然道：“队长的意思是，易家的人也想到了这一点，所以才对林泽出手。”

    四周的队员听了这话，也纷纷露出恍然大悟的表情。

    的确。

    如果是这个理由的话，那就说得通了。

    可紧接着，又有人疑惑道：

    “可是易家的宠兽都被曦天使杀了，林泽反而没有宠兽战死，战斗力近乎完好无损，易家的人根本不可能赢得了林泽吧。”

    换作其他人，有庞天和与童漠两个黄金御兽师在，凭借强大的灵魂强度和魂术造诣，以及众多的白银御兽师手下，或许还有可能取胜。

    只要拖住宠兽，先行击杀林泽即可。

    可林泽是什么人？

    那可是通关了星魂塔的天才！

    魂术造诣比之黄金御兽师都毫不逊色。

    和这样的人对拼魂术，纵使是庞天和与童漠，也要头疼万分吧。

    擒贼先擒王的战术更是半点行不通。

    如此一来，他们要怎么对付林泽？

    沈鸿自然也明白这一点，面露迟疑道：“或许易家还有其他底牌吧......”

    话还没说完便被一阵轰鸣打断。

    众人愕然转头看去，映入眼帘的是炽亮无比的金红色光芒。

    一扇巨大的金红光门凭空凝现。

    紧随其后。

    一头狰狞可怖的巨兽从光门中走了出来。

    强悍凶煞的气势甚至连相隔较远的他们都能清晰感受到。

    四周的议论声顿时戛然而止。

    冒险小队众人瞠目结舌的看着那头狰狞巨兽。

    到这会，他们哪还不明白易南等人对林泽出手的底气。

    那群家伙手上竟然还有奇物！

    “召唤类的奇物么......”

    沈鸿惊讶的喃喃自语。

    “好强的气势，至少八阶三四段的等级！”

    旁边的副队长听罢顿时吃了一惊：“八阶？那林泽岂不是糟糕了？”

    林泽只有三头七阶宠兽，还不是七阶高段或七阶巅峰，根本不可能打得过一头八阶凶兽。

    沈鸿轻轻颔首，神色复杂。

    他也没想到易家居然还留了这么一手。

    即便是在即将被曦天使团灭的危急时刻，竟然都没有动用。

    ......不过也许是他们知道用了也无济于事。

    无论如何，这下子林泽肯定是麻烦了。

    这时，副队长眼珠子忽然转了转，目光闪烁的说道：“队长，我们要不要也......”

    话虽然没挑明，沈鸿却明白他的意思，当即眉头紧锁，神色变幻不定。

    良久。

    他才长长叹了口气，摇头道：“在禁区的时候，林泽好歹救了我们所有人一命，我们这时帮不上他，却也不能落井下石。”

    沈鸿自问不是什么好人，却也不是善尽天良的渣滓。

    他做不出忘恩负义，恩将仇报这种令人唾弃的行为。

    当然了。

    他也不会冲动的上前帮助林泽。

    就算有那个念头，他们现在也没有那种力量。

    队伍内的所有宠兽，同样都死在了刚才的战斗中。

    他们区区一只冒险小队，可不像易家那样财大气粗，拥有召唤八阶凶兽的奇物。

    贸贸然掺和进其中，最可能的下场就是和林泽一起陪葬。

    白白死掉。

    最好的处理方式，还是置身事外。

    副队长闻言也没再多说什么。

    事实上他也明白，这个时候插手可不是什么好的选择。

    只是蠢蠢欲动之下，不免多问了一句。

    眼见易家与林泽的战斗一触即发，沈鸿不欲再多呆下去，沉声道：“我们立刻离开这里。”

    “队长？”

    副队长一愣。

    沈鸿没好气的瞪了他一眼，压低声音道：

    “你还想留在这里，等易家解决了林泽，再来杀你灭口不成？”

    杀人夺宝无论放到哪里都是为人所深恶的行为。

    哪怕是易家，如果被人知道他们做出这样的事，对易家的名声绝对是个不小的打击。

    易南以后更会被冒险者圈子排斥。

    有鉴于此，当解决掉林泽后，发现旁边还有一群旁观者，易家会做出什么举动可想而知——尤其是这群旁观者此时此刻已几乎没有了反抗的力量。

    听了这话，副队长顿时如梦初醒，讪讪一笑，连忙转身招呼队员们动身离开。

    然而就在这时，远处的情况突然发生了变化。?

