    在神盾局航母中，这座人类最后的幸存者基地。

    一场从内部开始瓦解的灾难开始了。

    瑞德满脸笑容的接受了自己同伴们的噬咬，加入了丧尸大军。

    在飞船中的尼克·弗瑞突然感觉一阵不安的感觉传来。

    似乎有什么不好的事情要发生了。

    托尼此时已经找到了一个适合移居的平行世界。

    正准备去向弗瑞汇报的时候。

    大门被轰然炸开。

    只见已经变成了丧尸的神奇四侠猛然扑了上来。

    看见石头人他们就要将托尼完全吃掉。

    瑞德猛然大喝道：“不能吃掉他！我们需要他的大脑！”

    “想要拥有吃不完的鲜肉的话，我们就必须要将他变成我们的同伴。”

    听到瑞德的话后，其他三个家伙立马停了下来。

    一顿饱，和顿顿饱他们还是知道怎么选择的。

    就这样，托尼就变成丧尸的一员。

    正在这个时候，弗瑞带着剩下的一部分幸存者全副武装的冲了过来。

    看到的场景就是，五个丧尸正在大块朵颐。

    “肉！又有新鲜的肉！”

    石头人立刻放下了手上的人腿。向着弗瑞扑了过去。

    见此，尼克弗瑞不敢大意。

    直接将一枚一枚高爆手雷扔了出来。

    深深知道这群丧尸恐怖的弗瑞没有任何迟疑。

    眼看着手雷就要爆炸。

    忽然就被一股无形的能量被包裹起来。

    爆炸的波动被无限压缩。

    是隐形女用能量护罩将手雷给笼罩住了！

    这个时候，弗瑞忽然想起了什么！

    立刻掉头就跑，直奔托尼的实验室。

    那个空间穿梭装置是他们唯一的希望。

    石头人灾后面紧追不舍。

    当弗瑞正准备启动装置的时候。

    忽然，一个绿色的大块头从天而降正好落在装置上。

    瞬间，一阵火花四起，希望被泯灭了！

    “你们快走，驾驶着逃生飞艇离开这里！”

    尼克·弗瑞决定要牺牲自己为剩下的人来争取一点时间。

    可惜他太高估自己了。

    现在的丧尸浩克可不会有着丝毫的留情。

    直接一把拎起弗瑞。

    只听“撕拉”的一声。

    尼克·弗瑞这位神盾局老大竟然活生生被丧尸浩克撕成了两半。

    然后张开恐怖的大口，直接撕咬吞吃起来。

    等到美队他们赶到基地中时，只剩下了几具没吃完的残尸。

    蚁人看到这样的情况，直接丧失理智。

    一双巨大的拳头直接向着浩克砸了过来。

    刚才浩克在X战机上，直接一个跳跃飞上了神盾局航母上！

    而他们则是差点被浩克的那一脚给送走。

    现在还发现这里的鲜肉几乎都要被浩克给吃完了。

    这那还能忍受，直接上演了一场群尸站浩克的戏码。

    只不过，以浩克的实力可不是他们能够撼动的。

    最终，谁也奈何不了谁，双方只得停战。

    而赶过来的神奇四尸一看。

    浩克脚下的那一堆废铁那么眼熟。

    然后突然惊醒，那不就是他们去往新食堂的列车吗？

    然而现在却是变成了这个样子。

    “听我说！我已经发现了其他的世界，只要我能修好这个穿梭机。”

    钢铁侠盔甲的面罩打开门，托尼蹲下身子说道。

    “现在，我们要先解决掉自己肚子饥饿的问题。”

    “可是，整个地球上的人类还有其它活物都被我们吃光了！”

    其它的丧尸英雄说道。

    “地球上没有，但是宇宙中肯定还有不少呢！”

    “你们难道不想尝尝神的滋味吗！”

    只听美队这个时候站了出来说道。

    经他怎么一提醒，所有的超级丧尸都想起来了。

    然而他们又想起来，那位雷神已经变成了一摊肉泥。

    不然就能够给他们带路了。

    不过，现在有着地球上最聪明的几颗大脑在。

    这一切都不是事情。

    正在此时，地球之外，一道银色的身影正直奔地球而来。

    “吞星的使者来了！”

    杨牧与提兰都看到了那道银色的人影。

    尤其是对方身上那种熟悉的能量波动，那是属于吞星的气息。

    他就是吞星的使者，先锋官银色滑翔者。

    既然使者已经到了，那么正主还会远吗？

    不过，杨牧也知道，来的吞星只是这个宇宙内的一个分身。

    但是即便只是分身，但是属于吞星的神力却做不得假。

    杨牧对于这个上一纪元唯一的幸存者还是非常感兴趣的！

    说起来的话，杨牧还是第一次面对五大创世神明。

    “有美味的气息在靠近！”

    丧尸浩克忽然说道。

    顿时，所有的丧尸都沸腾了。

    一齐冲了出来。

    只看见一个浑身如同是水银铸成的人影咱在一块同样银色的滑板上。

    只见银色滑翔者的手中发出了耀眼的光芒。

    一时之间光芒闪瞎了众丧尸的钛合金狗眼。

    他正在向吞星发射信号。

    “伟大的行星吞噬者将要降临。”

    “你们的星球将作为行星吞噬者的食物被享用。”

    “我奉劝你们不要反抗，乖乖的等待着被我伟大的主人吞噬。”

    银色滑翔者满脸漠然的警告着一众丧尸英雄。

    闻言，一众丧尸先是有些懵逼。

    似乎是在想行星吞噬者到底又是那个家伙。

    不过，下一刻。

    胃里面传来的饥饿感取代了他们的理智。

    “抓住他！新鲜的肉体！”

    只见钢铁侠一马当先，飞身向上冲去。

    但是，银滑却是丝毫没有将其放在眼中。

    一道银白色的能量从银滑手中射出，直接将托尼拦腰截断。

    丧尸美队的盾牌扔出去。

    可惜却是被银滑轻松的接下，然后在以更快的速度扔了回来。

    躲闪不及，丧尸美队的脑子被切下了大半。

    金刚狼伸出利爪，狠狠的刺在银滑的身躯上。

    发出了一阵刺耳的金属摩擦声。

    无往不利的艾德曼合金钢爪尽然吃瘪了！

    蜘蛛侠射出的蛛丝也被那银色的能量给击毁。

    然而不知何时，绿巨人一个跳跃将银滑从滑板上拽了下来。

    双手禁锢住了银滑的双手。

    然后张开血盆大口，直接一口将银滑的脑袋咬下。

    失去了头颅的身体轰然倒下，被其余的丧尸英雄狼吞虎咽般的吞食了。

    银滑可能都万万没想到，自己竟然会以这样的方式领盒饭。

