    “如果临时屏蔽箱失效,我建立感知屏障能不能继续防止紫液蘑菇气味外泄？”路上，金珂不忘问道。

    “应该不能，我当时摘下来,紫液蘑菇已经成熟，放在屏蔽箱中48小时,屏蔽一失效，那些被挡住的气味会成倍释放出来。”

    之前金珂建立的屏障也只堪堪掩盖而已，到后面紫液蘑菇彻底熟透,他一个3s指挥的屏障不可能再防止外泄。

    “后面S级星兽队伍越来越多了。”霍宣山飞得最上空道。

    他们一路过来，身上残留的一点紫液蘑菇气味吸引沿途绝大部分S级星兽,导致后面快形成了S级星兽群。

    “随它们。”金珂在机甲舱内思考,他发现帝国军校很长时间没动静,现在完全不清楚帝国在哪个方向。

    几人继续赶路,中途没有休息时间，只是在机甲舱分别喝了几支营养液。

    卫三面罩已经取下来,鼻子一侧塞着新纸团，防护服也拉下一半,单手操控机甲，嘴里还叼着半管营养液。

    这还是她第一次喝3s级专用营养液，不得不说,比以前卫三自己在学校买的那种普通A级营养液要好太多。这个能瞬间补充3s级单兵体能，喝完后精神会得到提升。

    味道还挺好。

    和医生给的营养液也不同,之前医生说她底子太差,要修复过来不容易，营养液加了不少特殊物质。每次卫三喝完，并不能瞬间感受到区别。

    ……

    正在观看直播镜头的观众看得一脸懵，不知道为什么只是一个晚上过去,帝国军校和达摩克利斯军校开始疯狂奔向终点。

    帝国军校直播间。

    【晚上去睡觉了，有谁能告知帝国军校在干什么吗？怎么突然不搞星兽了，不要能源了？】

    【好像是达摩克利斯军校的主力队搞事了，我也没看他们直播，不太清楚。】

    【想知道的，可以去看达摩克利斯军校直播回放，从深夜2点16分开始。】

    【没有订阅达摩克利斯军校直播频道，有没有好心人讲一下原因。】

    【简而言之，达摩克利斯弄到了宝贝，但是把其他军校一起拉下了水。不过我也不清楚为什么帝国军校会突然跑了，难道应星决已经厉害到这种地步，什么都逃不过他的感知？】

    【说起来达摩克利斯军校那伙人也是有毒，好端端半夜突然说要去寻传言中公仪柳大师留下的宝贝，这么紧张的比赛时刻，其他军校连休息整顿时间都要掰开算，他们居然还搞什么寻宝？！】

    【关键是还真被他们找到了宝贝……】

    【一个敢信，一个敢留，一时间不知道该说谁更骚。】

    直播间的观众有上帝视角，虽然不知道紫液蘑菇到底是什么好宝贝，但帝国军校和达摩克利斯军校都跑了，加上达摩克利斯军校主力队背后跟着那一长串S级星兽群，其他三所军校的粉丝们慌了。

    纷纷回到自己喜欢军校的直播间内，拼命发着弹幕，好像这样，镜头里的人就能看见一般。

    随便点开一个直播间，都是：

    【逃！快逃！】

    【你们怎么还在打星兽，快点跑啊！再不跑被星兽群拦住了路！！！】

    【求求了！快跑！清醒点！帝国军校都快到终点啦！！！】

    然而其他军校还是按着自己步调来，达摩克利斯校队则避开所有可能出现高阶星兽的路，慢慢往前走。

    “还有一个小时，临时屏蔽箱失效。”金珂对四人道，“做好战斗准备。”

    饶是不眠不休全速赶路，他们离终点还有很长的距离，再按照这个速度，只要4个小时便能到达，但现在大批星兽要过来，时间上说不好。

    紫液蘑菇在金珂那里，他的不死龟没有被破坏，是五人中防护性最好的机甲，三位机甲单兵将金珂和应成河护在中间，速度依旧没有放缓，只是又多喝了几支营养液，补充体能。

    现在每过一分钟都是煎熬，连带着观看直播的观众也都盯着镜头，不敢大喘气。

    “帝国军校到了。”习浩天看着最中间的镜头，帝国军校队伍已经抵达终点附近，“应星决为什么要放弃斩杀星兽，直接去终点？”

    他和观众一样想不通，应星决做决定太快了，那时候星兽甚至还没有跟上达摩克利斯军校。

    “应星决感知到现在的地步，可以感受到谷雨赛道星兽的任何异动，作出这种决定并不意外。”应月容靠在椅子上道，不过他的反应确实太快，至少应月容将自己摆在他那个位置也要过段时间才能作出选择。

    另外说是玄学也罢，厉害的主指挥，熟悉战场后，会对突然情况有一种预判，类似射击者的第六感。

    赛场内，应星决直接让姬初雨出手，众人虽不解，但还是让开位置，将战场交给姬初雨。

    姬初雨站出来，脚步踩在地面。观众只见到他的机甲并没有多用力，像是轻轻碾地。

    然而地面一寸寸裂开，并迅速蔓延开。

    突然一条根须从暗处打过来，姬初雨轻跃开，直接伸手握住那条根须，用力一扯。

    3s星兽被迫从阴暗中出现。

    直播现场和镜头前的观众倒吸一口气，这头3s星兽……变异了。

    身体巨大，像是一头巨型灰熊，但从脖子处却生出一棵小树，正是之前两所学校对付的变异树，只不过这棵变异树生长地方诡异，根须虽不如之前他们见到粗，但无论是速度还是坚韧上都要强。

    姬初雨沉默站在原地，右手抽出太武刀，周围的气氛似乎瞬间凝结。

    直播现场的观众甚至没有看清姬初雨的动作，也没有见到巨型灰熊脖子的变异树什么时候伸出来的根须，只见到了身影一闪，随后有断裂的根须掉落在地上。

    那断裂的根须甚至还在地上扭曲半天，才渐渐停止下来。

    和霍剑带有凌厉烈气的传统武学招式不同，姬初雨所有的动作只透着一个信息——嗜杀。

    招招致命。

    这边观看帝国军校最后终点战的观众，觉得紧张刺激。那边达摩克利斯军校直播间的观众也不逞多让，甚至满屏的倒计时，所有人都在紧张等着。

    “还有一分钟。”金珂示意他们继续往前加速。

    “那些星兽闻到味道，应该还要一段时间才能赶过来。”廖如宁道，“我们只要全力冲刺，拔完旗，出去应该就没事了。”

    “要看情况，鱼天荷去拿屏蔽盒，来回路上所花时间，最快三天，这是在不会出现任何差错的情况下。”金珂并不认为这么简单，“如果我们到了终点，拔下旗子，鱼天荷没有回来，我不认为我们能出去。”

    【帝国军校斩杀一头变异3s星兽。重复……】

    “那是……”应成河听到广播声，朝光束方向看去，“终点附近？”

    金珂抬眼望着光束方向，有种石头落地的感觉：“这么快的速度到达终点附近，除非帝国军校和我们一样全速开机甲。从成河抱出紫液蘑菇，星兽异动，他已经察觉不对。”

    同样平通院那边。

    路时白听见广播声后，看向光束方向，霍然起身：“他们没有斩杀星兽，直接去了终点！”

    这个速度，要连续开机甲前行才能到达。

    “阁主，一定出了什么事。”路时白肯定道，“我们要赶过去。”

    无论什么原因，让应星决作出这个决定，平通院现在不能再落后。

    另外两所军校的主指挥也同样反应过来。

    塞缪尔军校主指挥高学林眯眼：“有什么理由能让应星决放弃获取资源？”

    南帕西军校主指挥高唐银若有所思：“帝国……达摩克利斯军校也一直没有动静，所有人开启机甲模式，全速前行。”

    ……

    临时屏蔽箱失效，下一秒。

    “卧槽，这什么味？”廖少爷坐在机甲舱内干呕，“香味混着一股尸臭味！”

    临时屏蔽箱一失效，紫液蘑菇堆积的气味顿时爆发出来，扩散极快，赛道内的高阶星兽对此反应也异常快。

    和紫液蘑菇呆在一个机甲舱内的金珂，听到廖如宁粗暴的话：“……”

    他受到的伤害才是最大的，戴好面罩都无法彻底过滤除紫液蘑菇不断涌出的气味，太多太密集。

    此刻，谷雨赛道原本安静的氛围骤然一变，不用感知甚至都能察觉地在震动，大批星兽往某个方向聚集。

    五所军校的人皆愣住。

    “星决？”

    之前姬初雨斩杀3s变异星兽，帝国军校迅速赶到终点大楼，应星决驾驶机甲落在大楼顶上，站在平台上，迟迟没有伸手拔旗，而是望着大楼下方黑暗处。

    一直到现在，星兽暴动。

    应星决瞥向下方的姬初雨，淡声：“有军校招惹了不该招惹的东西，我们留下来看看。”

    帝国军校成员对此没有异议，旗子就在手边，随时能拔。虽然下场比赛的入场间隔时间与拔旗时间有关，但这时间会按呆在赛道天数换算，他们等一等也无妨。

    这种事以前帝国军校也干过，对象是平通院，纯粹的示威。

    ……

    地上跑的星兽，天上飞的星兽，黑压压的一群，遮天蔽日，朝达摩克利斯主力队方向涌来。

    “卧槽卧槽！为什么这些星兽来的这么快？！”廖如宁扭头一看，顿时驾驶着重型机甲蹿得比卫三还快，一边大喊，“他们真的能生吃这种臭蘑菇？”

    霍宣山：“人都能生吃，吃蘑菇算什么。”

    金珂：“……闭嘴，节省力气，后面还有硬仗要打。”

    “少爷接受不了这种味道，说两句怎么了？”廖如宁偏要喊。

    金珂祭出杀招：“再废话，我把臭蘑菇扔到你机甲舱内。”

    廖如宁顿时安静如鸡。

    一行人趁着赛道所有星兽都往这边赶的时间，硬生生又往终点前进了一段距离。

    最后有两头飞行星兽率先赶了上来。

    “今天应该不会是我忌日。”廖如宁停下来，仰头看着天空上的两只飞行星兽，“少爷还没成年呢。”

    “战场比这可怕多了。”霍宣山检查机甲手臂，“这关过不了，也不用去军区参战。”

    两人站在原地，等候飞行星兽攻击。

    卫三则护着金珂和应成河继续往前，只不过，没走多远，有高阶星兽拦住了他们的路。

    “老师，记得统计好数目，不能私吞，这些都是我们要兑换资源的星兽。”卫三仰头对空中喊了一句，操控机甲手朝上方比了个心。

    隐蔽在高空中的资源处工作人员：“……”

    能不能活下来都是一个问题，还不忘骚，真有你的。

