    “轰轰轰”

    无尽的能量开始在这片地域再一次炸开，长白山九下这片地域经过了几次的轰炸之后，土地早已经向下沉了数米，甚至也有修士的身体被碾压成了粉末，战争的残酷性丝毫不加掩饰的呈现在了众人的眼前。

    而泣血军，在这一刻，伤亡开始成倍的增加。

    “该死”

    陈朽的眼光之中露出了浓烈的杀机。

    如果他没有猜错的话，这些不明不白的修士，一定是各个小世界之中出来的，虽然他们没有表明身份，但是陈朽可以从他们的气息之中判定。

    小世界之中的修士，身上都带着一股古韵，这是地球修士身上没有的东西，陈朽推测这很有可能是因为小世界之中的规则还停留在远古时代。

    因为小世界之中的修士加入，这让陈朽和蝶舞陷入了苦战之中。

    虽然陈朽的实力是踏天九境，蝶舞的实力是地仙境第二层，两个人更是服用了妖神果，一身肉体实力恐怖到了极点。但是此刻加入长白山之中的高手实在太多了，陈朽和蝶舞根本无法占据决定性优势。

    此时他们被众多的修士压着打，憋屈到了极点。

    “杀”

    这一刻，一人一妖浑身杀机浓烈，根本没有任何的怜悯，开始对刚刚这些加入的修士展开杀戮，顿时脚下的尸体成片。

    而陈朽身上的血迹越来越多，变得粘稠无比，让这一人一妖看起来如同是行走在地狱。

    远方，有小世界之中的修士，在见到了陈朽和蝶舞不断挣扎的时候，他们将这一幕录下来，上传到了网上。

    甚至，还有的修士竟然建立了直播间，开始实时转播长白山脚下的情况，并且扬言陈朽和蝶舞落败也只是时间的问题。

    这一刻，整个网络之中宁静了。

    除了极少数还在攻击陈朽和蝶舞的小世界的修士，地球本土的修士都有一种兔死狐悲的感觉。

    但是因为长白山脚下战场实在是太过于恐怖，已经没有人愿意拼了性命和小世界的修士为敌了。

    “陈朽是我们地球本土的修士，他是我们所有人救星，如果这次他落败的话，那么我们地球本土的修士环境将会处在一个异常艰难。”

    此时，有修士开始提议道。

    不过没有人回应这个修士的话语，这样这个修士有些尴尬。

    “今天，陈朽这个血魔，注定会死在长白山脚下，没有人可以救他。作为罪臣之地的领导者，必将会承受该有的惩罚。”

    “没错，罪臣之地作为三千六百年前的罪魁祸首，是他们葬送了那一世的繁华，让他以性命赎罪，这是便宜他了。”

    “当初我等先祖被罪臣之地的高手强行封印在小世界之中，抑郁而死。我先祖他们何罪之有？却要承受这样的苦果，既然罪臣之地的后人出现了，那就让他们集体以死谢罪，血祭我等先祖。”

    “……”

    地球之中的修士不但没有得到声援，反而是引来了众多小世界之中的年轻强者的反感。他们对于罪臣之地和陈朽无比痛恨，讨论的非常激烈，认为远古之所以被封印，这一切的原因都是罪臣之地的罪过。

    这一刻，整个网络之中再次沉默。所有人都害怕直面小世界之中的修士，唯恐牵连到了自己。

    至于地球本土之中的大势力，更是不敢发言，这些大势力许多都是小世界的代言人，他们根本不可能会有立场。

    但是，就在这个时候，网上一个ID名字叫做铁头陀的修士，开始站出来反驳这些人所说的话语。

    “三千六百年前，远古被整体封印起来，这不是某一个人，或者某一个群体的罪过，一定是有我们想不通的原因，不然你等先祖早就集体反抗了，为何会默默承受进入小世界之中的苦果？”

    铁头陀开始站出来质问。

    他曾经在远古的典籍之中，得到过一些真实的记载，那个年代有着一些大恐怖，整个地球都是迫不得已才会如此。

    至于典籍中记载的是什么大恐怖，当时根本就没有详细说明，书中直言，如果将这个消息透露的话，地球将会有惊天的事情发生。

    原本，铁头陀还以为这是一种玩笑，只是当做了一种野史来看，但是此刻和这些小世界修士所说的话语对照，他发现那些典籍中记载的有可能就是真相。

    “没错，三千六百年前的真相，并不是你们小世界之中说的那样简单，虽然具体发生了什么我不知道，但是那个时候是迫不得已为之的。”

    似乎为了附和铁头陀，有熟知这一方面历史的修士开始辩论。

    一时间，围绕着三千六百年前到底发生了什么，网络上再次热烈起来，许多修士自发的收集古籍，开始对这一方面的真相进行探究。

    其实整件事情已经没有探究的必要了。因为大批量的修士再次出现在了长白山脚下，纷纷支援姬家的修行者，这些人根本不在乎三千六百年前的真相具体是什么。

    此时，他们只想出现在地球的主体世界，杀鸡儆猴，将罪臣之地的所有人都杀死。

    至于谁封印了他们的祖先，他们根本不在乎。

    让主体世界之中的修士对它们产生畏惧，这才是真正的目的。

    这，完全是一种毫无来由的优越感。

    随着时间慢慢推移，在长白山脚下的这片茂盛的远古林地之内，爆发出来的大战越来越恐怖，而其中的形式对于陈朽来说也越发的不利。

    这种不利，在于高端力量不匹配。因为这次涌入到了长白山之中的修士真的是太多了，这些人全部都是小世界之中的妖孽天才，陈朽和蝶舞双拳难敌四手。

    此刻这一人一妖身上的血迹越来越多，周身的杀气也越来越浓，但是依旧不能改变战况。

    至于姬云扬带着的百名死士，虽然悍不畏死，但是在面对几倍的敌人，也是死伤惨重。几乎折损了柳家一半的修士，战况惨烈到了极点。

    “大魔神，我来助你”

    就在这一刻，一声如同雷鸣般的声音出现在了长白山的脚下，随后陈朽就看到了一个铁塔一般的壮汉冲入到了敌方的修士群之中，如同猛虎一般疯狂的扑击这些修士，短短几个瞬间，从小世界之中走出来的这些天才妖孽就被这个壮汉杀死，没有丝毫的拖泥带水。

