    沈钰珠听到沈知礼的声音后，眉心微微一跳。

    今天是父亲大喜的日子，即便是堂兄沈知仪都来沈府帮忙，更不用说是沈知礼。

    她缓缓起身站在暖阁的门口。

    莲花轩院子里的风灯随着晚风摇曳多姿，在地面上映照出光怪陆离的影子。

    守在莲花轩门口的婆子是沈钰珠带过来的。

    看着怒气冲冲的二少爷，她们刚要行礼，却被沈知礼抬起脚狠狠踹了过去。

    两个守门的婆子，她们敢对莲花轩的丫鬟动手，却不敢对二少爷动手的。

    此番硬生生受了沈知礼踹过来的几脚，脸都发白了。

    沈钰珠冷冷看着冲进来的沈知礼道：“礼哥儿好大的脾气！”

    沈知礼抬眸看向了沈钰珠冷笑道：“长姐，我晓得你看着我母亲碍眼，可是沈家是个讲理的地方！不是长姐你胡来的地方！”

    “你错了，”沈钰珠唇角勾起了一抹嘲讽，“你的母亲现在澄名苑，暖阁里的是姨娘罢了！”

    沈知礼猛地一愣，眼神冷厉了起来。

    沈家先夫人死了以后，府里头他娘独大。

    虽然应了一个姨娘的名头，可早已经是沈府事实上的当家主母。

    他和二姐并不像其他家族那样，庶子和庶女生下来都会被养在夫人身边，和自己的亲生母亲分离。

    他一直都等着一个机会，等他考取了功名后，就给自己娘亲正名，到时候娘亲就是正牌夫人了。

    如今陆府的姑奶奶，翁城县主嫁给了自己的父亲，他都懵了。

    此时看着沈钰珠，自然猜到这事儿怕是和这个贱人有些牵连。

    他哪里还能控制住自己的脾气？

    “沈钰珠，我晓得你想干什么，你不就是想要将我母亲困死在这里？”

    沈知礼冷笑了出来：“可是这沈家还轮不到你一个女子做主，沈家终究是我的！”

    沈知礼眼底掠过一抹恶毒沉沉笑道：“纵然你将翁城县主那个贱人弄进了沈家，那又如何？她根本生不出孩儿来！”

    “这个家还是我沈知礼的！”沈知礼狠狠瞪着沈钰珠道：“轮不到你这个贱人来莲花轩指手画脚！”

    “来人！去请爹爹来莲花轩来！我娘亲病成了这个样子，你们谁能担得起？”

    沈知礼咬着牙冷笑了出来。

    “沈知礼，我想你还是三思而行！”沈钰珠抬眸笑看着面前已经长大了的少年。

    不过少年也被沈家上下惯坏了，脾气见长啊！

    “沈钰珠你……”沈知礼刚要嘲讽几句沈钰珠，脸色猛地僵在了那里。

    “礼哥儿！礼哥儿！你来得正好！快将这个贱人打出去！娘亲要被她害死了！”暖阁里的赵氏听到儿子来了，顿时来了精神。

    可是自己儿子为何呆呆杵在那里，不晓得看到了什么，显然吓住了似的。

    沈知礼定定看着沈钰珠掌心里托着的一只白玉螺。

    这种海螺，他们南山书院一起读书的同窗学子，曾经在闲聊的时候提到过。

    产自于东疆海域，据说这种海螺是渔民从大海深处挖出来的，作为奇珍异宝高价卖到中原。

    这种玩意儿就是贵族子弟逗个乐子罢了，之前也仅仅是皇宫里的皇子们有几只。

    后来那些富商巨贾，世家大族也买了来送给自家孩儿玩儿。

    他娘亲没有多余的银子给他买，父亲怕他玩物丧志也不给他买。

    如今不想沈钰珠手中居然有一只，一定是萧家的那个老东西给她买的。

    不过现在沈知礼看向沈钰珠手中的白玉螺，眼神不是羡慕，是惊恐。

    赵氏也冲了过来，看到沈钰珠手中拿着的东西，顿时脸色微微发白。

    这个玩意儿，就像是养了一只鹦鹉。

    能够短暂记住别人说过的话，另一个人拿着海螺对着风口吹，就能听到里面的说话声。

    有时候甚至是贵族男女互通情谊的物件儿。

    刚刚沈知礼对沈钰珠说的那些话，也被这邪门儿东西记录了下来。

    沈钰珠冷冷看着面前的赵氏和沈知礼道：“沈知礼，你确定现在要去前院打扰爹爹和翁城县主吗？”

    沈知礼的脸色微微发白。

    沈钰珠淡淡笑道：“沈知礼，你马上要进京赶考了。如果我将这只白玉螺放在你们贡院的门口如何？”

    “沈家有了新夫人，那才是你的母亲，你口口声声喊姨娘母亲，那是嫡庶不分！”

    “你喊我这个嫡姐是贱人，你是长幼无序！”

    “帮着姨娘构陷亲生父亲，构陷当家主母！你是非不明！”

    “怎样？”沈钰珠晃了晃手中的白玉螺笑了出来道，“如何？”

    沈知礼踉跄着向后退开一步，呢喃道：“这……这便……今儿……今儿便是算了……”

    “不可！”赵氏已经被嫉妒蒙蔽了眼睛。

    她猛地发了狠，此番身子也利索了，人也不病了。

    冲了过来，一把抢下了沈钰珠手中的海螺狠狠摔在了地上，瞬间外壳儿都碎了去。

    赵氏看向了沈钰珠的眼神如刀，苍白如鬼魅的脸都扭曲了起来。

    “沈钰珠，你这个贱人！今儿看你还怎样在我莲花轩逞凶？”

    沈知礼看着地面上碎了的白玉螺，顿时心头松了口气。

    沈钰珠已经看出来这对儿母子的疯狂，为了自己的利益，绝对是不择手段的主儿。

    绝对是践踏一切人间法则和道德的主儿。

    她缓缓走出了暖阁笑道：“姨娘还是想得简单了一些。”

    她转过身淡淡扫了一眼沈知礼道：“白玉螺是一对儿的，倘若一只被人填进了声音，另一只也能将这个声音记下来。”

    “瞧瞧，真的有意思得很，这世间神奇的事情多着呢！”

    “另一只嘛，自然在它该呆着的地方！”

    “你……”沈知礼脸色惨白。

    沈钰珠再不理会，径直走出了莲花轩。

    倒是省事儿，原本还要在这院子里守一晚上的，如今也不用这么麻烦了。

    第二天一早，沈钰珠早早起来梳妆打扮，今早他们这些沈家的子弟要给继母敬茶的。

    沈钰珠穿了一件淡粉色绣玉兰花纹的裙衫，外面罩着一件鹅黄色罩衣，打扮得分外可人妩媚。

    她刚走到了澄名苑，就看到堂兄沈知仪，穿着一件簇新的靛蓝色锦袍站在门口。

    看到沈钰珠后，他顿时脸色微微一缓。

    不一会儿沈知礼和沈知书两个人一前一后走了过来，两个人的脸色都不好看。

    尤其是沈知礼，估计一晚上失眠了，眼圈四周都是乌青。

    沈家的四个小辈互相也不想搭理对方，分成两队先后走进了院子。

    沈钰珠身为嫡女率先走进了正堂。

    一身淡红色纱衣，妆容精致的陆婴同沈啸文一同坐在了正位上。

    沈钰珠偷偷瞧了一眼，这位新夫人看起来昨天夜里的感觉不错，脸色很好看。

    她的父亲沈啸文虽然是个糊涂的懦夫，也很风流倜傥，懂得哄女人开心。

    沈钰珠顿时松了口气，接过陆婴身边王妈的茶跪在了陆婴面前笑道：“女儿恭喜父亲，恭喜母亲，祝父亲和母亲百年好合，万事如意。”

    陆婴忙笑着接过茶喝了，随后起身亲自将沈钰珠扶了起来，却低声耳语笑道：“一会儿还有一份儿礼物单独送给你，等一下你单独留下来。”

    沈钰珠一愣，暗自好笑，继母这算不算偏心？

    “父亲！父亲！！”突然站在一边的沈知书，还没有轮到她敬茶。

    她却冲到了沈啸文的面前，扑通一声跪了下来，大哭了起来。

    “父亲，你倒是看看我娘吧！我娘她……”

