    虎崽看着手里长长的树枝，非常的郁闷。

    “呜……呜………嗡…呜……”一连串的警笛声打破了旷野的宁静。

    南易已经从床底下爬出来，把弹匣给卸掉，关上保险，枪放回抽屉里，休闲服和避弹衣里外换了一下位置。

    “南生，警察来了。”

    南易走到庄园的外面，校花目光锐利的盯着已经快进入庄园的警车提醒道。

    “嗯。”

    南易的目光也盯着警车，看着三辆车都停下，看着从第一辆车里下来两个穿着便装的警察。

    “右边那个大胡子应该是领头的。”南易说完，就往后撤了几步，他已经看到两人把枪抽了出来。

    “警戒。”

    校花一声令下，其他的保镖把南易给团团围住，围了个密不透风。

    “Drop the gun！”

    大胡子还挺英勇，面对这么多拿枪的保镖，他居然还敢往前走。

    “警官，大家都是聪明人，把枪收掉聊一聊。”校花手里拿着枪，在大腿上拍了拍，说道：“这把枪不是我的，是我从地上捡的，我猜你应该没叫支援。”

    校花这话什么意思，大胡子听懂了。

    不是她的枪，把他们全部击毙，故事就由着她随便编，别人会不会信她的鬼话，对他来说一点都不重要，他那时候已经成死人了。

    大胡子很快就看清了形势，持枪的姿势收掉，两只手指捏着枪把，慢慢的把枪塞回枪套，脸上露出歉意的笑容，这笑容很难看，看起来有点瘆人。

    “这位小姐您好，我叫拉尔夫，我们正在追击一群凶恶的犯罪团伙，刚刚接到情报，这群犯罪团伙在这附近出没，没想到我们还是来晚了，真的很抱歉。”

    看到对方的枪已经收掉，南易迈步上前，盯着拉尔夫的脸说道：“不，拉尔夫督察，你们没来晚，就在刚刚，一群穷凶极恶的匪徒闯进了一位手无寸铁的普通市民家里，正当他们要对房主进行施暴的时候，拉尔夫督察，你带着几位正义的警察就赶到了。

    几位警官平时训练刻苦，练就了一身过人的本领，以六对十五个匪徒，不但把匪徒全部制服，自己还毫发无损。

    像你们这么英勇又尽职尽责的警官，理应得到晋升，拉尔夫督察，不，拉尔夫总督察，你们一定会获得女王的赞赏。”

    听着南易的话，拉尔夫脸上的表情如过山车一样，一上一下，起伏不定。

    一直注意他的南易，知道火候还没够，他就指了指地上的尸体，凑近他的耳边说道：“我知道他们是谁派来的，也知道你为什么来，希望你没被伍振凯抓住什么把柄，按照你原来的剧本来演，这个故事你编不圆。

    等这件事搞定了，拉尔夫总督察，记得再来找我一趟，我介绍个朋友给你认识，对你会有帮助。”

    “什么朋友？”

    “能帮助你晋升的朋友。”南易说完，拍了拍拉尔夫的肩膀，“你刚才做了一个很好的选择，希望你接下去的选择依然是正确的。”

    说完，南易又转过头对校花说道：“帮拉尔夫总督察一起推敲一下故事细节，要逻辑严谨、跌宕起伏、扣人心弦，突出毒贩的残暴以及拉尔夫他们的英勇，我等着看明天的报纸。”

    死的十五个人不适合当袭击者，他们更适合成为“毒贩”，被拉尔夫他们一路追着，慌不择路逃到这里的毒贩。

    “是。”

    校花应了一声，就走到拉尔夫边上说道：“拉尔夫警官，他们是毒贩，货和弹道测试你能搞定吗？”

    “货没问题，枪你们要交出几把。”拉尔夫已经做出了正确的选择。

    “不行，我们的枪有登记，都是合法入境的枪械，我们射击的时候，都是瞄准肚子的位置，胃或者肾脏，大部分子弹应该穿透，留在体内的不多，我们可以做一下伪装，尸检能搞定？”

    “可以，需要代价。”

    “我们愿意付出代价……”

    南易回到庄园里，去敲了上戸雅美的门。

    “谁？”

    “我，醒了？”

    “刚才已经醒了。”

    “收拾一下，等下会很热闹，跟我去酒吧混一夜。”

    南易回房间洗漱了一下，和上戸雅美两个人带着刚才一直守在建筑内，没有开过枪的保镖离开。

    接近凌晨四点，安静一点的酒吧差不多应该都打烊了，除非还有醉鬼赖着没走。

    南易他们找了一个不那么安静的酒吧，一走进去，皇后乐队上个月刚发行的歌曲《I Want to Break Free》就炸进耳朵里。

    音乐虽然很炸，可客人们却非常安静，一个个坐在自己的位子上，喝闷酒的喝闷酒，小酌的小酌，喝花酒的喝花酒。

    在吧台找了两个位子坐下，南易要了两杯啤酒，从口袋里掏出刚才从唐顿庄园的厨房拿的半截烤肠，塞到嘴里咬了一口。

    “会长，刚才的人是伍振凯派来的？”

    “多半是的，有没有吓到？”

    “没有，可我的美容觉被打搅了，睡不好，眼袋长出来怎么办。”上戸雅美抱怨的说道：“我们对伍振凯的评价是不是太高了，他怎么出了这么个昏招。”

    “招倒不算昏，只是执行上出了点问题而已。”端起酒杯，把卡在嗓子眼的烤肠送到胃里，“跟你说个冷笑话。”

    “什么冷笑话？”

    “话说华囯古代，一旦大臣被皇帝赐死，没有敢反抗，也没人骂骂咧咧，都是谢主隆恩，然后乖乖的等着被弄死，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为传承和宗族，他们不想自己的族人跟着自己遭殃，老老实实领死，就是死一个，不老实就是死一大片，孰轻孰重，他们拎得清。

    但是也有一个例外，明代有一个叫方孝孺的，他就很吊，当年朱棣让他起诏书，他誓死不从，朱棣准备笔墨逼其就范，方孝孺拿起大笔，写下四个大字：燕贼篡位。

    看他这个德行，朱棣就怒了，跟方孝孺说：‘你就不怕我诛你九族？’

    朱棣怒，方孝孺却是大义凛然，他当时慷慨激昂的说道：‘诛我十族又何妨？’

    方孝孺在历史上留下了赫赫威名，被奉为读书人的楷模。可他的族人就惨了，就因为他这句话，八百多条人命给他陪葬，那真是人头滚滚。”

    “会长，九族我知道，第十族是什么？”

    “朋友和门生，他们有点冤，你说其他的都算亲戚，一人当官，亲戚肯定得些好处，朋友和门生就不好说了。

    方孝孺的事情，造成了很坏的影响，原来么，朋友之间可以政见不合，后来不会了，在官场，只要是朋友，政见肯定是相同的，有共同的利益诉求。

    你想啊，这出了事，朋友都会受牵连，不是因为共同的利益，明代官场的人就不会互相做朋友。利益一致，被牵连就牵连了，反正也不冤枉。

    再加上为了防止诛十族再次落到他们头上，明代的官员们干脆把自己的朋友圈子搞的很大，满朝堂大半都是朋友，这就让皇帝要好好掂量掂量了。

    诛十族，你来诛啊，一杀就把朝堂给杀空，这天下可就未必姓朱了。”

    “会长，你说的是明代的东林党吧？”

    “哦？你读过明史？”

    “学校里有教过。”

    “喔，东林党太晚了不好说，明代早期的朝堂都喜欢结党营私，这可能就有自保的心思在里面。”

    “所以，会长，你为什么突然说这个？”

    “没什么，伍振凯既然把潘多拉魔盒打开了，那我们带来这么多人，也不能只是过来带薪春游，得让他们发挥职能作用。”

