    两耳不闻窗外事，一心只读XX春秋。

    依稀听见身后有人叫自己，但是姜峰装作没听见。

    看见姜峰的反应，宁荣荣脸一红，她似乎是想到了什么。

    到了房间门口，看着面前的两扇门，姜峰心中一阵激动。

    我的面前有两扇门，有一扇是我的，另一扇，今晚也必须是我的。

    身后的宁荣荣扭捏了一下，身子在姜峰的背后蠕动。

    “姜峰......我可以自己走了。”

    “没事，我们两说这些，我送你回去。”

    语气义正言辞，听不出丝毫的异样。

    但是宁荣荣明显感受到了姜峰的身体开始散发出阵阵热气，热气扑打着她的脸颊，让她的脸也跟着红了起来。

    推开门，进入房间，姜峰依旧没有将宁荣荣放下身的打算。

    宁荣荣没有说话，双手忍不住捂住脸颊，似乎想要通过这样的方式给自己发红的脸颊降降温。

    但是效果并不是很好，她的额头开始冒出点点细汗，不知道是紧张还是什么。

    或许，还有着一丝期待？一丝丝？

    坐到床边，姜峰终于是松开了自己的双手，将宁荣荣放了下来。

    姜峰能明显感受到自己的心跳在加速，身后的呼吸声也是变得急促了不少，一时间，姜峰竟然不知道说些什么了。

    “姜......姜峰.....”

    宁荣荣开口了。

    在这寂静的空气中，响起了她软糯的声音。

    这声音仿佛2CO2+3H2O点燃了C2H5OH+3O2，姜峰再也控制不住体内的热情，猛的转身看向宁荣荣。

    此时的宁荣荣脸红的仿佛要滴出水一般，看到姜峰的眼睛，宁荣荣的小手忍不住握紧，在床单上划动。

    姜峰双手缓缓靠近宁荣荣的脸颊，将她的脸颊双手捧起，姜峰缓缓低下了头。

    终于，两唇相触。

    “唔~”

    宁荣荣发出一声轻鸣，闭上了自己的双眼。

    姜峰一步步靠近，想要得到更多。

    两人的身影缓缓掩藏在被褥之下。

    就在被褥缓缓支起之时，一道如震雷般的声音在他的耳边响起。

    “咳咳！荣荣才13岁！”

    这道声音仿佛提醒了姜峰，姜峰的脑海猛的恢复了清明，眼神中的红光也是点点消散。

    抬头，看着近在咫尺的宁荣荣，姜峰在她的身边躺好，双手环抱住她的腰肢，却没有丝毫进一步的动作。

    感受到姜峰的变化，宁荣荣发出如若细蚊般的声音：“姜峰......”

    姜峰搂住宁荣荣的腰肢稍微收紧了些许。

    “你还小，睡觉。”

    宁荣荣愣了一下，随后想到两人的年龄。

    “嗯。”

    嘴角带着一丝微笑，宁荣荣很快就步入了梦乡。

    听到宁荣荣的呼吸声逐渐平稳，姜峰也是闭上眼强迫自己睡过去。

    但是这种事，怎么可能睡得着！

    其实现在最好的解决办法就是回房间洗个冷水澡，但是姜峰不敢回去，他怕一出门就遇上尘心。

    他做梦都没想到，尘心这个老不羞这种事都管的啊！

    辗转反侧，不知道过了多久，天边终于升起了一丝光亮。

    这一晚姜峰过的格外的煎熬，当天微亮，姜峰就忍不住想要起床。

    但是他的一只手臂被宁荣荣压在身下，竟然让他抽不出来。

    姜峰无奈，只好等着宁荣荣苏醒。

    又不知过了多久，宁荣荣终于睁开了朦胧的双眼，看着近在咫尺的脸庞，想起昨晚姜峰要做的事情，宁荣荣的脸猛的红了起来。

    姜峰见状忍不住翻了个白眼。

    “你脸红个泡泡茶壶，起床了。”

    说着，姜峰把手臂抽了出来甩了甩。

    也不知道宁荣荣到底是怎么回事，以姜峰的身体素质，这手臂居然还会酸痛，不过是被压了一晚上而已。

    看来小说中都是骗人的，什么搂着睡觉，都是假的！

    稍微整理了一下衣着，姜峰走出了房间。

    “我先去吃早饭了，你收拾一下快点出来。”

    “知道啦~”

    宁荣荣此时也是恢复了正常，应了一声。

    姜峰来到食堂，发现食堂的饭菜又变回最原始的小米粥了，这次甚至没有馒头。

    玉小刚穿着围裙，见状也是解释道：“今天就要走了，所以没有出去购买食材，都是些之前剩下的。”

    “嗯。”

    姜峰也不在意，坐在桌旁便吃了起来。

    又等了一会儿，人都陆陆续续的到齐了，这次赵无极等人也是来到了食堂跟大家一起吃早饭。

    大家将食堂剩下的食物搜刮干净，然后集合清点了一下人数。

    确认所有人都到场之后，弗兰德转头看向身后破败的学院，大手一挥。

    “出发！”

    这时候赵无极走到弗兰德身旁，拍了拍他的肩膀。

    “弗老大，没什么好忧伤的，史莱克还是我们的史莱克，只是换了个地方而已。”

    弗兰德撇了赵无极一眼。

    “你懂个屁，我只是在想这么大块地皮没卖掉可惜了。当初我可是花了不菲的价钱才买下来的。”

    一旁的姜峰看不下去了，上前说道：“院长，我买了行吧，回头把钱给你，我们还是先出发吧，毕竟天斗城可不近。”

    “你小子没骗我？”

    “没有没有。”

    “哈哈哈，那就好，出发出发！”

    赵无极此时也是站出来说道：“小家伙们，尽力跟上我们的脚步哦，这次又是一次不错的修炼机会！”

    “嗯？”姜峰歪着头看向赵无极，眼神中有着不解。

    赵无极注意到姜峰的眼神，正打算说些什么，却听见远处传来一阵马蹄声。

    “吁～”

    一辆华贵的马车停在众人面前，马车由三辆高头大马同时拉动，看起来劲力十足。

    马车上下来个马夫，看到姜峰连忙点头哈腰说道:“少爷，您昨天预定的马车，您看看有没有什么不对劲的。”

    姜峰看了一眼，然后丢给了他个钱袋。

    “没事，你可以回去了。”

    马夫咬了咬嘴边的金魂币，媚笑着答应:“好嘞，祝少爷一路顺风。”

    姜峰摆了摆手，上了马车，看向宁荣荣。

    “上车!

    宁荣荣此时也是一脸笑意的坐进了车厢，姜峰看了一眼赵无极等人说道:“赵老师，那我就先去天斗城等你们了，你们别跟丢我了，驾!”说着，姜峰挥动鞭子击打在马屁股上。

    马车立马奔驰了起来，只留下目瞪口呆的众人。

