    自愿摘下头颅！多么可悲的事情。

    但。

    两只鬣狗不得不自尽，修罗海有太多秘密，一旦被凌王掘开，那影响将是史无前例的，它们整个族都要死在凌王手里。

    显然。

    这是它们不愿意看见的，那就只有它们自尽。

    凌风所言非虚，且得到了证明。

    两只鬣狗知道自己活不了，因而期望修罗王能够诛掉凌王，它们对付不了凌王，并不意味着修罗王对付不了凌风。

    毕竟。

    修罗王可是万古至尊，亘古永恒，坐镇黄泉第一层无尽岁月，至今没有人敢挑战修罗王。

    两只鬣狗自然有理由相信修罗王是无敌的。

    呼。

    凌风吐出一口浊气，脸色难看，尽管没有倾尽全力，其消耗依旧是相当恐怖的，连诛八位天尊生物，凌风都快要坚持不住了。

    更重要的是他对付的可不仅仅是六位天尊生物，还有修罗海。

    幸好，胜利是属于他的。

    凌风没有飞驰向前，而是另辟空间，在其中休憩，尽快令自己痊愈，同时查看神烈、獒龙的伤势，替它们服用丹药，防止两尊生物垂死。

    不过，两尊生物虽然伤势极重，却并没有殒命的迹象，令凌风松了一口气。

    几日后。

    他自空间中飞出，驰骋向修罗海，状态完全痊愈，消耗的力量亦被各种资源填满，这个时候凌风非常强盛，适合进行最后的激战。

    嗖！他形同星辰陨落，闪电间就逼近了修罗海，自其中穿透而过，闪电驰骋。

    嗡！虚空一颤，修罗海内有奇门禁制，令凌风穿透虚空，出现在一片天宫前。

    这里相当浩瀚，望不到尽头，下方是无尽瀚海，上空是万道星辰，那座天宫就那般漂浮在瀚海上。

    而且。

    瀚海的颜色亦不同，变得殷红一片，流淌着鲜血气息，仿佛有修罗要自其中苏醒。

    那座天宫极其浩瀚，仿佛是无尽瀚海中的一座奇山，随同瀚海流动，虚空中的星雨不时洒落下来，令修罗海充满了神秘感。

    然而。

    无论是无尽瀚海天威，还是天宫气势都被前方那肃杀的气氛压了下去。

    出现在凌风面前的是一列列阴兵，非常整齐，灰色的甲胄在瀚海上反射着光雨，点点而落，光是那无尽阴兵就给人一种极强的压力。

    它们岿然不动，形同雕塑。

    可凌风很清楚，它们并非雕塑，而是活生生的精兵。

    前列是三尊可怕的生物，每一尊都是天尊级别，让凌风对修罗海有进一步的了解，仅仅是黄泉第一层就这般可怕，的确让人头疼。

    可以说。

    要是在不知情的情况下，星空方面闯进来，只怕死都不知道怎么死的。

    黄泉的水很深很沉。

    那些精兵并没有因凌风飞驰而来，出现任何波澜，甚至于眼皮都不曾眨动一下，但那肃杀的气势以及它们手中的利器，皆在证明，它们并非是雕塑，而是真正的“凶器”。

    一旦凌风闯入它们攻击范围，那将直面亿万利器。

    “这就是修罗海的待客之道吗？”

    凌风停了下来，笑着望向前方，并没有因无尽精兵变色。

    “可你并非修罗海的客人！”

    为首的三尊生物，其中一尊生物开口说道：“擅闯修罗海，自古至今就没有一个有好下场的。”

    “我便是那个例外！”

    凌风笑着回应道。

    “修罗海没有例外！”

    为首那尊生物强势回应，不苟言笑，言词间充满了杀意。

    “修罗海都阻不了我，仅凭你们几个吗？”

    凌风依旧在笑，风淡云轻，那三尊生物要更强一点，但在他眼里只有万古至尊，区区几尊生物还真阻不了他。

    那三尊生物沉默了。

    显然，它们很清楚能够闯过修罗海属于什么级别的人物，它们即便倾尽全力，亦只是凌风刀俎上的鱼肉而已。

    “可笑可悲更可叹！”

    凌风讥笑着说道：“修罗海都被逼迫到这个程度了，那位人物还要借用你们的力量吗？”

    “他不敢出面生死论战吗？”

    这句话太诛心了。

    即便是那些生物都不得不沉思，修罗海遭遇史上最可怕的黑暗岁月，多位天尊死于凌王之手，而今只有万古至尊出面才能够力挽狂澜。

    其他生物不过就是刀俎上的鱼肉而已。

    那么，万古至尊呢？

    他在害怕吗？

    他想借用这些生物来削弱凌王的力量吗？

    凌风就是要诛心，令修罗海生物踌躇，进而逼出万古至尊，他并不想在这些生物上浪费时间和精力。

    一战论生死！一战分君臣！“黄毛小儿，本尊傲视黄泉时，你只怕还在娘胎中。”

    这时，一道天雷般的声音在天宫前响起，天音动荡，亟爆星空。

    一尊生物自天宫中飞出，脚下生虹，如同被天虹托着前行，非常瑰丽，就出场画面来说，完全就秒杀了凌风。

    气势空前。

    天威入史！活生生的一个人。

    鎏金般的秀发在虚空中翻飞，健硕的身躯流淌着不同的光雨，眉如镰刀，眸若星河，古铜色的肌肤，有着非凡的气质。

    且。

    在其头顶上飘飞着各种画面，有流血的神佛，有陨落的各种神兽，还有各种天际异象。

    画面感太非凡。

    凌风双目骤然冷冽起来，并非是因万古至尊出现，而是因其四周的画面，那些神佛、那些神兽是真实的，只是被万古至尊祭炼过，形成其异象而已。

    这意味着什么？

    仙古万古时期，万古至尊诛杀了太多星空生物，其双手沾满了星空人物的鲜血。

    并且，他将这些鲜血当成了荣耀。

    对于凌风来说，这是莫大讽刺，万古至尊像是在他面前炫耀一般。

    “还真装逼！”

    凌风阴测测的说道：“就你这般姿态实在谈不上高手二字。”

    “呵呵，这是荣耀！”

    万古至尊冷笑着说道：“这是刻在我身上的勋章，你这等后生哪里懂得？

    我是你们敬仰叩首的神明！”

    “我懂！”

    凌风低低的呢喃道：“我别任何人都懂，比你们更懂！”

    他的心在痛。

    仙古万古人物付出了生命，而今将要付出生命的则是逆神。

    这种痛与他血肉相连。

    这种痛深入骨髓！“但我更愿意你低调一点！”

    凌风冷酷而笑，脸上带着沉重的煞意，万古至尊真正激怒了凌风：“我认识的至尊要低调，因为低调证明它们更谦虚更强大，而你太高调了，算个神马神明？”

    “你会知道的！”

    万古至尊冷笑着说道，眼里尽是杀意。

    因为他觉得凌风是在侮辱他，更是在亵渎他的“勋章”。

    “你会付出代价！”

    “那就来战！”

    凌风冷视万古至尊，并无惧意，虽然万古至尊出现时的画面感非常强，但这是一种强烈的压制感，有点小儿科。

    真正的高手都是深藏不露的。

    譬如焚天至尊。

    可以说，在心态上万古至尊就落了下乘，远不及焚天至尊，更不及东方雨落。

    因而。

    凌风对于万古至尊虽然重视，却并非是像直面焚天至尊那般，虽然凌风实力非凡，焚道天刃更是发生了剧变，变成了仙刃，但如果对上焚天至尊，凌风根本就没有任何活路。

    哪怕他动用四道禁制。

    那种压制力非一般人物能够匹敌，而且四道禁制需要同等级别的力量才能够让其爆发出真正的天威，目前凌风的实力还远远不够。

    不过。

    对付万古至尊，不一定要发挥出四道真正的天威，而且凌风本就实力极强。

    何惧之？

    唯战而已！“那就送你一场生死吧！”

    万古至尊显得更平淡，没有将凌风放在眼里，在此世间，曾发生过真神击杀天神的事情，更发生过天神击败天道的故事，甚至于天道人物诛掉天尊人物。

    但。

    古史上就没有发生过天尊逆世干掉至尊的故事。

    一个都没有！这意味着什么？

    至尊是不可能跨级而战的，哪怕那位天尊足够的优秀，足够的天骄，但在至尊面前，依旧是土鸡瓦狗。

    要知道。

    至尊最重要的空间便是时间空间，有着让人轮回的能力，只不过那轮回的能力有限而已。

    但，依旧不是天尊能够硬钢的存在。

    然而。

    凡事皆有特例，现在凌风就要挑战至尊，要轰下黄泉第一层。

    “你们撤回吧！”

    万古至尊挥了挥手，让修罗海亿万精兵撤回，这里是天尊级别的大战，那些精兵就是炮灰，很容易被废掉。

    他怕的是凌风死前都要抱着修罗海亿万精兵一起死。

    “是！”

    三位天尊生物领命，带着亿万精兵闪电撤退，没有丝毫的拖泥带水。

    短时间内，战场便空了出来，足有千万里空间，虽然并不广阔，但修罗海是个完全不同的地域，里面自成空间，足以让两位人物大战了。

    咻！凌风飞上了天穹，仙陨当场飞出，没有任何的犹豫，直面万古至尊，他首先要比其更快一步，防止发生不可测的事情。

    至少，他要保证自己能够活下来。

    仙陨压制，神相天盘落丹田，一道流虹携带着九重石刺破苍穹。

    仙刃终于在此刻问世。

    

