    另一边，无双城外千里。

    一行青鹜在青冥中飞纵，几声寡淡的鸣叫，昭示着几分萧瑟。

    下方是一条大江。

    名为天水！

    一江横亘三千里，如九天之水，生生不息。

    “王兄怎么看？”

    湖面上，一叶孤舟缓缓的而行。

    一人立在舟头，两人坐于舟中。

    而此时开口的，就是舟头的那人。

    “怎么看？呵呵，还用看吗？泥菩萨过江而已，想要让剑盟的死的人太多了。我逍遥宗，算是一个。”

    舟中之人说道。

    “王兄说的不错。虽是五品，但没有五品底蕴，靠着一个天才弟子崛起，终究只是虚妄。我清风宗愿意拼一下。”另一人说道。

    “看来，我们三人的心思是一样了？那就趁他病，要他命？”船头之人说道。

    而他，则是铸剑谷的谷主。

    “合该如此！”

    “大善！”

    ……

    片刻后，孤舟在水中消沉，而三道身影也消失无踪。

    他们三宗汇聚，自然就是因为剑盟的事。

    苏清婉霸道出手，终究引起他们不满。

    而这一切，秦南自然不知道。

    因为自己的事情，竟然在三宗之中也埋下了祸根。

    此时的秦南在剑盟弟子的带领下，已经成功加入剑盟之中。

    这一次，苏清婉没有追随，似是怕跟秦南走得太近，引起什么不好的影响。

    “以后这就是你的院落了。”

    剑盟双手环抱在胸前，靠在门栏上，一脸不耐烦。

    秦南不以为然，并没有放在心上。

    毕竟这是剑盟，五品宗门弟子，有点眼高于顶也是正常。

    可就在这时，他又说道：咱们剑盟虽然弟子多，但真正有资格拥有自己的院落的，那必然是要内门弟子才有这个资格。”带领秦南弟子说道，口气之中带着几分嘲弄。

    秦南自然听得出来，这是在针对自己。

    微微皱眉，秦南忍了下来。

    “师弟真是好手段啊，以外门弟子的身份，竟然能有自己的院落。”

    又是一句，脸上已经不加掩饰的漏出不屑。

    “不过，秦师弟可要小心啊。树大招风，在剑盟之中，实力才是硬道理。没有实力，就算是你背后有苏师姐，一样没用。”那人不冷不淡说道。

    秦南一愣。

    没完没了了？

    冷嘲热讽就算了，还威胁？

    “多谢师兄劝告。师兄说的对，实力才是硬道理。不过，我一直都觉得我实力还可以。”秦南淡淡说道。

    他语气也冷漠下来。

    因为苏清婉，他不想在剑盟之中生事。

    风雨欲来，他当务之急就是提升实力。

    可是这并不意味，他就要忍气吞声。

    “你……”剑盟弟子脸色一沉。

    他以为秦南会乖乖低头，可没想到竟然敢在自己面前这么强硬。

    “如果没什么事，师兄请离开吧，我要修炼了。”秦南说道。

    剑盟有恩，不代表所有人都高他一头。

    “秦南你不要猖狂。你以为这是荣耀？呵，德不配位，必惹灾祸。外门弟子之中，能碾压你的比比皆是。你就等着吧，剑盟之中，以剑为尊……”

    那人说着，妒火中烧，已经从最初变成了挑衅。

    刷！

    可就在此时，一道刺目光芒忽然出现，长剑寒光闪烁，停留在他双眼之前。

    “然后呢？”秦南声音冰冷。

    “你……你敢对我用剑。”剑盟弟子一脸震惊，喉咙蠕动着。

    根本就不曾想，秦南竟然敢主动出手。

    “你说的，剑盟以剑为尊。那我给你一个机会，要么出剑，要么滚！”秦南态度孤傲。

    他不在乎对方为什么针对自己。

    他可以退步，但不会低头。

    “你……”剑盟弟子哑口无言。

    秦南的态度泰国霸道，而且这一剑落下，给他一种刻骨的杀意。

    一时间根本不知道如何反驳。

    悄然之间，他退后几步。

    “等着，秦南，你会为你的狂妄付出代价的。”剑盟踉踉跄跄，边跑边放下狠话。

    不过秦南却没有理会。

    他有更重要的事。

    修炼！

    不管是苏清婉说的半年时间，还是苏雄告知自己的三个月后有关苏清婉的一战。

    都给秦南无限压力。

    实力！

    他最缺的还是实力。

    而恰好，现在他神台之上，还有太一剑魂的力量不曾修炼。

    “长生剑魂，开始吧，我倒是要看看，这属于我原本的剑魂，能给我带来什么惊喜。”

    一念动，秦南关闭房门，找个位置，直接开始修炼。

    很快秦南进入忘我状态，看着神台剑魂盘旋，将太一剑魂分裂，最后熔炼成一道纯粹的剑意。

    轰！

    刹那间，太一剑意在秦南识海之中跳跃，仿佛重回秦南神台，再找到归宿一般。

    而随之一瞬，长生剑魂一荡，一股浩瀚的力量涌动。

    “要突破了！”

    秦南心中凝重起来。

    这是自己所掌控的第四道剑意。

    不过秦南对太一剑意却很有信心，相信这一道剑意，绝对会比之前所吞噬的先天杀手带来的增幅多。

    因为，这曾经就是他自己的力量。

    下一刻，秦南闭上双眼，全神贯注的沉浸在突破之中。

    而秦南不知道是，此时在剑盟千山最高峰上。

    两道身影相对而立。

    “为什么？”长发遮掩住了半边脸，但依旧无法遮掩这声音之中的冷漠。

    “婉儿，我知道你不想让他牵扯进来。可是剑，就是用来杀人的。身为剑修，若是剑不染血，谈何成长？”

    “只有战斗，才是最快成长的唯一途径。”

    苏雄说道，并未转身，看着落日夕阳，星辉点缀穹庐。

    苏清婉沉默了一下。

    苏雄的话她无力反驳。

    “霜儿呢？”片刻后，她问道。

    “她已经暂时清醒过来。不过，坦白说，现在的她不适合练剑。所以我将她交给了幻剑婆婆，让幻剑婆婆照顾她。”苏雄说道。

    苏清婉点点头，淡淡说道：“那我去告诉秦南，免得他担忧。”

    说着，苏清婉转身准备离去。

    可就在他转身瞬间，美眸之中顿时紧锁前方。

    “他突破了！”

    苏清婉声音中带着惊喜。

    裙摆惊掠长空，在落日余晖的映照下，如同轻舞九天的蝶，片刻后消失不见。

    苏雄目光也看向了秦南所在，感受着漫天灵气汹涌而去。

    “这只是要突破先天吗？动静还真不小。”

    与此同时，剑盟的之中很多方向，都微微震动。

    尤其是秦南所在院落的山峰之上，更是有无数弟子走出自己的院落，看向了秦南所在方向。

    而对于这一切，秦南并不知晓。

    他从修炼之中苏醒，感知着自身修为。

    “怎么才聚气九重巅峰？还不是先天？”秦南眼中尽是错愕。

    他以为炼化太一剑意，突破先天肯定是板上钉钉。

    可没想到的是终究还是差上一线。

