    劝架凶险，一个不好便有性命之危。

    这是诸神公认的。

    连参赛者、旁观者都清楚的事情，劝和的搅局者，又如何会不知晓？

    这样的情况下，依旧敢介入其中，自然是有着底气。

    ——不是一个人在战斗。

    是三个人的战斗！

    真计较战力，还是有那么几分的。

    或许进取不足，但自守还行。

    巫妖这两大阵营，任意一方想要灭了他们，都需要费几分手脚，耗费些力气……这便足够了。

    因为，没人会做亏本的生意，耗费本钱去针对几位本纪元已经宣布率先出局、无力角逐盘古道果的领袖大能——他们并不构成威胁。

    “三清！”

    帝江祖巫低沉喝道，道出了劝架者的根脚。

    竟是那道门的三位领袖，昆仑山上坐地虎！

    道德天尊、元始天尊、灵宝天尊……三位天尊，亲兄弟，一家人！

    论亲属数量，这组合比伏羲女娲、帝俊太一、羲和常羲等还要可怕，也就逊色于虚假的“相亲相爱一家人”的十二杀马特集团。

    只是祖巫队伍嘛，这没有参考比较的必要。

    毕竟看起来有十二个神，但里面互相组成的私聊群……据不愿意透露姓名的某人暗中透露，这里面最少能划拉出十三个群来！

    虚假的友谊，浮于表面的兄弟姐妹！

    排除酒肉朋友、口头兄弟，道门三清天尊的抱团，无论是从质，还是从量，来进行评价，都是当世一等一的，非常有潜力。

    若有朝一日，他们一家子各自都成功在盘古道争中胜利……那就是三位盘古！

    这比兄妹黑庄还要过分！

    在诸神看来，兄妹黑庄顶天了，能拿着两尊盘古的投票权，虽然可以横行霸道一时，但等到无尽遥远的未来，修成盘古伟业的大能一多，却也不算太过。

    兄妹混合双打，某位盘古不幸撞上了，顶天就是丢些人，挣扎还是能挣扎一阵子——毕竟两尊盘古战力，不至于彻底交待到一人身上不是？

    总要有部分精力分出，去巡视自己一方的家当，小心点别被人偷家。

    三清天尊？

    这人多，就是了不起。

    他们这知根知底、彼此都能彻底托付对方的组合，若是尽皆成道盘古，一个盘古看家，两个盘古抓人，谁特么的受得了？

    独狼盘古敢跳，搞不好屎都要被打出来，给揍的彻底自闭，删号卸游，换服务器去鸟！

    这样的一幕，未尝没有可能发生。

    盖因这三清天尊，本纪元皆登圣位，天道加持，就如人族人王位格一般，纵使本身只有大神通者道行，也能提前展现太易战力。

    而三清成圣，已经过去许多年。

    尽管他们没少因此享受“福报”，为道祖鸿钧分担海量的天道工作，零零七都已是常态，时常加班加到自己都怀疑人生，不知今夕是何年。

    但他们借假而修真，借着岗位福利，沉浸在对太易层次的解析中，早已是上窥此境，修得不可思议的功果。

    待到纪元结束，即使他们的圣位在那时都失去，单凭自身依旧是太易中人，是领袖级强者，神威慑万古！

    三位天尊，便是三位太易，那……离三位盘古，还远吗？

    此刻。

    当这样的组合站出来发声，一式联手而为的神通用以劝架，混沌长河澎湃间，横断了战场，那里有诸天创始、宇宙演化、万物终结的恐怖道象并存，让苍茫洪荒的浩瀚岁月长河都被影响，出现了偏移和改道。

    惊世的场面！

    没有什么语言，能比武力的展示，更加具有“亲和力”与“说服力”——

    批判的武器，永远比不上武器的批判！

    效果拔群，十分有用，许多热血上头的妖神、大巫，纷纷冷静下来，连一部分正在互飙眼刀，打算先用眼神、再用拳脚杀人的祖巫妖帅，也暂时停手，斜着眼看向了三清。

    三清有着实力，有着潜力，自然得到了相应的重视，巫妖的领袖们，都决定给他们一点面子，让他们有发言的机会。

    当然，给面子归给面子，想要蹬鼻子上脸？也是不存在的。

    当劝说的理由、解决争端的方法，不能满足巫妖的利益和期望……

    那不管你们三清讲的再是天花乱坠，占据什么道德高点……只要敢再插手，便直接碾过去，连你们一起杀！

    为了证明自己一方有这份实力，让三清天尊耗子尾汁，好好组织语言后再说话，祖巫后土和天皇各自眸光一闪，身周皆有莫测韵律升腾，轻描淡写间拨动了人道的气运洪流，让那混沌长河于刹那之间，无声自溃！

    “呃……”

    三清天尊闷哼一声，神通溃散，身躯摇晃，一退再退，自身的圣位都似乎不稳了，气息一阵动荡，战力在跌，直接冲着真实水平而去。

    圣人……圣人！

    说是圣，终归还带了一个人。

    圣位，固然有无穷玄妙，可这份玄妙，并非无源之水、无本之木……它是有源头的。

    那是从天地中、从苍生中来的伟力，归属于“洪荒”，被天道汇总。

    再经由玄奇的手段重新分配，终是打造出了圣位这种东西。

    对付一般神圣，自然是无往不利。

    可若怼上了那种管天、管地、管苍生的天帝、圣皇，被他们进行针对和制裁……

    那真就是化妆千百层，一盆卸妆水搞定。

    所有加持都给扒掉，只能用自己真实的道行战力去处理问题。

    除非自身足够强大——如女娲，那有圣位和没圣位，一点区别都没有，于她无损。

    不。

    还是有区别的……成了圣的她，反而还变弱了！

    被天道所牵制，暗中削减部分战力。

    圣位，弱者渴求，对强者却是鸡肋。

    也正因此，这个时代的圣人，从来就不被最顶尖的妖皇和祖巫视为威胁——弱点太严重了！

    除非有朝一日，法统更迭，圣人教派有从龙之功，甚至得了帝师的虚衔，位格上抬高那么一些……那便有些看头了。

    否则，他们撑死顶着洪荒人道教育部长的招牌，靠自身的人脉和力量，又怎么干得过那些手握兵权、人事大权的统帅乃至是帝皇？

    废除道统，伐山破庙——逼急了，这事情不是做不出来。

    洪荒自有制度，以霸王道杂之！

    此刻，巫妖两方的巨头领袖，默契站在同一条战线上，不轻不重的敲打三清一下，让他们明白形势后，才笑着开口，占尽主动。

    “三位道友，你们有何妙计，以谏我等？”

    “还望速速道来！”

    “以和为贵？究竟是怎么个以和为贵？”女娲慈眉善目，语气却不太善良，“本皇为兄长迁坟，尽管为此怒而兴兵……”

    “可这是人之常情，是情有可原的事情。”

    “总不能让我的兄长，暴尸荒野……对不对？”

    女娲义正言辞，说了自己的理由。

    东华的坟，她是一定要带走的！

    谁拦，谁就是她的敌人！

    为此，她可以不惜一切代价！

    没有人能对此质疑……一个孤苦伶仃的小妹妹，费尽千辛万苦，只为带她的兄长“回家”。

    谁若是阻拦……

    这还有人性吗！

    这还有天理吗！

    纵使这过程里采用的手段太过疯狂，法不容恕，却是情有可原。

    当然，眼下做和事佬的三清天尊里头，有人对此腹诽不停。

    ‘得了吧！’

    灵宝天尊低眉顺眼，把发言的舞台交给了他的兄长道德天尊，但是这也不妨碍他心底唠叨，碎碎念个不停。

    ‘你的兄长，刚刚才跟我们暗中联系，指使我们此刻出手，目的为何？就是为了让东华的坟不落入你的魔爪中呐！’

    ‘你哥防你，都跟防贼一样，对身后事交由你处理这个问题，报以深深的忧虑……’

    ‘我看呐，你这迁坟，还不如不迁！’

    灵宝天尊咂咂嘴，有些槽他想吐，可最终没能吐成。

    在关键时刻，元始天尊横了他一眼，让小年轻多听多看少说话，别坏了正事。

    “老实点！”

    元始天尊秘密传音灵宝天尊，“不要坏了大计！”

    “太昊天帝与我等有言在先，要‘合情合理’的守住东华的坟，又要能把他的痕迹从这里面摘出去，表面看去丝毫不相关，半点破绽都不可泄露给娲皇，叫她发觉不妥，坏了大事！”

    “事成之后，我等道门道统，有望更进一步……混个帝师头衔，都不是梦！”

    “哪怕只是虚衔，但只要得了人道的认可，以后就不那么容易被制裁……我等才是真正夯实了盘古的根基，可以在下一个时代角逐尊位！”

    元始天尊耳提面命，那样子看起来都恨不得让灵宝天尊将相关事宜抄写个百八十万遍，牢牢记在心底，永生永世不忘，别坏了哥哥们的大计划、大行动。

    “你好烦……”灵宝在私聊的频道中叨咕了两声，不过抱怨归抱怨，大体他还是识得的，知道不是胡闹的时候，也就没有出格的表现。

    只是良心发作，感叹着为女娲仗义执言……嗯，背后小小声的那种正义发言。

    “认真想想，我有些心虚诶……”灵宝天尊嘀嘀咕咕，“我们这个时代，拿的可是娲皇的投资，她大笔大笔开天功德砸过来，帮我们扩大了道门的影响力，提升教学质量，培养优秀人才……”

    “虽然她的目的也不单纯，是想曲线破妖，把手从我们这边伸到妖族，进行潜移默化的影响和干涉……”

    道门修行，妖类踏入其中，通常会有这样一个步骤——化形！

    化出人形仙体，一身仙风道骨……这最是有趣。

    比如说虎妖、鹿妖、羊妖什么的，修道成仙，自号虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙等等，便是成了人形，哪怕是混入到人族的小国中，说不得也能得个国师头衔，依照道门束法，祈雨解灾。

    这个中细节，十分微妙，有着点滴见不得光的交易。

    一所洪荒著名的、有教无类的最高等级修行学府，招收了妖族的学员，但等他们学有所成之后，却似乎是改换了族籍，有为人族输送中等素质人才的嫌疑……

    哪怕长年累月积累下来的意识形态，一时改不过来……

    可是，形体已经换了，思想意识……还会远吗？

    屁股决定脑袋嘛！

    “但不管怎么说，从个体的角度上来讲，我们得了投资，学生得了实惠……至于族群向心力什么的，那倒不归我们管，是要看天庭怎么操作，是否提升福利待遇，留住妖才。”

    “是胡乱折腾，罔顾年轻妖被不断压榨，福报说都堂而皇之的忽视，过劳死时有发生；还是真诚以待，决定落实宣传上的‘接班人’，让年轻妖看到生活的盼头，能早些退休养老……关系到切身利益，各自心底都有数。”

    灵宝天尊嘀咕，“总体而言，马马虎虎算是各取所需，一分耕耘，一分收获。”

    “可现在我们的做法……”

    “似乎有些对娲皇她背信弃义，往她背后捅刀的嫌疑啊！”

    “伙同太昊，挖坑给女娲娘娘……还拿了她的投资，翻脸就不认人。”

    “这是不是太缺德了呢？”

    灵宝天尊在传音中感叹。

    这位天尊，是个有节操，有底线的。

    而相对的。

    他兄长元始天尊，就……

    “话不能这么说。”

    元始天尊，阐天述道。

    这是一个对各种规则理解很深的大佬——不如此，又如何去解读天意呢？

    且。

    解读天意，并一定是真的为了做打工仔。

    在规则的限度内，尽量为自己捞取好处，同时拿着规则条款，堵住质疑他的人的嘴巴。

    如果说，东华帝君做的是最公正的大法官。

    那么元始天尊……决定能成为最优秀的律师。

    这是很特殊的行业。

    有的，能将一生奉献，誓死捍卫公平，扬善惩恶。

    有的，各种坏水乱流，恰烂钱恰的不要太开心，与黑暗为伴，为邪恶做辩护，给自己进行牟利。

    同样的一条路。

    不同的人，走出不同的精彩。

    “女娲道友对我们的投资，我是很感动的。”元始天尊老神在在的传音回复，“但一码归一码。”

    “开天功德……这是赃款呐！”

    “女娲娘娘，她拿那么大的一笔赃款投资到我们这里……感动归感动，法理上的程序还是要讲的。”

    “毕竟，做为一个合格的师者，我们不能带出不良的风气。”

    “怎么能见钱眼开，包庇罪犯呢？”

    “理所应当检举揭发，或者配合相关的部门进行收网清算行动。”

    ——对不起，我是卧底！

    “公是公，私是私，我们要带领学生分清。”

    “等公事清算完了。”

    “我们再去感恩私事。”

    “等娘娘有朝一日被关禁闭，我们登门拜访，好酒好菜送上，口头感谢一番……就差不多了。”

