
　　“嘭”的一声，一个蓝色的身影被一掌拍出去几十米的距离，撞在房间的墙壁之上。

　　“噗”那身影一口鲜血吐出来，本来就苍白的脸，此刻显得更加的惨白，毫无血色。

　　“大人，大人饶命啊，我也不知道……咳咳……我也不知道他竟然会有帝器啊！”那被派出去的男子，根本来不及在意自己的伤势，拼命的求饶。

　　而那个出手之人，此刻背对着他，气的浑身颤抖，她听到了男子的解释之后，仰头朝着房顶的方向大吼一声：“啊……”

　　“轰隆隆……”

　　这声音明显是一个女人，但是她的声音拥有这就绝对大的震撼力，使得整个房间都发出了轰鸣声。

　　要是她的声音再大一些的话，恐怕这房间都要倒塌了。

　　“你这个废物，本尊给了你一个如此完美的人身，你竟然诓骗我？”

　　“害的本尊损失了八只虚灵！”

　　“你现在说你不知道他拥有帝器？”

　　“他区区一个皇者中期，如果没有帝器的话，是如何打败你的？”女子转过身来，一个闪身来到男子的身前，伸手抓住男子的衣领，双眼冒火的说道。

　　这女子，赫然便是江谷在那黑暗之地遇到的那名尊者级别的女子。

　　而这名被打的口吐鲜血的，自然就是重新获得肉体的江谷了。

　　江谷在得到了新的肉体之后，用了半年的时间回复修为，当他的修为恢复的差不多的时候，才将“万灵之灵”在颜率星赵岩手里的事情告诉了这女子。

　　他原本还想着，当自己的修为恢复的差不多了，就偷偷的逃离。但是他现在却不能。

　　因为，他现在所处的这个世界，简直就是一个变态的世界。

　　如何变态？

　　如果说玲琅宇宙的神圣星域是皇者遍地走，王者多如狗的话，那么这个地方便可以在神圣星域的基础上在提高一个级别。

　　尊者遍地走，皇者多如狗。

　　在这半年的时间里，江谷不仅仅只是恢复修为，还顺带着了解了这个世界的具体情况。

　　这以了解，差点没有吧他给吓尿喽。

　　当他第一次走出女子的宅院，到了大街上的时候，他吃惊的发现你，这大街上到处都是皇者，尊者也不在少数。

　　而这些人在这里竟然没有丝毫的特殊地位，就如同世俗世界的普通人一般。

　　也就是说，在这个世界里，皇者几乎是最低级别的存在。

　　而尊者即便是地位稍高，也并不算是稀有。

　　这还是玲琅宇宙吗？

　　玲琅宇宙不是没有尊者吗？为何这个地方会有那么多的尊者？

　　江谷刚刚开始的时候非常的凌乱，不过当他回想起了刚遇到那女子的时候，那女子说的话。

　　那女子嘲笑他们这些异界强者的无知，他们不知道，在这玲琅宇宙，还有级别更高，更为强大的存在。

　　而他们这些异界强者之所以不知道，那是因为，这里的人被强行的控制在这片区域，不得离开，除非拥有特殊身份和实力超越了尊者的存在，才有机会离开这里。

　　而恰恰将自己带回来的这个女子，拥有这一个特殊的身份，他是这方世界守卫者统领的女儿。

　　而他当日被传送到的区域，就是这片世界的边缘，而这个女子刚刚好就在那个地方训练自己的“噬魇魔宠”，两人就这样相遇了。

　　其实这还不是让江谷最震惊的事情，更令江谷震惊的事情是，这里的最强者并不只是尊者，还有尊者之上的人。

　　尊者之上？那是什么境界？

　　帝级！

　　这是自然，尊者之上就是帝者，这是必然的。

　　难怪，难怪异界强者来了一波又一波，虽然对玲琅宇宙造成了不小的影响，却始终无法真正的入侵这里，原来这里还有如此强大的存在。

　　那岂不是说，这玲琅宇宙的修仙文明，已经和弋阳宇宙差不多了？

　　后来经过更为详细的了解他才知道，原来，这里的最高统治者并不是帝者，而是一个比帝者更为恐怖的存在。

　　恰当的说，应该是一个种族——妖神。

　　至于那些妖神为何要将这些尊者以上，甚至超强的皇者控制在这个世界，江谷无法进一步了解，但是有一点他是非常清楚的，那就是，他是无论如何不可能逃离这里的，除非这女子肯放他离去。

　　面对女子的质问，江谷不得继续磕头求饶道：“大人，我之所以会败，却不是白给了那赵北辰，而是万灵之灵啊！”

　　“恩？”女子似乎想到了什么，然后转身思考了一阵又转过身来看着江谷问道：“那赵北辰到底是何人，他为何会用有帝器？”

　　“这……”江谷有些犹豫，并没有立即回答。

　　赵岩是他们森罗殿要抓的人，而他就是负责来抓捕赵岩会弋阳宇宙的人。

　　如果他将赵岩的过去告诉了这女子的话，这女子会做出怎么样的决定？

　　要是这女子也要抓到赵岩，想要探寻他的秘密的话，那么将来若是森罗殿的人来到了玲琅宇宙，他们会不会找自己算账。

　　那女子看到江谷在犹豫，脸色立即有阴沉下来。

　　而当她正要发作的时候，房间之外传来了焦急的脚步声。

　　“主人，主人，老主人来了……”门外响起了仆人的喊叫声。

　　一听到“老主人”三个字，那女子浑身打了一个激灵，然后一伸手，就将江谷给收起来。

　　不多时，房门打开，一个身着盔甲，容颜冷峻的中年男子阴沉着一张脸走了进来。

　　“父亲，您怎么有时间来我这里啊！”女子一脸殷勤的走到中年人身边，双手抱住中年人的手臂，撒娇似的说道。

　　那中年人随手将女子的双手甩开，然后径直走到一个座椅坐下，随后转身很是不悦的看着女子说道：“你是想你父亲去死，还是自己不想活了？”

　　中年人的话一出，女子的心里就是一抽，脸色便的极不自然。

　　不过她还是强装镇定的走向男子，一边走还一边说道：“父亲何出此言？您是我的父亲，我是您的女儿，哪有女儿不想自己父亲活的道理？”

　　“哼！”中年男子冷哼了一声说道：“你以为你做的事情十分隐秘吗？”

　　“你不仅动用了军部的八只虚灵，还擅自打开禁制，放他们离开，让他们前往下界去抓捕一个大地之灵，你以为这些能够瞒得过本座？”

　　“呃……”女子尴尬了。

　　其实，她的父亲一进门，她就知道是怎么回事，必然是自己的事情败露了。

　　若是此事成功了，或许还有转圜的余地，也可能不会被人发现他擅自放虚灵离开的事情。

　　但是现在八只虚灵全部死在了颜率星，这让她无法弥补这一缺失。

　　每一只尊级的虚灵，那可都是他们军部悉心培养出来的，他这一次性就毁掉了八个，就是那些和他关系好的守卫愿意帮他隐瞒，也做不到啊。

　　看到女子极不自然的脸色，中年男子语气缓和了一些说道：“蓝荷，好好给为父说说，是什么样的一直大地之灵，会让你不惜冒着杀头的危险也要去抓捕？”

　　蓝荷一听这话，立即就明白了，原来是自己的父亲对那万灵之灵感兴趣了。

　　大地之灵，万灵之灵，灵祖，这些都是对灵体中地位和能力比较强大之人的称呼。

　　而万灵之灵，无疑是所有灵体中地位和实力最强者，即便是在他们这个世界里，也没有一直万灵之灵。

　　而大地之灵，在这里却十分的常见。

　　在这个世界里，实力强大一些的实力内部，基本都会有一只到两只的大地之灵，这些大地之灵是用来稳定和增加宗门内部能量浓度的工具，只有有了大地之灵，各个宗门才不至于在和其他宗门比较的时候落了下风。

　　而万灵之灵，是宇宙诞生之时的第一个灵体，因此，他的能力是非常恐怖的，他不仅仅能够控制所有的灵体，还能够吞噬所有的能量。

　　从某种程度上来讲，万灵之灵才算是宇宙的主人，连天道都要给他几分薄面。

　　只不过，不知道从什么时候起，宇宙间再也没有了万灵之灵，没人知道万灵之灵去了哪里，或许是轮回转世了，或许是永远的消失了。

　　总之，已经很久很久没有人提到万灵之灵了。

　　因此，当初江谷在蓝荷面前提到万灵之灵的时候，当时的蓝荷别提有多激动了。

　　万灵之灵，如果得到了万灵之灵，不仅仅是他，就时候他的整个家族在这个世界之中，也将迅速提升好几个档次，甚至有可能成为这个世界的第一家族。

　　当然这一切是有风险的，首先离开这个世界，就是一道非常大的难题。

　　因为蓝荷是守卫统领的女儿，在界域守卫那里，他拥有一些特权，他也常常利用这些特权在界域的边缘区玩耍。

　　但是，真正的越过界域前往界域之外，他可是从来都没有做过的事情。

　　他虽然任性，却也明白各种厉害，一旦他离开的事情暴露了，不仅是她，就时候他的父亲，包括他的家族，都有可能受到牵连。

　　于是，他选择利用虚灵代替自己去抓捕万灵之灵。

　　却不想最终还是失败了。

　　任她如何想象，也无法想象到赵岩居然有帝器。

　　帝器，就是在这界域之内，也是十分少见的存在，而一个下界的区区皇者中期，是如何得到帝器的？

　　她想不通，可是，现在父亲既然对这件事感兴趣，为何不将这件事告诉父亲，然后大家一起想办法呢？

　　于是，蓝荷对自己的父亲说道：“父亲，那不是大地之灵，那是万灵之灵！”

　　“嚯”中年男子闻言一下子从座椅上站起来，随后一摆，大门直接关闭，并且顺带着布置了一个结界。

　　最后才小心翼翼的问道：“你说什么？再说一遍？”

　　看到父亲如此谨慎小心的态度，蓝荷浑身一紧，然后结结巴巴的说道：“那，我要捉拿的，是一个万灵之灵！”

　　“咔嚓……”中年男子加下的地板在这一刻突然蹦碎。

　　之间那中年男子浑身颤抖，似乎听到了什么无比震惊的消息一般。

　　“父亲，你怎么了！”蓝荷惊恐的看着自己的父亲问道。

　　只见中年人转过身来，双手扶着蓝荷的肩膀，非常谨慎并严肃的说道：“这件事你烂在肚子里，不要和任何人提起。”

　　“也不要擅自做主再去抓捕，明白了吗？”

　　“为何呀父亲，那可是万灵之灵啊！”蓝荷不解的问道。

　　“别问那么多，不想被灭族，你就按为父说的做。”

　　“还有，最近一段时间你不要出门了，就留在家里，无论外面发生了什么事，都不要出门，明白了吗？”中年人再次强调道。

　　蓝荷不明白这到底是怎么回事，不过，最终还是点了点头。

　　与此同时，在颜率星仙界的皇都内赵岩所在的殿宇之内，赵岩一脸宠溺的看着自己的儿子，口中喃喃自语道：“人皇羲，人皇羲，我的儿子是人皇羲！”

　　“谁能想象的到，被地球人视为人文始祖的人皇羲，居然转世变成了我的儿子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“儿子啊，看来你这一声注定不平凡啊，老爹我应该如何培养你呢？”

　　“呼……”突然一个绿色的身影闪现在赵岩的身前，然后冷漠的说道：“赵先生，还请你谨守诺言，那三个字，希望你不要再提，就是面对不记事的主人，也不能提！”

　　赵岩闻言，不知道说什么好，于是也只能点点头，不过他的目光却是落在了那身影的头顶，然后“噗嗤”笑了出来。

　　“我说青龙，你一身绿也就算了，怎么脑袋上还带个绿帽子，难道你不知道绿帽子是啥意思？”

　　“恩？”青龙不解的看着赵岩说道：“本座这身装扮已经不知道多么悠久的岁月了，怎么不知道带一个绿帽子还有什么讲究？”

　　“噢，也对，你不是地球人，自然不知道地球上的说法？”赵岩很是认真的点头道。

　　“地球？你说的是希源之星吗？”青龙问道。

　　“是啊？”

　　“本座怎么就不是地球人了？我们五人本来就是主人炼化出来的，而主人发迹就在地球，我们就是地球人！”青龙很是不满的说道。

　　“恩？对呀？”赵岩好像恍然大悟一般的说道：“如此说来，地球上的神兽后裔都是你们的后裔吧？”

　　“对呀？我们修炼出肉身之后，长期与人类接触，逐渐也有了人类的感情，最后主人允许我们娶妻生子，便有了地球上的那些后代，这并不奇怪啊！”

　　“哦，也就是说，你们也是有老婆的是吗？”

　　“是啊，怎么了？”青龙再次问道。

　　赵岩则是偷笑着看着青龙的绿帽子说道：“没什么，没什么，就是随便问问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1053章 青龙戴绿帽！免费阅读。https://xs.23sk.com 