    此刻，楚风直接来到了这座所谓的金字塔面前。

    他看着眼前的这座高耸入云的金字塔，催动灵识查探着。

    结果让他没想到的是，

    就算他催动灵识也完全找不到这金字塔的任何漏洞和进出通道，

    仿佛这金字塔根本就是一座完全封闭，没有任何进出口的建筑。

    但这显然不可能，若是这金字塔真的是全封闭的，

    玛雅古族的人也不可能从里面出来。

    只是这座金字塔很不一般，

    因此就算楚风催动灵识都找不到这金字塔的入口。

    “既然找不到入口。”

    “那便打出一个入口出来！”

    随即，楚风神色一冷，直接喝道。

    他直接挥舞出吞天魔刀。

    “能将这金字塔给劈开一个入口么？”

    楚风询问着吞天器灵！

    当着这么多人的面，

    万一他要是没将这金子塔给劈开一个口子。

    那他岂不是丢脸丢大发了，

    因此他自然要提前询问一下了。

    “主人，你也太小瞧我了吧！”

    “区区一座金字塔而已。”

    “就算其是神器，我也一样能劈开！”

    这吞天魔刀的器灵吞天十分骄傲而自信的说着。

    “你别忘了你现在只是一把断刀，别吹牛了。”

    “万一没劈开，丢了我的脸。”

    “看我饶不饶你！”

    楚风冷哼道。

    “放心吧主人。”

    “就算是断刀，我也能劈开它！”

    吞天魔刀自信道。

    随即楚风便不再废话，

    他直接催动体内蜕变而出的全部魔龙之力，涌入到吞天魔刀中。

    他大喝一声，便朝着这座金字塔劈了出去。

    轰！！！

    随着楚风的魔龙之力涌入到吞天魔刀中，

    顿时使得这吞天魔刀爆发出恐怖至极的威力，

    可怕的血煞之气和魔煞之气爆发出来，

    化作一道擎天刀芒，狠狠地轰向了这金字塔！

    当即一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    一股滔天的力量爆发出来，形成可怕的冲击波，

    直接将蛮荒部落和三大妖兽种族的人妖全部轰飞了出去。

    至于这座金字塔更是剧烈的晃动着。

    而在这金字塔内部的玛雅古族的人更是全部被这股可怕的力量给震的全部跪在地上。

    随着这可怕一刀所爆发出来的力量逐渐消散掉。

    这金字塔竟然真的被吞天魔刀给硬生生的劈出了一个洞出来。

    “主人，怎么样？我还行吧？”

    吞天自傲道。

    “还算没给我丢脸！”

    楚风轻笑着。

    “这……竟然真的给劈开了？”

    这时，蛮天，蛮山和其余人还有三大妖兽种族族长，

    他们皆是一脸震惊的看着眼前这个被劈开一个口子的金字塔，

    此刻，他们一脸的不可思议。

    “什么铜墙铁壁，我看是破铜烂铁！”

    楚风直接装逼道。

    “怎么可能？”

    此刻，在这金字塔内部，

    当那玛雅古族的大长老看到这金字塔被劈开了一个洞。

    他眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    这一刻，玛雅古族的其他人也是被深深地震撼到了。

    他们眼睛瞪得滚圆，震撼不已！！！

    “大长老，现在怎么办？”

    随即这玛雅古族的人看着大长老不由地说道。

    “全体成员随我冲出去，挡住他们。”

    “务必要撑到玛雅王复苏归来！”

    这位玛雅古族的大长老一脸冰冷的喝道。

    “所有人准备，杀进去！”

    这时，楚风看着蛮荒部落和三大妖兽种族的人直接喝道。

    正当他们要杀入这金字塔之时，

    突然从这金字塔内冲出来一群群玛雅古族的人。

    转眼间，数千位玛雅古族的人出现在这里。

    为首的正是玛雅古族的大长老还有玛雅古族的一众顶尖强者。

    如今他们全部出现在了这里，

    一幅要殊死一战的姿态！

    “老巢被我打破了。”

    “终于舍得出来了！”

    楚风看着这玛雅古族大长老冷笑着。

    “是你破开这金字塔的？”

    玛雅大长老看着楚风沉声道。

    “没错！”

    “以为躲到这里面就能没事了？”

    “简直是可笑！”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “等到玛雅王复苏归来，你便死定了！！！”

    玛雅古族大长老指着楚风喝道。

    “放心，死的人一定是你！”

    楚风冷哼一声。

    他挥舞着吞天魔刀便冲了上去，

    一刀强势朝着对方劈了出去。

    轰！！！

    随着楚风一刀劈出，顿时一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    他这一刀直接将虚空都给撕裂开来，爆发出恐怖的威力。

    如今楚风体内魔龙之力因为炼化了蛮荒之血而暴涨，

    这就使得他催动吞天魔刀的威力更强了。

    这吞天魔刀和魔龙之力的名字中都带着一个魔字，

    两者相配合，可谓是相得益彰，

    使得楚风这一击的威力更加可怕！！！

    玛雅古族大长老感受到楚风这一刀的威力之强，

    其神色一变，眼中露出一抹震惊的神色。

    他连忙催动全部的力量，同时挥舞着手中的权杖直接轰了出去。

    咔嚓！！！

    吞天魔刀和这玛雅大长老手中的权杖直接轰在一起。

    瞬间这根权杖便被断成半截的吞天魔刀给一刀斩成了两截。

    至于这位玛雅古族的大长老当场就被楚风的吞天魔刀给一刀轰飞出去。

    噗嗤！！！

    他身子砸在地上一口鲜血喷出。

    看到楚风一刀便将玛雅古族大长老给轰飞在地，口吐鲜血。

    这群玛雅古族的人全部被惊呆了。

    “降者不杀！！！”

    随即楚风看着在场数千的玛雅古族之人直接喝道。

    “誓死不降，杀！！！”

    “守卫玛雅王！！！”

    这时玛雅古族的大长老艰难的从地上爬了起来，失声吼道。

    顿时所有的玛雅古族之人眼中便充斥着疯狂的神色，

    他们直接挥舞着武器冲了出去。

    “冥顽不灵！”

    “杀！！！”

    楚风一声喝道，

    当即蛮荒部落所有人和三大妖兽种族的所有妖兽便全部冲了出去。

    轰轰轰！！！

    这一刻，他们三方直接厮杀在了一起。

    一场大战再次拉开了帷幕。

    而这次则变成了蛮荒部落联合三大妖兽种族打玛雅古族了。

    这可谓是三十年河东三十年河西！！！

