
　　杜七和杜十娘一不在，翠儿就十分的自由，安宁几乎每天都可以与她在一起……因为这些时日的幸福，安宁都想要杜七和杜十娘一直待在淮沁，再不要回来了。

　　今儿也是翠儿要做饭给她吃，所以二人才一同来菜市。

　　听到翠儿的话，安宁自然是嗯了一声。

　　她才不在意什么师先生。

　　菜市口，安宁抱着翠儿的手臂穿过人群，见到的一幕是师承正奇怪的看着那身子微颤的鱼贩少女。

　　周遭是姑娘们窃窃私语。

　　师承正要问，却听见身后传来一道冷清的声线。

　　“先生，是要买鱼？”

　　师承回头，发觉是翠儿，便点点头。

　　杜十娘的丫头，也不知见过多少次了，那鱼贩少女见翠儿主动开口，终于是如释重负，感谢的看些翠儿。

　　翠儿虽然紧张，却还是说道：“先生要买什么鱼？”

　　师承心道翠儿平日养着明灯那只狸花，自然是懂鱼的姑娘，于是说道：“你七姨要吃银丝鱼，四个人，我想着弄一只五斤多的回去。”

　　一旁的姑娘们听到师承提起了七姨，皆是一怔，想着平日里听到的传闻，面色有些怪异。

　　师承看着翠儿，无视了那正粘着翠儿身上的安宁。

　　装作没有看到，这是最正确的选择。

　　翠儿一怔，旋即看向那鱼贩少女，总算是明白发生了什么。

　　“先生，一般是没有五斤的银丝的。”翠儿如实说道。

　　周遭的姑娘都紧张起来，这种时候是不能说没有的，哪怕师先生和七姨可能有亲密的关系。

　　却见师承问道：“那有多大的？”

　　“回先生，店里现在能买到的应该只有三斤多的。”翠儿解释道。

　　要知道平日里明灯吃的银丝鱼都是七八两的，按斤的银丝鱼……那可不是一般姑娘们吃的起的东西。

　　“三斤多？”师承觉得这不够，他听着远处姑娘们的私语，说道：“之前不是有一条四斤半的？”

　　“先生，那是给殿下的。”翠儿说道。

　　师承问道：“那小子吃得，我女……你七姨就吃不得了？”23sk.Com

　　“先生，是买不到。”翠儿说着，面上有些许无奈。

　　她发现先生什么都好，就是有些死心眼……或者说不通世事，只会按照他的想法去做事情，这一点和七姨平日里抱怨的一模一样。

　　师承总算是明白了。

　　他轻轻叹息。

　　合着自家姑娘是给了他一个难题。

　　师承不觉得是这是刁难，倒不如说是一个机会。

　　“我知道了。”师承说着，大步离开了菜市。

　　随着师承离开，菜市中的姑娘们总算是松了一口气，翠儿说道：“先生是很好的人，姐姐也没有什么好怕的。”

　　鱼贩少女嗯了一声，旋即看着翠儿和安宁亲密的模样，露出一抹会心笑容：“今儿又一起吃？”

　　……

　　师承离开了鱼市，没有急着买其他的东西，而是直奔城门而去。

　　春风城买不到，天望海里总有吧。

　　区区南离太子都能吃上四斤的银丝鱼，他的姑娘，自然比那太子要金贵不知道多少。

　　他虽然看起来老态龙钟，可总归是还是年轻人心性，又事关他的女儿，自然是行事带了几分幼稚。

　　就在师承即将出城的时候，忽的被一个人拦住。

　　“掌门？您怎么来了。”师承怪异的看着面前一身轻便罗裙的倚石仙子，有些懵。

　　“你有银子吗？”倚石仙子问。

　　师承说道：“掌门，我的银子……都给那妮子了。”

　　他基本上是赚了多少银子都交给自家女儿，尽管他女儿也不在乎银子多少。

　　倚石仙子闻言，搓着衣角。

　　她没想过自己居然会被银子难住。

　　实际上，银子这种东西要多少就可以有多少，可……若是要按照俗世的规矩来，那就有些为难了。

　　而且，这儿的姑娘们只认春风城的银钞。

　　虽然说整个春风城按道理都是她们绝云的，可要她怎么开口去问白龙要？

　　倚石仙子甚至都有找连韵借一些的想法。

　　主要是，她真的不想回宗门再被那些老家伙唠叨。

　　小雪落在倚石仙子面上，带来了一丝清凉，她望着师承那张奇怪的老脸，轻声说道：“天枢阁的少阁主已经在来南荒的路上，昨日阁主传信给我，问你在哪，我还没有回她。”

　　师承便说道：“银子我有，掌门你随我来。”

　　倚石仙子浅笑，眼中闪着水润的光泽，仿若飞云。

　　……

　　……

　　药房中，师承语气中带了几分无奈：“掌门慢走。”

　　“嗯，做的不错。”倚石仙子心满意足的离开。

　　眼看着掌门一个闪身之后消失在药房中，师承望着那抽屉中只剩下零零散散的碎银子，抓了抓自己的胡子。

　　这些可都是杜七那丫头每日出诊，兢兢业业赚来的银钱，现在就这么被搜刮一空了。

　　当然，这些也不是杜七的银子，属于杜七的那一份她每天都会带回去。

　　……

　　天望海之上，波涛汹涌，倚石仙子看着下方壮丽的一道道白练，微微抬头。

　　现在银子有了……可只有银子也不够。

　　她对着下方的水面伸出手，于是有一条通体银白，身上缠着淡淡金丝的鱼儿跃出水面，被她抓在手心，一动也不动。

　　这些其实只是罕有灵气的鱼，她完全看不上眼，可重要的不是鱼本身，而是鱼的意义。

　　倚石仙子一眼望过去，发觉那翠儿说的是，这银丝鱼极其稀少，在浅海，一里都不见得能有一条，能长到四斤更是少之又少，而四斤又差不多已经是极限。

　　她闭上眼睛再睁开，只见得一片湛蓝。

　　有人睁眼，世界便风平浪静，旭日温暖。

　　倚石仙子伸出手轻轻一握，便将那目之所及的海域全然收入掌心，她挑选了数十条鱼儿，最后露出一抹开心的笑。

　　运气不错，几乎全是四斤多的，还有一条五斤半的……

　　桐君和那柳青萝应该会喜欢。

　　……

　　……

　　一刻钟之后，师承来到天望海之上，踏云整整搜了将近半个时辰，旋即脸色青黑的离开。

　　此时的师承还不知道，他接下来三天都不会再有饭吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0394 云浅坑人向来不会手软免费阅读。https://xs.23sk.com 