    会议的最后一个环节是处理那三千多具尸体，不算是什么大事，但也不是小事。

    死去的人类毕竟是同胞，需要安排后事，并且安排祭奠仪式。

    一位负责后勤的官员道：“失去了大脑之后，这些身体很快彻底死去，除了少部分能用于科学研究外，大部分的……完全没有用。”

    “时间久了，如果尸体腐烂，会产生瘟疫。”

    丁原摇了摇头：“那就火葬吧，毕竟是我们的同胞，丢进海里喂鱼也不太合适。而且数量太多了，这么多尸体丢进海里，指不定又招来其他的麻烦。”

    他停顿了一下：“这件事情也没必要隐瞒太多……找个机会公布所有真相，让大家都知道我们身处的环境是危险的，全民警惕起来。宣传部安排一下，如果周边真的有危险，说不定民众能够帮助我们发现蛛丝马迹。”

    “好了各位，时间不早了，解散。”

    整一场会议结束后，每个人都被安排了一些任务，心情复杂地离开大会堂。

    “今后的形式很严峻啊！”

    “关于那一轮船的物资到底应该如何使用……”

    一些技术方面的专家正在意犹未尽地小声商讨着：“分类整理都要很久很久……垃圾回收工作……”

    陆一鸣也是满怀着心思，思考着今后到底应该怎么做……

    他现在实在太忙了，既要去研究所帮助研究什么脑控虫的记忆，又得负责治安官的管理工作，顺带着还得完成56号小区的安全工作，还有什么超心灵部门……

    随着身上的任务越来越多，他感觉整个人背了一块几百斤的大石头。

    从内心深处还是希望能够偷懒，但此时此刻就如同赶鸭子上架一般，总不可能直接撂挑子不干了！

    “唉，再也没空玩游戏了啊！连偷懒的机会都没有，这种日子可怎么过得下去？”

    陆一鸣感慨了一句，他很怀念以往那一段上班摸鱼的悠闲时光。

    钟鹏小声道：“我们小区的内部安全问题，其实也没啥。咱可以偷偷玩游戏，也没人知道。”

    陆一鸣摇了摇头：“你想的太多，咱连个独立的办公室都没有，一但偷偷玩游戏，被下边的人发现了，他们也学模学样跟着偷偷玩游戏。被上边的人发现了，又可能会被公开批评，真的丢不起这个脸。”

    是啊，居然没有独立办公室，钟鹏也跟着烦恼了起来，思考着上班摸鱼的手段。

    但这么多的事情，怎么都不可能有时间摸鱼的。

    反倒是金莉莉身上的担子比较轻，她自从脑袋掉下来，掉在地上后，就不再负责战斗方面的事宜了。

    陆一鸣又看了看跟在后边边的刘许伟等人，这些邮轮上的幸存者正处于劫后余生的喜悦当中。他们在被云海号正式接受前，一直关着，和蹲监狱没什么区别。

    这种喜悦，暂时盖过了亲人死亡的忧伤……

    生存，才是最最重要的一件事啊。

    很显然，他们对云海号的各种设施好奇异常，东看看西瞧瞧，就连一块电子屏幕都能够津津有味地欣赏半天。

    屏幕上往往有着云海号的各种新闻，包括各种科技项目的研究进展，看的出来，这是一个相当现代化的社会。

    “这么大的避难所，是怎么建立起来的啊！我们以后就要主宰这里了。”

    “现在终于感觉到了一丝丝的安全感……这些天，真的快吓死了。唉！”

    “这里有信号，能够上网来着。”

    这些幸存者由于有过相同的经历，抱团意识也更强一些，已经开始互相加群，决定在生活中相互帮助了。这几天的修养，大部分的人都慢慢安定下来。人总是得向前看，提心吊胆的日子结束了，在这里没有匪夷所思的怪物，也不用担心粮食危机问题，云海号将会是他们以后的生活场所，未来的家园。

    陆一鸣也没有多管，反正尽早恢复心态，也能尽早参与到工作当中。

    “你们接下来还要考虑一下自己到底能够做什么，填报工作志愿，考试还没有正式开始，现在应该有补报环节……目前实行的是配给制度，生活物资会分配。不过一个月后，就要慢慢过渡到市场经济制度。”

    “一份合适的工作，能够显著提升自己的生活质量。好好地考虑考虑吧。云海号，很难养得起闲人，大家都还年轻，还是要工作的。”

    陆一鸣解释了几句，又转过头问向超能力者刘许伟。

    “刘许伟，你现在加入了军方，再接下来所有超能力者的精神抗性训练，还得你配合着一起，不要忘记了，每天早上八点！”

    “我明白的！”刘许伟不敢怠慢，连忙说道。

    他知道陆一鸣是云海号中权势极高的人物之一。他作为一个外来者，讨好还来不及，不可能直接迟到的。

    “滴。”

    电梯门打开，56小区终于到了。

    陆一鸣用力吸了一口空气，来到自己的地盘，总有一种很踏实的安全感。

    “陆队！”

    “陆队！”一些居民看到他，纷纷打了声招呼。

    陆一鸣也点头示以微笑。

    他找了一些空闲的房间，让跟在身后的十几位幸存者们住下。

    云海号内部总共有五十多个小区，每个小区安排十几号人，也就把生存者的住房名额给解决了，就算目前的住宅紧张，安排这么些人的空间还是有的。

    当分配到自己的床铺，拿到个人身份卡片后，这个时候这些男男女女终于压抑不住内心的情绪，放声大哭起来。

    亲人死了，被脑控虫杀死了；地球没了，被洪水淹了；整个人类文明，居然浓缩成了一个大型避难所！

    哪怕这个避难所很大……这……还是很难一下子接受。

    陆一鸣微微叹了一口气，安慰了几句：“在这里好好生活吧……过去的已经过去了。”

    “这里是安全的，也是所有人的家。你们能在这里得到食物，也能在这里寻找新的伴侣，组建家庭，甚至生一个小孩，养育下一代都是没问题的。我们的生活总会一天天地好起来。”

    “加油吧。”

    这一道心理层面的坎，只能由自己迈过去，其他人没办法帮忙。

