    夏凡的突然爆出，着实将众人惊了一下，但马上就是狂喜，这人居然没走，还等到他们合围过来，这简直是在找死。

    此时的夏凡震碎虚空，一掌抓碎了火五的头, 电光火石之间，让对让吃了个大亏。

    “很好，咯咯咯，非常好，你惹怒我了！”火五的身子缓缓站起，大量的不灭本源夹杂着火之本源逸散而出。

    转眼之间原本爆碎的头颅就缓缓恢复。

    五行族哪有什么真正的肉身, 他们本是五行之气，肉身对于他们而言最是无用。

    哪怕不是七境，都能做到断肢重生, 只不过消耗的是修为，更何况是火五这样的七境。

    看着是致命伤，但也就那么回事，只是那巨力中的气血与意让他的本源被磨灭了一些，算是一道不轻不重的伤。

    反观夏凡此时的状态着实不好，他的肉身之上闪着莹莹灵光，身上原本龟裂掉落的血肉也恢复，并且正在快速强化。

    肉身之上泛着浓郁的生机，正是浓郁的生命精华的气息。

    虽然这么短的瞬间内，他吸收的生命精华有限，哪怕食灵所剩的生命精华他也没有完全吸收，但对于他肉身的伤势而言，已经足够吊命了。

    若是时间足够，他的伤势很快便能恢复，但眼下这些人不会给他机会, 最关键的是, 此时的他神识已经萎靡到了极致。

    以自身之意承接九境之道, 那怕只是一截, 对于他的消耗也是巨大。

    一身生机消耗一空不说，就连神识也在崩溃的边缘，现在他只是强撑着不让自己睡。

    就好比当初他未曾破境之时，强行施展还恩一剑一样，神识消耗太大，眼前也是如此，随时都可能够陷入昏迷。

    好在他一身战力都在肉身之上，倒也不至于任人宰割。

    “上，杀了他！”黑星怒喝，带头出手，那黑雾瞬间凝聚，本源大道镇压虚空。

    随即虚空之中一团火焰横空，火之大道显化。

    轰轰轰！

    一连十一道本源虚影横空，有黑雾，有火焰，有巨兽，也有一团阴影。

    众人出手的瞬间便将夏凡惊醒，一手抓住头发，强忍巨痛, 睁开的一只眼睛猛然看向一只本源所化的乌鸦。

    好在他刚才出其不意撞了出来, 若不然此刻恐怕正处于众人中间，那就真的被围殴。

    感受了一下肉身伤势，他不由苦笑一声：“感谢大自然的馈赠！”

    随即不躲不避，径直撞向了那只本源所化的乌鸦。

    周身气血砰的一声迸发而出，带着自身之意，一拳轰出。

    “啊~~”

    伴随着一声惨叫，乌鸦本源顺间爆开。

    一位初入中期的伪王族，这样的本源强度在他面前根本不值一提，周身气血一冲，加上那还恩之意，瞬间便能重伤。

    撞碎一只乌鸦之后，夏凡根本不停，朝着东南方爆射。

    虽然神识萎靡的厉害，但肉身却充满来了力量，这是一种极为矛盾的感觉。

    至于留下来把这群人都杀了，开什么玩笑，想要斩杀七境，他现在只能靠自身的气血磨，太慢了，若是以自身的意去与对方的本源碰撞，这样所危险太大，木灵那次是不得已，加上机会太过难得才值得他冒险一试。

    向自家娘子借剑，这最后一张底牌也用了，没个月余以上，他的神识根本遭不住再一次这样的压力。

    到时候恐怕还未等借剑，他自己神识就散了，到时候就算肉身不腐，那也是活死人，时间一长，三魂七魄消散，人也就没了。

    这一刻，他不顾其他，径直朝着血海平原方向掠去。

    谷豼

    三重天内，夏凡徒步奔袭，横冲直撞，凌冽的罡风不能伤他分毫。

    “不好，他的目标是血海平原，拦住他！”黑星厉吼一声。

    “你...无耻，可敢与我生死一战！”火五见他有要跑，怒火中烧之余不由感觉头痛无比，这人太能跑了。

    听到这话，夏凡回头向后面看了一眼，不由咧嘴：“有病！”

    轰轰轰

    双方的距离本就极近，身后众人齐齐出手，若是能挡他就出手，若是避不过，他就以肉身硬抗。

    一日之后，夏凡凭着一身的皮糙肉厚却是生生在众人的穷追不舍中，浑身是血的一路逃到了血海。

    当再次见到那血雾蒸腾的血海时，他不由有些泪流满面，终于回来了。

    到了此地，他的安全便更有保障，若是真的陷入绝境，他娘子说过，可入血海。

    这个地方，哪怕就算是七境进入，身死者也不在少数。

    而夏凡一路疾驰，在这边闹出的动静也不小，人域强者都在盯着，甚至有不少人都隐隐往这般汇聚，想要接应。

    此时血海平原也爆发了大战，夏凡的目标是这里，明眼人都能看出来。

    “小丫头，此路不通！”古蛭轻笑道，在他周围除了黑雾老者之外，居然还有三名异族八境，共计五人。

    而顾迎彤与明德大师这一次不再玩闹，正在全力出手。

    他们已经感受到西北方有大量七境袭来，加上夏凡那独特的气血之力，很明显之道那边发生了什么。

    “古蛭，你找死，他若有事，他日有人会与你清算！”顾迎彤轻喝，想要突围，前去将夏凡捞回来。

    但他们这边只有两人，想要突围，谈何容易。

    “放你过去，我才是找死！”

    “你们走不了，下面的人也别想过去，别指望了！”

    与此同时，血海平原此时七境也正在疯狂交手，反倒是上三境之下都消停了。

    “小凡，坚持住啊！”林素此时双手捏着裙摆，正焦急了看向着血河对面的西北方向看去。

    道清等人此时已经去接应，只不过看样子应该是被异族挡住了，哪怕有平南王前来支援，但他们这边依旧处于劣势。

    林素自己有心无力，她没有任何时候比现在渴望自己成为上三境。

    想到此处，她不由回头看向了身后石屋内史三金，此时他上身上气息飘忽不定，头顶上方乌云密布。

    没错，史三金此时正开始酝酿劫云，在知道夏凡正朝着这边逃离，且道清等人被拦住之后，看着林素那一副坐立不安的样子，他毅然决然的主动迎上了第一难，天劫。

    他已经是顶尖天象，成道之势圆满，虽然战力可能没有当初剑无极那般凶悍，但也具备了破境的资格。

    “老东西...你也撑住啊！”林素此时只能双手合十，为其祷告，若是史三金能够成功度过天劫，他们这边也许就能多出一份力去救人了。

    想法很美好，但若是知道追杀夏凡的异族数量，史三金保准选择躺平，破境有个屁用。

    “咔嚓”！

    天空之上的劫云汇聚，雷声大作，史三金砰的一声炸开石屋，冲天而起，应劫。

    “老夫去也！”

    ......

