
虽然拿到了大熊座圣衣的果实，可让雷尔没有想到的是，理事长那排送人头的速度竟然这么快。

按照立神吼的步行速度，应该是和雷尔前后脚回到学校的，这才过去了不到半个小时，就有星徒主动上门了，不得不说理事长对于学校内部的掌控，绝对是相当出色的。

如果不是说有着江本教授的帮助，贤吾估计是很难在这边隐藏身份的，尤其是玉兔舱这个秘密基地，估计更是不会存在。

活动了两次身体之后的雷尔，感觉今天的运动量应该是到位了，因此也就直接去了玉兔舱，准备给弦太郎安排一下训练计划，毕竟接下来就要和园田进行战斗了，尽管按照剧情来说，弦太郎会获得胜利，但谁知道已经输过一次的园田，是否还会独自去完成她的任务。

雷尔敢保证理事长绝对不会想到，他拥有清除星座开关使用后遗症的能力，因此园田老师必然回去联系那些曾经从她这里获得过星座开关的学生，至于后续的事情，雷尔就用多说了。

“天蝎座星徒最强的点就是她的双腿，她的踢击十分有力，你一定要小心。”

“她？雷尔老师，你见过天蝎座星徒？”

贤吾捕捉到了雷尔话语中的问题，这让雷尔都想要让贤吾去当警察了，捕捉细节能力这么强，相比一定能够出色的警探的。

“没错，和她交过手，实力要比当前的弦太郎强一些，不过当时被她跑了，况且我也不想要去主动击败对方，重要是弦太郎这边还需要成长，如果我将天蝎座击败了，那么后面其他的十二宫星徒，弦太郎可就一点准备都没有。”

对于贤吾的疑问，雷尔给出了自己的回答。

只是雷尔给出的理由实在是太牵强了，根本就不能当作理由，尤其是星座开关对于学校的危害实在是太大了。

在过去，学校当中就有着星徒的传说，大家不知道有多少人曾经受到过星徒的伤害，但他们能够做的，就只有避免更多人受到伤害。

去击败那些因为获得力量，而迷失了自己的星徒，是假面骑士应该做的。

弦太郎对于雷尔就没有那么多的问题了，既然雷尔专门为他设计了对付天蝎座的训练，那么就努力训练好了，至于雷尔的选择，只要雷尔不站在他们的对立面就够了。

看着弦太郎什么都没说，就投入到了训练当中，贤吾只能无奈地叹了一口气。

现在还不清楚雷尔的真实底细，以及雷尔来到这所学校的目的，可是弦太郎就这么相信雷尔，贤吾是真的不知道应该说些什么了。

弦太郎的热情是他能够将伙伴们聚拢在自己身边的原因，而在结束了训练之后，弦太郎就带着悠木去找友子了。

一切都是因为魔女，想要解决问题，自然也是要去找魔女了。

只是弦太郎和悠木没有想到，在来友子家拜访的时候，竟然能够看到友子的真容，在没有了那哥特式的妆容之后，友子看起来还是和可爱的。

“学生之间的友谊就是这么简单纯粹。”

突然出现在了弦太郎身边的雷尔，发出了自己的感叹，只是这差点让弦太郎翻进沟里去。

“老师，不要这么突然好不好。”

“不好，话说你小子现在好像越来越把我当成外人了，记住，我是你的老师，尽管不是你的班主任，但如果需要的话，我可以向理事长申请，等你毕业的时候，我一定会成为你的噩梦的。”

听到雷尔的描述，弦太郎想象了一下经常能够见到雷尔的景象。

尽管雷尔对弦太郎还是很好的，但在每一次的训练当中，雷尔也是极其严厉的，如果雷尔要担任文化课的老师，弦太郎感觉自己的可能将要面对自己人生当中最为艰苦的日子。

“好了，不逗你小子了，魔女的事情基本就是友子同学她们的问题，你这边从她的身上打开了突破口，到时候自然就能够清楚对方的行动计划了，相比于其他独来独往的星徒，这位魔女的想法很特别，不过这也正是你们击败她的好机会。”

“明白了。”

雷尔的话几乎就是明示了，这让弦太郎露出了开心的笑容，可是雷尔看着弦太郎的笑容，总是感觉有些不对劲，毕竟这小子有些时候脑回路和正常人是不同的。

不过雷尔没有多说什么，弦太郎的选择对于其他人来说，可能会很难理解，但对于弦太郎自己的来说，那就是最好的选择，这也是为什么他能够用自己真挚的心，感化那些星徒的原因。

就这样，祭坛座星徒的阴谋被弦太郎他们破坏了，律子身体当中的宇宙能量残余，也被最后出场的雷尔解决了。

尽管这一次的事件发展，和原本的剧情几乎相同，但提前有了准备的假面骑士部，更加顺利地解决了问题，其中就有着让律子孤单一个人，去进行她所谓的最终的仪式。

想要获得大家的认同，这是那些性格孤僻的人，心中最有可能出现的想法，因为不同原因而自卑，导致那些人无法与其他人正常交流，但他们依旧向往着人们之间的友谊，像是友子她们四个凑在一起，连朋友都算不上，完全就是抱团取暖罢了。

现在友子找到了自己的朋友，在离开那个孤僻的世界之前，她将另外两位同伴一同拉了出来，唯有沉溺在自己的世界当中的律子，还是进入到了进化当中，随后被弦太郎击败了。

友子的加入，让假面骑士部更加完直了，但如果说少人的话，自然还差一个流星，只不过这位就要等着这个学期结束，下一年的交换生到来的时候，才能够见到这位来自昂星中学的假面骑士了。

“从今天开始，我们就是假面骑士部了！”

因为友子的加入，弦太郎他们看到了友子黑入其他网站当中，找到的一些画面。

其中不仅仅有着昭和时代的英雄们，同时还有着平成时代的战士，甚至说他们还看到了风都的假面骑士。

“雷尔老师，你认识假面骑士W吗？”

“翔太郎和菲利普，那个半吊子侦探，我当然认识了。”

大文字在看到风都的假面骑士之后，立即就转过头看向雷尔进行询问，并且得到了雷尔肯定的回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70905001"  chaptername="第270章全员到齐">加入书签</a>
</div>
