    “我？我住在我姑妈家。”

    欧阳晓晓下意识回答，等话说出来，她才惊觉不对：“那个，不用了。我直接过去很近的……”

    “没事儿，都怪我没注意时间，害得你加班。送你回家也是本着安全考虑。晓晓姐，你就别拒绝我了。否则，我都怪不好意思啦！”

    “行，那就……晚些咱们一起走？”

    “行呀！”

    得了准信儿，花朝很高兴。暗中冲着花睿一使眼色。

    花睿完全没嗨到重点，一副云里雾里的状态。

    花朝也不奢望对方立马就懂，她回头又和欧阳晓晓闲聊。

    等欧阳晓晓把信件收下，贴好邮票盖了章，这才放进明天待发的邮件里。

    趁着她收拾整理时，花朝赶忙把二哥拉到一边：“待会儿回去的时候，对人家晓晓姐热情一点儿。明白不？”

    “啊？我对她一直都很热情啊？”

    “真笨！”

    花朝实在是忍无可忍，赶忙压低了嗓音：“你不觉得，晓晓姐人很好么？你说，要是让她做我的二嫂咋样？”

    “什么二嫂，你……”

    花睿总算反应过来了，一脸惊讶看着花朝。

    花朝却认认真真一点头：“没错儿，我就是那个意思。她长得好，人又能干，和你般配得很。你不觉得吗？”

    “可是我……”

    “好了！咱们走吧。”

    欧阳晓晓收拾好，锁上门冲二人走过来：“你们在说什么？说得这么开心？”

    花睿要说的话憋在了喉咙，盯着欧阳晓晓，那张黝黑的面皮，一下子就红透了！

    “没……”

    “就是夸晓晓姐你能干，这么复杂的工作，你也做得井井有条。”

    花朝赶忙接话，上前挽住了欧阳晓晓的胳膊。

    “我哪有呀，我就是做好我的本职工作而已……”

    两个女孩子闲聊着往回走。

    欧阳晓晓的姑妈家就在花朝回家的路上，说送她回家是顺路，还真的是顺路。

    花朝在和欧阳晓晓说话时，也刻意引导二哥开口。

    花睿原本很放得开，可等花朝说了那话之后，他整个人都不自在了。不但走路同手同脚，就连说话也一改之前的大咧咧，反倒闷头走路，连话都不敢多说。

    即便花朝几次帮他铺垫，他也接不上什么话。让花朝很是无语。

    欧阳晓晓反倒大方得很，走得脚步再慢，可她姑妈家本来就不远，自然很快就到了路口。

    她停下了脚步，回头看向他们兄妹俩：“我姑妈家到了。啰，就是前面有篱笆院子的那一户。要不，你们一起进去歇一歇脚再走吧？”

    “哎！~”

    花睿答应得倒是爽快。

    不过，却被花朝拉住了：“还是不了，今天太晚了。改天，改天有机会，一定会拜访一下姑妈。”

    哪有第一次送女孩子回家，就直接登堂入室的道理？

    花朝都无语得很。

    “好，就这么说定了。那你们就快回去吧。再晚，天黑恐怕也到不了家。”

    “那行，我们就先走了。晓晓姐，改天见！”

    花朝冲她挥挥手。

    花睿也傻乎乎地挥挥手，笑得分外憨傻忠厚。

    这两人离开后，欧阳晓晓才进了院子。抬头就看见自己姑妈就朝着花朝二人离开的方向伸长了脖子。

    她忍不住轻咳一声：“姑妈，您在看什么？”

    “那小子长得倒是挺结实的，又俊。一看就是个很不错的小伙子。可惜都名花有主了，可惜了……”

    “姑妈您在瞎说什么呀！人家是兄妹俩！”

    “兄妹俩？”

    这话顿时让她欧阳姑妈来了劲儿：“这么说来，那小子还没有结婚？晓晓呀，这小子真不错。姑妈一看那架势，一看那精气神，就差不了！你要是喜欢，又脸皮薄，姑妈替你说话去……”

    “姑妈，您瞎说什么呢？我累了一天了，才不要和你说了！”

    欧阳晓晓也羞窘得很，急忙钻进屋躲进了房间。

    欧阳姑妈盯着那道几乎是落荒而逃的背影，突然乐了！

    另一边。

    花睿破天荒不搭理花朝，只埋头疾步朝前走。

    花朝一路小跑着，几乎追不上他。

    “二哥，二哥！二哥你……跑那么快做什么？二哥等一等我……”

    花朝体质虽然得益于灵液改善，好了很多。可在花睿腿长脚长的大步疾走面前，还是累得慌。

    花睿突然站定脚步，让猝不及防的花朝险些撞了上去。

    “二哥你干嘛突然停下了呀！真是……”

    花朝捂着小鼻头抱怨。

    “朝朝你究竟想做什么？你是想让二哥我犯流|氓罪吗？你是不是觉得，二哥我就是那种见了个女人就走不动道的人？”

    “啥？”

    花朝惊呆了：“二哥，你为啥子这样说？”

    “那你刚才算什么？拉皮条？”

    “哈……”

    花朝总算明白了他的意思，当即就乐了：“二哥你傻不傻？你要是喜欢晓晓姐，晓晓姐又喜欢你。你大可以让老妈登门去提亲呀！”

    “我……”

    花睿的脸又红了起来，瞪了妹妹两眼，不说话，又闷头往前走。只是这样吃鸡速度明显慢了不少。

    “二哥，我觉得晓晓姐真的很不错呀！长得好，人又好。你怎么就不喜欢她呢？”

    “谁、谁说我不喜欢了！我、我这不是……我……反正和你一个小孩子说不清楚。”

    “是呀，我是小孩子。可是我看晓晓姐对你也不算全然没感觉。既然你也喜欢她，要不，你们就试一试呗。试一试反正不要钱。回头万一看对了眼了呢？”

    “我和你说不清楚。你可能不知道，她可不是咱们这些乡下人。她的家世……”

    “家世不是问题，距离也不是问题。问题是，你有没有这个心思。如果有，我帮你。如果没有……以后，我都不会去打扰她了！”

    “……”

    花睿却什么都说不出口。

    狠狠地瞪了花朝好几眼：“你搞清楚，不是你二哥看不上人家，而是人家看不上你二哥！”

    “那肯定不能！晓晓姐根本不是那种人！”

    花朝略一沉吟后，才开口：“这样吧，改天我找个机会，再帮你问一下晓晓姐的意思。是成是败，就看你自己的表现了！”

