
　　死灵之眼。

　　完全由负能量构成的、拳头大小的、虚幻的灰白色魔眼，漂浮在女术士温莎的面前，封锁了她的灵魂。

　　而透过死灵之眼，也能够清晰地看清她的灵魂的姿态——

　　妖艳而妩媚的身躯并非是普通灵魂的幽蓝色，而是近似冰霜的冰蓝色，带着邪恶的感觉，略微虚幻的、与欲魔近似的尾巴和翅膀，说明了她魔鬼化的程度。

　　因为意识被阻隔在外无法返回，危机让灵魂中备份的意识即将醒觉过来。

　　但是死灵之眼的力量再次涌动，负能量从精神之桥中涌入，变成一条条锁链，将她的灵魂捆缚起来。

　　“......不小心弄成龟甲缚了。”

　　咔！咔！咔！

　　伴随着仿佛玻璃碎裂的声音，一个裹着黑袍的、近两米的高大身影浮现在空气之中。

　　他穿着一身传统的、斯塔尔帝国风格的预言系巫师袍，脸上戴着金属的半脸面具，将两只眼睛都遮盖起来，只露出下半张脸。

　　他一步步地踩在地面上，朝着女术士走来，每走一步，袍子周围就会缓缓冒出丝丝黑烟。

　　烟雾飘散的时候，形成了近似眼睛的形状。

　　“你是谁？”

　　女术士温莎和巴夫特男爵都瞪大了眼睛，想要问出这个问题，但是两人根本无法发出声音，甚至连控制眼睛的能力都没有。

　　在这个不明人物抬起手掌的时候，两人的眸子就不受控制地左右移动着，眼球产生了臌胀的感觉，想要从眼眶之中挣脱出来。

　　眼部传来的痛苦感让温莎不由得想要反抗，但是她根本无法调动力量。

　　“不用挣扎了，术士，我是天启。”

　　出现的人，正是亚特，或者亚特原来的身体，现在以“克劳瑞多”作为名字的魔偶。

　　虽然精神核心和灵能核心都被本体带走了，但是克劳瑞多的精神力还是过百的——天启的等级。

　　并且，留在他身上的法术和技能，也让克劳瑞多的实力也超过了一般的二级巫师。

　　不过......

　　为了让“厄夜之眼”回到正轨，亚特控制克劳瑞多的时候，会尽量避免使用眼睛以外的技能和法术——

　　为了在其他人的印象中，加深“眼”这个称呼，逐渐淡化与“乌鸦”有关的东西。

　　为此，他还派了许多乌鸦仆从，使用【乌鸦傀儡】的技能，控制吟游诗人和佣兵，传播“魔眼爵士”、“魔眼伯爵”之类的称呼。

　　让人们第一时间想到“亚特·克劳瑞多·安格斯”的时候，联想到的是“魔眼”，而不是“乌鸦”。

　　详细解析过普罗米之后，结合死灵术士们的记忆和法术，亚特制造出了死灵之眼。

　　比起命运轨迹中的死灵之眼还要更强一些，不仅有直接观察干涉灵魂和精神的能力，还能够操控负能量。

　　目前克劳瑞多拥有的，是幻影魔眼、死灵之眼、夜魔眼、以及彷徨注视，亚特已经在研究怎么利用彷徨巨兽的血脉，将彷徨注视转换成彷徨魔眼了，难度并不算太高。

　　现在，克劳瑞多只需要按照轨迹走，把魔鬼之眼、鲜血之眼、恶魔之眼收集到，结合魔鬼之眼和恶魔之眼的力量，调和出混沌之眼。

　　按照原本的命运轨迹，调和混沌之眼的方法，是从前代的悲哀之子——混沌之子巴夏门农手里拿到的。

　　这个比较有难度。

　　不过，那位荣光意志对于让厄夜之眼回归命运轨迹也很上心，亚特能够接到的任务之中，也有【获取魔鬼之眼】、【获取恶魔之眼】这样的任务。

　　而在获取到恶魔之眼之后，也有一个【调和混沌之眼】的任务，巴夏门农不会出现，但是会有另一个魔鬼和恶魔出现，干掉他们之后，就会得到调和混沌之眼的方法。

　　不过.......

　　“魔鬼之眼到底在哪里呢？”

　　克劳瑞多直接将女术士温莎的双眼剥离出来，对方一脸鲜血地惨叫悲嚎，并没有能够影响亚特的想法。

　　他只是一脸淡漠地看着漂浮在眼前的两颗眼球，摸着下巴思考了一会儿，然后：

　　“直接搜查记忆的速度比较快——”

　　.......

　　巴萨托纳帝国，约德华公爵领，卡西亚伯爵领。

　　卡西亚港口依旧和原来差不多，潮湿而阴冷的海风从海面上吹来，为港口的建筑刷上了一层层湿漉的水汽。

　　而在天空中逐渐凝聚的、庞大的黑云，也预示着不久后，会有大雨落下。

　　一阵和乌云混杂在一起的黑色雾气，从乌云之中钻了出来，落在了港口最高的钟塔之上，凝聚成了一个漆黑的人形。

　　一套漆黑的、巴萨托纳风格的燕尾服、皮鞋、洁白手套以及礼帽凭空浮现出来，黑雾钻入其中，将衣物撑起。

　　“呼——看来下次还是直接把身体塑造成衣物的姿态好了。”

　　身体凝实的亚特，伸了伸腰。

　　适应灾厄之影这个种族的身躯，费了一些时间，和肉体的感觉完全不同，更像是使用了阴影乌鸦的化身阴影之后的那种，近似灵体的飘忽感，因为身体是不定形的，所以要维持人形的话，还需要控制形状。

　　【种族·灾厄之影lv20：

　　被动·虚体生物lv20:灾厄之影可以穿过任意防护等级低于lv20的物体，免疫纯物理攻击，受到的lv20以下的精神类伤害减弱。天籁小说网

　　灾厄之触lv20：

　　被动：被灾厄之影直接接触时，幸运值降低，接触时间越长，降低越多，当幸运值减低为零后继续接触，幸运值上限永久减少。

　　主动：将自身扩散，覆盖半径300码的圆形区域，扩散时，降低幸运值的效果降低10-50%。】

　　灾厄之影，只有敏捷和精神值，力量和体质的属性是没有的——

　　灵体生物的力量和体质属性，和精神值完全等同。

　　精神力值的多少，就是体质的多少，精神力能够发挥出多强大的威力，灾厄之影的力量就是多少。

　　可以说，和灵体、阴影是完全相同的。

　　灵体生物、或者说死灵，也是没有力量和体质的、纯粹的阴影生物——阴影乌鸦在使用化身阴影的能力，完全变成阴影之后，也会失去力量和体质的属性。

　　灾厄之影和灵体、阴影、是等阶相同的东西。

　　并且......lv20，灾厄之影的基础等级就是二级，或者说天启三级。

　　相较于人类和高等精灵的基础等级lv1，灾厄之影毫无疑问就是“高等生物”。

　　右手伸出，扶了扶了扶礼帽，亚特的目光从高处向下望去。

　　因为是夜晚，并且即将下雨，所以卡西亚港的人，基本都没有停留在街道上。

　　中位高位的职业者基本也不怕下雨，但是他们也不想体验被雨淋一身的感觉。

　　就在这个时候，亚特的目光扫向了卡西亚港的东南边。

　　乌鸦们传来了消息。

　　“在那边吗？你还真是喜欢搞事啊......弗洛.......”

　　亚特的身体溃散，化成了黑雾，身上的衣物再次被他收入了物品栏之中。

　　一团充满不详意味的漆黑的雾气，以极快的速度飘向了目标的位置。

　　......

　　卡西亚港的边缘郊区，因为雨的关系，几个平民匆匆忙忙地躲进了屋子。

　　屋檐处、角落处，数百只乌鸦从阴影之中浮现，一对对鸦眸同时望向了街道。

　　嘶……

　　一阵嘶嘶声从黑暗之中缓缓传来。

　　咻咻——

　　数条霜蓝色的蛇影猛地扑出，咬向了阴影乌鸦。

　　然而，这些蛇影在扑向阴影乌鸦的时候，就被旁边窜出的阴影直接挡了下来。

　　只要处于其中一只乌鸦的视角之中，被一只乌鸦观察到，对于乌鸦们来说，就没有“死角”一词。

　　它们，毫无破绽。

　　漆黑的阴影如同蔓延的潮水一般，将这突然冒出来的近百条霜蓝色的法术生物卷入其中，直接碾成了碎片。

　　毒蛇们碎裂成霜蓝色的魔力，被差不多笼罩了大片地区的阴影浪潮排挤了出去。

　　漆黑的不详黑雾从天空中落下，凝聚成人形。

　　为了和克劳瑞多区分开，避免被人联系起来，亚特还特意改变了脸的形状。

　　他现在的五官，更接近前世的样子。

　　并且，他还干掉了一个召唤类的施法者，顶替了他的身份，以他的身份行动。

　　但是......

　　那个中二病疯子，似乎完全没有被克劳瑞多的伪装欺骗到，还是各种找他的麻烦。

　　对方似乎认定了他和“乌鸦”有关系，只要一见到乌鸦，弗洛就会通过原罪容器进行无差别攻击。

　　想要把这个“炼狱歌剧”也弄回到原来的命运轨迹，很难。

　　特别难。

　　关于这个家伙的任务，亚特并不是很想接，但是又没有办法——

　　无论是在艾伦王国还是在巴萨托纳帝国，已经有很多地方的乌鸦受到无差别攻击了。

　　弗洛这个家伙.....真是令人讨厌。

　　于私，亚特很想要把弗洛干掉，但于公的话，干掉弗洛对于悲哀史诗的进程影响很大。

　　说这个搞事精是悲哀史诗之中，最重要的人物也没错。

　　绝大多数的事情，都是他搞出来的。

　　压低礼帽，亚特看向那个召唤出大量的霜蛇的魔鬼术士，对方一脸凝重地看着他，手中握紧的召唤道具，亮起了光芒。

　　数只身材高大的魔鬼，从霜蓝色的召唤阵之中，走了出来，充满邪恶和寒意的魔力向着四周扩散开来。

　　“十只天启一级？”

　　亚特抬起了手掌，周围的阴影鼓动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百六十八章 搞事精再次出没免费阅读。https://xs.23sk.com 