    厉西漠有些挫败地沉默了下来。

    他十分认真地想了想，开口说：“母后，就算是我配不上苏言初。那云北寒呢？他可是出了门的嗜血残暴，这样的人，竟然敢苏言初有婚约，你不担心吗？如果你想办法将苏言初留下来，或许她就不用嫁给残暴嗜血的人了呢！”

    厉西漠觉得，母后既然觉得苏言初是完美的，那么肯定也会觉得，云北寒比不上苏言初。

    所以，这样劝，或许母后就听了，也不一定。

    赵太后稍稍皱眉，自家儿子，还知道阿初现在有婚约啊？

    厉西漠看到赵太后皱眉，以为她被自己说动了，所以继续说：“你要是不将苏言初留下，保不准就是在害苏言初。”

    赵太后听了，看着厉西漠，淡漠地问：“那苏言初喜欢云北寒吗？”

    赵太后觉得，这一点要问清楚

    厉西漠见问，垂下了头。

    第324章

    自家母后这样问，厉西漠本来是想要说违心的话，但却说不出来。

    他只能点头说：“喜欢吧！可是……”

    “可是什么可是？”赵太后继续瞪着厉西漠，继续说，“你以为都是男的，你就能跟云北寒比了吗？你有人家年轻吗？你这个老男人！”

    厉西漠：！？

    什么叫老男人？

    他才二十多一点点好吧？

    虽然比云北寒老那么一点点，但是，这算老吗？

    赵太后见厉西漠不服气，继续说：“你有人家厉害吗？人家拥有屠戮领域，天下唯一的能力。你有人家洒脱吗？人家连皇位都可以弃之若履！你有人家好看吗？人家呢一袭红衣，惊艳了多少人，你能行吗？”

    赵太后觉得，只要是阿初喜欢的，那就是肯定是好的！

    她不信云北寒，但是充分相信苏言初的选择和判断。

    厉西漠：……

    他再一次怀疑，自己是不是亲生的！

    “他红衣惊艳？惊吓多一点吧？”厉西漠没好气地嘟囔了一句。

    赵太后听了，稍稍挑眉，开口说：“就算是对其他人惊吓多一点，但他为什么可以吓到其他人，将其他姑娘都吓跑，偏偏不吓阿初，那还不是因为喜欢！这才叫深情，你那个啥也不是，明白？”

    厉西漠：……

    他看着赵太后，气得不轻，开口说：“母后，你老实说，我到底是你从哪里捡回来的？我要去认亲！”

    赵太后十分认真地想了很久，才漫不经心地说：“不记得了，随后捡来的东西，谁会记这么清楚呢？”

    厉西漠：……

    “哈哈！”这时候，赵太后寝殿外，传来了银铃般的笑声。

    厉西漠脸色铁青，朝着门口喊了一句：“谁在那里？”

    “哈哈！”

    厉依依出现在门口，一边笑得直不起腰，一边会着手，开口说：“对……对不起……皇叔，我不是……不是故意要笑出声来的，存粹就是没忍住……”

    厉西漠：……

    这解释，还不如不解释呢！

    厉依依好不容易才缓过来，看着厉西漠，认真地说：“皇叔，我觉得皇奶奶有句话说得挺对的！”

    厉西漠白了一眼厉依依，没有打算问她是什么话。

    因为，自家母后今天说过的话，太多了，并且都不是什么好话。

    虽然厉西漠不问，但是厉依依还是主动说了。

    “我觉得皇奶奶说的没错，你根本配不上言初，云北寒就比你好多了！”

    云北寒满眼都是苏言初。

    似乎，他的世界里，唯一重要的，只有苏言初，其他可有可无。

    嫁给一个满心满眼都是自己的人，这是多少女孩子心中神往的事情。

    皇叔却不行。

    皇叔心里有西澜，还有很多杂事。

    他喜欢苏言初，不是愿意跟苏言初去天涯海角，而是想要将苏言初留下西澜。

    这一点，应该就是完全比不上的。

    赵太后听了厉依依的话，笑了起来，随后朝着厉依依，直直地举起手掌。

    厉依依会意，跟赵太后击掌了一下。

    厉西漠：……

    这两人什么意思？

    厉依依见厉西漠不再说话，她开口说：“我刚才去见了言初，她说，他们打算离开了。”

    厉西漠听了，皱起眉头。

    她还是要走吗？

    赵太后也十分惊讶：“这么着急？什么时候？”

    “说是后天，言初说，明天需要来给你把个脉，看看有没有问题，如果没有问题，他们后天就离开！”厉依依开口说。

    赵太后听了，虽然觉得惊讶，但是她的接受能力还算比较强，所以很快就点点头说：“也好！”

    然而，厉西漠却没有那么容易就能接受。

    他一路出宫，都是一副失魂落魄的样子。

    他甚至不知道自己是怎么来到苏言初和云北寒住的院落的。

    他进入院落的时候，看到苏言初和云北寒坐在亭子之中，似乎在些什么东西。

    他其实一直没有仔细看过两人相处的模式。

    如今看到两人，一个倾国倾城，一个红衣惊艳。

    是的，这样看着云北寒，他真切地感觉到了惊艳的感觉。

    苏言初脸上带着淡淡的笑容，侧着头，不知道再跟云北寒说什么。

    而云北寒，似乎眼里，只有苏言初，根本没有关注周围有什么动静。

    他本来想要过去，但是这个时候，却顿住了脚步。

    其实，他过去又能如何呢？问苏言初是不是要离开了？

    得到的，不过是更加准确的答案罢了。

    这其实，没有任何的意义。

    厉西漠站在看了一会，最终还是转身离开了。

    苏言初其实可以感觉到厉西漠来了又走，但是她并不在意。

    云北寒实力不比苏言初弱，所以自然也是感受到了。

    只不过，苏言初都不在乎的事情，他自然是更加不在乎了。

    -

    第二天，苏言初一大清早，就进宫，给赵太后把脉。

    是厉依依来接她进宫的。

    因为赵太后再三强调，所以苏言初也将云北寒带进了宫中去。

    她来到赵太后的寝宫的时候，简单行过礼之后，就立即给赵太后把脉了。

    赵太后任凭苏言初帮自己把脉，关注点却放在云北寒身上去了。<!--over-->

