    在每个龙隐部队战术行动组队员的龙牙军刀刀柄中，全都暗藏着一个储存药物的药物匣。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?   ，

    这个药物匣中储存的药物，可以单独使用，也可以将几种药物混合使用。不同的使用方法，会使药物表现出不同的效果来。

    比如之前罗昊所使用过的，那种紫色的剧毒复合神经毒素。将这种神经毒素的放入水中溶解后，再加入另外一颗黄色的植物毒素药丸，就能使溶解了神经毒素的水液体，直接变成无色无味的气体挥到空气中，做到真正的杀人于无形。

    罗昊这次就是要将这两种不同的毒素药丸混合使用，等到了夜晚，在夜色的掩护下，将训练营中的那些“基地”组织成员杀死在睡梦之中。

    训练营中的山洞总共有十三个，罗昊让阿齐兹和贝拉从二十五个女复仇者那儿，收集了十三个水壶，然后把自己龙牙军刀药物匣中的紫色的复合神经毒素药丸切开，溶解在水中，备用。

    等到太阳的余辉完全消失，夜色再次笼罩了这片大地，白天的酷热逐渐散去，气温骤减。

    今天晚上的气温，比起前几日似乎要要更冷一些，不过气温再冷，也冷不过罗昊栓双眸之中迸射而出的寒光，那点点冷锐的寒光，仿佛能把人的灵魂也冰冻住一样。

    山林中，罗昊等人依然在安静的等待着，等待着那杀戮一刻的到来。

    “基地”组织训练营外的巡逻小队增加了，从原本的两组游动巡逻哨，增加到了四组，每组的人数没变，依然是四人；可是巡逻哨之间的巡逻时间差减少了，罗昊对着手表仔细观察过，巡逻时间差从原先的三十秒缩减到了十五秒，这也就意味着罗昊他们行动的难度增加了。

    “虎鲨，电光，按照原计划，解决对方的狙击手暗哨，控制他们的狙击步枪，完成任务后用灯语向我汇报。”

    罗昊针对训练营巡逻强度的增加，对行动方案重新作出修改，“我、猫头鹰、噬蜂、宿鸟在得到虎鲨和电光的灯语暗号后，潜入到训练营附近，干掉他们的巡逻哨！记住，我们四个人必须同时动手，每个人负责一组，并且在三秒钟内解决掉他们！”

    原本的计划中，罗昊是安排两个人解决一组，但是现在变成了一个人解决一组，行动难度上增加了不少。

    因为负责解决巡逻哨的人，必须在对方有所反应之前，将他们全部解决掉，一旦在行动过程中，让对方示警，行动就等于失败，后面的毒杀自然也就无法再继续实施。

    罗昊眼睛缓缓扫过周柏、徐旭东、梅庆伟三个人，神情严肃的说道：“这次行动的关键，就在我们四个人身上。如果不想被三百个基地组织成员，追着在这片穷山恶水中没命的跑，我们的行动就绝对不能出现任何偏差！”

    周柏、徐旭东、梅庆伟三个人皆是点了点头，眼睛中充满了凝重之色。

    凌晨两点，在罗昊的命令下，孙远和沈飞两个人率先出。

    两个人的行动非常敏捷，在周围岩石块，植被的掩护下，以流畅的战术动作，朝着那两个狙击手暗哨摸去。

    而在孙远和沈飞出后不久，罗昊也带着周柏、梅庆伟、徐旭东三个人潜入到训练营外围。

    凌晨两点，这是人精神最疲惫，注意力最松懈的时候，这个时候动手，成功的概率也更高一些。

    孙远和沈飞两个人分别绕到两个狙击手背后，左手捂住对方的嘴巴，套在右手中指上的手刺刺进对方的后脑勺，并且顺势一转，瞬间就将两个狙击手击杀掉。

    控制了对方的svd狙击步枪后，孙远拿出身上的手电，对着罗昊他们潜伏的位置，打出一串灯语。

    罗昊抬起自己的右手，在自己的脖子前快有力的一划，向其他三个人出进攻信号。

    黑暗中，四条黑影扑向那四组巡逻哨。

    罗昊从背后制住一名“基地”组织成员，左手手臂用力的勒住他的脖子，直接勒断了对方的颈骨后，右手圆弧式快拔枪，把大腿枪套中的p226手枪握在手中，在手枪离开枪套的瞬间，指向身前剩下的三名的“基地”组织成员，并且扣动扳机。

    噗！噗！噗！

    三声闷响，三名“基地”组织成员的脑袋被爆成了烂番茄，夹杂着脑浆碎块的血液四处飞溅。

    在罗昊解决掉自己这边巡逻哨的时候，周柏、梅庆伟、徐旭东三个人也分别完成了自己的任务。整个过程控制在了四秒钟内，期间没有出任何多余的声响，更没有让“基地”组织成员示警。

    罗昊对着山林的方向，用手电打出一串灯语，示意潜伏在山林中的其他人开始行动。

    在进入训练营后，按照计划，率先控制了机枪堡垒，并且解决掉隐藏在机枪堡垒地堡中的“基地”组织成员；罗昊带着其他几个人，把溶解了复合神经毒素的水壶，放到那些“基地”组织成员居住的山洞口，然后自己戴上防毒面具，将黄色的植物毒素药丸投入到水壶中。

    两种毒素溶解到一起，立即产生了神奇的变化，大量的毒气从水壶中的涌出，飘进山洞中。

    就在徐旭东拿着一个水壶走到那个最大的，还有昏暗灯光投射出来的山洞口，准备释放毒气的时候，山洞中突然传出了呼救声，“he1p！he1pme！netehearme？！”

    罗昊对着制止了徐旭东投毒的动作，凝神仔细地听了一会儿，确认山洞中的确有人在呼救后，拔出手枪，冒着要进入山洞中。

    山洞中悬挂着一盏白炽灯，黄色的灯光照亮着山洞，也许是认为里面的人质根本不可能逃脱出去，山洞中并没有“基地”组织的成员在看守，只有一个衣衫褴褛，身上遍布伤痕的外国人被绑在十字架上。

    那个外国人看到一身aor1数码迷彩作战服，戴着防毒面具，装备精良，怎么看怎么都像是某个国家特种部队的罗昊等人，立刻兴奋起来，大声喊道：“hey，he1pme！p1ease，he1pme！”

    罗昊上前一步，用手捂住对方的嘴，手中的手枪抵在他的下巴上，问道：“hoareyou？”