    “竟然是你，禁区子暗菩！”

    叶凡倒吸了一口凉气，心中大骇，下一刻就龙神虎形，双拳紧握，俨然做好了一场恶战的准备。

    在他的记忆中，这个人可是一个狠毒的角色，冷血无情，阴柔而可怕，犹如一条毒蛇，在最为关键的时候会扑上来咬死对方。

    此人第一次出世是在仙路将开的时候，从禁区走出，参加的那一场大会，还令叶凡记忆犹新。

    他曾将暗菩的老奴逼死，双方谁也看不惯谁，作为姬家的女婿，他也上了此人必杀的名单，父辈的恩怨传到了他这一代，双方之间必有一个得死。

    这既是帝路争锋，也是了结因果，若有机会杀了他，叶凡估计暗菩恐怕是不会有任何犹豫就会做。

    “你为何变化如此之大，另外，你的父亲难道是石皇？”叶凡问道。

    他刚刚苏醒，并不知道黑暗动乱之后的事，还处于断片中。在他的印象中暗菩应该是一个看似病弱，气质阴柔的美男子，而今倒像是一个充满阳刚之气的将领，杀意凌然。

    而且他曾见过石皇，在黑暗动乱中与其对过招，仔细辨别，石皇的面貌与暗菩竟然有几分相像。

    “正是，熟悉的帝道法则，这正是我父亲所留的。初来这颗星辰，偶然找到你后，我便探查了你身体的情况，法则碎片禁锢了你的修为，其中部分正是我父亲打入的。”

    叶凡苦笑一声，真是屋漏偏逢连夜雨，刚打完父亲，侥幸逃生，儿子就找上门来了，天欲灭圣体啊。

    “石皇在黑暗动乱后就回不死山了吗。”

    他其实想直接问石皇有没有死，但想了想还是委婉了点。

    暗菩听闻沉吟了两秒，眸子有些暗淡。

    “嗯，我父亲在动乱后未死，又重新自封了。”

    竟然如此，叶凡瞳孔一怔，那么多人杰与英灵，甚至连往日的虚空大帝与恒宇大帝都相继回归血战，竟然还未平息黑暗动乱......

    一股悲伤涌上他的心头，姬子，神王，盖九幽，前者是他的好友，后面两位是曾帮助过他许多的前辈，如同亲人，他们都死在了动乱中。

    那些至交好友与前辈，那么多的人，付出生命的代价，拼尽一切，却还是失败了。

    ......

    “那看来今日我要随他们一同前去另一个世界了，作为帝子，在我生命的最后光明一战吧。”

    叶凡并不认为现在的他能打过暗菩，动用不了修为，即便是耗也能将他耗死了，况且这种帝子，肉身力量并不逊色于他，在这些年也不知到了什么境界，恐怕离准帝也不是很远了。

    说实话他不想死，好不容易活了下来，这本就是一个奇迹，承载了大家的期盼，就这样死在复苏的第一步，他不甘。

    还未见紫月与大家，更没有寻回那些亡灵的骨，令他们在宇宙中四处飘荡，没有定所，叶凡不能容忍，他想最后一搏，拼死也要活下去。

    “唔，你在说什么。想杀你我早就下手了，凭我们之间的恩怨，我完全可以用父亲留的禁器瞬息镇杀你，还需要带你来这里吗。”

    “......那你是什么意思，想看困兽之斗？不怕阴沟里翻船吗。”

    叶凡眼神肃杀，周身环绕滔天战意，死死盯着暗菩。

    过了片刻，暗菩闭眼轻轻叹了口气，神情复杂。他似乎在准备什么，酝酿了一番，开口道：“叶凡，你可能不知道，这个世界早已不是你认知中的那个世界了。”

    “世界早已大变了。”

    叶凡听完不禁皱眉，目光有些狐疑，有点不理解他玩的什么把戏。

    “什么意思？”

    “字面意思，在你死的这段时间发生了太多的大事，每一件都会令你惊讶。”

    “难不成是石皇又发动黑暗动乱了？”

    叶凡讥笑道，能发生什么事，再大能有黑暗动乱大吗。

    “我的父亲已经死了，现在的我只是一只丧家之犬。”

    暗菩摇了摇头，又继续说道：“一时半会跟你说不清楚的，太过复杂，有一个遮天的阴谋在酝酿，囊括了我们每一个人，在这个时代，曾经的至尊也只是一枚棋子，而我们原本的命运也已扑朔迷离了。”

    ......

    信息量有些大，令叶凡不仅咋舌。

    石皇死了？在黑暗动乱之中活下来了，却在这之后死了？叶凡感觉有些天方夜谭，自封的至尊谁能奈何的了，更不用说被杀了。

    难道是无始大帝出手了，或者荒古禁地的荒......不过暗菩说的那个阴谋又是何意。

    “你不为杀我而来？”

    暗菩将视线从他的身上离开，望向天地之间。

    “不为落井下石，是为了联合，共同守护世界。”

    “为什么？”

    “你跟我来就知道了，另外你的修为被封，那些人上供的宝物先保管在我这里。”

    .......

    “我还是无法信任你，谁知道你是不是另有目的？”

    叶凡站在原地，没有与暗菩一起的动向，身体并未放松，还是在警戒。

    一卷金黄的经文被暗菩扔出，流光溢彩，散发无上奥妙。叶凡接下，定睛一看，便惊讶地望向暗菩。

    “这是我父亲的经文，先熟悉一下，你体内的法则碎片难以除去，过几日我便用禁器再帮你尽可能消解一部分，引出那些属于我父亲的道。”

    这个人是认真的，叶凡一惊，他观摩了部分，这经文确认是真迹。

    直接送出自家不传之秘，这样的魄力，究竟发生了什么才会令暗菩有这样大的转变。难道真的有大变发生，连至尊都无法抵抗，如此恐怖？

    看向眼前的石皇子，叶凡心中嘀咕，恐怕只有跟他同行才会得知了。

    “我们这算是联盟了吗。”

    “...你可以理解成是。”

