    退出看了一眼魏阳，见其还沉浸在领悟之中，宁长轩便继续参悟起烈炎炼身诀。

    如同武技熟练度一般，刚才的宁长轩只是学会了烈炎炼身诀，想要熟练运用，还得继续参悟。

    这一参悟，就是一天的时间，直到书山将他俩传送出来，宁长轩才结束了参悟。

    睁开眼，他们所处的环境已经变成了一座宽广的大厅内。

    此时，这大厅三三两两的聚集着不少学员，分享着在书山内的收获。

    看到这，宁长轩不禁想起前世的那段记忆里，每次考完试也是如此，与同学们对着答案，听着学霸们各种凡尔赛。

    “怎么样，收获如何。”

    宁长轩忍不住向魏阳传音问道。

    “我领悟了一套顶级秘法，烈火炼金身，不过没去参悟这功法，只顾着分析它蕴含的道与理了。”

    宁长轩白了一眼，就算明知道会被凡尔赛，还是被装到了。

    顶级秘法比之顶级功法和武技还要稀有，个别超凡势力都没有，这魏阳却仿佛只领悟到一个普通秘法而已。

    秘法，是恒定战力之外的额外配置，有着不同的功效。

    一般都是普通的天才，实力达到凡境四重的狮级，短时间难以突破至先天，才开始修炼的。

    能快速突破境界的，都不会把时间浪费在秘法上，只要突破先天，你就算将普通秘法练到最高级又怎样。

    当然，魏阳的顶级秘法是特殊的，这种级别的秘法，一直到大宗师境界都有几分作用。

    才从魏阳的凡尔赛中恢复，宁长轩就看到几位气质不凡的老生向这边走来。

    “终究还是来了吗？”宁长轩叹了一口气，直视对方。

    该来的怎么逃都逃不掉，还不如正视面对。

    “你好，魏阳先生，自我介绍一下，我是宋浩，战塔总榜排名第八，来自四门之一的星罗门。”

    哪想到，还不等宁长轩动作，这群人中为首的那位便越过了他，直奔魏阳。

    魏阳好奇的看了他一眼，点点头回应。

    宋浩一笑，没在意魏阳的态度，继续道：“关于魏阳兄弟你的事情，我都听说了，我这次过来，是为了邀请你加入我们星罗门。”

    旁边的宁长轩听得一愣，随即嘴角划过一丝玩味的笑容。

    那宋浩继续说道：“以魏兄弟你的天赋实力，留在那宁长轩身边当一个区区的书童，实在是太屈才了。”

    好家伙，当着自己的面，说自己的坏话？

    “如果魏兄弟能加入我们星罗门，入门便是真传弟子，接受最好的培养，有很大的机会成为超凡级强者。”宋浩诱惑道。

    “如果能成为超凡级，等门主万年之后，很有可能接任门主之位，掌控整个超凡势力星罗门大权，岂不比当一个没有未来世子的小小书童有前途。”

    宁长轩......

    见魏阳不为所动，宋浩又道：“你留在宁长轩身边，镇武侯能给你的，我们星罗门都能给你，还能给你更多。”

    “门主的事先不说，就眼前，学宫十大社团之一的点星社，等我毕业后，就能让你来接手。”

    魏阳沉默，一言不发。

    宋浩咬咬牙，瞥了一眼宁长轩，道：“你跟随宁长轩，最大的作用就是靠控制宁长轩来掌控镇武侯的势力，可不要忘了，超凡强者寿千年，等宁长轩垂垂老矣，寿寝之时，那镇武侯依旧青春永驻，你又该何去何从。”

    “就算那镇武侯中途遭遇不测，宁长轩可还有四个义兄，每个都不比萧至差，你又如何能保证可以争得过他们。”

    好家伙，宁长轩直呼好家伙。

    这家伙是谁，也太狠了吧。

    表面看上去是为了争取魏阳，掏心肝的为他各种剖析，陈说利害，不知道的还以为真是在拉拢魏阳。

    实际上，真正的目标还是他宁长轩。

    先是当着宁长轩的面讽刺了他一把，还很正经的那种，不是为了挑衅而挑衅，让他无法反驳。

    这种情况下，能成功说服魏阳，那他们血赚，宁长轩吃闷亏。

    拉拢不成，又施了一记离间计，不仅离间了他和魏阳的关系，还将四位义兄也拖了进来。

    无论是否成功，只要让宁长轩心里留跟刺，就算成功了。

    到时候，再让人将现在的这番话讲给宁长轩的四位义兄听，就算四位义兄自己没心思，可又不得考虑宁长轩是否听进了这席话，对他们产生了别样的想法，彻底打断了他们之间的兄弟情谊。

    所以说，这才是大势力传人的水平，自呼呼的过来一顿挑衅，也就自知没能力与宁长轩斗，只为取得一时嘴快的福安侯小儿子才能做得。

    作完还得付出巨大的代价，连学都没办法上了。

    可惜，他们是打错算盘了。

    “少主，怎么样，要派我去吗，据说星罗门的星罗秘术很不错，到时候学过来就能传授给我们的人了。”魏阳憨憨的道。

    “去吧，去吧，去当个卧底也好，不仅仅是星罗秘术，星罗门的根本功法，还有一些珍贵资源，能顺的一定要顺过来。”

    宁长轩恨铁不成钢的教导着。

    “哦哦，明白了，等我过去将星罗门搬光，如果我能成为门主，就将整个星罗门送给少主。”

    不得不说，魏阳跟了宁长轩这么久，已颇得了他几分真传。

    宁长轩连连点头，一副孺子可教的模样。

    相比宋浩，宁长轩也不差丝毫，当着宋浩的面谈论卧底的事，毫无顾忌。

    魏阳我送了，你敢收吗？

    这魏阳？

    宋浩这次真的意外了，这魏阳怎么回事？

    就那么心甘情愿当一个小书童吗？

    听他的回话，也不像是傻憨憨的角色，他难道不知道自己刚才一番话，会对他与宁长轩之间造成什么影响吗？

    宁长轩还会信任你吗？

    你到底是怎么想的？

    这一刻，自诩为聪明人的宋浩都有点难以理解了。

    莫名其妙的魏阳！

    或许他脑回路有问题，不是个正常人吧。

    正常人谁放着好端端的超凡势力真传弟子不做，去心甘情愿当一个无法修炼普通人的书童。

    “呵呵，魏阳先生说笑了。”宋浩眼中闪过一丝阴霾，又爽朗的笑了起来，“不要怕宁长轩，也不用怕镇武侯报复，加入我们星罗门，整个门派，还有我们的掌门都会为你撑腰。”

    “只要你是真心加入，我们的真传名额随时为你奉上。”

    魏阳不说话，只在一旁‘呵呵’两声。

    宋浩也不自讨没趣，他的主要目的已经达到了。

    转过身看向宁长轩，仿佛才刚看到他一般，热情的说道：“宁世子也在啊，正巧省的我再去找你一趟。”

    宁长轩面无表情，“我一直都在这里。”

    宋浩不以为意，“既然你也在这，刚好通知你一声，社团招新日要到了，下午湖心岛青松山顶，商讨社团分配的事情，你作为尚武社现在真正的掌控者，记得过来哦。”

    说完，也不待宁长轩回话，便转头离去。

    “哦，对了，按照一直以来的惯例，这次会议只能由社团负责人一个人亲自过来，要记得哦。”

    走到一半，宋浩突然停了下来，回头提醒了一句。

