    周洐在门口没有进入，徐平安怎么跟这几位谈得周洐不清楚，十几分钟后才被叫进去。

    “周老师，你带领他们下去看一看，将要求说给他们听，然后在回来”徐平安对着周洐说了一句。

    “好的徐总”周洐立刻说道。

    说完，带着几位科研人员就离开了。

    徐平安送走了几人返回了喝茶，一杯茶水下肚，星灵的声音就出现了。

    “文字解析完成”

    “这里还真的有一艘星际飞船，能不能用就不知道了”。

    “真的假的，是什么飞船”徐平安直接询问道。

    “根据神庙石壁上文字信息，他们是一个五人小队，在进行星际探索时候被吸入到一个幸运宇宙风暴当中”

    “宇宙风暴当中各种能量混乱，他们以为必死无疑了，那知道飞出风暴之后”

    “直接坠落在地球上的，飞船受损严重”

    “为了生存开始维修飞船，花费了差不多两百年的时间才算面前修复了飞船的一部分能力”

    “这个时间地球上还没有生物，他们就开始沉睡”

    “睡了多久不知道，只是知道他们醒来的时候发现地球上已经开始出现单细胞生物了，不过，这些生物都不具备进化出智慧的能力”

    “活动了一下，采集了一些能源，就继续进入沉眠”

    “当他们再一次苏醒的时候，就是地球上所说的恐龙时代了，他们发现了具备进化出智慧的人类”

    “直接以神的身份帮助一个部落发展，从而可以发展到可以制造出合格的零配件时代”

    “结果，这个时候，他们五个人发生了冲突”

    “三个人想要集合一切能量使用超光速飞回自己的故乡，另外两个人不同意，因为超光速出现的瞬间会产生非常恐怖的能量乱流”

    “这些能量乱流会引发一系列的破坏的，那个时候他们扶持的这个小文明不可避免的要灭亡”

    “不忍心看着自己一手创建的文明就这么消失”

    “意见分歧越来越大，不可避免的五个人就开始了大战”

    “结果，三人小组胜利，顺利的使用超光速飞行器离开了地球，另外两个人身受重伤”

    “能量乱流已经产生了，大毁灭开始了，两人也无法护佑全部的子民，仅仅护佑了一部分人在神庙周围生活”

    “这两个人就封闭神庙第二三层进入沉眠恢复当中”

    “只是，这两位没想到，他们护佑下来的人类根本没有繁衍下去，而是在各种天灾之下灭绝了”

    “封闭神庙就对外界失去了一切的感知，外面发生的一切这两人都不清楚，一直到现在”

    “顺便说一句，他们不是人类，他们自称为神文明，整个星系都在他们的掌控之下”

    “按照上面说的，他们所在的星系距离地球非常的远，距离超出了你们人类理解的范围”星灵将动石壁上得到的资料解释给徐平安听。

    “你说，这两个所谓的神是不是还活着”徐平安皱着眉头说道。

    “狗屁神”

    “不过是将阿米级别的科技运用达到了一定程度罢了，不具备破开维度壁垒的文明都是一级文明”

    “哪怕占据了整个星系也没什么价值”

    “科技发达不代表生物可以进化，这个宇宙没有让人产生进化的物质，现在你们人类书籍所提到的进化只能说是演变”

    “这是两个本质不同的词语”

    “只要他们不能打破维度进入高纬度宇宙进行进化，就不可能活着，这一点从他们两次沉睡时间就可以推断出来”

    “还有，需要引导原始部落逐步的发展科技来帮助他们，说明他们已经到了山穷水尽的地步了”

    “最后大战身负重伤，显然这里是两人的墓地”星灵解释了一下，对这两个自称为神的人很是不屑。

    区区一个低纬度的文明种族竟然敢称之为神族，真是蝼蚁一般的眼光，根本不知道高纬度是什么样的宇宙。

    “那为什么开启第二层需要极热或者极冷”徐平安再一次的询问道。

    “极热或者极冷应该是一种能量运用，而且必须是以人类形态进行，必须站在写下开启第二层方法的石壁面前才有作用”

    “所需温度也不是所谓的零下一百度，而是热度达到1000度，或者冰冷达到零下两百度，这两种任意一个条件”

    “所以，你调派的这个小组没什么用出”星灵直接说道。

    徐平安直接傻脸了，人类形态达到这两种任意一个条件完全是不可能的，这不等于自己还是无法进入第二层吗。

    “这么说，我们还是无法进入第二层了”徐平安很不爽的传达了这个意思。

    “可以进入第二层”

    “这是因为刚刚建立成模型解析了资料，如果当时就解析了，我们就直接上去了，我很想看看是什么自大的种族敢称自己为神族”

    “你派遣过来的人还是有一点作用的，最起码可以掩人耳目，到时候你将所有人都逐出地下，我在你身边营造绝对的冰冷，我们一起进去看看”星灵直接说道。

    “好”徐平安直接答应了。

    这辈子还没有见过有实体的地外生命呢，心里还有那么一点小激动。

    有了解决办法，徐平安就放松了，开始慢慢的喝着茶水。

    那知道等了很长时间也不见周洐跟这几个人过来，只能耐着性子等下去。

    一直到快中午的时候，几个人这才回来。

    “情况怎么样，能否在神庙的第一次制造低温”徐平安询问道。

    几个人相互看了看，队长李维说话了“总裁，可以制造低温，不过，时间很短，最多可以坚持十分钟”。

    “需要使用的设备需要订做吗”徐平安询问道。

    “不需要，只需要订购十几台大功率的设备就可以了，这是我们几个在下面拟定的设备清单”李维说完从笔记本上撕下来一张纸递给了徐平安。

    徐平安接过来看了看，很简单，大大小小的十七台设备。

    “你们去休息吧，我来安排设备采购的事情”徐平安直接说道。

    周洐跟几个人都离开了，徐平安拿过来电脑，星灵开始在天启集团供应商系统下单，要求设备直接运输到波哥大，要求一周内完成。

    很快，单子就被瓜分一空，报价也随之而来，挑选合适的确认下来了。

    这就是天启集团供应商系统的好处，一旦你的报价被确认，这份订单就会直接成交，如果天启集团最后取消了订单。

    则需要赔偿订单金额的百分之四十作为客户损失。

    货物运送到指定地点之后，最多半个月验证时间，全额货款就会进入你的制定账户。

    如果半个月内没有付款，则需要支付订单总额百分之二十的滞纳金。

    各种规定非常的齐全，凡是加入这个系统的供应商，只要你质量没有问题，就不需要担心自己收不到货款。

    凡是加入这个系统的企业，都必须按照天启集团制定的规则执行，这是一个封闭的圈子，交易量却非常的大。

    天启集团可以自己采购，其他企业预交给平台一定保证金之后也可以进行有限采购，有一个专业的团队在负责这一块。

    线下，还有一个专业的检查组到各个企业不定期的检查。

    利润高，无欠账，风险低。

    这就是全球零配件制造商打破脑袋也要挤进天启集团供应商系统的根本原因。

    时间慢慢的过去，一周的时间很快就到了，设备也运输到了哥伦比亚的波哥大市。

    周洐，安排直升机将设备一一的运输过来，李维带领人员到神庙开始安装设备，只用了不到三天的时间，就完成了安装。

    徐平安这几天也没有闲着，开始给天启集团各个高层打电话。

    给伍思，凯霍明，布鲁斯，尼尔斯，布置了预案，在联系不上自己的时候就直接启动预案。

    陈麒麟，巴克也得到了一份预案，立刻开始布置人手进行准备。

    这一天，徐平安将周洐跟李维等人叫过来了，安排明天下去的事情。

    “不行，我反对，一旦有点什么我担不起这个责任”周洐立刻就蹦起来反对。

    开玩笑，让徐平安一个人进入第二层，这要是有点什么，天启集团那帮高层会将自己撕碎的，自己家人也别想落什么好下场。

    刘维等人在旁边也傻眼了，听到周洐的话后也反应过来了，强烈的反对起来了。

    “徐总，你进入之后一旦有点什么，我们这些人一家老小都难以活下去”

    “还请徐总慈悲，给我们一条生路吧”刘维等人立刻就跟着劝说起来。

    公司暗地里的力量几个人都知道一点，绝对不能让徐平安单独上去，这个提议说什么都不能答应。

    徐平安摆了摆手，让几个人安静下来。

    “刚刚我说的是命令，不是协商，你们只需要按照我的命令执行，其他事情不是那么需要考虑的”

    “下去准备吧”

    “记住了，这件事绝密，不得跟任何人说起”徐平安眼神冰冷的看了看几个人，说完挥了挥手，示意几个人可以离开了。

    “繁星，通知一下基地安保经理博尔卡夫跟他的三个副手，让他立刻来见我”徐平安直接说道。

    “好的指挥官”电子声音响了起来。

    时间不长，天启植物园区的安保经理博尔卡夫就到了，三个副手也都到了，四个人进入房间后就开始跟徐平安谈话。

    很快争吵声音就出现了，博尔卡夫的脑袋好悬没崩了。

    如果徐平安进入神庙有点什么，盖文会将自己扒皮点天灯的。

    徐平安下了命令四个人也没有屈服，最后气的徐平安没办法给盖文打了一个电话，让盖文过来主持大局。

    时间过去了两天，盖文就到了，没有停歇就直接到徐平安这里报道了。

    招呼盖文坐下来喝茶，徐平安将事情跟盖文说了一遍。

    “boss，你为什么要亲自进去，这里面未知的危险很多”盖文皱着眉头说道。

    “我将周洐他们对石壁上的文字翻译资料传送到了情报部，情报部特别小组建立了模型进行推演”

    “结果发现，这里面有一个只能我亲自去拿取，任何人都不得经手的物品”

    “我不想做什么灭口的事情，因此，只能我第一个上去”徐平安直接说道。

    徐平安脸上很平静，盖文也很难分辨出这件事的真假，开始犹豫起来了。

    “盖文，我们认识这么多年，我是那种不顾一切亲身冒险的人吗”徐平安又补充了一句。

    盖文摇了摇头，徐平安应该是很怕死的，这一次从徐平安无论到哪里身边都一票火力强悍的保镖就可以看出来。

    明面上有，暗地里还有，实力是明面上的两倍。

    现在要亲自第一个上去，肯定有不能让任何人知道的秘密。

    “预计多长时间，一天还是两天”盖文询问道。

    “最低一周，最多两周，你给我备齐食物跟水”徐平安直接说道。

    “两周，绝对不能超过两周时间”

    “一旦时间到了你没有出来，我就移平这个狗屁神庙”盖文盯着徐平安的眼睛，眼神的坚决不容讨价还价。

    徐平安明白，这是盖文最后的底线了，点了点头答应下来了。

    晚餐一起吃的，饭后盖文就直接去休息。

    第二天，整个植物园区就开始戒严了，同时，一批军火开始从秘密的渠道起运，目标就是植物园。

    第三天，徐平安一声的野战服，背着一个大包，手里还拎着两个大包，在众人的陪伴下进入了神庙。

    “启动制冷设备”徐平安直接下令了。

    很快，外部的设备就开始启动了，盖文转头看了看博尔卡夫“开始清场，下面温度保持在零下十度”。

    “是”博尔卡夫点了点头带着人员开始清场。

    时间不长，人员都撤离了。

    盖文临上电梯前双眼深深的望着眼前的这个神庙，如果两周后徐平安没出来，哪怕是用核弹，也要将这个神庙给彻底抹平。

    所有人都离开了，整个基地明松暗紧，任何信息发出去都必须经过审核，除了内部通讯软件，其他社交软件一律不得使用。

    