    第180章 矛盾 上

    月夜是想都不想，直接反驳了龙皓晨的话。

    她因为是人魔混血的缘故都不能成为月魔神的继承人之一。很显然的，魔神皇的继承人要求就更严苛了。

    而且，逆天魔龙族为了保证血脉的纯正，一般都是族内通婚，也就是跟母龙结婚。

    这也是几千年来逆天魔龙族的血脉还纯正的原因。

    “这样啊……”龙皓晨的神情复杂起来，“我仍然还是很困惑。”

    他的母亲是人类，父亲也是人类，不可能生出来一个纯血魔族的孩子。

    从血脉上就可以否决了，但是白寒和他长得很像。若非两人的发色和眸色不同，月夜没有太注意两人，不然也会发现的。

    所以，白寒是否是他的兄弟呢？

    这个问题困扰到了龙皓晨。

    “还有问题吗？没有就请离开吧，我要回去了。”月夜也怕事情出现变化，她只想赶回魔族了。

    这一路的血腥没有刺激到她，反而让她战意熊熊燃烧起来了。

    当月夜商会的众人离开后，采儿戳了戳他的脸，小声道：“可以杀了她。”

    龙皓晨摇摇头，开口道：“她敢有恃无恐，就表明她有后手。我们犯不着得罪死她。”

    “她先前说的那些话，我能感觉到都是真话。所以，没必要把后路都给堵死。”

    采儿的冷酷，龙皓晨是很清楚的。

    “那你为何在那个魔族出现时脸色很难看呢？”采儿下意识地问着。

    她很担心龙皓晨。

    龙皓晨眼眸闪过复杂的情绪，并没有说话，他在思考这件事。

    采儿不会为难他，见他不想说就把这件事遗忘了。她会等到龙皓晨愿意说出来的那一天。

    采儿的善解人意让龙皓晨悬起来的心缓缓地落下去。

    “魔族的话不能全信。”

    采儿冰冷的面庞上出现诧异的神情，“魔族跟我们是死敌，他们的话很有可能是欺骗的。”

    这些话不是没有依据的，采儿也是担心龙皓晨才不敢太相信这些魔族的话。

    “再说吧。”

    龙皓晨也想到了这一点，整个人颓废起来，神情比先前要落寞多了。

    “皓晨。”

    采儿担忧地望着他，最后默默地站在他的旁边，充当他的保护者。

    龙皓晨没有说话，只是保持了沉默。

    ……

    白寒一回到魔神宫，就朝寝宫那边走去，把星落放在了柔软的床榻上，他就离开了。

    这场双刀魔和禽魔所属的纳里克行省的背叛，往小来说就是为了争夺粮食，往大来说就是他们对魔神皇产生了不满的情绪。

    不管哪种情绪，枫秀都是不愿意见到。

    白寒自然是深知这种做法的危险性，再加上此次冷筱和星落受了重伤，白寒当然不会避重就轻地放过这些罪魁祸首了。

    在白寒踏进这座宫殿开始，高坐在王座上的枫秀当即看了过来。

    “陛下。”

    白寒半跪在地上，他没有说出平时对枫秀的称呼，而是用了尊称，这就表明了这件事的严肃性。

    他心里很清楚这件事扩展开来，他是不可能独善其身的。

    “如果这件事让你来处理，你会如何做呢？”枫秀没有问事情的来龙去脉，只是淡淡地询问起他来。

    白寒思考了一下，随后认真道：“这件事不管原因如何，换做是我来处理，我会直接杀掉那些犯事的人。底线是不可能被突破。魔族想要立足，就必须处决这种背叛。只有雷厉风行的行事作风，才能从根源上处理掉这些。”

    “有时候手段冷酷往往能解决掉很多事情。”

    他说这些话时神情格外地认真。

    “罪魁祸首都杀掉了，那从犯呢？你是否会觉得他们不该死呢？”

    枫秀再次问着，他的神情依旧很淡然。

    置于大事而不乱，这就是枫秀的王者姿态。

    这些事情跟魔族的发展来说，都不过是小事而已。

    “不会。”白寒斩钉截铁地说着，声音格外地冷，“水和土混合在了一起，就变成了泥土。置身于泥土之中的水就再也不能脱离开土，成为独立体的存在，这就是两者结合所出现的东西。”

    “也就是说，无论他是否做了此事，从他掺和在了这里边开始就不能再分开了。”

    “与其留着后患无穷，不然一开始就斩草除根。只有这样子，这件事才能彻底地过去。”

    白寒特别冷静地说道，他明白了祖父的意思。枫秀是无所谓事情的经过，只在乎事情的结果。

    这是一场对白寒能力的考验。

    处理的如何，直接关乎着枫秀对他的态度。

    “既然如此，那你就按照你的意思去做。”枫秀放在扶手上的手微微动着，“让我看到你的决心。”

    “阿宝、月夜……一旦牵扯到了此事，或许就没有那么简单了。”

    “水，最开始是用来滋养万物的，但随着万物灵智的出现，水成为了一种攻击方式，也有了载体。”

    “水能包容万物，亦能覆灭于万物。”

    “举手投足之间，就看你的判断了。”

    枫秀淡漠的声音径直地落在白寒的耳边。

    白寒受命离开，在宫殿外边看见了阿宝。

    阿宝冷淡的目光透过人群，落在了白寒的身上，那淡淡地敌意直接被白寒给忽视掉了。

    “舅舅。”

    白寒似笑非笑地看着他。

    “……”

    枯树老枝，天干地裂，几只黑色的大鸟围绕着金色的宝塔盘旋。

    近乎百米的金塔流光环绕，第一层的石壁上，错综复杂的流光开始有规律的转动，在石柱上汇聚成一只活灵活现的凤凰。

    紧接着一只纤细白皙的手从石壁中伸出来，没多久整个身体从流光中走了出来，此人正是瑶光。石上的流光不断的变幻，从里边走出来的人也就变得更多，阿力也从中走了出来。等了半个多小时之后，石壁暗淡下来，再也没人出来。

    瑶光和阿力焦急的等待着，脸色苍白，一共从金塔的石壁中出来了十三人，就是没有见到林枫。

    瑶光静静想着刚才置身的那片黑暗，心胆皆寒，见所未见闻所未闻，行走的无头巨尸，三足的乌鸦，全身鳞甲蟾蜍，远处还有更多奇形怪状的生物，每一尊都如一座大山一般，遮天蔽日。

    其实不光是瑶光一个人看到，所有从流光中走出来的人都看到，只是所见到的怪物不同，没有最恐怖，只有更恐怖，众人在这片陌生的区域内聚拢起来。

    “大家别怕，我们聚在一块，一定有办法出去的”阿力率先安抚众人。

    瑶光看着金塔第一层周围刻画的神兽，在心里也有了猜测，每次石柱上的流光转动成一种形态，就有一个人出来，而且所有的图像都是生肖上的一种动物，女人的直觉告诉她，这绝不是巧合。

    ......

    “大灵，你看那里有好多鸟”钟灵指着不远处的枯树上面站着乌鸦，现在的她已经是一个少女的模样，不过心智还还未曾改变。

    林枫看着水潭着俊秀的少年，边上还有一个清新淡雅的少女，乌黑的头发，和几个小时之前还坐在自己膝盖上的小女孩比较。只有苦笑，不知是悲是喜。好在他比较放得开，几个小时下来，也渐渐的适应了。

    林枫抬起头着前面的乌鸦，发现树上的乌鸦有三只脚，三个字冒上心头“三足金乌”。一种上古时期神话传说中的鸟竟然真的出现了。

    看看地上干裂的土地，深吸一口气，摇摇头。

    “大灵，你摇头做什么”钟灵不明白林枫又是苦笑，又是摇头的。

    林枫十分喜爱华夏的神话故事，曾几何时做梦也想着出现在着这样的一个世界，但是现在在这个未知的地方，出现了神话故事中的描述的景物，显得有些不太真实。

    “小灵，快走。”林枫看着树上三足金乌朝着两人冲了过来，眨眼之间就离两人不到十米距离，一股热浪从身后传来。

    与此同时林枫瞬间背起钟灵，一息之间跑出了十几米，要是按照平常，林枫根本就做不到，就算是做到也反应不过来，但是现在动作行云流水一气呵成。

    三足金乌一声长鸣，一道火光从口中喷射而出，朝着林枫两人而去，漫天紫色的火焰瞬间将两人淹没。火苗足有两人多高，被金乌火焰灼烧过的土地竟然溶在了一起。

    林枫用身体挡住火焰护住钟灵，只是觉得异常的滚烫，身上并没有出现如想象中的被烧成灰烬，站起来背着钟灵从火焰中冲了出去，携带者一身的火焰。三足金乌此时也是也是愣住了好一会才追了上去。

    金乌的赤焰没有什么东西能够阻挡，就算是玄铁和陨石都能融化，人类更不在话下，死在赤焰中的大贤者也不在少数。

    林枫是在拼命的逃，但是没过多久就发现赤焰对于他没有任何威胁，只是温热，说起来还是挺舒服的。当没有威胁之后，便不是逃亡了，反击的想法就在林枫的心中诞生。

    立于不败之地，怎么能放过这个填饱肚子的机会，林枫左闪右避，往回跑，又是两只三足金乌跟着，一前一后，喷射出十几米远的赤焰火线，全都朝着两人招呼。他们的动作优美而飘逸，与花样滑冰相比也不多让。

    两人俊秀的动作，如舞蹈一般，而身后的赤焰火线就像是跟上上舞者的聚光灯，盘旋在上空周围三足金乌更加的狂暴，上上下下不断飞行着。

    “跳”林枫说完，两人一同跳上三米多高，就在两人跳上的刹那，赤焰火线从林枫的胯下扫过，落在对面金乌的身上，瞬间就化成飞灰。恐怖的火焰着实让林枫惊讶，庆幸的同时也在疑惑，两人的身体什么时候变这样了，身体竟然防火，速度也是比之前快上了很多倍。

    两只金乌不再使用赤焰，直接飞向林枫，乌金黑亮的爪子锋利如刀透着金属的光泽。金乌的速度实在是太快了，像是一道黑芒，直接就出现在眼前，离眼睛不过一尺的距离，林枫双手下意识的抬起，看起来漫不经心，一把将金乌的爪子抓住，这才算是彻底的看清金乌的样子。

    金乌扑打着翅膀，嘴巴微张，一人一鸟相隔不过三寸赤焰从金乌口中喷出，一道火线集中喷射在林枫的眉心，眉心的温度在不断的升高，灼热感传来，一人一鸟在对抗着。

    一根黑色的木枝轻轻的敲在金乌的头上，赤焰就此熄灭，双翅也停止了翻腾。

    “大灵，你没事吧”

    林枫这才看清，给金乌当头一棒的是钟灵。钟灵站在原地，遍地荒野，寸草不生，也不知道是从那里取来的一根漆黑的枯树枝，此时正在呆呆的站在那里，一动不动的看着林枫，净是担忧。

    “没事，谢谢你啊小灵，你救了我，一会给你吃金乌肉”林枫将晕死过去的金乌在钟灵眼前晃了晃。

    “好啊”一听到吃肉，钟灵的眼睛就亮了起来，两人完全看不出来有多饿，想吃东西只是习惯。

    林枫用枯枝插着金乌，用金乌留下的赤焰旁边烤着，离火焰有半米的距离，生怕火焰扫到金乌肉，刚才那一幕，两人可是亲眼见到，赤焰扫到的金乌瞬间化成飞灰。

    用金乌的赤焰烤金乌，如果说出去，怕是不会有人相信，就算有人相信，定然以为做出这件事的人起码是圣人强者，但是圣人已经已经活在了传说之中。

    肉香四溢林枫用手一撕，将金乌的左腿递到钟灵面前，钟灵接过金乌腿，眼睛有些迟疑：

    “你爸爸是不是告诉你别吃烧烤的食物，不卫生。”

    “是的，你怎么会知道我爸爸和我说的话”

    “我爸爸说，实践才是得出真理，以后你就把你爸爸的话给忘记，听我爸爸的”林枫俊秀的面庞，一脸正经的说着。

    “哦”钟灵应了一声，小口的吃了起来，林枫这才在手中的金乌身上动口，肉一入喉，变感觉一股热流朝着身体的四肢百骸涌去，感觉全身的力量更加充沛，疲惫感顿时消散一空。

    林枫将另一只金乌腿撕了下来，见到钟灵吃完后，递到钟灵面前：

    “小灵，我们走吧。”

    (本章完)

