    “确定么？”

    牧枫也同样看向了张凌。

    说实话，其实由牧枫来作为凌志鬼的载体，并且完成最后的击杀，也同样可以。

    只是牧枫现在的身体并不属于他自己。

    而身体的主人，似乎不太满意牧枫准备这么做。

    “我们并不清楚，凌志鬼找到你，是不是为了你的身体。”

    牧枫当然知道张凌的计划。

    他要将凌志鬼引入体内，再由自己注入药剂，彻底终结自己与凌志鬼。

    “但是这也是唯一能够彻底击杀凌志鬼的手段了。”

    张凌坚定的说道。

    牧枫愣了一下，不过并没有拒绝。

    就是真的失忆，张凌失忆前的罪行也不会被抹去。

    牧枫不会忘了这一点的。

    “我明白了。”

    “我们出发吧！”

    牧枫说罢，便让几个跑腿的准备了一辆汽车。

    凌志鬼约定的地方本来是在丧尸城中，不过因为苏展泷的全城搜查，他不得不转移了位置，至于新的见面地点，自然也写在了信中。

    不带武器…

    牧枫也确实没带。

    至于张凌，也只有那瓶可以彻底击杀凌志鬼得药剂，

    “这家伙也真是，约在哪不好，非要来丧尸这么多的地方。”

    牧枫看着周围的丧尸，不得不带着张凌下车步行。

    因为丧尸进化的关系，像之前那样开着车一路横冲直撞杀过去已经成为过去了。

    而且，因为凌志鬼禁止携带武器，所以牧枫并没有携带龙炎刃。

    如此一来清理丧尸也变得困难了许多。

    不过，因为有那股力量的加持，因此，牧枫还是可以直接在丧尸群之中开无双的。

    “不对…”

    “牧枫，这些丧尸跟丧尸城的一样，是被控制的。”

    张凌作为丧尸城的科技顾问，很快就发现了异常。

    “你是说，那家伙故意放出来这么多丧尸的么。”

    牧枫似乎也感觉到了什么。

    “原来如此。”

    “凌志鬼…你这家伙还真的是老谋深算啊！”

    牧枫话音刚落，炎帝，小樱，刀锋女王，玄武，水晶主宰。青鸟，泰德一起出现。

    随着他们的出现，那些丧尸立马停止了进攻。

    牧枫本来还想留小樱或者几只变异生物以防万一，不过，那些丧尸，似乎清楚牧枫没有召唤出全部手下，继续不断前进。

    直到牧枫将全部丧尸跟变异生物召唤出来，这些丧尸才终于停下。并马上让开了一条路。

    没错…

    这些丧尸，根本不是为了伤到牧枫的。

    而是为了挡住牧枫的丧尸小队。

    “凌志鬼啊凌志鬼，你还真的诡计多端。”

    牧枫感叹了一句，带着张凌继续前进。

    虽然靠着丧尸小队一样可以杀进去，但是，廖梅跟老廖都在他的手里，牧枫不敢轻举妄动。

    不过，这个想法，在牧枫继续深入之后，便彻底破碎了。

    越往深处走，丧尸的数量越来越多。

    如果只是这一点的话，倒也不是什么大问题，但是在往深处之后，出现的，可就不是丧尸了。

    而是大量的变异生物。

    牧枫虽然表面上没有什么表情，但对于这次凌志鬼的行动，却有了新的看法。

    凌志鬼…

    是来真的！

    有这样的火力，如果牧枫不在的话，完全可以尝试一下进攻丧尸城了吧。

    可是…

    他为什么要林志凌…这家伙明明都已经做到了不用林志凌也能存活。

    难不成这玩意还知道林志凌是他主子？

    牧枫越想越混乱，索性不再去想，而是继续深入。

    张凌虽然是第一次进入这种地方，不过也并没有多害怕，也许是看丧尸城那帮丧尸看多了吧。

    很快，他们便穿过了浩浩荡荡的丧尸大军跟变异生物大队，来到了凌志鬼的面前。

    “真慢阿！”

    “还以为你这个狼心狗肺的不打算救人了。“

    凌志鬼瘫坐在地上，大口大口吞噬着一只丧尸的身体。

    虽然身体已经变异得不成样子，但隐隐约约能看出来，那是老廖的身体。

    “势力真不错啊。”

    “凌志鬼！”

    牧枫盯着瘫坐在地上的老廖，显然有些不满。

    “肯定不如你的…”

    “这些家伙随时会叛变，自相残杀。”

    “别忘了，黑龙那家伙。如果当时不是这个家伙叛变，我压根不会输。”

    凌志鬼越说越恼火。

    “说起来，你们来的也太慢了，这个老男人的身体根本撑不住吸收了蜥蜴岛的强大力量。”

    “要是再晚点，我可就得转移到那个女孩身上了。”

    凌志鬼说罢，死死盯着牧枫身后的张凌。

    “很好，你把人带来了！”

    “现在就交换吧！牧枫！”

    凌志鬼似乎已经迫不及待要与林志凌重新合体，立马冲向了林志凌。

    牧枫却完全不给面子。

    就在凌志鬼即将触碰到张凌的瞬间，牧枫出手了，他一手便抓住了凌志鬼，将其直接击退。

    凌志鬼也不是吃素，

    立马一跃而起，两只恐怖巨大的爪子朝着牧枫袭来。

    牧枫也不甘示弱，挥舞着自己的拳头便冲向凌志鬼。

    两人的战斗，也打响了序幕。

    两人打的难解难分，你来我往。

    一时间，整个战场之上，全部被两人的攻击所覆盖，而且两人的攻击速度越来越快，越来越急，几乎没有丝毫停顿。

    两人的攻击，在战场中掀起了阵阵狂风，吹的周围的一切，全都东倒西歪，地面上更是出现了许许多多的裂缝。

    而张凌，也被两人强悍的实力震撼了。

    在这种级别的战斗，他还是第一次遇到。

    这简直太震撼了，

    而且他们两个人，似乎谁也没有占到什么优势，一直处于势均力敌的状态。

    最终，这场战斗以牧枫的击退结束。

    当然，牧枫并没有使出全力，那毕竟是老廖的身体，牧枫不想伤到老廖。

    “你不是要林志凌的身体么。”

    牧枫说罢，突然一只手紧紧抓住了张凌的脖子，

    “放了廖叔跟廖梅。”

    “否则，你永远别想再看到林志凌了！”

    说罢，牧枫还加大了手的力度。

    虽然不清楚凌志鬼为什么要林志凌的身体，不过，看这样子，肯定是能威胁到凌志鬼的。

