    众人心中升起无数的疑问，目光在人群中不断的搜寻，都想找到这个在天道出手时才不得不暴露的高手。

    高手还没找到一件更加击碎人们三观的事情出现了。

    原来大鱼不是两条，而是一群。

    三条、四条、五条。

    人们已经被震撼到麻木了。

    如果说人群中有一个隐藏高手或许还有可能。

    可是洪荒中有四个和太一相同的境界的高手还不为人知的话，那根本是不可能的事情。

    能来紫霄宫听道的，都是洪荒中最拔尖的一群人。

    他们的见识和底蕴，就是洪荒的底蕴。

    天道之所以要把六圣之外的所有人都算计死，就是为了让他们向阴阳老祖、五行老祖一样融入洪荒，成为洪荒真正的底蕴。

    当然这些事他们并不知道。

    三千紫霄客就是洪荒中最顶尖的高手，他们有自己的判断。

    太一可是刚刚把鸿钧圣人干趴下的选手。

    洪荒中出了一个太一或许还可以解释为异数。

    有两位还可以用无独有偶来勉强解释。

    可是如果说洪荒中有五位可以打趴圣人的选手，那就解释不通了。

    不科学！

    混元无极大罗金仙才能称为圣人。

    盘古开天辟地到今天也才只有一位圣人，六位天定圣人而已。

    如果一下跳出了五个没有成圣，却能把圣人按在地上摩擦的选手，那只能说洪荒的修炼体系出了问题。

    当一个东西严重超出了众人的认知的时候，人们反倒不觉得那么惊讶了。

    反正都是虚妄，我就看你怎么收场。

    众人都抱着一颗吃瓜的心态，以为是天道故意用这样的方式来敲打大家。

    天道虽然不能具象化成人形，可是他此时也是非常吃惊的。

    道境心湖是大道用来检测众人道境修为的法门，天道可没有能力作假。

    别人不清楚，天道自己可是非常明白的。

    既然这里出现了五条大鱼，那就一定有人把五条大道修炼到了远超三清的地步。

    天道也在好奇究竟是谁，居然能在他的眼皮子底下隐藏的这么好。

    紫霄宫中所有人都在等最终的结果，只有太一一个人例外。

    无意间吸收了鸿钧三千大道的底蕴，太一正沉浸在自己的体悟中，根本没有发现外界的变化。

    太一来紫霄宫本来就是为了完成系统的任务。

    现在鸿钧已经被自己教训了，太一的这口气已经出了。

    接下来鸿钧到底怎么收场，太一并不关心。

    只要在讲道结束之前，想办法分享一下自己的大道，完成最后一项任务之后，就可以安心的去建设天庭了。

    太一完全放开了自己的心境，没想到在紫霄宫中掀起了轩然大波。

    五条大鱼相继跃出水面，然后又重重的落了回去。

    这时候在无尽的海底深处，才浮现出一片巨大的阴影。

    这片阴影到底有多大，道境心湖已经展现不出来了。

    原来五条大鱼争相的跃出水面，只是为了帮这条大鱼擦拭眼球。

    从气息推断，这条大鱼阴阳一体，做混沌之色，身上流转着三千大道的气息，隐约间似乎有一股造化玉碟的意境。

    洪荒中能把阴阳大道修炼到这个境界，并且三千大道兼修的，只有一位。

    众人的眼光齐刷刷的看向太一。

    怪不得能以准圣之位越级挑战鸿钧，太一的道经原来已经到了三十六重大罗天的境界。

    太一的道境修为很高，整个洪荒都知道。

    可是一直以来太一到底高到了什么境界，谁也说不清楚。

    天有三十三层，所以很多人都以为道境最高就只有三十三重。

    有在汤谷听过道的人传说道境有三十六重的说法，可是在洪荒中却并没多少人相信。

    所谓的道境本来就是参照洪荒的地理分布而建立的一套修行体系。

    洪荒就只有三十三重天，能修炼到十几重道境的都是大罗金仙中的佼佼者。

    所以对于三十六重道境的说法，有些人认为是成圣之后的境界，也有些人压根就不信。

    直到今天，在天道的道境心湖中，太一的道境以这种形式展现在众人面前，大家才终于知道什么叫天外有天。

    怪不得鸿钧一直以来对太一这么忌惮。

    哪怕是已经证道成圣的鸿钧，恐怕在道境修为上也比太一差的远。

    现在所有人都知道了，连天道的道境心湖都无法演化出来的大鱼，就是太一的无极之道。

    而那五条硕大的鲲鱼，就是太一的先天五太大道。

    先天五太是从无极到太极之间的五种变化，同样属于阴阳大道，所有没有和无极融合。

    无极大鱼虽然没有能真正的显化出全貌，可是只一颗巨大的眼睛往紫霄宫中看了一眼，就已经让这些人心惊肉跳了。

    虽然明明知道天道的道境心湖只是幻化，幷不会真的伤害到自己。

    可是道境上碾压性的差距，还是让这些人从内心深处感觉到如同遇到了天敌一般的恐惧。

    甚至很多从来不修道境的人，第一次感受的自己的道心。

    以道心悲鸣的方式。

    就像一只小狗忽然遇见了一头神龙一样，很多人的道心都吓的匍匐在地上，发出呜咽的低鸣。

    随着啵的一声轻响，众人终于回归了紫霄宫。

    天道演化的道境心湖居然承受不住无极大鱼的凝视而溃散了。

    道藏胎息所化的青莲包裹着鸿钧渐渐的沉入地底。

    临走之前天道发出一道清光笼罩在太一身上。

    太一正沉浸在自身底蕴增加的喜悦中，忽然手心一阵清凉。

    睁开双眼一看，手里居然多出了一块玉牌。

    玉牌色泽温润，并不知道具体的功用，只有一个“天”字的大道符文。

    太一发现所有人都在目光灼灼的盯着自己，而原本坐在自己对面的鸿钧居然不见了。

    “这也太不负责了吧，这里毕竟是你的道场，你就这么跑路也太不像话了！”

    太一撇撇嘴，默默的吐槽了鸿钧一句。

    虽然身为妖教的教主，太一不止一次的开坛讲道，可是还是不太适应被这么多人围观，尤其是他自己还不知道发生了什么。

