    ————————————————————————————

    “云小姐有没有看清杀人犯的脸？请问一下杀人犯是潜入了你的房间吗？”

    “云小姐，请回答一下……”

    警车的门关上时，外面记者的声音终于小了。

    记者都还挤在窗口，举着话筒，锲而不舍地在提问。

    警察在努力地维持着秩序，将警戒线重新拉好。

    急促的警笛声回响在整个酒店上方，蓝红相间的灯光不停闪烁，

    整个现场开始排查，彻夜不休。

    酒店的八楼，偏僻的一处房间。

    阳台的窗户打开着，

    穿着软绵绵猫咪睡衣的男人，静静地趴在铁栏杆上，眼神冰冷。

    纯白色的牛奶洒了一地，早已经变得冰凉，

    男人奶白色的手像是只猫咪一样，死死地扣着围栏，任凭刺骨的冰凉传递。

    唇红齿白的男人，此刻却像是一个没有感情的机器，

    面无表情地看着底下的警车，没有一丝举动。

    仿佛所有事情都与他无关般，漠然又寡情。

    寒凉的晚风吹过他白嫩精致的脸庞，仿佛什么都没留下，又似乎，将那肤色吹白了几分。

    软薄的苍白，吹弹可破，像是一只精致的洋娃娃。

    干净，却又无情。

    ……

    ……

    事实证明，

    有男朋友作为警察的好处在于，云姒进了警局，就像是在进自己家一样。

    尽管是B市的警局，

    但也不知道陆曜庭和警察同志们说了什么，云姒刚刚进去喝了一杯茶，就能离开了。

    夜里天气凉，再加上已经很晚了，

    陆曜庭似乎不想她在警局待太久。

    所以，

    回答完几个简要的问题后，

    律师还没来到，云姒就已经出了警局。

    警局外有记者在蹲守着，陆曜庭带着她从另外的一个通道离开了。

    回来的路上，

    一位警察开车送他们回酒店，

    杰森坐在副驾驶座上，回头看云姒，

    “小祖宗，你没事儿吧？咱们回去睡一觉，平复一下心情。”

    云姒牵着陆曜庭的手，摇头，“我胆子大，没什么事。”

    “不过，我就是很好奇......那个白路，杀这么多人是为什么？还专门都杀年轻女人。”

    云姒看向了身旁的陆先生。

    抓着他暖洋洋的手，好奇求知。

    陆曜庭掏出手机，递给了她，语气低沉，“看看。”

    云姒接过，指尖划动，“这是……”

    “所有的受害者，脸皮都被活剥了。”

    男人摸了一下她的脸，眉目平淡，

    “我们之前一直在追踪，怀疑嫌疑人迷信传说中的养蛊换脸。”

    “养蛊换脸？”

    “就是一种完全没有科学道理的残暴观念，”陆曜庭慢慢地给她解释，

    “有些人会认为，只要将人的脸皮剥下来，拿去喂养专门母蛊，那么体内拥有子蛊的人，就会长得很好看。”

    “喂养得越多，宿主的模样就能越好，越有迷惑性。”

    杰森听着，下意识地搓了搓手臂，感觉有些背后发凉，

    “这……这完全就不科学啊......”

    “太可怕了……”

    陆曜庭平静回答，“我们也尚在怀疑阶段，具体是什么样的犯罪动机，我们还未可知。”

