
　　一番操作之下，查克拉与自然能量的完美结合，自来也的生机刹那重生。

　　“桀桀桀……我要抓到你了……”

　　自来也发出一阵浪……嗯，总之神情很不正常，但他没醒，或者说没完全醒。

　　上杉彻：“……”

　　弥彦：“……”

　　复活自来也，真的是正确的选择吗？

　　上杉彻有些头疼,不禁扶额一叹，不敢再看自来也，头也不抬地对弥彦说道：“去把他叫醒吧。”

　　“哦……好的。”弥彦恍惚答应，俯下身子，摇了摇自来也，“自来也老师，醒醒，醒醒……”

　　喊了好几声,自来也才幽幽醒了过来。

　　“嗯？这是哪里？我的姑娘们……你是？弥彦？！”

　　自来也迷糊之间，恍然惊醒过来，“噌”地一下从床上坐了起来，一把抓住弥彦的肩头，瞪大了眼睛：“你是弥彦？！”

　　“自来也老师，是我。”弥彦苦笑着说道。

　　这老头子力气真特么大，我的肩膀好痛。

　　要不是看在你是我老师，老子一巴掌……算了，可能也打不过。

　　“这里是晓？弥彦，是你夺了长门的眼睛？！长门呢？”自来也从梦中到现实，突然转变，此时还没适应过来。

　　他醒来之前，还是那般粉红浪漫，声色犬马的世界。

　　醒来之后，意识世界中的梦境迅速消散，取而代之的，是他身死之前的思绪。

　　“不对！这是净土吗？我已经……不对！还是不对！那个上杉彻……”天籁小说网

　　自来也有些接受不了，他已经分不清，哪里是现实,哪里是梦境了。

　　“是精神消耗得比较多么……”上杉彻看见自来也这副模样，回想当时复活弥彦、野原琳和迈特戴他们的时候，也没这种情况啊。

　　转念一想，就归咎于自来也在意识世界中乱搞的原因了。

　　果然顶不住。

　　“自来也老师、自来也老师……”

　　弥彦一阵呼唤，试图让自来也清醒一些：“这里不是净土，也不是晓……您先放开我行不？”

　　自来也哪里听得进去弥彦说的话，兀自喃喃自语，像是痴了一样：“这里是晓组织……不，这里是净土……不，我没死，我要告诉水门，这里的一……”

　　“这里不是晓组织，也不是净土。”此时，一道声音传入自来也的耳中。

　　自来也闻言一惊，这个声音……好像在哪里听见过！

　　是的！

　　很熟悉！

　　他下意识回过头去，便看见了一张有些熟悉的脸。

　　看清之后，自来也突然大惊：“你、伱、你……”

　　上杉彻叹了口气,闪电般探出手，印在自来也的额头上,一股清凉的能量瞬间注入自来也的眉心当中。

　　自来也瞪大了眼睛，目光中的神采逐渐恢复平静。

　　上杉彻见他的心绪已经平复，当即收回手来，淡淡道：“自来也大人，我是上杉彻，您想起来，在意识世界当中，我和您说过的话了么？”

　　自来也愣愣地点了点头，虽然意识恢复了清明，但他的心绪如潮，始终澎湃。

　　怎么可能？！

　　上杉彻……他已经死了啊！

　　而且，他说的能复活我，难、难道……

　　这是真的，我活了！

　　上杉彻见他这般，与弥彦对视一眼，然后对自来也说道：“您想得没错，您复活了，现在，你总归相信我了吧？”

　　“不对不对……你让我捋一捋。”自来也摆了摆手，眉头紧皱，不知道在沉思什么。

　　半晌。

　　“你真的是上杉彻？”自来也抬起头来，惊疑未定地看着他。

　　上杉彻点点头：“如假包换，我连你都能复活，自己怎么怎么可能会死？对了，这不是秽土转生，不信你可以检查一下。”

　　自来也听闻此话，当即运转查克拉，发现自己的体内生机盎然，没有丝毫死亡之状，也没有什么奇怪的术式。

　　但他还是有些不信，转眼看了看弥彦。

　　弥彦失笑道：“自来也老师，是真的，我也是被彻复活过来的，一开始我也不信，虽然十分神奇，但事实就是如此。”

　　“你也是被复活的？”自来也一愣，“你死了？那雨隐村……”

　　弥彦叹了口气：“那是长门。”

　　自来也瞪大了眼睛，还以为是长门杀了弥彦。

　　弥彦似乎看出了他心中所想，连忙说道：“不是不是，自来也老师，您误会了，我不是长门杀死的，我是被雨隐的山椒鱼半藏杀死的……”

　　说着，弥彦便将当年半藏和团藏如何合作，设计欺骗他们的信任，以小南为质，趁机杀死自己的事情，一股脑儿地告诉了自来也。

　　除此之外，也缓缓讲述了这些年来，长门的变化，以及“新”晓组织的幕后计划，还有目前忍界的现状。

　　上杉彻没有打扰他们师徒，重生之后，弥彦有很多的话，要和自来也说，自来也当然也有很多问题，想要从弥彦这里得到答案。

　　反正所有的情况，弥彦都很清楚，就由他一五一十地告诉自来也就行了。

　　悄然离开研究室，上杉彻便前往了我爱罗的小院。

　　“老师！”

　　“老师！”

　　见到上杉彻到来，君麻吕和我爱罗同时停下手中的修炼，齐声打了个招呼。

　　上杉彻微微颔首，然后对我爱罗说道：“我爱罗，你准备好了吗？”

　　“准备好了！”我爱罗挺了挺胸脯。

　　上杉彻点了点头：“放心吧，不会有什么感觉的，只是眨眼的工夫而已，等过段时间一切尘埃落定，我再把守鹤还给你。”

　　他想着，到时候可以把守鹤外放，缩小到玩偶大小，让我爱罗带在身边。

　　有自己在，那狸猫翻不出什么大浪来。

　　“好的，老师。”我爱罗一副乖巧的模样，心中却暗自想道，才不想要那只蠢狸猫，太嚣张了。

　　“那就开始吧。”

　　说着，上杉彻让我爱罗坐下，随即伸出手来，印在我爱罗的额头上，强大的活性查克拉注入我爱罗的身体，同时死气爆发，将我爱罗的感知尽数屏蔽。

　　这样做，是为了保证我爱罗的身体不受伤害，并且感受不到尾兽抽离时的那种痛苦。

　　眨眼之间，我爱罗面露惬意的神色，然后沉浸在温暖的能量海洋中，所有的感知都暂时关闭了。

　　见此，上杉彻一把抓向我爱罗身上，一尾的封印术式，微微用力，一道汹涌庞大的查克拉能量，便瞬间被上杉彻拉扯而出。

　　君麻吕在一旁看得心惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，331 自来也复活！抽离一尾！免费阅读。https://xs.23sk.com 