    张队长和他所带来的几个人，是六号基地中修为最高的，应该都是六号基地的实权者。

    这些人能够在知道他们两个人处于什么样危险处境后，还能不顾个人危险过来援救，代表这个六号基地的基地军也是和符基地长裴少校他们都是同类人，心中有国家和民众。

    文玉白听他们和裴少校的交谈，觉得他们这些人不仅能够看清楚局势，也能果断出击。

    有这样的领导者，难怪有昆汀市这么一个大灾难在，前世六号基地颠覆的时间比五号基地还要晚。

    而今世她和裴少校杀了前世那只，带领丧尸大军攻破六号基地的丧尸首领。今世六号基地的命运应该多少有些改变了，至少丧尸大军袭击六号基地的时间应该会往后推迟了。

    裴少校杀二级丧尸是因为上头的命令以及他身为军人的责任感，文玉白是为了积分和晶核，俩人都不是沽名钓誉的人，不可能为了这件事去六号基地让人家感谢他们。

    因此在六号基地众一再的邀请中，两人不约而同的托辞他们的行程太赶，得赶紧完成任务回归五号基地，没办法应邀，坚定的拒绝了六号基地众人的极力邀请。

    无奈的六号基地众人，为了报答两个人，知道他们的车队正朝昆汀市开过来，便开着直升飞机吸引丧尸大军的注意力，将它们带到昆汀市的另一边去。

    因为这一条路已经被裴少校收拾的畅通无阻了，再加上绝大部分的丧尸都被直升飞机给引走了，孟副官他们在通过昆汀市时并没有遇上太大的丧尸群。

    碰到为数不多的丧尸群，他们完全可以直接开车辗压过去，竟然并没有遇上什么险情就闯过了昆汀市，而且只用了三十多分钟而已，顺利到让人都不敢相信。

    这个时候天色开始发亮之时，孟副官他们的车终于到达了裴少校预定好的位置，才刚停下车，直升飞机就绕了回来。

    有裴少校这个风系异能者在，下直升飞机就像下车一样，轻轻松松的就飞了下来。

    文维哲一见到裴少校还抱着文玉白，赶紧冲过来，就要接过自己的二姐。

    文玉白在裴少校抱着她从直升飞机飞到地面后，就让他将自己放下来，结果裴少校还没动作呢，就看到自己堂弟一脸担忧着急的冲过来要接过她。

    文维哲和孟副官他们在同一辆车上，孟副官既然发现他们失踪了，那文维哲肯定也知道的，这一夜他都不知道是怎么挨过的吧，难怪少年满脸的担忧着急。

    文玉白拍拍他的肩膀：“放心，我只是受了一点小伤而已。”

    看到自己二姐真的像是只受了点小伤而已，少年才嗯了一声，眼睛却不由自主的红了红，不过终究是没有落泪。

    文玉白作为队伍中唯一的女性，在车上自己有一个单独小房间的，当她终于得以好好休息时，第一时间喊出系统问话。

    “按照之前在直升飞机上你跟我所说的，我们现在修炼异能的那种能量，就是传说中的元灵气。”文玉白问道。

    “对啊，宿主你不知道吗？”系统惊异的问道。

    “你什么时候跟我说了，你以前不是说不知道吗。”文玉白无奈道，她前生今世都没听系统说过这个问题好吗。

    “噢，我们到达五号基地后，主神跟我说了，宿主你没问我，我不知道宿主你不知道。”系统很无辜。

    文玉白懒得跟它打嘴仗，直接问自己想知道的事：“不是说几万年水蓝星因为没有了元灵气，因此已经进入末法时代的吗，为什么现在又有了元灵气……”

    文玉白说到这里眼睛一亮说道：“对了，在末世降临前那的大地震，从那场大地震后什么都变了，空气中多了一种能量，这种能量就是元灵气吧。”

    “宿主你猜的没错，水蓝星的空气中，近一万年里确实已经没有了元灵气，不过在水蓝星地壳底下还含有大量的元灵气。主神告诉我，在末世前那场大地震中，有不少元灵气从地壳的裂缝中溢出来，大量充斥在空气中，因此造成了人类的浩劫。人类进化到现在，很多人的身体已经容纳不下元灵气，一点都容纳不下的人类异变成了丧尸，勉强容纳的成为普通人，可以吸收修炼的成为异能者。”知道自己又被宿主给埋怨了，系统忙认认真真的解释它从主神那听来的。

    文玉白仔细消化了这些事情之后才再问道：“那按照你的说法，我们异能者是在用元灵气修炼，那不是和修真者一样了吗？”

    她没想到，他们这些异能者竟然可能是在不知不觉中踏上了修真大道，那是不是将来他们也可以飞升到“仙界”去。

    “不是的，宿主，不一样的。”系统说道。

    “怎么不一样？”文玉白被打断了美梦，自然想要问个清楚。

    “不一样的，主神没跟我说清楚怎么不一样，但是主神说修真者是逆天而行，修真者的存在，对于修真者所在世界普通的生灵无益，甚至还可能有害，尤其是在末法时代，强行修真还会损坏那个世界的根基。但是异能者不一样，异能者是修炼其身，激发人类自身的潜能而己，对元灵气的需求不大，而且异能者修为高了反而有利于人类文明发展，所以不一样的。”系统解释道。

    系统这句话中包含的内容很多，文玉白躺在床上在细细斟酌了好一会，又问了系统几个问题，才大概明白怎么回事，不由失望的去睡觉了。

    说实在的，因为自古以来水蓝星上就有无数关于修真成仙的传说。然后到了近几十年，国家昌盛，文化繁荣，然后各种各样的思想开始发酵，各种玄幻修仙小说与影视处处可见。

    换一句话来说，谁还曾经没有一个修真成仙的梦想，文玉白在曾经的中二期，也有过这样的梦想。

    也是因为有玄幻文化熏陶在前，末世后大家才那么容易就接受异能者的存在。

    所以一听说他们这些异能者也是和修真者一样，吸收元灵气来修炼的，文玉白怎么可能不憧憬自己很可能已经是一个修真者了。

    结果还没憧憬完呢，就被系统给幻灭了。

    “宿主，不是我打击你，如今空气中的元灵气只是从地壳裂缝中溢出来的，没有后续的增加，最多几十年就会消耗殆尽了，就算你走修真那条大道，也只是刚踏上而已，没用的。”

