    前进过程中，山顶黑雾凝聚成的连弩车再次射过来两次黑色箭矢，不过都被岳峰灵巧的躲过了。

    等靠近boss，岳峰心念一动丢出野性侦破技能。

    其实对这个boss的信息，岳峰是没有报什么希望的，上次侦破的时候得到的信息就全都是问号。

    可是这次不同，不知道是不是系统对战斗强度提升的弥补，boss信息竟然侦查到了。

    【复仇军魂·变异（远程）】

    团队boss

    等级：49

    生命值：300000

    护甲：1380

    远程攻击：610-895

    技能：【骑射】【铁甲】【血羽】【落马箭】【坠星箭】

    【骑射】：被动技能，拥有该技能的角色将允许乘骑战马状态下使用所有弓箭手技能射箭攻击，并且享受额外的坐骑属性统御加成！

    【铁甲】：被动技能，拥有该被动的角色将允许装备重甲，并且获得额外的护甲加成。

    【血羽】：被动技能，拥有该被动的角色，所有射出的箭矢飞行速度提升一倍，并且额外提升30%护甲穿透以及50%最大射程。

    【落马箭】：射人先射马，以战马为目标的强力一箭，准确命中将会对乘骑状态的战马造成致命一击，损失大量坐骑韧性值。

    【坠星箭】：蓄力三秒，发出必中的强力一击，对目标造成500%+1000点伤害。吾有一箭，可坠星辰！

    介绍：汇聚了战场无数英灵灵魂碎片凝聚而成的复仇军魂，拥有极为强悍的战斗力，本次复仇军魂为特殊分支职业模板，属性在常规军魂的基础上有了大幅度提升。

    弱点：远程职业，除了不喜近身战斗之外，无明显弱点。

    看到这属性，岳峰下意识的皱紧了眉头。

    如果boss技能是完全来自铁血箭神的弓箭手职业分支模板的话，这个家伙的职业够牛叉的！

    要护甲有护甲，要坐骑有坐骑，最重要的是还有射程跟穿甲的额外加成，相比普通弓箭手可强化太多了。

    似乎是感受到了岳峰的靠近，山顶的复仇军魂微微侧目朝着岳峰看来。

    等双目在岳峰身上定焦汇聚，下一秒立刻双目血红激发了仇恨锁定了岳峰的位置！

    岳峰一看如此，果断激活血腥冲刺冲了上去！

    跟远程职业战斗，最紧要的就是近身，哪怕对方是boss，也一样！只要能成功近身，就等于赢了一半。

    血色的残影很快冲到boss跟前，岳峰将手里的剑盾奋力拍了上去！

    砰！

    剑盾拍在了boss身下黑马的脑袋上，这黑马脚步不由得后退了一步，岳峰瞅准机会欺身上前再补了一盾！

    连续两次拍击，直接让坐骑后退了好几步，boss单手牵住缰绳强行稳住战马的姿态，双脚一夹马腹，战马一跃而起，朝着山下逃了出去！

    没看错，不是追，而是逃！

    准确点形容的话，boss是在控制坐骑移动，拉开近身岳峰的距离！

    这boss骑得黑色坐骑应该也不是凡品，山顶跃下来如履平地，在拉开几十米的距离之后，boss这才拧身回头，开弓射箭！

    第一支箭，岳峰就心生警兆，箭头上笼罩着一抹浓郁的黑气，麻蛋不久前已经吃过一次铁血箭神落马箭的亏了，这次怎会同一个坑摔倒两次。

    岳峰灵巧的操控黑龙驹放慢了追击的步伐，亲眼看到泛着黑光的箭矢从面前飞过，没有射中。

    等这一箭躲过，岳峰再次催动黑龙驹加速，很快追了上去。

    这下日常推boss的阵地战变成了追逐战，岳峰在后面紧追不舍，boss在前面不停的跑，时不时的射一支冷箭出来。

    同样为乘骑状态，速度差距不大，岳峰想要单枪匹马短时间的追上这boss，并且尽快的干掉他，几乎完全不可能！

    在追逐了几分钟之后，boss成功从小山头上被岳峰撵到了山下，这时候，队伍频道也传来了影杀跟玫瑰两个人的招呼声。

    “峰哥，这连弩车耐久度血条足有一百万，我们俩人匕首只能砍三位数伤害，破坏起来好慢啊!怎么办？”

    岳峰一听，扭头看向海洋：“海洋，你带二十名全力加点的骑士上山顶帮忙！其他人分散站位！这连弩车威力太大了，先除掉他再推boss，要不然，咱们没机会的！”

    “好嘞，兄弟们，全力加点的跟我来，干活了！”

    男人海洋招呼一句，带着众人浩浩荡荡朝着山顶爬去！

    该说不说，岳峰这家伙的游戏经验太丰富了，哪怕上辈子没有经历过今天这种又是刷变异的复仇军魂又是额外刷连弩车这种战斗场景，依然能依靠自己的经验判断出战斗重点的主次。

    在不停追击当中，boss并不会持续的硬刚输出，普通的箭矢偶尔中几箭，也不能致命，所以在重要性上，就可以往后排。

    但是这连弩车不一样，公子哥这样的顶级血防属性mt都扛不住一击，自然是优先对付的目标，要不然一会儿安排人把boss层层围住了，连弩车再给人群里来一发，躲都没地方躲，战斗减员可就难以承受了！

    就这样，接下来的十多分钟，海洋带着一大票猛男爬到山顶对着巨型连弩车一通输出，硬生生的将一百万点血条耐久度给清空生拆了。

    至此最大的威胁总算解除，可以想办法攻略boss了！

    “头儿，这连弩车爆出一张微型连弩车的图纸！”海洋打扫了掉落之后，异常惊喜的说道。

    岳峰一愣，追击的速度不由得慢了半拍，

    下一秒，boss的落马箭又射过来了！

    黑龙驹好似感受到了致命的危险，在千钧一发的时刻，自发的前提扬起来了个强行刹车，幸运的躲过了这一箭。

    “卧槽！图纸你先带着！所有人集合，想办法把这boss给我围起来！”岳峰稳住身形，冲着boss再次发动了血性冲锋！

