    焱妃微微颔首，深情款款的看着洛言，随后似想到了什么，关心的询问道：“夫君为何突然回来了？秦赵战事结束了吗？”

    她可是知道洛言跟随秦军前往了赵国，乃是秦军的监军，身担要职，这种情况下，洛言是不能擅离职守的，这也是焱妃为何没有跟过去的缘由，军中不方便有女人出现。

    （大司命可以变身）

    “没有，我是因为有事回来的，至于秦赵之间的战事，短时间之内应该不会发生大战了，我留不留在那边无关轻重，事先我已经和大王禀报过了，不用担心。”

    洛言轻笑着解释道，说话间，牵着焱妃的手向着殿内走去。

    “给我准备点茶水和糕点，我嘴巴好干，刚才和秦王聊了许久，累死我了。”

    “恩！”

    焱妃轻声应了一声，进了宫殿便开始吩咐阴阳家的侍女烧水，自己则是陪在洛言身边，很贴心的给洛言按按肩膀，揉揉脑袋，手法已经不怎么生疏了。

    不得不说，阴阳家的女子不但长得好看，气质绝佳，手法更是一流，谁用谁知道。

    好吧。

    除了洛言，其他人是没这个命享用了。

    试试就逝世的那种。

    待得侍女将茶水糕点送上，洛言也是拉着焱妃坐到自己怀中，让她喂着自己吃，一边欣赏着焱妃的盛世美颜，一边轻笑道：“焱妃，等秦赵战事收尾，我便陪你去一趟阴阳家吧，这是我早就答应过你的事情。”

    提亲是一方面，另一方也是试探试探东皇太一的水有多深。

    这家伙太什么，不试探一下，心中没底。

    当然，去之前，人手还是要带足的，大家都知道的，他洛某人向来缺乏安全感，没几个师的保护，出门都是战战兢兢的。

    “妾身听夫君的。”

    焱妃美目越发温柔，看着洛言，柔声应道。

    “放心，我会让你们阴阳家的掌门心甘情愿的将你嫁给我，无论你有怎么样的身份我都不在意，我只关心你是我的焱妃。”

    洛言狗爪子握住焱妃的柔夷贴着自己的心口，心脏扑通扑通的跳，嘴上却是温柔的说道。

    当真是老母猪带胸罩，一套一套的。

    “东皇阁下的想法很难猜透，不过无论他同不同意，妾身都不会改变想法，此生定与君不离不弃，生死相依。”

    焱妃靠在洛言怀中，极为坚定的说道。

    似乎就算洛言一穷二白，与天下人为敌，她也不介意。

    生死相依大可不必……洛言觉得一个女人为了爱情抛弃一切很可怕，因为说不定哪一天她就会刀了你，当然，洛言这种老油条是不怎么怕的。

    只要我够油，焱妃就抓不到我的小尾巴！

    ……

    ……

    洛言并未在焱妃这边久留，其实他来找焱妃主要也不是为了焱妃，而是为了另一个人，他相信自己只要过来，那个人必然会收到消息，然后像闻着腥的猫咪一样扑上来。

    不是洛言有多香，而是他对月神足够了解。

    就在洛言心中默念道五十八的时候，身着一袭冰蓝色月牙长裙的宫装美人便是出现在了洛言的面前。

    她总是神神秘秘的，走路脚步都不带声音的，气质出尘似仙，高洁的宛如广寒宫的仙子。

    可惜这一套在洛言这边毫无作用。

    见识过真相的他抗性极高。

    大家都知道的，一回生二回熟，三回四回就熟能生巧了，然后就是本能的机动性！

    “栎阳侯，许久不见。”

    月神双手交叠小腹，走动都和飘的一样，长裙摇曳，紫发如瀑，眼纱遮掩的眸子宛如星辰般深邃，水润的小嘴轻启，清傲的声音，质地空灵。

    这种女人一看就不是能娶回家过日子的，好在洛言也从未想过要娶她。

    “月神阁下。”

    洛言颔首，保持着一份虚假的拘谨，轻声应道，同时眼神之中流露出些许复杂之意，至于这复杂之意是什么意思，他自己都不清楚，全靠月神自己去猜。

    月神缓步飘到洛言身前，抬起一只玉手轻抚洛言的胸口，轻声道：“我想你了。”

    洛言心中忍不住有点麻了，这话他信了一分，剩余的九十九分表示怀疑，为了配合这一分信任，他眉头轻蹙，许久之后，轻叹一声：“你我之间是不会有结果的，我已经能决定要娶焱妃了，过些时日便去阴阳家提亲。”

    月神手微微一颤，抬头看向了洛言的眼睛，片刻之后，轻声的说道：“我说过的，我不需要什么结果，我只想你能偶尔陪陪我。”

    你好骚啊~

    洛言忍不住侧过头去，嘴角撇了撇，怕自己笑出声，旋即深吸了一口气，低声道：“别这样，这对你对我都不好。”

    “人的命运无常，未来的路如何走，我有权力去选择，还是说，你不喜欢我……的身体~”

    月神薄唇散发着诱人的色泽，嗓音都微微变得缥缈，哪怕没有施展幻术，也足够诱人心神。

    你有成为海后的潜力……洛言深吸了一口气，声音低沉的说道：“你不要逼我！”

    “是你在逼自己，为什么要克制自己内心的渴望，它何曾不是你自己的想法。”

    月神嘴角浮现出一抹弧度，轻笑道。

    你真好会！

    洛言摇了摇头，缓缓的说道：“沉迷于欲望不是什么好事，有些事情发生多了，就连你自己都分不清是真是假。”

    说道最后，洛言语气有些惆怅，仿佛已经分不清现实与虚假。

    “那便无需分清，我会一直陪着你。”

    月神声音突然变得温柔，低声轻语，吐气如兰，说不出的芬芳可口。

    这怎么顶？！

    洛言心中问出了一个问题。

    不过也差不多了，等会他还得从月神这边套话呢。

    赶时间，得速战速决。

    ……

    大半个时辰后。

    观星殿。

    洛言已经提上了裤子，正在穿外套，同时似关心似随意的说道：“你最近和燕丹少接触，他被东厂的人盯上了，你和他接触多了，对你没好处，甚至会影响你们阴阳家在秦国的计划。”

    月神美目微闪，嘴上却是笑道：“你在关心我？”

    “我只是不想你惹麻烦，最后影响到阴阳家，波及到焱妃。”

    洛言冷哼一声，嘴巴很倔的说道，完全没有承认的意思。

    “那我要是真的惹麻烦了，你会帮我吗？”

    月神缓缓起身，白皙的大长腿滑落，精致的脚丫子踩着毛绒地毯，从身后搂住了洛言，仰着那张精美的瓜子脸，美目含情，柔声的询问道。

    洛言被月神抱住，身形一僵，随后皱了皱眉头，沉声道：“我知道你们阴阳家对苍龙七宿感兴趣，此事日后你们可以慢慢谋划，秦国数年内必然会覆灭燕国，韩国已经名存实亡，赵国不堪一击，燕国不过是掌中之物，你无需急躁什么。

    何况燕丹只是燕国一个毫无作用的太子，他根本不知道什么隐秘的讯息。”

    “师姐连这些都告诉你了？”

    月神眼中柔意微微消散，盯着洛言那张俊朗的面容，轻声的说道。

    “我对苍龙七宿没兴趣，它涉及的隐秘也对我毫无意义，我只关心焱妃的安危，阴阳家既然追查这些，力所能及的情况下，我自然会优先帮你们，不过燕丹那边，我劝你不要动心思，他很不简单。”

    洛言沉声的说道。

    燕丹其实也算是一个人杰，只可惜是个失败的人杰，运气太差，实力太差，后台更差。

    绝地如何翻盘？

    现实可不是小说，尤其是两国相争，想要从绝境之中翻盘，近乎不可能。

    就燕国那群从上到下的废物，燕丹一人又能如何？

    哪怕最终假死脱身，也只是将墨家拖下水，其他什么也没有改变。

    只能说他时运不佳，在错误的时间里遇到了嬴政，注定只能沦为配角，被历史的滚滚车轮碾压而过。

    “秦国打算对燕国出手？”

    月神有些好奇的询问道。

    洛言沉吟了片刻，缓缓的说道：“里面的水太深，我劝你最好不要多接触他。”

    秦国真的对燕国有想法了？

    月神闻言，心中更加笃定，这个消息对于她而言是一件好事，也是一个筹码，用来和燕丹交易也不错，燕国那只铜盒她势在必得，此事也是东皇太一嘱咐的，本该由焱妃出手，奈何焱妃被洛言迷晕了脑袋。

    想要得到各国的铜盒，只能从各国王室宗族下手，而且必须是嫡系。

    燕丹和韩非都是她的目标。

    可惜韩国的铜盒已经消失在了历史的长河之中，作用也没有燕国那一只重要。

    “行了，我只说这么多，你要是非要参合进去，到时候别怪我。”

    洛言沉声的说了一句，便是掰开了月神的手，向着宫殿外走去，他还得去一趟商会，将种植木薯的事情安排一下，这事情得隐秘，没有结果之前不能随意说出来，不然容易引起大乱。

    待得有结果了，秦国境内全面铺展开来，倒时候就无所谓了，甚至各国都可以拿一些回去种植，省去未来普及的麻烦。

    至于燕丹这边。

    洛言已经说的够多了，月神只要不傻，自然会去拉一把燕丹，助他离开秦国。

    燕丹的命运，洛言得帮帮他走正！

    至于墨家的命运。

    在洛言开来，这一群出去探索世界的墨家弟子才是真正的墨家，至于留下的这一脉，算不得什么墨家，不过墨家的机关术是好东西，值得研究研究。

    待得洛言走出宫殿。

    月神披着淡薄的蓝色薄丝长裙，身形高挑绝美，美目微微闪烁亮光，片刻之后，轻声道：“师姐，看来你也不敢违背东皇阁下的命令，并未将所有的事情都告诉他，你可真是爱他啊~

    我也越来越喜欢他了，怎么办呢~”

    想到洛言和焱妃的婚事，月神美目不免有些微冷，眼见着焱妃与洛言如此恩爱，她心中就不免妒火中烧。

    女人有时候很奇妙，你无法理解她们的思维。

    尤其是闺蜜之间。

    月神和焱妃小时候何曾不是关系极好的姐妹，若非如此，焱妃又怎会一次又一次的留手~

    。。。。。。。。。。。。

    商会，白洁并不在此处，正值秋收，她的事情也是极多，秦国诸多粮食运转需要她这个富商去管理，尤其是掌控商会之后。

    比起翡翠虎这个奸商，白洁做事更加有底线和道德。

    洛言最近也在犹豫，要不要将翡翠虎之流送到孔雀王朝去，就怕这货去了孔雀王朝，混好了之后直接背叛自己，翡翠虎做事可没有什么底线，至于用三绝蛊控制，这玩意可以控制生命，却控制不了人心，而且还需要定期服用解药，太麻烦。

    “还得调查完孔雀王朝国力如何，再考虑其他。”

    洛言心中定了定，随后将木薯拿了出来，递给了李斯，同时将一切的真相告诉了李斯，顺便帮他开开光，扩大扩大格局，别特么整天为了点权利算计这算进那。

    “这是真的吗？”

    李斯看着洛言，那过于劳累而泛白的面容都是浮现出一抹红晕，激动的说道。

    朝闻道，夕死可矣。

    洛言所言的这些何曾不是道！

    “世界很大，这天地可不仅仅只有七国百越胡人，外面的世界还很大，我的想法是有生之年征服他们，宣扬我们华夏的文化，甚至在他们的地方成为大王也不无不可。

    不要惊讶，这是注定的，这天下太大了，秦国不可能掌控每一寸土地，未来若是攻占了这些国家，功绩大的必然会封王！

    李斯，你对成为大王有没有兴趣？”

    洛言笑眯眯的说道。

    妈的，李斯不是喜欢权利吗？

    我给他一个成为大王的机会，洛言就不信李斯不给自己掏心掏肺的干。

    大王？！

    李斯闻言忍不住哆嗦了一下，要高潮了。

    这事情真滴不敢想，博一个王位？！

    别说，按照洛言的话想想，这不是没有可能的事情，功绩过大，封无可封，王位有何不可？

    嬴政会吝啬一个王位吗？

    说到底就是格局，眼界扩宽了，格局自然不一样。

    秦国的相国之位很大吗？

    谁还不想当大王？！

    哪怕只是当个昏君！

    “李斯，王侯将相宁有种乎，只要你肯努力，机会是肯定的有的。”

    洛言拍了拍李斯的肩膀，说出了一个大逆不道的话，但这话绝对会刺激李斯的野心和欲望，同时也会让李斯彻底和自己站在一条线上。

    这叫利益共同体。

    洛言给出的这些，天下还有谁能给出？

    就问还有谁？！

    说完，洛言突然觉得这一套说辞以后可以忽悠不少人……

    PS：晚上还有，别问，问就是赚钱娶媳妇

