    无尽虚空。

    血炎界，界主府内。

    独眼光头满脸急切之色，来回踱步着。

    “大半个月了，大人至今未归，大人到底去哪了。”

    “若是寻常时候还好，偏偏而今各处地盘都情况危急。”

    “没有大人在，我哪敢随便做主意。”

    独眼光头急得来回踱步，但更多的，又是担心。

    他的大人，至今杳无音讯。

    距离云图诸天那一战，已经过去大半个月了。

    如果他的大人无碍，以他的大人的本事，而今早该回来了。

    恰在此时。

    界主府外，一道身影疾速而来。

    来人，是李石。

    “独眼大人，大人他还未归来吗？”李石急声问道。

    独眼光头摇了摇头。

    李石皱眉道，“大人不会出什么意外了吧。”

    “不可能。”独眼光头的语气，顷刻斩钉截铁。

    “以大人的本事，不会出意外的。”独眼光头似在自言自语。

    “对了，我和大人有主仆联系，有虚空契约束缚着，若大人真陨了，这份契约早就没了。”

    “所以而今，大人定然无碍。”

    “我猜测着，应该是大半月前大人已然逃离云图诸天，但有伤在身。”

    “估计而今是在某个地方隐秘安身着，疗伤着吧。”

    “毕竟对手是一个巅峰帝主，大人恐怕是伤势不轻的。”

    李石闻言，点了点头。

    独眼光头皱眉问道，“对了，你赶来血炎界做什么？”

    “可是别的地盘出事了？”

    “嗯。”李石顷刻脸色凝重，“情况，比预料中的严重得多。”

    “一个月前，大人尚在时，即便各方大势力来袭，我们却还能勉强支撑，甚至战势僵持。”

    “但自大人不在后，消息传遍诸天万界，甚至不乏死讯。”

    “而今除却我们各个追随者外，各处地盘的战力大有相信这些传言者…”

    “糟了。”独眼光头脸色一变，“军心不稳，战意大减。”

    “嗯。”李石同样脸色难看。

    独眼光头皱眉道，“血炎界地盘，五百余，近六百个。”

    “两万追随者，放到各处地盘里，平均每个地盘只有数十个。”

    “故而更多的战力，是后来在地盘本身的星辰里所招揽的。”

    “如此庞大的武者数量，几乎大部分是冲着大人往日声名而来。”

    虚空特殊者，帝君前十战力，斩杀过帝境，逼退万界武者，以及清剿大量星辰邪修。

    这些，一道道名声，一份份战绩，皆是萧逸名震诸天万界的因素。

    “大人的死讯传开，各处地盘的战力一旦遭受意外，恐怕顷刻便会化作一盘散沙。”

    独眼光头眉头紧皱。

    李石点了点头，“情况就是如此。”

    “故而这大半月来，各地盘战势愈发不妙。”

    “偏偏，此时各方势力攻势陡然加剧，于我们血炎界势力本身，无异于雪上加霜。”

    独眼光头咬着牙，“毕竟是天域法旨。”

    “天域的压力下，各方大势力即便不愿，也只能加剧攻势，派遣更多的战力。”

    “且，我们血炎界势力而今风雨飘摇，本身就成了一块肥肉，各大势力只要捉准了机会便不会放过。”

    独眼光头看向李石，问道，“战势还有别的变化吗？”

    李石咬着牙，“基本是如此，但…大有一触即发，全面之势。”

    独眼光头眯着眼，“若真到了那个时候，便只能…”

    ……

    血炎界势力地盘。

    某处星辰内。

    高空中，轰轰轰…

    一股股浑厚的气势，居高临下，俯视整个天地。

    “易霄恶贼已死。”一老者，仰天长啸。

    强大的实力下，声音回响整个天地，久久不散。

    “血炎界所属，若而今乖乖投降，可免一死。”

    “否则，定难逃死路，在各方大势力怒火下化作灰飞。”

    下方。

    血炎界分部，一道道武者身影飞跃而出，个个凝望苍穹，如临大敌。

    双方的对峙，明显是血炎界所属尽落下风。

    论武者数量，他们差了一大截。

    高空中，各方大势力的武者，铺天盖地。

    论武者质量，他们还是有所不如。

    要知道，这些可是各大势力的联军，绝非寻常的万界武者可比的。

    要么是一方诸天帝主麾下的禁卫，要么是起码有圆满坐镇的霸主势力、家族之流。

    但，也仅此而已了。

    血炎界所属，确实不敌，但这些大势力联军若想摧枯拉朽般来犯，却是万万不可能。

    高空中，那老者冰冷的目光俯视而来，“老夫乃枯木诸天，帝主麾下。”

    “老夫可以向你们保证，只要而今束手就擒，老夫可保你们不死。”

    另一边，还有一老者，冷声道，“那易霄恶贼，已陨于云图诸天，你们又何必还负隅顽抗，自寻死路？”

    “笑话。”一个追随者凝望苍穹，“凭你们这些杂碎，也想害我们家大人的性命？”

    那老者嗤笑一声，“若这易霄恶贼没死，那你告诉老夫，他而今人在哪？”

    “你们各处地盘，岌岌可危，又可见他现身了？”

    那追随者皱着眉，有着一丝不确定。

    但转瞬间，便已冷笑，“大人而今好好的，你们准备好洗干净脖子便是。”

    “冥顽不灵。”那老者，摇了摇头，面露寒霜。

    “寒渊盟的诸位，现身吧。”

    “屠了这方星辰。”

    “什么？”下方血炎界所属，纷纷脸色大变。

    ……

    同样的事情，同样的危急之况，骤然间发生在各处地盘。

    大有…全面进攻之势。

    某处星辰地盘。

    高空中，一道威严的身影从天而现。

    下方血炎界所属，个个脸色大变，“帝境？”

    “那不是金叶帝主？该死，一方诸天的大成帝主也来了？”

    ……

    血原界内。

    高空中，一道身影从天而降。

    “参见草芥帝君。”

    身影，是个中年人，却是宛若杀戮化身，冰冷吐出一声，“屠了。”

    ……

    某处星辰地盘。

    血炎界分部内，一众武者，脸色大变，“不好，是血隐门的杀手。”

    为首的血隐门杀手，狞笑一声，“今日，不止你们这方星辰地盘要死尽。”

    “整个血炎界势力，都要完了，哈哈哈哈。”

    ……

    某处星辰地盘内。

    金叶帝主猛地一拳轰出，“一堆蝼蚁，能死在本帝主手中，也算不枉此生了。”

    大成帝主，做不到巅峰帝主那等一拳而星辰崩之威。

    但，也不过是多花费个百息时间，便能将整个星辰摧毁殆尽。

    是的，他要连同这方星辰世界、血炎界所属战力，一并摧毁成齑粉。

    ......

    第一更。

