    这两封红包，重如泰山。

    要是搁在两年前，托尼会毫不犹豫地掏出来，塞回司徒浩南的口袋中。

    表兄弟之间相互帮忙，没必要如此外道。

    如果让旁人知晓，还以为他托尼是个死认钱的家伙。

    可人穷志短，马瘦毛长，让生活打断腰杆的托尼，实在无法面对老婆渴求的眼神。

    从这一刻起，他真的开始思考，自己是不是应该跟自己老表去社团搵水。

    “哎！人都在台球场，我带你去。”

    托尼唉声叹气，拿起给老婆打包的烧鹅，往街角的撞球馆走去。

    台球，英语区自诩的绅士运动。

    但此刻台球场内乌烟瘴气的场面，跟绅士一点都不搭边。

    飞猫坐在椅子上，聚精会神地看手下小弟打球。

    矮骡子玩任何运动，多少都沾赌。

    台球案子上有几十块的钞票，看样子这些钱就是这场球的赌资。

    飞猫年纪不大，二十五岁而已，但他混江湖的日子并不短，十八岁加入敬义，算上今年已经有七年了。

    以矮骡子的淘汰率，能混七年以上的，已经属于字头中坚力量。

    但是他不一样，他是从四九仔，变成老四九，一直没有扎职成功。

    他如此堕落的原因有很多，最重要的一点就是，他的拜门大佬让人做掉了。

    没有大佬支持，飞猫就是浑身是胆，也闯不出什么名堂。

    “大佬，和叔说没说，将军澳由谁来散货啊？”

    飞猫的小弟拿着球杆，等待着上场，见大佬发呆，就问起最关心的问题。

    “散货？你跑到将军澳来散货？”

    “这里的穷鬼连饭都吃不起，那有钱买货！”

    “扑街！猪脑子啊！痴线！”

    飞猫像看白痴一样看着手下小弟，恨不得把他的脑壳打开，看看里面是不是装的大便。

    小弟挠挠头，尴尬地不说话，继续看着球桌上的局势。

    飞猫从身上掏出烟，发现只剩下半盒，周围小弟见他拿出烟，瞬间就都看向他，如同寡居多年的鳏夫，突然见到一丝不挂的港姐般炙热。

    “靠！”

    飞猫心里暗骂了一句，只留下一颗，将剩下的烟，扔给自己的小弟们。

    当矮骡子连烟都没得抽，真是社团之耻！

    “飞猫哥，好久不见！”

    托尼手里拿着便当盒，带着司徒浩南走进台球厅，对着最里面的飞猫亲切地打着招呼。

    飞猫懒洋洋地摆摆手，算是打招呼，扭头让小弟去前台拿几瓶汽水。

    小弟有点为难，他们之前的账还没有结，不知道老板会不会继续赊给他们。

    “愣着干什么？快去啊！”

    飞猫见自己小弟愣头愣脑，生气地骂了一句，站起身，把台球案子上的钱全都拢在一起，给了他。

    赌本一没，比赛立刻就进行不下去了，被夺去赌本的赌客们，哀声怨道。

    “没见来客人了，滚一边玩去。”

    飞猫骂了一句，让小弟们去一边继续。

    小弟拿回了三瓶可口可乐，放到了桌子旁，便离开，给三人聊天的空间。

    “飞猫哥，这是我表弟浩南，和兴和的人。”

    托尼一屁股坐到了飞猫的身旁，大声地介绍着司徒浩南。

    “浩南哥，够养够养！”

    “喝汽水啊！”

    飞猫看着眼前这位满身名牌的年轻人，端着大佬的架子，将一瓶冰镇汽水递了过去。

    司徒浩南接过汽水，咬着吸管喝了一口，放到了旁边，轻声说道：“我老表说，您飞猫哥是敬义在将军澳的门面。”

    “今天有幸见面，真是好开心。”

    “我的来意，我老表应该都跟您说了，混字头就像跟老板做工。”

    “不开心就换一家喽！”

    “兴和家大业大，说句话，就算和联胜都得掂量掂量分量。”

    “四九都不用洗底，到了荃湾，拜进门，你还是你！”。

    这话在理，混社团就是为了求财，为了威风。

    飞猫点点头，说道：“兴和是势力大，但也要看跟谁。”

    “你老大是那位啊？”

    “别是什么小角色！”。

    一旁的托尼有点疑惑，因为在谈之前，他已经把情况说清楚了。

    这时候飞猫这个王八蛋装作不知道，是什么意思？

    但他刚想开口的时候，司徒浩南给他使了个眼色，让其住嘴，自己开口说道：“我大佬是兴和的少爷乐。”

    “老新屯门扛把子芋头彪，就是我大佬带我们带人做的。”

    “现在兴和最芭比的，也是我大佬。”

    “字头的规矩都不用多说，草鞋，有资格收小弟了！”。

    草鞋，的确是够格收小弟了。

    没等飞猫开口，司徒浩南继续说道：“我大佬要踩进屯门，正是缺人才的时候。”

    “是看中你飞猫哥敢打敢拼，对兄弟们义气，才找上您的！”。

    插旗进屯门，真是敢讲，怎么不打上月球。

    飞猫对司徒浩南说出的话，一个字都不相信。

    老新在屯门有多大的势力，他这个打鱼仔，都有所耳闻。

    跟老新硬碰硬，真当自己是斧头俊啊！

    “吹水，少爷乐不是找我们当替死鬼的吧？”飞猫飞快地想到一个可能，满心怀疑地问道。

    司徒浩南没反对，淡淡地回答道：“要想平平安安，进工厂做工稳妥。”

    “矮骡子出来混，那个不是刀口舔血。”

    “不拿命拼，靠什么出头。”

    “守着这家台球厅？”

    “我这身衣服，是我马子昨天在旺角买的，大牌子，一套下来上千块。”

    “够你们兄弟们搵一个月的水了。”

    “这样还跟着敬义，您飞猫哥还真踏马的忠心耿耿啊！”。

    一番冷嘲热讽，飞猫的脸色变的铁青，虽然眼前人说的句句在理，但他还是嘴硬道：“怕咩啊！”

    “我手下四十多人，下个月我就带人踩进湾仔，让江湖人都知道我飞猫的大名。”

    “我要让老顶给我开香堂，当着所有人的面给我扎职！”。

    踩进湾仔！

    你他妈的有没有进湾仔的小巴车费都两说！

    痴线！

    司徒浩南心里骂了几句，笑着说道：“以飞猫哥的本事，当然没问题了。”

    “不过，踩进荃湾也得有大佬撑着。”

    “考虑一下！”。

