    夜幕再次降临，冰天雪地中，距离天津卫十几里外的清军大营中火把林立，喧闹成了一片。

    两军之间的大片空地上，汉军旗尸横遍野。

    尸堆里还有着一辆辆翻倒的炮车。

    洪承畴花费了血本打造的汉军炮队，再一次遭到了毁灭性的打击，这让洪承畴心中滴血。

    他对这样的战果很失望。

    为何如此？

    这炮队是他花费重金，一板一眼，按照凤威军炮兵操典练出来的呀，为何还是不堪一击？

    这个道理他无论如何也想不明白。

    默默的收拢了残部，他咬牙将伤痛咽了下去，当奴才当久了，洪大人学会了将委屈留给自己，将笑脸留给主子。

    其实也没那么难接受。

    奴才兵，炮灰么……就得有炮灰的觉悟。

    “啊，啊！”

    重伤未死的汉军在旷野中惨叫着，顺着风，这惨叫声此起彼伏，在痛苦中逐渐冻得僵硬。

    与之形成巨大的反差，是天津卫防线十分静谧，只有猫着腰，不停在废墟中穿梭的传令兵。

    还有夜幕下时隐时现的红色军服。

    “啊……啐！”

    断墙后头一个个步战队士兵，朝着旷野中惨叫的汉军吐了口唾沫，擦了擦嘴，继续喝着热乎乎的肉汤。

    精粮，猪血，香精，肉丁制作而成的军用罐头，在开水里一滚，化开了，足以保障一个成年壮丁一天的消耗。

    最前线的废墟中。

    只有哧溜哧溜喝汤吃东西的声音。

    “七天！”

    周世显反复思索后，他要带兵在这里苦战七天，七天后舰队从江南返回，将会带来大量补给还有援兵。

    这将会是他人生里最漫长的七天。

    翌日，清晨。

    清军再次集结起来，挥军猛攻，依旧是两万汉军旗组成的步兵队主攻，在旷野间手持火枪成横队推进。

    人仰马翻中，成群结队的汉军被轰上了天，被撕碎。

    “轰，轰。”

    可这一次明军炮火明显稀疏了许多。

    “哈哈。”

    远处清军大营中一片欢腾，主子们喜笑颜开，汉官们赶忙赔笑，清军的消耗战术看上去获得了巨大的成功。

    所花费的代价只是区区几千个奴才兵的命。

    多尔衮鹰隼一般的眼睛亮了起来，多铎依然不服气，梗着脖子，鼻孔朝天冷冷的看着。

    “轰，轰。”

    一上午时间，两万汉军冒着炮火，咬着牙向前推进了五里，开始停下来挖沟，构筑掩体。

    同时掩护着后头的八旗步弓队大举压上。

    天津卫，工事。

    “啐。”

    一个个步战队士兵站了起来，向着外面张望着，瞧着那些正在挖沟的汉军，鄙夷的吐了几口唾沫。

    “犯得着这么卖命？”

    清军仗着人多势众在步步紧逼，新兵们不免心中忐忑，老兵却若无其事的检查着弹药，年轻的脸上带着傲气。

    这傲气是一场一场胜仗打出来的！

    指挥所，静谧无声。

    周世显放下千里镜，轻道：“不能由着清军这样推进，去……叫炮队将弹药打光，再拖一拖。”

    参谋军官一呆，忙道：“都打光么？”

    “嗯。”

    军官赶忙去前线传令。

    将炮弹打光就是不留退路了，背水一战！

    “呜……轰，轰！”

    不久明军火炮再次变得犀利，将正在挖沟的汉军轰的连滚带爬，败退了下去，又给凤威军争取了一天时间。

    第三天清晨，清军再一次战战兢兢的压上。

    这一次两军阵前静悄悄的。

    终于，终于明军大炮耗尽了炮弹。

    火药倒还好说，定装火药补充起来很容易，可重达五六斤的重炮炮弹，实心的铁铸炮弹一时补充不上。

    “上，上啊！”

    在汉军将领卖命的督促下，这一天清军向前推进了十里，已经和守卫天津的凤威军近在咫尺。

    只有短短三里！

    “哈哈，哈哈哈。”

    清军大营内多尔衮放声大笑，他瞧了瞧恭敬乖顺的洪承畴，范文程，免不了赞赏了几句。

    重用汉官还是有用的。

    “读书人呐。”

    多尔衮笑了笑，还是读书人鬼心眼多，真让这两个奴才说中了，凤威军的粮弹补给跟不上了。

    “呼。”

    寒风凛冽，乌云盖顶。

    “锵！”

    多尔衮猛的拔出了代表着皇权的金刀，发出一个低沉的声音：“攻！”

    “呜呜，呜呜呜。”

    “咚咚咚咚！”

    大清王旗挥舞着，凄凉的号角声，鼓声同时响起。

    “杀啊！”

    “哗啦。”

    前线汉军残部，清军步兵大队，骑兵一窝蜂的涌出，向着天津卫防线发起了潮水一般的进攻。

    “呵。”

    周世显举起千里镜，瞧着正在发足狂奔清军各部，人潮填满了旷野间每一处空隙，可……

    这不还是猪突么？

    还以为洪承畴真的练出了火枪横队，看着还挺像那么回事，可汉军的火枪横队走着走着就乱了，又被后面的清军步弓大队一推。

    又冲野猪冲锋了。

    “额滴娘，这也得有三四万人！”

    “哈哈。”

    指挥所里响起一阵哄笑声，凤威军的参谋军官们，瞧着大规模冲锋的清军，一个个嘴都笑歪了。

    野猪披上虎皮，不还是猪么？

    “呵。”

    周世显笑了笑，轻道：“叫前线放近了打。”

    千里镜中，旷野间密密麻麻涌来的清军，挤成了一团，人挤人，人挨人，让周世显想到了后世二战里。

    那些手持马刀冲向坦克的愚蠢骑兵。

    集团冲锋这种事行不行呢，行，也不行，完全要看防守一方的作战意志，还有杀伤效率。

    在出现重机枪这种对付集团冲锋的大杀器之前，武器装备从来都是次要的，士兵才是这个战场上的主宰。

    决定战争胜负的从来都是人。

    冬日斜阳照耀下，清冷的辉光洒落京畿大地，清军冲锋时发出的嚎叫声，脚步声响彻旷野。

    密密麻麻的清军冲到了三里，两里，一里……

    “冲过去了！”

    清军大营里又是一片欢腾。

    “上去了！”

    “哈哈！”

    远远看过去，八旗王公们出现了视觉上的误差，潮水一般的大军将天津卫的废墟淹没了。

    可……

    “嗵嗵嗵嗵。”

    明军阵地上再次爆出了大团硝烟，步兵炮，重炮再次轰鸣，将冰雹一般的炮子轰了出去。

    弥漫的硝烟中闪烁着一道道火光。

    清军大营，鸦雀无声。

    “轰，轰！”

    重炮打光了实心炮弹，可又……在炮膛里装满了石子，铁钉，前装滑膛重炮当成霰弹炮用了。

    “轰，轰！”

    一片霰弹轰了出去，清军好似割麦子一般成片倒下，冲在最前面的汉军奴才兵，瞬间被清空了一大片。

    “呼。”

    一阵北风呼啸而过。

    清军承受了一轮恐怖的炮击之后，集团冲锋的追前方，竟然出现了一段可怕的真空地带。

    “嗵嗵嗵嗵！”

    步兵炮在废墟组成的掩体上轰鸣着。

    “杀呀！”

    血肉磨坊很快被潮水般涌来的清军，再一次填满。

    “砰，砰，噼啪！”

    终于短兵相接了，又是一团团硝烟升腾起来，平端着火枪的凤威军士兵在废墟中现身。

    火枪架在石块，砖瓦堆砌的胸墙上，发出一阵阵犀利的爆鸣。

    成片的清军倒下……

    激战四天之后，两万汉军旗的主力终于覆灭了，伤亡达到了可怕的七成，在冷兵器时代这是一个很可怕的伤亡比例。

    也是一个奇迹。

    冷兵器时代一支部队，能在冲锋中承受两成伤亡而不败退，这绝对是精兵，能承受三成伤亡还保持旺盛的斗志。

    这已经是天下强军了。

    可在八旗主子爷的威逼利诱下，用鞭子抽，用战刀砍，用高官厚禄诱惑，大清汉军充分发扬了欺软怕硬的本性。

    汉军硬生生承受了高达七成的伤亡，用恐怖的伤亡比例创造了一个军事史上的奇迹。

    或许这也是一种奴性。

    “砰，砰……噼啪！”

    火枪横队依旧在爆鸣。

    可汉军用伤亡，给八旗主子的步兵大队，创造了施展箭术的战机，成群结队的关外旗兵组成了步弓大阵。

    一阵令人牙酸的弓弦响动。

    “咻，咻，咻！”

    箭雨，漫天。

    废墟中响起一阵惨叫，凤威军士兵被半空中落下的破甲重箭射翻，倒下了，战争进入了对射拼消耗的阶段。

    拼意志！

    距前线三里。

    周世显举着千里镜，踩着断墙，保持着一个观察的姿势很久了，对前线的伤亡仿佛视而不见。

    前线是血肉磨坊，屠宰场，这样的仗没什么可说的，战术已经成了多余的东西，士兵的战斗意志决定了胜负。

    受伤的士兵被抬了下来，整营整营的步战队，在军官带领下大步上前，填进了这个屠宰场。

    周世显从头到尾没有动过。

    他的部队射界良好，士气正盛！

    一个时辰后，伤亡惨重的清军退却了，整个世界安静了，天津卫防线的正前方再一次尸横遍野。

    尸山，血海。

    清军的尸体密密麻麻，堆叠在一起布满了每一处空地，伤兵在尸堆里无助的嚎叫，翻滚着。

    国运之争，恐怖如斯！

    接下来的一整天，清军没有再发起攻击。

    大清勇士，汉军奴才，野生蒙古都被杀的胆寒了，连残暴的大清豫亲王多铎，也似乎被这样惨重的伤亡吓到了。

    看着前头成堆的尸体，多铎缩了缩脖子，朝天的鼻孔抬的没那么高了，这可怕的伤亡……令他从灵魂深处颤抖。

    日出，又日落。

    随着夜间气温骤降，大批清军伤兵冻死，尸横遍野的旷野间再一次沉寂，浓烈的血腥味刺鼻。

