    第83章 救下柳小山

    说完这话后，托马斯就一拳打在了蒋小鱼的膝盖上。

    好在是并没有用枪，要不然的话柳小山或许还真能冲过去。

    他们几个人正在僵持着，不远处的武钢在看到这一幕后，也是急得不轻。

    时间一分一秒的过去，他们每个人都不敢动。

    而他们不知道的是，陈昊此时此刻已经突破到了顶端，找到了他们的位置，而就在他头顶上呆着。

    柳小山在看到陈昊竟然已经爬上了甲板，并且躲在了上面之后，心中也是有些惊讶。

    不过眼前他还是紧紧的盯着托马斯，生怕他有什么动作。

    “托马斯我奉劝你最好还是不要太嚣张比较好，我们华国的士兵可并不是闹着玩的。

    你现在立即放下武器，或许我们还能对你宽大处理。

    可要是再这么反抗下去的话，就别怪我对你不客气。”

    他在说完这话后，眼神也是微微一冷。

    可那托马斯本来就着急，尤其是在看到了海军已经将他围攻，他怎么可能还能沉得住气。

    “好好好，你们是逼我是吧？既然逼我的话，那咱们就同归于尽吧。”

    他在说完这话之后，竟然直接拉动了枪栓。

    柳小山瞳孔猛然缩紧，就在这时候，陈昊直接从头顶一跃而下，一脚就踹在了托马斯的胳膊上，将他的枪给踹飞了出去。

    就在这时候托马斯，他竟然从他的后腰处拿出一颗炸弹。

    他哈哈大笑一声，将炸弹拉开引信，并且仍在了蒋小鱼他们几个人身旁。

    那柳小山看到后，毫不犹豫的扑了过去。

    陈昊瞳孔猛然缩紧，他毫不犹豫地也直接冲了过去。

    柳小山将蒋小鱼给扑倒的时候，陈昊竟然也直接趴在了他的身上。

    他们三个人的动作谁都没有看到，可也是一瞬间，在感受到了自己身上有重量之后，柳小山就猛然大惊。

    他回头看一下陈昊，只见陈昊嘿嘿一笑，可他还来不及说话，结果就听到砰的一声炸响。

    顿时间所有的人都看了过来。

    在看到他们三个人竟然被炸弹给炸了之后也是不可置信，尤其是不远处的张冲，他红着眼睛嘶吼的跑了过来。

    “师傅！老鱼！队长！”

    其他人在看到这一幕后也是瞳孔紧缩，完全没有想到竟然会发生这样的一幕。

    于是他们皱紧了眉头，脸色难看地将其他的海盗给制服。

    可遗憾的是，那托马斯本来就早有准备，于是他毫不犹豫的直接跳下了海。

    至于逃窜到哪里，他们现在已经无从顾及，就算是想追也根本追不到。

    不远处的武钢等人在看到这一幕之后，也是气的咬牙切齿连忙走了过来。

    在看到三个人竟然都晕了过去也是急的不行，不过好在在检查了一番之后，他们三个人竟然都还有呼吸。

    “快快快马上送医院，赶紧的，快快快。”

    武钢大吼一声，他们那些士兵也不敢耽搁，拿着担架就带着他们赶往了医院。

    好在是在去的路途中，他们还能被简单的急救，不然估计真坚持不到医院。

    陈昊在趴在柳小山身上的那一刻，他就已经不知道发生了什么，等他再醒过来之后就发现自己正在医院。

    “你醒了呀？”

    听到声音，陈昊一愣，他疑惑地看了过去。

    一个护士欢天喜地地看着他，接着连忙跑了出去。

    不一会就有一大批医生赶了过来，开始给他检查。

    只是他突然发现眼前的这几个人不管是说什么，他竟然只能听到有声音，可却根本分不清他们在说什么。

    就好像是在一处嘈杂的地方只能听到声音，可却听不到他们说的是什么。

    “我聋了？”

    陈昊声音嘶哑地开了口，其他人在听到这话之后也是有些愣神。

    那医生也不敢大意，连忙开始给陈昊检查。

    不过好在也是这只是被炸弹波及的后遗症，过不了多久就能康复。

    陈昊心中也是放心了下来，他在扑到柳小山身上之前，也考虑了这个可能，或许可能自己都会死亡。

    可他知道他既然来到这里，那就绝对不可能会让柳小山再一次发生那样的事情。

    所以他不管不顾的直接扑了过去，不管后果是怎样他都不会后悔。

    等医生们都离开了之后，张冲他们也是赶了过来，在看到陈昊醒过来后也是有些气的不行。

    可他们都知道陈昊这么做也是不可厚非的，因为这件事情要是放在他们身上，他们也必定会这么做。

    可让所有人都没有想到的是，龚箭收到消息竟然赶了过来。

    “我说你这小子让我说你什么好，只不过出来了不到两个月的时间，结果你竟然就整了这么大个乱子，你让我回去怎么交代吧？”

    之前他也只不过是想要给陈昊，找一个轻松的地方让他躲过这次的处罚，可没想到就是因为这么个原因，竟然让陈昊差点失去生命。

    陈昊嘿嘿一笑，并没有多做解释。

    龚箭在看到陈昊的样子后，他心中也是无奈。

    最后告诉陈昊让他在医院好好养伤，等养好了伤之后就让他回到部队。

    陈昊没有说什么，不过让他表示惊讶的是武钢在得知这个消息之后，竟然和龚箭差点打起来。

    美名其曰，这种兵就必须要留在我们部队。

    不过陈昊的军籍依然还是在神枪手四连，所以不管我们怎么说，他还是必须要回去的。

    等所有人离开了之后，陈昊心中有些无奈，心想这次可真是玩大了。

    估计要不是有系统改造了他的身体，要不然这次他必死无疑。

    想到这他心中也是有些后怕，不过今天的这次选择他倒并没有什么后悔，而接下来的一段时间他就安心的在医院养伤。

    期间他也得知了柳小山并没有死亡，但腿受伤严重，以后可能会成为瘸子。

    这样的结果让所有人诧异，因为当时那种情况，柳小山没死，几乎是奇迹。

    在医院待了有半个月左右，他终于出了院，在出院当天龚箭带人直接赶了过来。

    因为陈昊身上的伤刚刚恢复，可一段时间内又不能强度训练，这让龚箭有些头疼。

    (本章完)

