    

    第606章  白莎的提问

    旁边几位嘉宾刚听见林宝的问题时，都感觉很幼稚，甚至有些想笑。

    但他们细细思考一阵，便也好奇起这个问题的答案了。

    偌大的宇宙，自己居住的星球不过是沧海一粟般的渺小，又怎么可能是唯一的文明物种呢？

    “很好。”

    张教授微笑着点点头，似乎很欣赏林宝的提问。

    他拿着话筒，郑重答道：“外星人是否存在，我应该回答两个关键概念。第一，人类迄今为止都没有公开承认发现过外星文明。第二，人类迄今为止都没有官方否认过外星文明的存在。”

    张教授的回答，果然是引人深思。

    他也没有卖关子，而是笑着继续解释道：“由以上两点，我们可以推断出一个结论。那就是，人类始终没有放弃寻找外星文明。”

    张教授没有按照常见的讨论，肯定或否定外星人是否存在，也没有单纯以怀疑论和阴谋论空洞的推测外星人是否已经被发现，但被某些机构故意隐秘。

    他给出的答案，事实上符合大部分人类心中的期待：我们愿意相信，茫茫宇宙之中，人类并不孤单。

    “谢谢张教授。”

    林宝很识趣，他知道张教授的回答已经完毕。

    至于这个回答是否能让所有人满意，他可不敢再继续追问下去。

    毕竟是面对经典科学界，他心中满含敬意，丝毫不敢有半点为难对方的念头。

    下一次提问，苏炳让一名姓陈的教授回答。

    林宝刚刚把话筒还给主持人，陈教授已经开始点人了。

    “额……”

    陈教授年纪也很大，眼神不太好。

    他站起身仔细辨认了最后排的旁听者，目光尤其在云汐身上停留了好几秒。

    “难道要点云汐？老天保佑，不要让她有这种好运气。”云薇薇皱眉，在心中祈祷着。

    她的祈祷仿佛灵验了。

    陈教授似乎在看清云汐的长相后，居然立刻把目光挪开，而是选择让离她也很远、紧挨林宝坐着的白莎回答问题。

    白莎大喜，赶忙伸手去要话筒。

    云汐有些郁闷，只好再次承担话筒传递员的工作。

    “陈教授您好，我的问题其实是延续刚才林宝的问题。假设世界上真的有外星人，他们对我们是善意还是敌意的？”

    这个问题，光是听起来就很刺激！

    连导演都忍不住点点头，对白莎的提问很是满意，毕竟这都是观众爱听的。

    台上，陈教授的表情竟然也很凝重。

    他略有些迟疑，似乎在反复权衡之后，才缓缓道：“由于人类文明完全没有实际接触、探索外星文明的经验，对于外星人的文明、道德、价值观体系也无从知晓。”

    “因此，尽管对于外星人善恶的讨论，学术界早在多年前就已经开始。但迄今为止，我们仅能以人类自己作为参考目标，以及人类的发展经验来推断外星人的善恶。”

    陈教授说到这里顿住，现场所有人都屏住了呼吸。

    “我们通常认为，当外星人接触到人类文明的时候。他们表现出善或恶的态度，完全取决于当时人类文明的先进程度。”        

