    “练手？”

    两个萌新微微一愣。

    耶耶顺着风的目光看向了大厅。

    大厅很宽广，起码有近千平米，并有数十米高，而入口处是一扇开启的巨型石门，厚度至少有一米，雕刻着古朴的花纹以及神秘的楔形文字。

    而在大厅之内，空空荡荡，除了几尊巨大的雕像外，什么也没有。

    雕像共有四座，颜色为深邃的黑，它们呈现人形，但与人类又有不同，看上去更加强壮，也更加粗犷。

    每一座雕像都栩栩如生，身上的铠甲与手中的盾和剑也都惟妙惟肖，看上去就像是蓝星天朝的兵马俑。

    不过，他们体格要大的多，每一个都有近二十米高，远远望着让人倍感渺小，不自觉地就能感受到一种压迫力。

    看了看雕像，联想到自己曾经玩过的种种游戏，尤其是那些与探险和盗墓有关的大型端游，两人下意识咽了口唾沫：

    “和这些雕像吗？”

    在很多游戏里，这种处于陵墓中的雕像，都是陵墓的“守护者”……

    风笑而不语，轻轻点了点头。

    耶耶：……

    奈奈：……

    这块头也太大了吧？！

    一看就不是好惹的……

    “当然，你们不想的话就算了，并不强求。”

    看到两人犹豫的表情，风又说到。

    听到这句话，奈奈看了看雕像，又想了想这一路走来风对两人那不动声色照顾，以及面对疾风吧等人对风的评价，咬了咬牙，说到：

    “我试试！”

    说完，她握紧手中的木头法杖，小心翼翼地朝着大厅走去。

    看到奈奈上前，耶耶也有些跃跃欲试。

    但他看了看少女，又看了看风，又有点犹豫。

    “你也可以一起去，不冲突的。”

    风那清脆的声音再次传来。

    听了风的话，少年愣了一下。

    但很快，他就领会了风的意思。

    “可以同时兼顾我们两个人的安全么……”

    少年在心底想到。

    毫无疑问，按照黑铁队友对风的评价，以及他的观察，这位白银大佬绝不会让他们随意送死。

    这，恐怕是她忽然来了兴致，想要指点指点两人。

    只是，既然奈奈已经上了，耶耶有点担心自己也上的话，这位老玩家会顾不过来。

    但现在既然风说没有问题，那就没有后顾之忧了。

    想到这里，耶耶对着风感激地点了点头，随后握着自己的木剑追了上去。

    这是个好机会，必须抓住！

    两个萌新一左一右，小心翼翼地踏入大厅。

    而在他们走到大厅中央之后，一道隐晦的魔力扫过了他们的身体。

    下一秒，大厅微微晃动，入口处的巨型石门猛烈地颤动起来，开始飞快地合拢。

    糟糕！

    两个萌新心中一跳。

    不过，不等石门合拢，他们就听到身后传来了一声简短的精灵语吟唱：

    “冰结。”

    是风。

    这是她第一次吟唱魔法。

    下一秒，两个萌新感到周围的空气骤然变冷。

    一丝丝冷气蔓延上了石门，凝结出点点冰晶，最终将其化作一座晶莹的雕塑。

    而后，微微一颤，巨大“冰门”四分五裂，在轰然声中倒塌，散成了满地晶莹的碎屑。

    好……好强！

    看着那十多米宽，数十米高的石门在风的魔法下轻易地崩毁，两个萌新震撼地张大了嘴巴。

    而后，则是无限的向往。

    “不知道什么时候我也能这么强……”

    奈奈羡慕地喃喃道。

    两个新人神情振奋，而在这个时候，一阵阵“咯吱咯吱”声音从四周中传了过来。

    他们下意识提高了警惕，背靠背站在了一起，动作相当有默契。

    而在他们摆出防御姿态的同时，四座泰坦雕像的独眼中绽放出红色的光芒，同时……一道沧桑厚重的声音在大厅中响了起来。

    那是一种两人听不懂的语言，抑扬顿挫，但语气带着一种慑人的威严感与愤怒感。

    下一刻，四座巨大的雕像开始猛烈地晃动。

    在两个萌新果然如此的视线中，它们“活”了过来……

    只见它们“咯吱咯吱”扭动着头颅，目光扫向了大厅中的两个玩家，庞大的威压从它们的身上释放出来，让两位萌新的脸色瞬间煞白。

    那是一种仿佛面对迎面倒塌的山岳一般的压迫感，恐惧，畏惧，茫然，震撼……

    他们不自觉地颤抖起来，几乎失去了对身体的控制。

    这是身体面对威压时的自然反应。

    这雕像……到底是什么鬼？！

    两人在心中疯狂吐槽。

    雕像活动了起来，举起了自己的刀剑，朝着两个瑟瑟发抖的萌新走来。

    震耳欲聋的脚步声如同丧钟一般，响在耶耶与奈奈的耳中，叩击着他们的心灵。

    对抗不了……

    绝对对抗不了！

    这雕像带给两人的压迫感，甚至比之前全灭黑铁小队的剧毒蠕虫之王还要强！

    但就在这个时候，风的吟唱声再次传来了：

    “变形。”

    依旧是简短的精灵语。

    随着她的吟唱，银色的魔法光辉降临到了大厅中，将四座巨大的雕像彻底笼罩。

    紧接着，在两位萌新惊讶之中又带着几分果然如此的视线里，四座雕像绽放出淡淡的光辉，身形骤然缩小。

    它们不断变化，气息也不断衰退，没过几秒就变成了四个体型与两个玩家相差不多的木人……

    没错，的确是木人。

    只不过是身穿木甲，手中同样拿着剑与盾的木人。

    同时，耶耶两人感觉那种惊人的压力消失不见了，仿佛从来没有出现过一般。

    这一刻，他们有种错局。

    那就是好像他们现在面对的，不是什么恐怖的家伙，就是四个会活动的木头……

    看着巨型雕像变成的木人，耶耶犹豫了一下，小心翼翼地丢出了一个鉴定术。

    很快，他就得到了信息反馈：

    【鉴定目标：黑曜傀儡（封印中）】

    【等级：10级（封印中）】

    耶耶：……

    10级？！

    他神情愕然。

    只靠一句话，就将四个很可能比剧毒蠕虫之王更强大的怪物封印成了黑铁位阶都不到的木人？

    这……这实力也太变态了吧？

    她真是只是白银下位满级吗？！

    这一刻，耶耶忍不住看向了风，目光之中再度充满震惊。

    他看过不少游戏视频的，知道白银玩家对抗白银怪物有多么麻烦。

    虽然大家位阶都一样，但实际上很多白银怪物因为种族原因，要比玩家的精灵身体在同阶的时候有优势的多，比如魔力更强，比如皮糙肉厚……

    一个白银玩家想要打倒一个白银怪物，哪怕是战斗经验再丰富，也要费些周折的。

    然而……风的行动，却颠覆了耶耶从视频里了解到的有关《精灵国度》的战斗知识！

    秒杀啊……

    某种意义上讲，这又是一次秒杀！

    因为按照鉴定技能反馈的数据，哪怕是刚刚进游戏半天的耶耶两人，怕是也有机会将这四个雕像变成的木人干掉……

    看着耶耶那震撼的眼神，风似乎明白了什么。

    她微微一笑，淡淡地解释道：

    “这是【指定变形术】，能够暂时性改变目标的状态，同时保留目标的某些特质。”

    “黑曜傀儡实力强大，攻击力与防御力都强得可怕，远非同阶可比。”

    “不过，它们的魔法耐性却几乎为零……”

    “这是它们的致命缺陷，也是固定特质，只要知道它们的这个缺陷，就能轻松地对付它们。”

    风的语气很平静，似乎在说一件很普通的事。

    不过，耶耶和奈奈却明白，这是她对两人的说明，同样也是一种指点。

    可以说，这算是告诉两人对付敌人的攻略了。

    “魔法耐性为零吗？”

    奈奈咀嚼着这句话，握紧了手中的法杖，目光里渐渐燃起了斗志。

    “好了，现在你们没有后顾之忧了，让我看看你们的战斗技巧吧。”

    看着跃跃欲试的两个小家伙，风温和地说。

    得到了风的鼓励，两个萌新的胆子也大了起来。

    他们侧身对视了一眼，点了点头，随后举起自己的木剑和木法杖，朝着雕像变化的木人攻去……

    ……

    稚嫩的大喝声与刀剑碰撞声在陵墓中不断回荡，两个萌新很快与四名木人战斗在一起。

    这是两人来到《精灵国度》中后，真正意义上的第一场势均力敌的战斗。

    当然，说是势均力敌也不准确。

    作为新世纪红旗下长大的好孩子，两个高中生的真实战斗经验，最多也就是在小学的时候和隔壁小区的孩子们打过的一场架，战绩是对方小胖子的一颗门牙。

    而他们之前玩的各种战斗类的虚拟游戏中的战斗模式也更像是平面游戏的变种，完全没有现在这样的真实。

    也是因此，面对四个泰坦雕像变化的、似乎拥有着丰富战斗经验的、仅仅是行动迟缓的木人，两人虽然谈不上一触即败，但也算是相当狼狈了。

    但这，已经够了。

    因为就在他们交战之时，风的指点也不断传来：

    “右边，注意右边。”

    “战斗的时候稳一点，不要慌乱。”

    “三连斩不是那么用的，站稳蓄力后再用，不要着急……”

    “法杖不要当棍子用，真要用的话，用你的冷冻魔法先加固。”

    “注意步伐，不要被带入对方的节奏……”

    “没错，就这么打。”

    ……

    风的指点很详细，每每切中要害，而且还具有极强的预知性。

    听着她的指挥，两个新人不知不觉就渐渐熟悉了节奏，动作也越发灵活。

    这位神秘的玩家似乎对战斗相当了解，眼光犀利，每一句指点都让两人受益匪浅。

    同时，她还会时不时给两个萌新玩家施以恢复性的增益buff，不断保持着他们的精神状态与身体状态。

    而耶耶与奈奈的战斗技巧，也在交战中飞快地成长着……

    时间一点点推移。

    两个玩家的战斗与配合，也越发娴熟。

    渐渐地，他们不再处于下风了，而是开始有了些许的反击。

    反击的次数一点一点的增多，而两个人的斗志也越发的昂扬。

    终于，在引诱木人一轮进攻之后，两人巧妙配合，犀利出击，将其中一个成功击倒。

    伴随着“咔嚓嚓”的声音，木人瞬间崩毁，而后在一片光芒之中，化为了一堆巨大的黑色石块。

    “很好！”

    两人的身后，传来了风的肯定。

    得到大佬的认可，耶耶与奈奈的脸上都浮起了一抹喜悦。

    他们喘了一口气，随后带着更加昂扬的斗志，朝着剩余几个木人冲去……

    ……

    半个小时后。

    战斗的声音，已经彻底平息。

    只有剧烈的喘息声，在遗迹中回荡。

    那是属于两个萌新玩家的。

    他们瘫倒在地上，满头大汗，几乎累瘫。

    不过，表情却是前所未有的振奋。

    大厅里，四个木人已经消失不见，取而代之的是四堆散乱的巨型石块。

    是耶耶和奈奈赢了。

    两人对视一眼，纷纷露出灿烂的笑容。

    而这个时候，风的声音也再次响起：

    “很好，你们两个人，都有着很强的战斗潜力，而且非常适合成为搭档。”

    她的声音柔和，似乎对两人相当满意。

    而后，她的目光转到了奈奈的身上，与这位新入坑的少女四目相对。

    “近战法师也是一个不错的道路，你的近战能力很强，可以考虑这个发展方向，走近战爆发类法师路线……希望你能在这条路上走的更远。”

    风温和地说道。

    语毕，她又看向了耶耶，迎着少年那充满希冀的目光，轻声道：

    “你的观察力很强，而且很有配合意识，推荐你走战坦道路，如果有机会的话，可以试一试兼职祭司，走圣骑方向，这可以让你与你的搭档成为完美的配合。”

    说完，她又笑了笑：

    “希望有一天，能在排行榜上看到你们的名字。”

    得到风的指点，两个萌新神情激动。

    他们一边记下对方的指引，一边连连点头：

    “谢谢！谢谢您的指点！”

    风则淡然一笑：

    “不客气。”

    她看了看周围散乱的石块，继续道：

    “这四头雕像，都是白银位阶的傀儡，消灭了它们的魔石核心，我想你们应该也得到了海量的经验……”

    “凭借着这次经验，足够你们晋升到黑铁中位了。”

    “这些巨石，都是珍贵的黑曜石，算是留给你们的新人礼物吧，你们也可以与小队的其他成员分享。”

    “同行到此为止吧，接下来的路程，哪怕是白银都需要小心，已经不是你们能够跟来的地方了……”

    听了风的话，两个萌新微微一愣，随后略带紧张地问道：

    “您……您要走了吗？”

    风轻轻点了点头：

    “天下没有不散的宴席。”

    停顿了一下，她又看向了来时的道路，微微笑道：

    “而且……你们的队友也要来了。”

    “加油吧，希望你们能尽快成长起来。”

    “以后，有缘再见。”

    说完，在两个萌新仰慕的目光下，风的身影消失在了陵墓的深处……

    而在风离去不久后，面对疾风吧那辨识度极高的大叔音也响了起来：

    “椰子！奈奈！我们……呼……我们回来了！”

    吭吭哧哧，似乎是一路飞奔过来的。

    他的身后，还跟着其他几个熟悉的身影。

    不过，当几个黑铁玩家看到瘫倒在大厅中的两个萌新，以及周围那散落了一地的巨型黑曜石后，脸上那期待的笑容瞬间化为了惊愕：

    “卧槽！这么多的黑曜石？！”

