    韩冰悠悠地撩起眼皮看了王小六儿一眼，不怀好意地坏笑。

    再看王小六儿，眨巴眨巴眼睛，老脸通红，还在那假模假样地摆出一副不太明白的样子，“不是好动静儿？咋的了呢？”

    “咱也不知道啊，谁知道她搁里头干啥呢，我当时，都没敢敲门！赶紧走了！”

    韩冰低头擦着手，还直撇嘴，“蜜蜜这个人，也真是的！这是让我碰见了，没啥事儿，要是让那些小报记者啥的碰见了，明天还不得上头条儿啊！”

    “那，那也不至于吧！她现在不单身么，一个人，闲着没事儿，也正常。”

    “正常么？”

    “我觉得挺正常。”

    王小六儿摸了摸鼻子，韩冰咯咯直笑，看她一副很懂的样子，王小六儿忍不住又说了一句，“本来嘛，整的好像你没有那个时候似的！”

    “我起码不像她那样儿！那家伙，给她浪的！我今天碰见她，我看嗓子都哑了！”

    “是么？”

    “那我骗你干嘛？”

    韩冰笑吟吟地，“回去我寻思半天，就寻思这男的是谁！我合计来合计去，真想不到哪个男的还有这两下子！”

    “那谁知道呢。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“反正我不知道，我也没见过。”

    “嗯，我信。”

    韩冰就一直笑眯眯地看着王小六儿，嘴上说信，其实根本不信。

    王小六儿也不能大大方方地说那个男的就是他啊，那不是给杨小姐找事儿呢么，当即假装对这种事情满不在乎的模样，“哦，对了，咱不聊这个行不？您要是没事儿，我回去了，我还有事儿呢！”

    “你着急走什么？我还没说完呢！”

    杨蜜一只手拄在边儿上，歪歪着身子，“诶，你给杨蜜做一个保养，要多少钱？”

    “十万。”

    “那不便宜啊。”

    “主要得看效果。”

    王小六儿擦擦手，“这东西，反正就那么回事儿呗，谁觉得值谁做，不想消费我也懒得费工夫呢。”

    “那，那你这个项目都包括什么？”

    “没什么，就皮肤护理，简单来说，就是让已经松弛见老的皮肤重新变得水润紧致有弹性，跟十八九岁的大姑娘似的！”

    “那你给杨蜜做过几回？”

    “刚做一回，过两天还有，怎么，你也有兴趣？”

    “我倒是，有点想法。”

    韩冰摸了摸脖子，“不过，我感觉，皮肤这块儿我还行！就是，对某些地方，不太满意。”

    “重点照顾呗？”

    “能行？”

    “嗯……”

    王小六儿寻思寻思，“我跟你说实话，丰胸这一块儿来说，我带来的这个东西不是最有效果的！”

    “那你还有更有效的办法么？”

    “我真觉得你没必要！你这身材，挺好了！

    “嗤。”

    韩冰扑哧一笑，“是看着还行！”

    “啥意思？”

    “就这意思呗！”

    韩冰白了她一眼，“你在电视上看到的那些女明星，哪个不是要前面有前面要后面有后面的？你看把那一身行头什么的都甩了还是不是那样儿！”

    “杨小姐那个，好像跟电视里看的差不多。”

    “那是她！天底下那些女的，有几个像她那样的？”

    “你比不上她？”

    “差不少呢。”

    “真的假的？”

    “废话！”

    韩冰白了王小六儿一眼，“我比她白，皮肤也比她好，平心而论，我觉得我长得也比她好看，但要说身材这块儿，我还真不如她，这我都心里话！”

    “那，那我也爱莫能助啊……”

    王小六儿憨笑着，“我以后，要是有这方面的业务，我到时候联系你！”

    “嗤，你刚才还说你管用呢！”

    “我不敢打包票！要不，试试啊？要是行的话，再研究，要是不行的话，不用给钱！”

    “这倒也行，问题是，你要怎么做？”

    “那还能怎么做，都，都差不多。”

    “还是像刚才那样？”

    “嗯。”

    “哼，流氓。”

    韩冰笑吟吟地翻了一下大眼睛，“你知道我是谁吧？”

    “知道啊。”

    “那你知道，玩我的后果是什么吗？”

    “不知道……”

    “我跟你说，你那个像药膏似的东西，要是有用的话，那也就算了，要是不管用，或者干脆就是憋着心思想揩油啥的，我就找人剁了你的手爪子！”

    “那算了吧！”

    王小六儿都惊了，心说，这些女的咋回事儿，咋动不动就要剁人爪子呢！

    这个钱可不好挣！

    “怎么？心虚了？被我识破了是吧！我看你就没憋着什么好心思！臭小子，姐姐我，正经跟你说一句，我可不跟杨蜜一样儿的！你少给我耍那个小聪明！”

    “什么玩意儿乱七八糟的？”

    王小六儿被说得无奈，“我真不是奔着那个去的！”

    “是么？”

    “是！千真万确！”

    “你发誓？”

    “我不发誓。”

    “还不是的！”

    韩冰笑骂一声，小脸儿微红地白了他一眼，“小玩意儿，人儿不大，野心不小！”

    看她上下打量着自己，王小六儿寻思寻思，气笑了。

    算了，这种事儿，越描越黑，他索性不扯了。

    “这个，这个你还要做一次不？”

    王小六儿指了指自己的脖子，“保养这块儿，你做不做？”

    “我今天没时间，我考虑一下吧！你不说，明天时候效果才能显出来么，我正好等等看！要是行，我就再研究研究，咱俩加个好友吧，回头儿，我给你消息！”

    韩冰直接拿出了手机。

    “咋的，加个好友都不行啊？”

    看王小六儿犹犹豫豫地，韩冰翻了个大白眼儿。

    “啊，不是不是，我那个刚才寻思事儿来着。”

    “寻思什么？”

    “寻思，冰冰姐你这么漂亮，你男朋友得多优秀来着！”

    一听这话，韩冰脸色微变，唰地一下，就不高兴了，“我眼光很差的！认识的，都是人渣！”

    “是么？”

    “男的没一个好东西！”

    韩冰说完，一撇嘴，王小六儿看话头儿不对，干咳一声，扫了个好友就准备撤了。

    “我先走了！回头联系吧！”

    “减肥药那个事儿你也上点心！”

    “知道了！我真走了！”

    “叫马蓉蓉过来，我还有话跟她说呢！”

    “好嘞！”

    王小六儿起身往外走，一开门，正好看见马蓉蓉走过来。

    马蓉蓉一挑眉，“咋样？”

    “人家啥都看出来了，不过，好像没啥事儿，你悠着点儿说。”

    “啊，那，那我看看去。”

    “嗯。”

    马蓉蓉赶紧开门进去了，“哟，韩姐！我刚才外面有个事儿处理一下！怎么样，还满意不？”

    “满意什么！”

    韩冰笑骂一声，“你过来，我有事儿想跟你说！”

    王小六儿没理会那边，溜溜儿地就走了，走一路，想一路，就想着韩冰说的话，韩冰没直接说，但是话里话外的意思，就是对自己的胸部不满意，可王小六儿隐隐约约地，总感觉她好像没这烦恼啊，低着头，拿出手机，搜了一下她的照片，这一个一个，仔细对比，好像是感觉韩冰的胸部有点儿怪怪的，再随便翻了一下那些八卦资料，这一看，当时就愣住了！

    妈耶，这上面说，韩冰的身材其实不咋地，前面不凸，后面不翘，之所以看着漂亮，全是因为那张脸！

    再往下看看，王小六儿翻了几下，结果出奇一致地发现，几乎所有的八卦资料里，韩冰在身材这块儿都是这么个评分！

    “腿粗！”

    “胸小！”

    “屁股大！”

    “越来越肥！”

    王小六儿寻思寻思，扑哧一下笑出了声儿，难怪今天看见韩冰感觉她长得比电视上看着好看不少，这应该真是瘦下来了，颜值又上去了。

    想到这里，王小六儿不由得摸了摸鼻子，想起了陈璐跟他说的那些话。

    这肉芝太岁，虽然神异，但是确实好像没有明显的丰胸的作用吧！

    这要是能弄到点儿有这功效的产品，那就好了！

    丰胸瘦腿全会，有药能使年轻！这要是开个美容院岂不美滋滋？

    越想越觉得这事儿可行，王小六儿低着头，只管走路，也没注意迎面走来一个漂亮姑娘，直感觉莫名其妙地被人掐了一把，才一扭头。

    结果这一看，正看见一个熟悉的身影走过去，还抿着小嘴儿回头瞥了他一眼。

    竟然是陈璐！

    陈璐跟王小六儿眨眨眼，也没说啥，就跑了。

    王小六儿一脸嫌弃，双手揣兜儿也没做声。

    这边下楼，到了路边儿，还没招手呢，就看见一辆车开了过来。

    “王先生是吧？”

    “你是？”

    “我是马总的司机！”

    男人微微躬身，“马总让我送您回去！”

    王小六儿还挺警惕，上下打量，直瞧见那小丫头也在车上，这才点点头，上车了。

    “今天，多亏了你，给我省了不少麻烦！一会儿，我带你去吃好吃的！”

    “真的？”

    小妮子一听这话，马上就兴奋起来了，“那，咱们去吃什么呀？”

    “你说呗，你说吃什么，咱们就吃什么。”

    “去吃包子啊？”

    “……”

    王小六儿都给逗笑了，“包子不行，包子什么时候都能吃！”

    “那，那……”

    小妮子大眼睛一扑闪一扑闪地，似乎想不出来什么好东西了，前面开车的司机笑了笑，“你还不如带她去吃炸鸡薯条什么的，小姑娘家家的，都爱这个！”

    “你喜欢吃炸鸡么？”

    “嗯……”

    小妮子摇摇头，又点点头，又摇摇头。

    “咱去试试啊？”

    “嗯呢！”

    “哼。”

    王小六儿摸摸她的小脑袋瓜儿，就近下车，去买了点炸鸡可乐，汉堡薯条什么的！

    好家伙，小家伙人不大，自己能吃双份的，王小六儿在一边看她吃的香喷喷，还时不时地跟自己傻笑，这心里头，总觉得怪怪地。

    他总觉得，这小丫头好像在哪儿见过，因为时间很久了，他都记不得那时候那个小狐狸是什么样子了，但是总感觉这个小丫头跟她长得特别特别像，只是，相比于那个小姐姐，她要稚嫩多了，还略微可爱那么一丢丢。

    “好吃么？”

    看小妮子一脸纳闷儿地看着自己，王小六儿一挑眉。

    “嗯！”

    小妮子猛点头。

    “再来一份？”

    “不了，吃不下了。”

    小妮子说完，又龇着牙傻笑起来。

    王小六儿扑哧一笑，又叫服务员打包了两份回去，等她饿了慢慢吃，小妮子也点头答应了。

    等回去时候，小妮子一手攥着一大杯可乐，手指上挂着炸鸡，另一只小手手就一直拽着王小六儿的衣角儿，左顾右盼的样子，像是害怕走丢了似的，王小六儿看在眼里，忍不住扑哧一下笑出了声儿，这感觉，就好像没事儿出来遛个小闺女似的。

    虽然，当时他也就二十不到，这小丫头，也不过十五六岁的模样。

    左右时间还早，王小六儿看附近有不少专卖店，带着小妮子过去买了两套衣服，都是些松松软软的套装什么的，他也不会挑衣服，觉得这种轻松好看就行了，小妮子倒是好对付，给买什么，就要什么，也不挑剔。

    王小六儿也不知道她爱什么，问了几次，她都不说，直到王小六儿发现她时不时地，总去看一个貌似提莫同款的小绿帽儿，立即明白过来，他信手一摘，扣在了小妮子的头上，小妮子立即笑开了花儿。

    他都不用问，就去结账了，结果回去以后，那小丫头对着镜子照来照去，真是喜欢得不得了。王小六儿坐在一边，摆弄着手机，心思却已经落在了别墅那边，现在，那闹鬼的别墅已经是他的了，他得想点办法，看看那边到底是个什么情况。

    “嘟。”

    一条消息过来，是杨蜜发来的，“臭弟弟，干嘛呐？”

    “在研究事儿呢。”

    “研究什么事儿？”

    “抓鬼的事儿。”

    “嗯？”

    杨蜜那边眨巴眨巴眼睛，明显愣了一下，“抓鬼？你撞鬼了？”

    “不是，我买个房子，闹鬼，寻思怎么办呢！”

    “嗤，你研究那，有什么用！你会抓鬼啊？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，心说我不会你会啊，他刚想回一句，杨蜜的另外一条消息就来了，“你别研究了，一会儿，你到我这儿来！”

    “去你那儿干啥？”

    “你说干啥？”

    杨蜜还发来一个害羞的表情，“你也真是猪脑子，这么不会来事儿呢？不就一凶宅么，多大个事儿？你把姐姐伺候明白了，就这，还不分分钟给你安排得明明白白的？”

    “我的天，这个事儿你还能帮上忙？咋的，你会抓鬼啊？”

    “我是不会，那我就不能认识个捉鬼大师什么的？”

    “捉鬼大师？”

    王小六儿一听这话，顿觉眼前一亮，“那推我一下我跟他聊聊！”

    “你想什么呢！”

    杨蜜白了他一眼，“你先上我这儿来！”

    “我不去，我腰疼。”

    “诶呀！快点儿的，别墨迹！”

