    她都险些忘了，自己曾制过一枚平安符，一直随身放在项链的吊坠里。

    制它的初衷还是因为“柳如烟”这个角色一连让两个女演员倒了霉，那时的江小白生怕这个“厄运”会到自己头上，就以防万一给自己制了个符保平安。

    可哪里想到那个“厄运”就跟她这张嘴有关系！所以理所当然的，她平安无事的进了剧组，并一直演到了现在。

    制完符后一直无事，江小白几乎把它的存在给忘记了，如果不是今天遇到危险……

    江小白打开坠子的盖子，发现里面的符纸已经成了黑灰，随着风就吹散了。

    她轻吐出一口气，不禁有些后怕。

    即使刚才她及时的躲开了，可依着这个铁架子的重量，哪怕轻轻碰到她的肩也不可能只是小伤，最轻也得骨个折或者是青肿什么的，可现在她看了看肩膀，只是有点小擦伤。

    一张符抵消了祸端，所以符纸失效自毁了。

    “咦？你这里装的是什么？”

    看到这边动静的负责人赶了过来，然后就看见了江小白的坠子。

    DS的负责人是个四五十岁的男人，叫陶祈，他的面色显得人很严肃，而且沉默寡言。虽然和江小白打了两天交道，但两者其实上很少交流，江小白和乔治说的更多一些。

    “这是一枚平安符，刚才的事……就是它保护了我。”

    江小白本不欲多说，但是转眼想到了什么，就试探般的透露了一点。

    在她那个世界，符师地位极高，是受人敬畏的所在，地位无可捍动。

    但是在原主所在的现世就不是这样了，这里也有所谓的风水大师和术士，也有符纸和平安符的存在，但是大多以骗子和假货居多。这就致使这一行鱼龙混杂，水平参差不齐，被大多数人所不耻，更多的人还会视之为封建迷信。

    江小白想试试看说出平安符后他们会是什么样的反应。

    “平安符？天啊，你说的是真的吗！”

    陶祈听了之后非常的激动，与以往寡言的他像是两个人似的，“这是你从哪里求来的？真的这么灵验吗？”

    说出来你恐怕不信，这不是我求的，是我自己做的。

    江小白心中默默的说道。

    但话是不能这么说的，一个年轻女孩会制符，说出去谁会相信？

    “这是……我家中一个长辈亲自制的，她的水平很高，制出来的符没有不灵的。”江小白一本正经的说着半真半假的话，“幸好有它在，不然这次我就要倒霉了。”

    陶祈听后朝着那个架子看了看，也是觉得心有余悸。

    他虽然跟江小白交流少，但这两天却对她的表现看在眼里，对这个新代言人也是十分满意，有预感只要新广告投放出去，绝对可以使DS名气大增。

    假如江小白今天真在这里出了事，那暂且不说后续的赔偿官司问题，仅仅损失这个代言人也会让他觉得十分遗憾。

    “我可否求一张这样的平安符？价钱好商量，还请江小姐可以替我向家中长辈提一提，或者给我个电话也可以。”

    陶祈更加坚定了求张符的决心。

    “抱歉，我家中长辈已经隐世，已经很久不见外人了……不过平安符的事情我还是可以帮忙的，这样吧，陶先生您留个地址给我，回头拿到我就寄给您。”

    听了前半句陶祈还在失望，可听完就转忧为喜了。

    江小白留了他的电话还有地址，看到工作忙完，就跟他们告辞，直接朝着剧组赶去。

    回到影视城后天色已黑，江小白来到酒店后就给导演打了通电话，告诉他第二天自己就可以正常工作。

    让冉姐还有珠珠都回房休息后，江小白就拿起纸笔开始画符了。

    她这次多画了几张，大部分都是平安符，除此之外还画了一张减效后的好运符。

    这个好运符，可和她在原先世界研制的“灵运符”不一样。

    灵运符制作难度极大，以江小白的实力研制那么久，最后却也在制作完成前爆炸而亡，那都是因为它的效果太过逆天了。引动天地浓厚的灵气齐聚符纸之上，加运自身，那种灵运可以让一个普通运势的人扶摇而上，就连身边亲近的人都会沾上好运。

    灵运符是制不出来的，这个世界的灵气就不允许，所以江小白就做了一个弱化的好运符，这个好运符能让佩戴者增加几成好运气，看着会比别人幸运一些，但不会因此到逆天的程度。

    还是低调些做人吧，这个圈子本身就已经很高调了。

    当然，主要是江小白想高调也高调不起来，这里的灵气和自身实力都无法和原世界相比。

    她把一张好运符和一张平安符叠好放到了项链里，决定一定要随身戴着它们，哪怕有时候拍摄时不能戴这个项链，也得想办法把它们戴在身上。

    那个铁架子实在太可怕了，这给江小白敲响了警钟。

    制好符，江小白就拿起手机，网购挑选了一些小坠子，不过收货电话却是填成了珠珠的号码。

    忙完这些，江小白就打算睡觉了，不过想了一下，觉得似乎很久没有在微博更新动态了。

    自从“窦芳”事件后，江小白的知名度就比以往高了不少，粉丝数也有增加。原主的微博很少有动静，只有偶尔有工作时才会发个动态，平时的更新少之又少。

    但现在江小白觉得她是个艺人，也有了点粉丝，还是得活跃一点好，这样也能让自己的粉丝们多些福利。

    至于什么粉丝……

    别问，问就是颜粉！

    她在床头拍了张自拍，已经洗过澡的她此时是纯素颜，长发散在身后，身着丝质睡袍，皮肤细腻白皙，年轻又没有妆的面容显得有几分稚气。

    屋子里只开了床头灯，有点昏暗，但不影响拍照。

    拍完看了一下照片，嗯，人很清晰，只是角度好像不太好……

    算了，也能看，就这样吧。

    江小白用原相机拍了照，也懒得修图调色，直接就编辑一下文字就配上图发了出去——

