    夏侯渊没有再继续出手，他冷冷地看着天宇，忽然开口说道：“小子，某家不如你！”

    丢下这句话，夏侯渊转身就走，对于天宇强大的力量，他是心服口服，也不好意思继续开口招揽。

    像这样的猛人，不管在哪里都是绝世猛将，已经不是他现在能够开口招揽的了，只有身为主公的曹操，才有这个资格。

    看到夏侯渊走的干净利落，天宇愣了一下，他还以为夏侯渊会提出要比比武器呢。

    三国时期的这些武将，拳脚功夫都不怎么强大，他们真正厉害的是战争之术。

    是在战场上冲锋陷阵的冲杀，拿上武器，骑上战马，才是他们的全部实力。

    ..........

    看到夏侯渊竟然主动认输，周围无数将士们都有些吃惊，因为在众人看来，夏侯渊还有再战之力。

    只有夏侯渊自己知道，他和那个天宇无论是力量还是速度上，都不在同一个档次！

    哪怕他的战斗经验再丰富，当这两方面差距过大的时候，也没有赢的可能。

    “厉害啊，天宇大神太牛了！”

    “厉害厉害，居然能够让这个夏侯将军主动认输！”

    “妈的，感觉光凭基础属性，天宇大神都能够达到白银级了吧？”

    在选召者们议论纷纷之中，夏侯渊返回了潘楼之上。

    他一来，夏侯惇急急忙忙问道：“妙才，你怎么认输了？”

    夏侯惇是夏侯渊的族兄，两人都是沛国樵县人，还是亲戚，在曹军当中自然是同气连枝，关系最好。

    夏侯渊摇摇头说道：“大兄，那个小子不知道是从哪里冒出来的怪物，力大无穷，而且体魄惊人，就是当年飞将在世，亦不能敌之！”

    听到夏侯渊的话，周围的一众将领们纷纷大吃了一惊！

    飞将，那可是天下第一猛将吕布的外号。

    而吕布绝对是三国第一猛将，夏侯渊竟然说吕布在世也无法匹敌天宇，如此评价实在是高的惊人，当即就有几个武将不服气了。

    “妙哉！莫要胡言乱语，区区一个山野小子，何德何能，可与飞将相比？”

    不怪这些武将们心中不服，吕布是公认的勇武第一，即便是作为对手，他们也不得不承认吕布的厉害。

    自古以来文武第一，武无第二，武将们都是内心骄傲的！

    大家好不容易熬到了吕布死了，现在夏侯渊竟然说有人比吕布更加厉害，这叫他们如何能够接受？

    夏侯渊冷冷一笑：“那小子现在就在擂台上面，你们如果不服气，尽可以去试一试！”

    听到这话后，当即就有几个武将闭上了嘴巴，夏侯渊虽然勇武比不上夏侯惇，可也是一流武将，这一身的本事自然是没话说的。

    连夏侯渊都自愧不如的人，他们上去之后能讨到好吗？

    如今这么多人看着，别弄得自己最后丢了脸。

    不过也有极为自信的武将，表示心中不服。

    “某家不服，这就去会他一会！”

    开口说话的是一位极为雄壮的壮汉，众武将看到此人后，纷纷让开了一条道路.........

    ...........

    “您获得一点声望，当前声望：3570/1000！”

    “您获得一点声望，当前声望：3571/1000！”

    “您获得一点声望，当前声望：3572/1000！”

    ..........

    ..........

    伴随着夏侯渊的主动认输，让天宇再次收获了一波声望。

    天宇站在擂台上面，许久都没有人敢上来挑战。

    就在天宇以为今天到此为止的时候，忽然地面有震动感传来，紧接着，一个极为雄壮的壮汉走上了擂台。

    这壮汉八尺有余、膀大腰圆、面容雄毅、眼如铜铃，站的是威风凛凛，每走一步，地面似乎都在颤动！！！

    论身高，天宇比对方矮不了不少，但论体型的话，就差了很多........

    实在是这壮汉的体型太过于庞大，目测体重至少有400斤以上。

    “某家许诸，兀那小子，听说你力气很大，我们来比比力气！”许诸瓮声瓮气的说道，嗓门如狮子一般洪亮。

    听到壮汉自报家门，天宇眼睛一亮，许诸，字仲康，外号虎候！

    他还有一个外号叫做虎痴，是许诸硬生生打出来的名号！

    由此可见，许诸的悍勇。

    论三国武将里谁最能打，吕布是当仁不让的第一。

    不过单论力量，没有几个人能够和许诸相比！

    许诸年轻的时候，曾有一次因为缺少粮食，而与贼寇用牛交换粮食。

    牛到了对方手中后又跑了回来，结果许诸单手倒拖着牛尾走了上百步，这让贼寇大惊失色，不敢再要牛，转身就走了。

    从此，怀、汝、陈之地，听到许诸的名字就感到畏惧！

    随后追随曹操，无数次保护曹操不死，曾经与赵云赵子龙大战三十回合，不分胜负。

    渭南之战时，五虎上将之一的马超，曾经想要奇袭曹操，结果听到许诸也在，当即放弃了这个计划！

    许诸的战绩之所以不够辉煌，是因为他在追随了曹操之后，就一直担任着曹操的护卫工作，很少单独领兵出战，所以战绩少了点。

    或许他的武艺不是特别厉害，但是单纯的力量方面，绝对是最为顶尖的！

    即便是以勇力著称的张飞张翼德，比起许诸的力量也是有所不如。

    唯一能够压制许诸一头的，或许就是曹操曾经的护卫典韦了，但可惜早在宛城之战，典韦便已经牺牲。

    看着许诸，天宇笑了起来，这许诸也是个聪明人，知道自己的优点是力量大，缺点是速度上略有不足，所以提出了比力气。

    “不知道将军要怎么比？”天宇问道。

    许诸嘿嘿一笑：“咱们就来角力，如何？”

    角力，是指徒手相搏，比较武力，差不多就是摔跤的意思。

    众人一听之后，都是心里忍不住暗骂许诸无耻，这样的比试对于天宇来说未免太不公平了！

    因为比试摔跤除了力量之外，体型也极为重要，许诸体型如此庞大，如要是摔跤的话，简直是占尽了优势。

