    古娇云没有隐瞒和盘托出“我想他是故意的，最近他有了想退出娱乐圈的想法，这个比赛也是我们硬逼他参加，他现在就是在想各种办法被淘汰，好回去过他悠闲的生活。”

    古娇云知道现在要想让张焱烽不被淘汰只有实话实说，让苏琴她们了解真实情况才能想出对策。

    “也就是说他有能力写出爆款作品，但他就是不好好写，就是玩是么？”苏琴食指随意地敲面前着桌子上歌词看着古娇云。

    古娇云不好意的点头默认，内心恨不得现在就冲回去把张焱烽掐死，他让她现在太被动了。

    “真是有趣的小家伙，为了被淘汰，还设置这么苛刻的条件才能把他捞起来，要说他不是故意的我也不相信，竟然能做到让节目组也进退两难的地步，”苏琴说着说着不自觉地笑了起来。

    毕竟节目组不能无理由地找来一批四十以上男性观众，这会让其他选手不满的，这可以算是一个阳谋，明知道怎么解决问题，可还是让人无从下手。

    “我现在对他越来越感兴趣了，很难想象，他要是认真创作能写出什么惊世骇俗的巨作来，真想听听那种作品会是什么感受，”苏琴开始对张焱烽这个人有一点好奇了。

    “他这么想被淘汰，那我们肯定不能让他如意，如果我们放过了这种天才，而被其他节目发掘的话，将来他越红，咱们就会越被嘲笑，每次他有大作问世，肯定会被拉出来鞭尸的，这种事情绝不能发生，”苏琴像是在说给自己听也像是说给其他人听。

    这时候古娇云回答也不是，不回答也不是，只能默不作声地坐在那里。

    “如果是我们把他成功发掘出来，他未来成绩越好，作为他的总策划你的履历上就可以写上曾经成功策划过他出道，而老詹你作为音乐总监介绍的时候可以带上曾经给予过他指导，那等你们老了可就有的吹了。”苏琴看着詹离宵和总策划何诚说道。

    两人听后眼神一亮，谁能经得住作为歌坛大佬曾经领路人这个诱惑，如果张焱烽将来真的站在了巅峰，在他起步时给予重要帮助人这个名头，也同样会被人不时提及。

    到时候只要提及他经历的时候就绕不开这些再他起步给予重要帮助的人，现在的巨星每每提及刚出道都要感谢那些提拔他的伯乐。

    作为总导演她也有私心，只要张焱烽将来能成为巨星，那么《金牌唱作人》这个节目会跟随他一生，说出道必须提这个节目，到时候作为这个节目的总导演力排众议把他捧起来的人，也会被无数人崇拜的。

    就像在地球上提到毛巨星绕不开《明日之子》以及一直支持他的导师，而巨星每出一首好歌某些那个什么就会被鞭尸，另外还有一个就是提到西游记就绕不开总导演。

    “将来小家伙成功了这两位作为功臣之一在履历上这么写不过分吧，”说着苏琴转头看向古娇云。

    “这孩子没什么其他优点，就是念旧，对帮助过他的人一直会心怀感激，几位现在能这么帮他，他将来不论到什么时候都不会忘记的，我可以打包票，作为他的经纪人，他的人品还是可以保证的，”古娇云诚恳地说道。

    如果张焱烽在现场，听了古娇云的话一定会说我感谢你全家，我只想平静生活，不想当什么乐坛巨星，可惜他没有机会，就在当事人不在场的情况下，他未来的命运就被这么决定了。

    得到了古娇云的保证，几人都满意的点点头，这样将来出去可以大大方方吹牛，谁要是不信可以大方地说，你可以去找本人求证。

    “那现在就是要考虑怎么才能合理的不让他淘汰了，毕竟不能没有理由地找来大批中老年观众来到现场，节目也是需要注意影响的，不能为了他砸了招牌。”稍作沉思苏琴说出她的最终决定。

    总策划何诚推了推鼻梁上的眼镜缓缓地说道“其实办法也不是说没有的，就看总导演您的了。”

    几人听了何诚的话，都转头看向了他。

    “有什么办法你说来听听”苏琴示意他接着说。

    “咱们录制第二期那天正好是八月八号，”何诚说道。

    “八月八号怎么了？”苏琴好奇地问道。

    “八月八日是传统节日爸爸节呀，我们可以以这个作为借口，向各个企事业单位四十岁以上的男性们送票，当做节日福利，这样其他人也就说不出来什么，我们还可以出个热搜，节目组祝贺爸爸们节日快乐，并送出现场门票当做节目问候。”何诚说道

    几人听后眼神一亮，这倒是个好办法，这样既解释了票的去向，又能为节目组拉一波好感，真是一举两得的好事情。

    古娇云听了后内心狂喜，她还担心这次让张焱烽计谋得逞，被淘汰出局呢，没想到因为第一场表现太好，让节目组看中，这真是自己搬起石头砸自己的脚，小样看你还怎么给我挖坑。

    对于张焱烽暗自摆她一道内心是很生气的，所以她也打算回敬他一下，他不是想休息么，我就让你爆红，让资本和粉丝推着你继续在娱乐圈闯荡，小样还敢跟老娘玩阳谋？

    古娇云心里想“我一个人能不了你，这不有被你才华吸引的人帮着我来破解你的计谋，只要你在展示更多才华，那就会有更多人加入到我这边帮助我推着你前进，小子没想到吧，这才是我最大的计划，你还是嫩了。”

    被几人正在合谋算计的张焱烽，此时正在一个小公园跟几个养鸟的大爷在哪里闲聊，回忆曾经大西北戈壁的艰苦岁月，他突然感觉到浑身发冷，不由自主地打了个哆嗦，好像被什么可怕的东西盯上了，他不知道是什么原因造成的。

    他又想了一下他的计划应该没什么问题，毕竟歌曲质量过硬，关于受众人群那他可就有理由，谁写歌能提前知道会不会火爆，那个人群喜欢呢，谁敢说他是故意的？

    对于他能把自己淘汰，他还是很得意的，想想过不久后他就可以继续过着悠闲的幸福生活，真是太爽了。

