    凌云仰着头，注目不转睛地盯着坐在马上的人，怒了努嘴，还没来得及出声，便又听到子萱说道，“凌云，我真的要走了。”

    凌云不以为意，以为她说的要走，只是回刚才那个家，因而并没有仔细深思她的话中之意，同时也没有认真同她道别，心想既然都在京城，没必要如何告别。

    再加上子萱避而不谈的问题，使得他心绪愁乱，并没有注意到其细微的变化，假如他认真察看，便能发现子萱眼角，不经意间流露出地失望。

    没等来凌云的道别，子萱心中一沉，当即策马调转方向，只是掉头之时，回头款款深情看了他一眼，不等他说话，便飞奔离去。

    凌云愣在原地，没想到她说走就走，望着她渐行渐远的背影，愣是没反应过来。

    只是觉得没让她进去喝杯茶水，属实待客不周。

    心里这般想着，再次抬头的时候，却又发现一个身影再度向他奔来，这一次，他没有看错，正是去而复返的子萱。

    没来由的心中一喜，正欲同她说什么，只是还没来得及开口，便看到她从手上扔给他一个半尺长的盒子下来。

    凌云将其上下打量，愣是没看出这是什么东西，只不过就这装饰的盒子，不论是做工还是上面雕刻的图案尤为精致。

    看得出来，挑选这个盒子的主人，下了一番功夫。

    心存疑惑的凌云，刚想追问这是什么，就听到子萱不慢不急说道，“这个是，送给你的礼物，祝贺你高中状元！”

    凌云一愣，内心感动不已，这似乎还是第一个人送他礼物，不由自主地将盒子紧紧握在手心。

    刚想表达谢意，谁知子萱等他开口，随即策马掉头，一气呵成，顷刻间便渐行渐远，想要道谢的话最终没有说出口。

    或许她并不想听到他的道谢，这般想着，心中倒也宽慰了些许。

    望着再次消失的倩影，心中莫名有种想让她再次去而复返的想法，只是这种另类的念头刚一出现，就被他迅速扑灭，扼杀在摇篮里。

    收回思绪的凌云，摇了摇头，轻叹一声，随后身子一闪便进了门。

    因为走的是后门，这儿并没有几个人在看着，所以直到自己居住的院子，他才看到杨二狗屁颠屁颠的跑来。

    “少爷，你怎么这会才回来，小的，小的还以为你被那家的人带走了。”

    一看到凌云，杨二狗就迫不及待跑上来，嘴里叨叨絮絮，说着担心他的话来。

    “我不是让你去飞天阁接我吗？为何少爷我等来等去，却没有看见你的出现。”

    听到杨二狗提起飞天阁的事，凌云气不打一处来，他明明让其去哪儿等着他，若是有意外，也好搬救兵。

    哪知他被人抢来抢去，直至最后都没有看到杨二狗的人影，这不得不让他怀疑，杨二狗是不是根本就没去。

    见到凌云的脸上附上怒气，杨二狗轻车熟路的跪倒在地，紧接着玩起了哭惨的把戏。

    “少爷，都是小的不好，小的千辛万苦挤进人堆，然而却发现当挤一半，就再也挤不进去了。”

    看着痛哭流涕的杨二狗，凌云眉头一皱，半信半疑道，“挤不进去，你就不会挤出来搬救兵吗？”

    “少爷，小的搬了，小的差点儿将府里的人都带了出去，可谁知等到小的再到飞天阁的时候，您就已经不见踪影了，小的在现场只看到了刘少爷，最后不得已，小的还让人将刘少爷救了出来。”

    “二愣子？”

    凌云小声嘀咕，随后追问道，“你将他救出来了？”

    看到凌云不相信的表情，杨二狗此刻神采奕奕，似乎在像其展现他出众的能力，随后娓娓道来事情的经过。

    “是的少爷，小的看见他被一群人扒拉着，就同府里的人将他救下，现在他还在前厅同李老爷吃酒谈心呢！”

    “哦？”

    凌云微微一惊，惊讶道，“二愣子怎么到府里来了？”

    杨二狗犹豫一会，吞吞吐吐道，“这…这是因为刘少爷说，说担心半路被人劫走，就跟着小的们一同回了府里。”

    说到这，杨二狗偷偷瞄了一眼凌云，发现他的脸色并没有变化，这才接着又道，“当李老爷知道刘少爷来了之后，还特意备了酒招待他呢！且小的发现李老爷同刘少爷的交谈，很是开心。”

    “哦！是吗？”

    杨二狗不停点头。

    “那我们去看看吧！”

    二愣子竟然来他这，这属实没有想到，再怎么说他们也算是好友，当然得去招待一二。

    是以，不一会儿时间，凌云便来到了前厅旁的房间的门口边上，还未进去，就碰见守在门外的来伯。

    来伯一见到他，眼神一亮，惊喜道，“云少爷，您回来了？”

    凌云立马打招呼道，“来伯。”

    “云少爷，快快进去，老爷和您的朋友正在里边等您呢！”

    闻言，凌云笑着点了点头，便推开门走了进去。

    “师傅，云儿回来了。”

    进去第一件事，就是给李承佑打招呼，后者一见他，自是心中一喜，不过却表面却不动声色，反而正色厉声道，“你看看你，跑哪去了，还不赶快招待招待伯礼。”

    凌云没有反驳，当即笑呵呵应道，“是，师傅。”

    哪知他这幅模样，落在李承佑眼里，引起了他的不满，接着便听到其呵斥道，“整日不消停，尽知道嬉皮笑脸，也没个正形。”

    旁边坐着的二愣子，见到李承佑在呵斥凌云，心里不禁惊起一阵冷汗，心想在他面前站着的人，乃是大乾王朝最年轻的状元。

    然而就是这个最年轻的状元，面对李承佑的呵斥，丝毫不敢反驳。

    “愣着作甚，还不同好友打声招呼。”

    “额！”

    凌云心里一阵憋屈，心想笑的时候说他嬉皮笑脸，不懂动的时候，又说他干愣着，真是难伺候。

    要不是二愣子在场，要给其留足面子，不然非要跟其理论一番不可。

    当然，理论过后，最终吃亏的还是他，所以有机会还是见好就收，于是当听到李承佑的话，他立马朝二愣子招呼道，“刘兄，真是稀客呀！”

