    柳金龙之前是哈工大的教授，今年才五十岁。

    按道理说，五十岁能够在哈工大当教授，绝对算得上是人生赢家了。

    结果随着时间的推移，柳金龙发现越来越不对劲。

    他原本颇为丰腴的工资，就好像是被晒瘪了的咸鱼一样，疯狂缩水。不要说过得多么潇洒了，要是不出去做兼职，他连稍微体面点的生活都维持不了。

    最主要的是，随着他的儿子一天天长大，他发现了一件更加恐怖的事情——他幸苦操劳几十年，全部家当竟然连给儿子置办婚房都做不到！

    这让他十分难受。

    感觉自己五十年都白活了。

    后来，他看到外面新能源产业风起云涌，恰好他研究的方向也跟新能源有关，于是一气之下就从哈工大辞职，拿着他的那些研究成果，出来创业。

    可惜，理想很丰满，现实很骨感。他没有料到，研发太耗钱了，眼看着技术难点马上就要有新的突破，结果创业初期筹集到的资金却是先见了底，没办法柳金龙只好出来找钱。

    其实这次活动，以柳金龙的资质根本没资格参与，他是走了老同学的后门混进来的。

    王逸和周明，并不知道这一点。

    两人正在大快朵颐，突然之间有个人冒出来，两个人顿时不好意思再吃了。他们也不知道柳金龙是走后门进来的，还以为是什么大佬呢。

    柳金龙其实已经找过很多人了，但是没有人理会他。接到邀请的赶过来的王逸和周明两人，尚且没什么人理会，更不要说柳金龙这个走后门进来的人了。

    柳金龙也是死马当做活马医了，看王逸和周明两个人比较年轻，想着可能会比较好说话，所以过来碰碰运气。

    “两位好，我是柳金龙，这是我的名片，我是研究新能源动力的。”

    周明听说是搞研究的大佬，赶紧把名片接过来，笑着说道：“巧了，我们也是搞新能源汽车的。”

    见周明这么好说话，柳金龙顿时感觉到有戏，赶紧热情地说道：“还真是巧了，我就专门研究新能源车的动力系统，要不我们找个地方坐下来聊一聊？”

    王逸淡淡地说道：“没什么好聊的。我请你吃虾吧。”

    二世为人，王逸看似率性而为的外表之下，隐藏着的却是一双见多识广的眼睛。

    出门在外，骗子太多了，王逸可是出过国的人，可谓见多识广，特别是在某些国家，一天都能碰到三五回零元购，所以对谁都多个心眼提防着。

    柳金龙虽然是个学院派，但是也不是个什么都不懂的愣头青。听王逸这么一说，顿时就明白过来，王逸这是拒绝他了。但是他也并不死心，顺手就从旁边拿了一双筷子，真就夹了一颗虾球丢进嘴里咀嚼起来。

    “我看你们两个唇红齿白，一看就是十指不沾阳春水的，想必是什么大家族里的人吧。”柳金龙说道。

    王逸虽然在互联网上名头响亮，但是又不是到处露脸的人，除了身边人之外，也没几个人会在看到他的第一眼就把他认出来。

    况且，刚才周明只说了他们也是搞新能源汽车的，又没自报家门说是逸飞汽车，柳金龙自然不会向到，自己随便过来碰碰运气，就能够碰到最近最吃手可热的新能源汽车品牌的掌舵人。

    “现在做实业，实在是太难了。那些投资人一个比一个精明。他们根本就不管你的技术会不会为国家做贡献，会不会推动人类的文明发展，他们就是看回报率，而且还是短期回报率，一两年甚至是几个月没盈利，他们就没耐心了。技术研发动辄几年十几年，哪儿是几天就能出成果，几个月就能盈利的？你们说是吧？这个社会的风气，就被这些急功近利的人给搞坏了。”

    周明并没有觉得投资人要求回报率有什么问题，因为他自己就是干这个的。

    我投资给你就是为了赚钱的，我不看回报率我看什么啊？

    你的技术对社会的贡献？那跟我有什么关系？

    但是，王逸却觉得，柳金龙的话说得非常有道理。比如唐欢和周明，每次投钱都要问他怎么分析市场，怎么看待这笔投资的回报率，还有资金风险评估什么的。

    他就很烦，觉得搞这么麻烦干啥呢？累不累啊！

    就不能砸完了钱，安安静静地等结果吗，反正不是赚了就是赔了，除此之外也没别的了啊。

    “嗯，你说的这些，确实是个问题。社会太浮躁了，而且很多人都是极致的利己主义者，天天挂在嘴巴边的就是什么人不为己天诛地灭。”

    柳金龙见自己的话题引起了王逸的共鸣，顿时十分兴奋。他接着说：“是啊，其他的不说，就是这汽车行业吧。国内也就比亚迪、奇瑞做得还不错，技术功底扎实，其他的大多都是所谓的技术整合，说白了就是自己不搞研发，专门拿别人家成熟的技术方案来用。发动机用别人的，电池用别人的，底盘也用别人的，甚至就连操作系统和自动驾驶系统也用别人的，完全没有自己的核心技术。说白了就是没有自主研发能力，全靠拿来主义。”

    “现在国家和社会都在提倡自主创新，像这样搞拿来主义的企业，注定是走不长远的。”

    见柳金龙说得头头是道，周明也来了兴趣，问道：“那依你看来，新能源车未来的行业发展重心都有哪些？”

    柳金龙的口才并不差，毕竟是在大学里教过书的，他或许没法像那些职业的忽悠大师那样舌灿莲花，把自己的事业吹得天花乱坠，可是在专业知识领域的见解，却绝非一般人能够比拟的。

    “新能源车的发展，重心其实就是三电，所谓的三电，指的是电驱动、电池和电控这三项。”

    “任何一家想要在新能源车行业有所作为的企业，必然要在这三个领域里树立标杆，让自己成为无可替代的唯一，不然被市场淘汰不过是迟早的事情。”

    “别看现在做新能源车的企业很多，但这里的绝大多数，都活不到十年后，甚至五年后能剩下一半，都是奇迹。”

    “现在国内，也就比亚迪在电池技术上面下了苦功，建立了深厚的技术壁垒。”

    “奇瑞也是一家非常注重自主研发的公司，更是我国首个完全掌握底盘、发动机、自动变速箱和EMS电子管理系统四大关键技术的自主汽车企业，基本功绝对扎实。”

    王逸拍了拍周明的肩膀，说：“看吧，我就说了，科学技术是第一生产力！”

