    　　

    　　“叽叽……”天雷猪有些委屈，不过又没办法解释，情急之下，用爪子在雪地上写了几个字——雪山太大，感应不到那么远的距离，不过却能感应到其他天材地宝，再转一转，或许会发现火灵圣果！

    　　

    　　“擦！你会写字，你怎么不早写？”林逸没想到天雷猪居然还会写字，顿时更怒了：“你会写字，你以前怎么不写？”

    　　

    　　“叽叽——”天雷猪更是委屈吗，在地上写道：“不会拿笔，只能在雪地上写……”

    　　

    　　写完，还扬了扬它的剪刀手给林逸看。

    　　

    　　林逸看完之后顿时哭笑不得，道：“好吧，那我们先去寻找天材地宝，边走你边感应一下火灵圣果的方位！”

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪点了点头，答应了下来。

    　　

    　　林逸和天雷猪的对话，看的雨冰啧啧称奇！灵兽他固然见过很多，但是如此通人性的，能听懂人类说话的灵兽，却是少之又少！更别说不但能听懂人类说话，还会写字的了！

    　　

    　　雨冰简直闻所未闻！这林逸，还真是能给自己带来惊喜啊，在他身上，好像各种神奇的事情都不是那么的神奇了。

    　　

    　　“你这只猪，能找到天材地宝？”雨冰终于明白林逸为什么带着这么一个看起来没有任何攻击能力的灵兽来参加试炼了，原来它有其他的神奇本领！

    　　

    　　而试炼的评分标准，正是采集的天材地宝的多少，有这小东西在，倒是不怕会得不到分数了！

    　　

    　　“找寻火灵圣果，就靠它了，不然这茫茫雪山，我上哪里找去？”林逸点头道：“不过，这事儿你别说出去。”

    　　

    　　“放心吧，我会保密的！”雨冰郑重的点了点头。

    　　

    　　他很清楚这天雷猪的价值，如果它的本领真如林逸所说的那样，那么简直是无价之宝了，就是上古门派，也会垂涎的，别说隐藏世家了。

    　　

    　　林逸倒是也没有刻意去抹掉地上天雷猪写的文字，这里的字迹，被风雪一吹，很快的就覆盖消失不见了。

    　　

    　　两个人跟在天雷猪的后面，向前走去……

    　　

    　　杨七七是自己一个人一组的，她谁都不认识，也不想和别人组队，她来到这里，除了试炼之外，也是要拿到冰宫的天材地宝的交换权……那种灵药，目前听说只有冰宫有，为了自己受伤的姐妹，她必须要找到那枚灵药，不然即使是神医，也无力回天。

    　　

    　　“是一株八叶草！”杨七七没想到，在自己的落脚地不远处，就有一株八叶草生长在雪地之上，这是比较明显的一种灵药了，虽然等级不是很高，但是却容易发现，比起那些藏匿在雪层下面的灵药要好找许多，所以杨七七十分兴奋的拿出小刀来，小心的将八叶草割了下来，收入了随身的背包里面。

    　　

    　　“滴滴……”杨七七身上的电子积分卡叫了两声，杨七七连忙拿出来看了一眼，积分数字从最初的“0”，变成了现在“5”，看样子，一株八叶草的积分是五分，虽然不多，但是也算是旗开得胜！

    　　

    　　“好的开始，是成功的一半！”杨七七酷酷的小脸上划过一丝笑容：“小九妹妹，这一次，我一定帮你拿到那枚灵药！”

    　　

    　　杨七七握了握拳头，脸上再次恢复了坚毅的神色，向前走去。

    　　

    　　不得不说，杨七七还是十分幸运的，没走多远，再次再雪山的一株不知名的参天大树下面，发现了一只雪灵芝！看成色，足有百年以上了，相比八叶草，这可是真正的修炼灵药了，就连隐藏世家，也是不多见的！

    　　

    　　杨七七下意识的左右四下的看了看，确定没有人之后，才蹑手蹑脚的向那只雪灵芝走了过去！杨七七很激动，在来参加试炼之前，她也恶补了一阵子关于灵药的知识，自然知道这雪灵芝的珍贵！

    　　

    　　如果，之前的八叶草有五个积分的话，那么一般的雪灵芝，最起码有一百个积分，而这百年以上的雪灵芝，就更是价值连城！杨七七都没想到自己的运气会如此之好，简直太顺利了吧？

    　　

    　　不过，正当杨七七兴高采烈准备将雪灵芝割下来的时候，一条浑身上下都是白色的巨蟒突然从参天大树上的树洞中钻了出来，向杨七七扑来！

    　　

    　　杨七七吓了一跳，这才猛然想起来，之前恶补的资料中也提到过，在一些几十年以上的天材地宝附近，多会居住一些猛兽，这些猛兽也能感受到天材地宝的灵气，住在旁边，也能有所受益，其实就是俗话说的成精了！

    　　

    　　其实，成精是过于神话的说法，真正的情况却是，普通野兽向灵兽之间的转化！当野兽的天地灵气吸收到一定程度之后，体内就会产生真气，就会慢慢的进化成灵兽！

    　　

    　　虽然不是与生俱来的上古灵兽，但是这种进化而来的灵兽，却往往要比上古灵兽更加厉害！上古灵兽不过是血统比较纯正的修炼灵兽的后代，本身有一些神奇的本领，但是却未必有多强大的攻击力，就像天雷猪这样，只具有寻找天材地宝的能力，要说攻击力，就不是很强大了。

    　　

    　　但是威武将军，明显的就很厉害，遇见敌人还能拳打脚踢，这就是进化来的灵兽的能力。

    　　

    　　不过，多亏杨七七是杀手出手，又是轻功的外家修炼者，反应能力是超强的存在，巨蟒冲出来的一瞬间，杨七七下意识的猛然后退，才堪堪躲过了巨蟒的攻击！

    　　

    　　巨蟒见杨七七退后了，倒是也不去追击，只是在那雪灵芝前面守护着，不让杨七七靠近！显然，它已经将这雪灵芝当成了是它的私人禁脔，不让其他人染指。

    　　

    　　“大蛇，咱们商量一下，你把那个雪灵芝给我好不好？我真的很需要，我需要冰宫的交换权的！”杨七七面对这条超级巨蟒，也是没有太多的必胜把握，只能先商量着来了。

    　　

    　　资料上不是说了么？一些要成精的灵兽，都是具有灵性的，可以听得懂人话。

    　　

    　　“呲——”巨蟒充满敌意的对杨七七吐了吐信子。

    　　

    　　“……”杨七七酷酷的小脸上有些无语，这蛇到底能不能听懂自己的话？<!---->

