    正在于枫闭关的这半个月的时间，董生和肖翰，也在于枫提前的安排下，有条不紊的布置工作。

    董生也在这半个月的时间里，配合肖翰，一起将龙头投资的发展，和龙头会所的发展，变得更强。

    起因，在龙头武馆势头正盛的时候，有很多外资集团，在他们背后的国家武界影响下，开始跳出来整幺蛾子。

    当时，肖翰来找董生，告知了他一些消息。

    “龙头会所下面正在投资的一个企业，是一家飞机制造公司，规模挺大的。”

    “问题是，这个企业所需要的航空钢材，是从立坚国进口，现在价格翻了两倍！”

    “不只是这个企业，甚至是其他的飞机制造企业，以及相关使用航空钢材的企业，都陷入了绝境！”

    当董生听到了消息之后，顿时吓住了。

    他有些不解，问道：“为什么涨了这么多，资源短缺？”

    肖翰摇摇头，道：“是技术垄断，他们这是有意的。”

    闻言，董生的脸立刻就阴沉了下来。

    “这么多年了，华夏一直都时常面临着这种危险，那这是什么技术，不就是材料吗，我们不能做？”

    董生问道。

    肖翰摇了摇头，解释道：“这是材料问题，最关键的，还是超强度的钢，纯净度不够！”

    董生沉默了起来，心里异常愤怒。

    “不只是这些，还有很多的从国外进口的技术产品，都受到了影响，这让我们龙头会所陷入了难境。”

    肖翰叹了口气，问道：“而且现在还不能告诉于先生，我们只能暂时先硬扛着！”

    然而，董生却摇了摇头，道：“这件事情，不能就这么拖着，需要立刻想办法！”

    “什么办法？”

    肖翰一愣，问道。

    董生的眼神坚定，道：“立刻召集星辰榜，各行各业的科研人才，告诉他们，现在到了反垄断的时候了！”

    ……    很快，在两个人的号召下，在龙头会所，星辰榜的那些人才们，全都重新回到了龙头会所当中。

    会议室里。

    望着台下坐着的，处于华夏顶尖的那些人才，董生缓缓走了出来。

    “各位，现在因为国外武界的原因，让各国对于我们华夏产业，形式变得艰难。”

    “我在这里，有一个请求，各位先放下手中的工作或者是研究，一起度过这次难关！”

    “只要闯过去，我有信心，给他们国外的那些企业，一个惨痛的教训！”

    董生的声音，很快便响彻在整个房间里，显得非常激动。

    众多星辰榜的天才，都变得异常兴奋，纷纷点头。

    “能够为了华夏而努力，这是我们毕生的心愿！”

    “只要是能够做研究，我就已经知足了，更何况是为国为民的好事！”

    “这些国外势力还真是猖狂，不知道董先生打算怎么做？”

    众人纷纷询问着。

    董生解释道：“飞机制造的航空钢材，因为技术原因，一直都从国外进口。”

    “就是因为纯度不够，所以我希望，你们能够一起努力，克服难关，将这个技术攻破！”

    “而且，时间越早，对我们越有利！也能够让我们打一场漂亮的翻身仗！”

    伴随着董生的话，在场的所有星辰榜的天才，全都站了起来。

    一个个目光如火，带着激动的神情。

    他们全都有了一种责任感和使命感在身上。

    很快，在号召下，这些星辰榜的天才们，全都开始行动起来。

    他们甚至有的人不是这方面的专家，但是也都参与了进来。

    就是因为，他们有这种民族凝聚力，想要出自己的一份力！    这些星辰榜的人，不愧是来自整个华夏的顶尖科技人才。

    在他们的帮助下，关于飞机钢材冶炼的技术，在半个月之后，攻破了！    当消息传出来的时候，整个华夏都沸腾了。

    甚至，这让整个世界都变得震惊。

    董生和肖翰都在得到了这个消息的时候，立刻意识到，时机到了！    于是，他们趁热打铁，开始凝聚华夏的各个民族企业。

    几乎是在很短的时间，就将华夏超过了一大半的民族企业联合在一起！    好像，想成了一股强大的洪流！    这些民族企业知道，龙头会所，这是要崛起了，要有所行动了！    果不其然，在董生和肖翰的操纵下，便在国内开始清算起来。

    之前一直给那些飞机制造厂家提供刚才的立坚企业，旗下有很多公司，在华夏靠着自己的专利技术，收取着高额费用。

    就是因为将钢材运来，还需要进行二次锻造加工。

    这个费用，着实薅了一层皮！    不过现在不一样了。

    这个技术已经被攻破了！    随后，那些国外的企业，全都受到了排挤。

    再也没有华夏的企业和他们签订合同，在很短的时间内便受到了波及和影响，退出了华夏的舞台。

    正当众人以为这件事情结束的时候，却没想到，这竟然是一个开始！    董生和肖翰紧跟着又让那些星辰榜的人才，在各个方面都开始攻克技术，不过这一次却不这么着急了。

    他们需要研究，但是现在要做的，就是给世界上送出这样的一个信号。

    伴随着这股浪潮，在华夏境内，有很多国外的资本，都从暗潮中涌动了出来。

    董生和肖翰，便将这些国外资本，一个个全都揪了出来，赶出了华夏！    这些产业，都是之前趁着华夏受到了排挤的时候，落井下石的产业！    “华夏是一个好客的地方，朋友来了，有好酒好菜招待着！”

    “可要是在主人家里捣乱，那只有被赶出去的份了！”

    这是董生对那些被赶出去的国外资本，所说的话。

    也传到了更多的国家，让他们都好好听着。

    那一刻，龙头会所的名字，也成为了很多企业心中的噩梦。

    随后，董生便和肖翰运作，真正的将华夏商界，做到了自强不息！    在经过了攻克立坚国的技术垄断之后，华夏一炮打响，让很多国家都不得不正视。

    在科技上，他们自以为很强。

    对于华夏充满了不屑和打压。

    可是现在，他们已经需要掂量一下了。

    整个华夏商界，在世界上的地位，也越来越高。

    不过。

    这却让国外的世俗中，各国商界都赶到了恐慌。

    一个强大国家的崛起，便伴随着更多的敌视。

    这些人，都盼不得华夏一点好。

    

