    就靠着这么坑爹的理由，下面一大半的妖怪都冲了上去，然后剩下的妖怪见大家都冲了，他们也冲了。

    原本黑压压一片的花果山，瞬间就剩林放他们几个了。

    而天空中则乱成了一锅粥。

    妖国，灌浆口和花果山这段时间汇聚而来的三界妖怪，纷纷将矛头对准了漫天的神佛。

    漫天神佛此时是有苦说不出来啊！！

    你说比数量，他们被碾压。

    比质量，他们还是被碾压。

    下面还有一个圣人在虎视眈眈，这仗没法打了！！

    猴哥看着天空中的战场，他有看了看面前已经点燃的三根香，挠了挠头，然后很果断的掏出了金箍棒。

    “尔等胆敢在花果山闹事，俺老孙来也。”

    他也上去了。

    林放轻叹一声，看着面前的香炉，心中默念道：“教主莫怪，教主莫怪，教主莫怪……”

    通天教主：不是该我出场装逼了吗？？

    你们怎么打起来了？？

    然后通地真人拿着诛仙剑就冲了上去，一剑一个小朋友，打的那叫一个不亦乐乎。

    通天教主：“……”

    而杨戬此时也拿出了自己的三尖两刃刀。

    “猴王，我来助你。”

    杨婵默默掏出了自己的宝莲灯。

    “二哥，我帮你。”

    杨戬往身后看了一眼，然后很欣慰的笑了。

    此时地面上，除了林放之外，就剩下老猴子，狐妖王这些战五渣了和女娲娘娘了。

    狐妖王看着他问道：“校长不去吗？”

    “我一个辅助就不去送了，我还是老老实实的唱我的歌。”

    林放清了清嗓子。

    “咳咳，那个……好运来，祝你好运来，好运来，带来喜和爱~~~”

    优美的声音响了起来。

    然后原本还生龙活虎的佛陀们忽然感到一阵的心悸，随后每当他们占据上风的时候，体内力量就会失控一下，导致他们被打的节节败退。

    而神仙们则感觉自己的状态有些不对，头重脚轻的，昏招不断。

    而猴哥则带领着妖怪们，打的那叫一个开心。

    女娲娘娘饶有兴致的看着他。

    “有趣的能力，这就是你的神通吗？”

    “嘿嘿，准确的说是其中之一，我的神通可是很多的，毕竟我血脉很驳杂。”

    林放停下来说了一句。

    女娲白了他一眼，道：“你这驳杂的血脉，不知道三界之中多少生灵羡慕，还羡慕不来呢。”

    林放嘿嘿一笑，没接这句话。

    忽然他眼珠子一转，想到了自己这背后的小世界还缺一味五行之火。

    而这圣人出品，必属精品。

    女娲娘娘就算是从指甲缝里漏出来一点点的东西，那也能让林放赚一个盆满钵满，说不定能直接补全这五行之火了。

    “嘿嘿，女娲娘娘，你看我这为了妖族，没有功劳也有苦劳……”

    女娲则懒得跟他废话。

    “直说你想要什么吧。”

    林放搓了搓手，脸上很不好意思，但嘴上却没留情，道：“女娲娘娘，你看我这背上的小世界，这还缺一点就成形了，您要不资助一下？”

    女娲看着他背上的小世界，也是眼前一亮。

    林放背上这个小世界要是培养好了，未来不是没可能演化成一个完整世界的。

    这可比那些洞天福地要好的多。

    她看了几眼后，也就明白了林放这背上的小世界是个什么情况了。

    “你倒是好福气，误打误撞的三种血脉居然在你背上形成了一个小世界雏形。”

    “运气，运气。”

    林放谦虚一笑，道：“那女娲娘娘，您看……”

    女娲陷入沉吟。

    “你这背上的小世界，如今五行之木还缺一些，五行之火则完全没有，不过既然你求到我这了，自然是不能用太差的材料。”

    林放闻言，那心情顿时开心起来。

    看样子这次可以一步到胃了。

    女娲则开始嘀咕起来：“这火的话，西方琉璃净火不好搞啊，天庭的三昧真火……嗯，可以考虑一下，反正太上不在，就是事后收尾有些麻烦。”

    “要不……”

    “对了，还有红莲业火！！”

    “这个品质够高，而且冥河那家伙也够怂。”

    此时远在地府的冥河莫名的打了个喷嚏，莫名的看了看四周。

    而紫霄宫的太上老君则微微松了口气，刚才听说女娲把注意打在他身上的时候，太上老君差点就要从紫霄宫出去。

    这功法以后可以推演，花果山也可以放着不管。

    但他那炉子绝对不能出事！！

    而林放则眨了眨眼睛。

    他有些懵逼！

    这好像和他想象的不同。

    女娲娘娘不是应该大手一挥，就将现成的材料给他带过来嘛。

    怎么听这话的意思，是打算明抢咯！！

    而且这思路和他完全一样啊。

    女娲还在嘀咕：“至于五行之木嘛，要不就去观音那边一趟吧，她那里的紫竹林还是挺多的，应该能补上你这点缺。”

    林放此时却面露难色。

    “这个恐怕不行。”

    “为什么？”

    女娲一脸的疑惑。

    林放解释道：“那个，我这五行之木就是趁着观音在灵山，去普陀山把她满山的紫竹林都砍了，这才凑到这么多的。”

    女娲撇了撇嘴，有些无奈。

    这想一块去了。

    “那看样子还要去天庭一趟了。”

    林放想要稳定现在的小世界，那需要的资源堪称海量，如果不是他的积分够多，再加上去灵山白嫖了一波，那还真凑不齐。

    想要快速成形，就必须用最好的材料。

    三界之中，还有比蟠桃树更好的吗？

    林放也激动起来，这次有女娲跟着，绝对不会翻车的，可以大胆放心的偷树了，说不定还能碰到七仙女呢。

    “那感情好啊。”

    两人正说着的时候，天空中的战斗已经接近尾声了。

    太白金星和观音菩萨见情况不妙，那一个个也只好撤退，灰溜溜的离开了花果山。

    而那些妖怪们看到他们真的打退了天庭和灵山之后，那一个个脸上全都是不可思议和兴奋，他们第一次感受到了团结的力量，也是第一次感觉到自己的强大。

    原来天庭和灵山也不是不可战胜的。

    原来他们这么的强！！

