    “谁知道呢，我可不熟悉这些……不过在两千两百年前，那场血月变革没发生的时候，拥有封地并且拥有自治权和军权的贵族，才是真正的古典贵族吧？我们库莱德的贵族，除了四大公以外，其他贵族如今也都没了封地。”

    安瑟轻笑着，随口用自己所了解的东西，回应着泽梅尔。

    他察觉到，泽梅尔激活了一种魔法物品，隔绝了他们交谈的声音。

    泽梅尔却是微微挑眉道：“但是殿下，你们的贵族子嗣，是必须参军的，这样一来，就比兰诺的贵族们，少了一份软弱。”

    如今人类诸国的贵族，所拥有的特权已经大幅度减少，不过却依然享受着国家供养，以及军事和政务官员的任职权。

    但是比起曾经的辉煌，他们的特权还是大幅度缩水了。

    而这都起源于两千两百年，一场秩序的变革，因为是发生在血月之时，又被称为血月变革。

    一群平民超凡者，疯狂的刺杀贵族，并组织起了一支规模庞大的反抗军，这其中还有大量没有继承权的贵族子嗣，以及想要追求更高地位的大商人们。

    那是一场差点把精灵都给卷进去的恐怖变革，而且还有龙族、深海族群参与了其中，并且其中充满了诸多至今都没有解开的谜题，比如反抗军的规模那么大是怎么串联起来的，为什么当时的人类诸国，并没有察觉这件事。

    当然，最后的结果很显然，这场血月变革没有完全成功。

    人类诸国的国王，反而利用血月变革，完成了国家的重塑，不管其中的损失如何，反正国家的名字时仍然传下来了，而王室血脉也没有更改。

    “血月吗……那可是禁忌，当然这是在六百年前。只是现在的权势者，又跟曾经的贵族有什么区别呢？您可别忘了，您是姓伽罗斐尔的。”

    泽梅尔的脸上带着淡淡的微笑，语气平静。

    安瑟并没有说话，而是回身取了一个酒杯，轻抿了一口其中的如蓝宝石版澄澈的酒液，一股微凉的感觉散溢到了全身，他不由闭上了眼，似乎在回味着酒的余韵。

    泽梅尔对此依然保持着微笑，继续道：“您不会真的不知道那场血变革月的内幕吧？伽罗斐尔家，可是这个计划的开启者，库莱德南境七十八名实权封地贵族，在血月之后，有几个血脉留下来了呢？”

    “退一步讲，就算您真的不知道，但我可没有骗你的必要。”

    安瑟睁开了眼，玩味的看着泽梅尔，“不觉得交浅言深了吗？我的王子殿下。”

    “面对天然的盟友，我需要的是直白，实际上很多人的想法跟我一样。”

    泽梅尔坦然的道：“我知道这并不符合礼仪，但是我这对于十二岁就敢离开库莱德的您来说，应该不在乎所谓的礼仪和传统。另外，兴许我这样的直白能引起你的好感。”

    前世安瑟来到古尔奥塔的时候，古尔奥塔已经被神灾所席卷，曾经的过往都已经变得不太重要。

    所以对于一些内幕的东西，他其实也并不清楚，但是泽梅尔这番看似莫名其妙的话吗，已经让他有了一些猜测。血月变革，是一个最上层暗中鼓动下层，以此达到清洗秩序的目的吗？

    如果是前世刚进入乐园的安瑟，对此可能会觉得这是天方夜谭，是不符合常理的。

    哪有这么革命的？这简直就是说法国的国王路易十六，暗中联合大公爵，让底层的人推翻贵族，最后死了也含笑而逝一样，为人类的思想进步，做出了卓越贡献，简直是大无畏和牺牲的化身！

    但这种操作，在这个世界却是有可能实现的，因为那些真正的最上层，掌握着绝对的武力。

    不说别的，光是伽罗斐尔家族，手握着一支绝对不会背叛的超凡军团，就足以碾压境内的一切不服。

    而哈奥斯王国的王室伯恩家族，他们的地位更是不容动摇，因为他们的王都白城，就是一座巨大的浮空城，并且是诸国承认的最强浮空城，并且只有王室直系血脉才可以操控。

    安瑟更是见过白城的威力，这座存在了最少上万年的浮空城，是能与神明对轰的强大武器，只不过彻底启动的代价很大罢了，这是属于那个弑神帝国的遗物。

    “现在的一切，已经是很好的秩序了，血月变革的时代，也是因为诸国贵族实在是太过腐朽，而且据我所知，当时深海族群还极其强盛，想要淹没大陆。诸国面临着共同的威胁，我虽然没有具体了解过这件事，但是恐怕重现变革的条件是不存在的。”

    “诸王不会同意……而且，泽梅尔王子，你的朋友，肖恩.班克罗夫加入了你的邀请了吗？”

    安瑟对于泽梅尔突然跟自己说这些，是真的很不解，自己但凡透漏一点，这位王子就别想着兰诺的王位了。

    泽梅尔轻笑道：“请别这么看着我，我大概猜的道您在想什么，实际上，这正是我的政治主张。我的支持者中，也从来没有贵族，我只是一个被父亲派遣到边境的不受宠的儿子。”

    “很多人都知道我想干什么，也有很多人想杀我，但是他们都不愿意第一个动手。”

    安瑟忽然笑出了声，然后哈哈大笑起来，他身体散溢的魔力直接破坏了隔绝声音的魔法效果。

    他明白了泽梅尔为什么要跟自己说这些了，因为他怕自己走不出这座城，因为如今努尔威伦做动用的力量，已经通过魔法留影让兰诺该看到的人都看到了，那些海兽明显是具备着禁忌的力量。

    当时身为王子的泽梅尔，为了家族的荣誉，是必然要上战场的，否则就会被打上懦弱的标签，但是在骑士们的保护下，他没有死。

    既然如此，一个王子被禁忌的力量所诅咒而死，不过分吧？

    让泽梅尔来到海萨尔城的费里曼.米契尔，这位兰诺的国王，又是怎么想的呢？

    他的大笑引起了宴会厅所有人的注意，连音乐都渐渐的停了下来，宴会厅中，只有安瑟的笑声再回荡，而可以给两人留出空间的伊格，见状想要走过来，这是他便听到了安瑟似乎充满着愉悦的声音。

