    喻文州见蓝雨其他人离开，也是说道：“我还以为你今天不会来。”

    叶修淡淡笑道：“本来是不想来的，有人给我想了一个折中的办法，到你们这儿来躲一躲。”

    黄少天看着靠墙的叶修，也是笑着说到：“哈哈哈，造孽啊，老叶，自己花钱买的门票现在还不能坐。”

    喻文州对此倒是淡淡一笑，说道：“我知道了。”

    叶修也是回道：“谢了。”

    喻文州点点头，然后拎着黄少天走了。

    半小时过后，今天全明星的活动也开始了第一项，也是最后一项。

    欧阳玄清看着上面的投影，有熟悉的，也有陌生的。

    就比如昨天跟他比赛的轮回周泽楷和他的翻译机江波涛。

    还有跟他打过交道的蓝雨喻文州和黄少天以及微草的王杰希，当然，还有苏沐橙。

    至于其他人，没见过。

    不过说起来也挺好笑，欧阳玄清发现，主持人介绍嘉世那边的时候，苏沐橙很刻意的和孙翔保持距离，而那摄影师也是会搞事，直接把这个播了出来，顺便在把另一台摄像机对准欧阳玄清旁边这个空座位上，让人浮想联翩。

    叶修看到也不禁扶额，这都什么事儿啊，诶。

    基本上今天的全明星就是一场娱乐性质的比赛，说的好听点就是随便打打，输赢无所谓，就是图个开心，当然，我们霸气侧漏的韩文清队长除外。毕竟我们的韩队长可不知道什么叫让，打谁都是用全力，他可不会跟你开玩笑。

    至于我们的黄少天同学，一如既往地发挥他垃圾话的功底，一度让对面苦不堪言，毕竟，全明星不禁语音。

    到最后，所有全明星选手又接受了一次采访，但，欧阳玄清心里咆哮，你为什么还要采访周泽楷啊。

    不过这次因为有江波涛，采访还算可以。

    但基本上内容是这样的。

    “比赛精不精彩？”

    “精彩。”

    “观众热不热情？”

    “热情。”

    ······

    成功诠释了什么叫，真·有问必答。

    然后江波涛对周泽楷的回答进行加工。

    看完采访，活动也到了结束的尾声，也到了该退场的时候了，躲在蓝雨选手席的叶修也是悄然退场，毕竟没人见过叶修，所以出去的时候那群记者还以为他只是个普通的观众，也就没在意。

    而因为叶修的关系，三人今天这退场就有些不顺利了。居然被一群记者埋伏，录音笔、话筒啥的差点没怼到三人脸上。

    幸好欧阳玄清是见过大场面的，直接接过话筒代替陈果回答，无非就是因为什么萍水相逢啊，有缘分啊等等之类的客套话，同时也说了事先也不知这人就是叶秋，只是碰巧坐到了一起，当作是位普通观众一样认识了起来。

    当然，也编造了一个积极离谱的故事，至于那些记者信不信，就不是他的事了，话题已经给你们了，剩下的跟我就没什么关系了。

    不过这些记者脑补的能力也很大，这个拿这个理由用了起来，毕竟谁也不知道叶秋长什么样，这么多年了，无数狗仔想拍一张叶秋的照片，结果都是无功而返，所以欧阳玄清这么说也情有可原，毕竟叶秋即使是站在这些记者面前，他们也根本不可能知道这人是叶秋。

    如此顺利打发了记者后，三人便离开了，临走时还不忘往后面瞄一瞄，确认没有狗仔跟着之后才回的酒店。

    全明星周末至此圆满结束。

    第二天一早，四人收拾行李就退房准备回去了。

    要说行李，其实就陈果和唐柔的多，欧阳玄清就两套衣服加一台笔记本，至于叶修，电脑的蹭欧阳玄清的，衣服是雷打不动的羽绒服，所以，两手空空如也。

    机场里陈果东张西望的，试图看看能不能巧遇肯定是和他们同路的嘉世俱乐部的人。虽然对这俱乐部陈果现在已经没好感了，但是对于苏沐橙的喜欢可是一点都没褪色。

    不过苏沐橙没等到，一个用围巾把自己裹得严严实实的话痨倒是有一个。

    都不用猜这人这是谁，看旁边的喻文州就知道了，就他一个在那装神秘。

    欧阳玄清也是朝他挥了挥手，不过换来的是喻文州的友好点头示意，以及黄少天的手舞足蹈。

    当叶修他们回到兴欣网吧时，有些个熟客望着欧阳玄清他们的目光就像是看着什么英雄似的。都是荣耀粉，当然会收看全明星周末了，第二天活动上露脸的两位美女，以及和周泽楷打平的天才少年，都吸引住了所有人的眼球。

    毕竟能上全明星的舞台，可着实让这些人意外了一番。这种身边的人出现在屏幕上的感觉，挺神奇的。

    现在回来了，陈果的事情也多了起来，但是，作为网管的叶修一回来就上机去了，而欧阳玄清，也跟着去练级了。而唐柔，则是上楼拿账号卡了。

    叶修和欧阳玄清两人刷个五人本也算是常规操作了，更何况他们现在等级上来了，技能也多了，又不追求记录，自然两个人上也能搞定。

    而陈果处理完网吧的事情之后，也登了游戏，而做的第一件事就是就是退出了公会。

    “退会？”叶修随口说了句。

    “嗯！”陈果点头。

    “嘉王朝啊？”叶修说道。

    “嗯，恶心！”陈果说道。

    “没必要吧老姐，大公会福利还是很好滴。”欧阳玄清也是笑着说，要不是他和叶修现在在第十区人人喊打，他都想进个公会了。

    “至于吗？”叶修也是笑着说道。

    “我自己组个公会。”陈果对叶修说道，“你啊！你是还会复出的对吧？”

    叶修点了点头。

    “难道你还要回嘉世？”陈果说道。

    “他是要自己搞一个。”欧阳玄清替叶修回答了。

    “如果以参加职业联赛为目的组建战队的话，投入可是相当不少呢！”陈果想了想，说道。

    叶修点了点头。

    欧阳玄清也说道：“说白了就是钱，场馆要钱，招人要钱，注册要资金，而且数目不小啊，老姐，你有这么多？”

    陈果也是被问到了，她这个网吧大大小小加起来一年的净收入估计难办。

    “你不是一时冲动吧？”叶修看着被问住的陈果说道。

    “当然不是。”陈果说，“我仔细考虑过了，离你可以复出还有近一年的时间，我们可以好好筹备一下，而且，谁说我们没钱。”说完就把目光转向欧阳玄清。

    欧阳玄清看到陈果把目光转到他这边了，心里也是咯噔一下，弱弱的说道：“老姐，你，看我干吗？”

    “你说呢。”陈果有些不怀好意的说道，“下面我就以老板的身份宣布，从今天开始，兴欣战队成立，队长，叶修，队员，暂时就你跟小唐。”说完就指向欧阳玄清。

    “我？”此时刚下楼的唐柔也是指了指自己说道。

    “怎么着？这就算是成立了？”叶修诧异的说道。

    “嗯，这个历史性的时刻必须要记录一下，来，笑一下。”陈果忽然就掏出了手机。

    “喂！”叶修还没来得及说什么，陈果已经是飞快地往这一凑，唐柔也是也探了脑袋过来，欧阳玄清挤在这三张脸中间，手机闪光灯一闪，一张宛如大头帖一般的四人合照就已经完成了。

    “队长。”唐柔向叶修敬了个礼。

    “你们两个什么时候密谋到一起的？”叶修无语的说道。

    “我是被迫的。”欧阳玄清举手说道。

    “那你就不用管了。”陈果说着，“总之现在战队已经成立，前期成员就是你们三个。”

    “那发工资吗？”欧阳玄清接着举起手，弱弱的说道。

    “你兼职投资人。”陈果说道。

    “没钱！”欧阳玄清很是硬气的说道，笑话，谁也别想从铁公鸡这里拔走一根毛。

    但回应欧阳玄清的是陈果恶魔般的微笑，以及，手机通讯录上的一个名字。

    我们的欧阳同学能怎么办，他是被胁迫的啊，无奈，他只能贡献出自己的银行卡。

    “好了，现在战队成立，你们三个首先要做的，就是快些练级，然后到神之领域和我汇合，我会在这边建立好公会等着你们，我们的发展就先从公会开始。”陈果严肃地下达了指示。

