    再看仰躺在真皮后座上的女人，惊惶地护住自己的衣服，眸子里的水光迸发着冷意恨意，以及羞恼。

    “谢琛，你疯了！”

    “我是疯了，如果不想让我当着别人的面发疯，你就安分一点。”

    他丝毫不掩饰自己的恶劣。

    她怒瞪他，敲击车窗的声音越来越紧密：“你还不去看看外面是谁吗？”

    “管他是谁！”谢琛几乎在怒吼。

    他无法向她说明自己内心的声音，因为连他自己都搞不明白，自己到底在想什么，到底想说什么。

    在又沉默的几秒内，慕千雪无言地扭过头，闭上眼睛坐在另一边。

    一场冷战拉开序幕，却更让男人心头烦闷，烦闷到再不找个东西喧泄一下，就要爆炸了。

    开门，车窗外的人俨然成了发泄的队形，甚至根本就没看清是谁，就挥拳砸了过去。

    男人闷哼的声音传来，随后就是一拳又一拳的打击。

    慕千雪惊得连忙去看，她怎么也没想到这个男人疯到当街斗殴，随意打人的地步。

    而扭打在一起的，被他按在地上打的人还是...

    “文安！”

    她惊呼一声：“住手别打了！”

    她冲到两人的旁边，明知道可能会被误伤，还是义无反顾。

    谢琛黑纯的眸狠狠地一缩，已经打出去的拳头强行收回，被内劲反噬的手臂一阵酸麻。

    “你干什么！”

    疯女人，真的是疯女人。

    慕千雪先是扫了一眼文安，发现他脸上全都是伤，愧疚极了：“抱歉，我送你去医院吧。”

    文安呆呆地看着面前的女人，随即笑得温柔：“没事。”

    他一贯温柔，温柔得好像不曾挨打，不曾受到无妄之灾。

    但谁又知道他心头的难受，他因她去卫生间却一直不回来，而那个试图骚扰她的“沈邪”也不见了。

    出于担心的缘故，他出来寻找，却怎么也找不到人，路过的侍者说刚刚有个漂亮的女人被长相俊美的男人抗了出去，他第一反应就猜到是她。

    他笃定地去敲那辆车，也是场地上唯一嚣张停着的车。

    他在车门打开的一瞬间看到了她，随即也挨了打，但很值得，因为...他同样愤怒。

    但他还是年轻，没有那男人拳脚力气大，所以受伤得严重一些。

    “怎么会没事？你看起来受伤很严重。”

    跟谢琛脸上那一点点的伤相比，文安简直算得上是鼻青脸肿了，而他遭受这样的无妄之灾，说是没有一点她的原因，连她自己都不相信。

    “走，我现在扶你去医院。”慕千雪抬手把他扶起来。

    文安借着她的力气站起来，下意识地往旁边看了一眼：“那你跟这位沈先生...”

    什么狗屁沈先生，慕千雪轻巧地翻了个白眼：“不用搭理他。”

    谢琛全程没说话，就看着她扶着别人上了另一辆车。

    有时候他都不知道他到底看上这女人什么了。

    终究还是没忍住，驱车跟随，就堵在他们去的医院门口。

    慕千雪在医院里，心头一阵阵的失落，她以为，按照他蛮横的性子，一定会拦住自己。

    但他没有...明明是好事，怎么自己心里反而不舒服了呢？

    搞不清自己这类似于被pua的想法，她只能尽量让自己不去想这个人。

    “你要是有事的话可以先走。”文安在一边被医生清洗伤口，忍着疼痛冲她笑：“我真的没事。”

    慕千雪手指交叠在一起：“你...今天是来找我的？”

    还是问出来了，她也并不是完全不懂感情的人，她只是怕感情罢了。

    文安对她的关注太多了，多到她无法忽视。

    文安的声音仍旧温和：“你一直没回来，我怕你出事，出去的时候侍者又告诉我，有一个女孩被带走了，似乎很不愿意，所以我才。”

    他言辞间太过平静，只是出于好心的意思。

    慕千雪无法曲解，更没有那种过于自恋的理由，于是笑道：“谢谢你。”

    她一直在医院陪到他把伤口都清理好，临走前却又问医生要了碘酒，棉签。

    文安若有所思：“你和那位先生，认识？”

    慕千雪垂眸：“嗯，认识。”

    不管如何，掐断火苗是最好。

    即便她认为谢琛并不是良配，但她也并没有什么出轨的心思。

    到医院门口，文安提议送她，她却摇摇头，表示自己会打车回去的。

    等文安走了，她轻车熟路地走到拐角左边，果然，那里还停着一辆车。

    来的时候她就看见了，他的车不要命地跟着她。

    疯子，暗暗骂了一句后，她抬手要敲玻璃。

    敲空了，车窗下降得太快，她甚至差点砸到他的脸。

    “你...”

    谢琛冷着一张脸，挑眉：“你什么你？主动找到我这个陌生人？小姐你是站街的？”

    “狗嘴里吐不出象牙。”慕千雪原本看他脸上的闷青还有些心疼，这会儿全变成恼恨了。

    把碘酒和棉签砸在他身上，她转身就走。

    身后开门声，脚步声，很快，她被拽住，硬逼着仰看他。

    他黑若点漆的星眸盯住她，把碘酒亮在她眼前，问：“什么意思？”

    “骂你的意思。”

    “你知道我不是说这个。”

    “那你说的是什么？”

    两人的目光对视，一个比一个不服输。

    想要问出什么，比登天还难。

    周遭风云变幻，天竟是要下雨了。

    “你不是跟那小子走了？嗯？又回来干什么？”他问了，但语气依旧十分的恶劣，恶劣到慕千雪想咬死他。

    “我多余回来这一趟，我现在就走行不行？”

    她冷怒地跳跃着火焰的眼睛此刻在他眼里却尤为的好看。

    “不行。”

    “既然回来了，就不能再走，不信你试试？”

    他有力的手掌捉着她柔软的手，根本不给她一点走的机会，她使劲地抽了几次，都抽不出来，甚至还把手给弄得红了一片。

    她瞪他：“这就是你让我走的态度？”

    他眉眼慵懒：“我让你走了，但你自己走不了，那可不怪我。”

    不怪他个屁！

    慕千雪十分不雅观地翻了个白眼，破罐子破摔的说：“既然你这么舍不得我，那我也只能勉为其难的留下了。”

    看到他脸上瞬间僵了，不由得像找到了输出口径一般，继续道：“没办法，某人太喜欢我了，爱我爱得不得了。”

    话音刚落，天空应声砸下响雷。

