    在天空之中展开的地狱之门还在缓缓的打开，但是比起他浮现的速度，打开的速度属实和龟爬一般，估算了一下它打开的大概时间。

    乔斯塔拉开了第二场战斗的序幕。

    乔斯塔的双臂上下分离开来，呈现三日月形态的光刃飞驰而出。

    飞行的速度不慢，而且光刃极端的锋锐，在对付大部分怪兽都有格外的好使。

    但是基里艾洛德人并不是一般的敌人。

    他的右手骤然朝前挥出，臂刃与垂直断头刀撞击发出“锵”的金属金戈声。

    没有后继之力的断头刀破碎成了纷飞的光粒子。

    可是在垂直断头刀的破碎光粒之后，乔斯塔雄伟的身体迅速的逼近。

    巨大的身体微微压低，却依旧比之基里艾洛德人还要更为高大。

    摆着拳击架势的赤拳一闪而逝，只见一道赤红的残影。

    伴随着沉闷的炸响。

    基里艾洛德人的身体朝后滑出，水泥的地面上遗留下了两道长长的沟壑。

    基里艾洛德人后仰的身体站直，紧紧贴在胸口上的手臂上飘荡着白烟，沉重打击的震动都让他的双手有点酥麻，他不由的挥了挥自己的手。

    地面响亮的回应声中，乔斯塔快速逼近。

    数个光球突兀的从高楼大厦的夹缝之间飞驰而出。

    乔斯塔仗着自己身体防御的强悍，丝毫没有将光球放在眼里，依旧前行着。

    但是当光球击中皮肤上的时候，乔斯塔才知道自己错了。

    光球几乎没有太大的伤害，却有着即使是他也不能无视的冲击力。

    几个在腰部与肩膀上光球让乔斯塔的动作严重的变形。

    乔斯塔露出的破绽，基里艾洛德人自然不会放过这个好机会。

    臂刃在乔斯塔的胸膛上交错出飞溅的火花。

    虽然很痛，但是和屠宰场主任艾斯的切割技能造成的伤害完全没有可比性。

    略微走形且失力的右拳擦着基里艾洛德人的手臂打在了他的脸颊上。

    在重拳的压力下，颈部的肌肉拉伸，基里艾洛德人比之城墙还要坚固的脸颊都变了样子。

    他的头部带动了身体，庞大的身体抛射了出去，微微颤颤的后背撞在了高楼大厦上。

    大楼内部电火花闪烁片刻后，高层的建筑崩塌开来，利爪抓在了附近的大厦上，基里艾洛德人这才稳住了平衡。

    但是崩塌的大厦却是让他的样子好像是坐姿。

    心脏跳动的光芒更为快捷，头部一动不动，显得呆呆的。

    他觉得自己脑子是抽了才想要和这个莽夫近身战斗。

    手腕一转五火球就朝着乔斯塔飞射而出，而高楼大厦群之中的基里艾洛德人也同时的发起了攻击。

    双腿立于大地，乔斯塔的拳影不断的拉出丝线，顷刻就将攻击而来的火球与光球击碎。

    但是在冲击力下，乔斯塔还是被逼退。

    腹背受敌的乔斯塔让宗方立刻下达的命令。

    “崛井，支援乔斯塔。”

    “明白。”战场变化太快，快到他们几乎反应不过来。

    但是当宗方命令下达的瞬间，崛井号毫无怨言的执行了。

    在天空之中盘旋的胜利飞燕一号看到焦灼的两者分开后立刻对乔斯塔提供了力所能及的支援。

    激光炮飞射而出，眨眼穿越距离的激光却是被基里艾洛德人独手打中。

    随手一挥，漫天的火球就纷飞而出。

    火球的飞行速度比之飞燕一号飞行的速度更快，瞬息就已经将崛井的视线填满，巨大的火球比之飞燕一号还要更为庞大。

    他条件反射的闭上了双眼，可是即使闭上了双眼，却也能够看到那刺眼的光泽。

    在火焰冲击抵达飞燕一号之前，一个雄伟的身体瞬移一般的挡在了它们之间。

    接连的轰鸣爆炸与冲击让飞燕一号摇摇晃晃，睁开眼入目的是乔斯塔那充满了安全感的身躯。

    乔斯塔给了一个放心的眼神。

    虽然乔斯塔自认已经用温和的眼神了，但是菱形的双眼却依旧充斥着煞气。

    反正崛井不敢动。

    在一个奥特点头后，乔斯塔转过了身。

    鬼背上有着狱炎弹烧灼的痕迹，三角肌的扭动下，让恶鬼更显狰狞与威慑。

    也不知是不是错觉，基里艾洛德人感觉，半空之中乔斯塔的体型好像变大了一点点。

    明明没有交手，但是无形的压迫力反而更加沉重了。

    现在那个家伙的感觉就好像是“神”带给他的压迫力一般。

    乔斯塔平稳的落地，脚步越发沉稳，但是大地的轰鸣声却好像一锤锤的敲击在了基里艾洛德人的心脏上。

    让他都难以呼吸了。

    不对！我们为什么和这个家伙这么拼命的战斗？

    乔斯塔这个外来的奥特战士说起来，跟他们应该没有太大的敌对关系。

    我们主要的敌人不应该是原住民，三千万年前的迪迦吗？

    乔斯塔再一次的逼近，坐在废墟上的基里艾洛德人连连的做出停止的动作。

    “慢着，停下！”

    你一说停下，我就停下，那我岂不是很没有面子？

    乔斯塔非但没有减缓，迈开的步伐更大了，碰撞的双拳激起火焰的潮汐。

    显然他已经迫不及待的打算在基里艾洛德人身上来一套新的组合拳了。

    “等等！我们没有战斗理由！”

    乔斯塔扭了扭头，偏着头回复道：“理由？战斗还需要理由?”

    MMP，你是哪里来的莽子？

    基里艾洛德人有苦都憋在了心里，“我真正的敌人只有迪迦。”

    “如果你不再与我们战斗，作为报酬。”

    “我们可以给你很大的一笔钱，想必你也见识过了我们基里艾洛德人的富裕。”

    又给爷来这招？

    乔斯塔的身体后仰，菱形的双眼之中却没有世俗的欲望。

    “正义的伙伴是不会被收买的。”

    基里艾洛德人的脸颊一抽，他觉得与自己比起来，乔斯塔怎么也不像是正义的伙伴。

    恶徒才是更为确切的形容词。

    什么？之前收过你钱？现在怎么就这样了？

    但是乔斯塔却表示

    周宏收你的钱，跟我乔斯塔又有什么关系？

    Ps：我已经将中午的休息时间都来码字了！求票啊，求追读啊！

