    这边猿飞黑川刚一声令下，可谁知，从他们的快艇底部就冒出一节刀尖，不用想也知道是谁干的。

    猿飞黑川咬牙切齿的看着，现如今他们只有这么一艘快艇，军舰还在包围圈，外面不得已，他们只好又重新下水。

    到了水下，又变成了骆东升的战场，猿飞黑川在水底就像是一只笨重的乌龟。

    虽然他的体型可以让他轻松地浮在水面上，可是他的速度远不如骆东升那么快，身手也不如骆东升那么矫健。

    身边的手下一个接着一个被骆东升解决掉，鲜血几乎将这一片海域全部都染得通红。

    “该死的！他在水底怎么会这么灵活？”

    猿飞黑川咬牙切齿，红外线虽然可以瞄准水底下的热源，可现在他们也泡在水里，他可不想尝水中地雷的滋味，然而现在让军舰过来，怕是抓不住这个狡猾的家伙。

    不仅如此，他们这次行动最重要的目标其实是亚历克斯。

    然而现在亚历克斯早就已经不知所踪！

    猿飞黑川恶狠狠的看着，又一个手下被拖入水中，不多一会儿就一具尸体浮了起来，水面上绽放了一朵血红色的花。

    知道猿飞黑川身边所有人都被骆东升解决了，猿飞黑川知道他的下一个目标就是自己。

    但是想要对他下手可不是那么简单的事情了，他感觉到一双手拉住了他的脚踝，他的心里默默的计算着骆东升手里是有个氧气瓶的。

    但是他们氧气瓶的容量最多只能支撑两个小时。

    刚刚猿飞黑川已经看过了自己手里的计量表，骆东升在水底下泡的时间比他长，自己的时间也仅仅只剩下15分钟，骆东升的时间怕是更少。

    所以猿飞黑川顺着骆东升的立了一个猛子，扎下了水和正在水底下的骆东升四目相对，那一霎那电光火石，骆东升我手里的唐刀猛地戳向猿飞黑川。

    在水里他的力量和速度都不及在陆地，猿飞黑川也并不畏惧，双手格挡开来之后。

    他那双巨掌抓向骆东升，骆东升看着面前猿飞黑川的模样，忍不住想，面前这个人跟海龟没什么两样。

    在那一双巨掌即将抓到他之时，骆东升足尖轻点冒出了海面，氧气瓶已经濒临极限了……

    骆东升看向不远处的尸体，正当想在他身上的氧气瓶摘下来之时，他就发现自己的身子像是渐渐的在后退，无论怎么用力都没有办法往前，他一转头就看到一个巨大的漩涡。

    而漩涡的正中心正是猿飞黑川，猿飞黑川此刻又像之前那样，变成了一个肉球，整个人都在水中翻滚，将这一片海域搅得天翻地覆。

    骆东升几乎就要被那巨大的吸力给吸到正中间去，一旦他靠近猿飞黑川附近，猿飞黑川就会毫不犹豫地用他那双手掐住自己的脖子。

    骆东升看了一眼手中的唐刀，深吸一口气，又一次潜入到海底。

    氧气渐渐稀薄，但是他不能表现出来。

    猿飞黑川正在海底的正中央，即便他在高速旋转，骆东升也能感觉到此刻他的得意。

    两个人都是身经百战的战神，自然知道在这样的情况之下到底怎样才是对自己最有利的，于是骆东升没有任何犹豫，直接放松力道，任由那股漩涡将自己带向猿飞黑川那边。

    猿飞黑川看到骆东升向自己而来，还以为是他的氧气瓶中氧气耗尽，于是停止搅动水流，利用双掌的力量将骆东升猛的朝自己这边吸了过来。

    骆东升眼底也冒出了一片精光在即将靠近猿飞黑川的那一刹那，抽出了唐刀。

    猿飞黑川没有防备，只见自己面前银光一闪，侧边的脸颊一痛，带着盐分海水的青石上的疼痛感更加明显，如果不是在海底，猿飞黑川早就已经怒吼起来了。

    他成为三大将之一，这么多年已经很久都没有受过伤了，骆东升是头一份！

    竟敢挑衅他的权威！

    可是还没等到他发泄自己的怒气，他就感觉似乎有什么地方不对劲了。

    他猛的低头看去，自己氧气瓶的管子竟然已经被骆东升砍断了！

    从一开始骆东升的目标就不是他，而是他的氧气瓶！

    猿飞黑川明白在海底失去氧气瓶对于他来说意味着什么，他的体型比普通人更加庞大，动作时所需要消耗的氧气也比普通人多得多，一旦失去氧气瓶，他在海底几乎只有等死的份。

    猿飞黑川猛地转一下身上的束缚，毫不犹豫的朝着海面上游去，刚刚那一瞬间的愣神，已经有大量的海水灌入他的肺部，他现在急需新鲜空气。

    可骆东升又如何会让他得逞，他冲上前去抱住了猿飞黑川的腰，将他向下带，猿飞黑川的力气实在是太大了，几次三番都差点被他挣脱，可骆东升就是死死地抱着他不撒手。

    习武之人肺活量要比普通人大得多，可也并不代表他能像一尾鱼一样在水底下生活太长时间不过一会儿的功夫，猿飞黑川就觉得自己的意识有些模糊，脸憋得青紫。

    猿飞黑川艰难的转过头去，就只见骆东升的状况比他好不到哪里去，氧气瓶早已耗尽，他现在能抓住猿飞黑川，凭借的完全就是支撑着他的军人之魂。

    这是一场耐力的比拼，谁先憋不住谁就会被死神带走，猿飞黑川伸出手看着近在咫尺的海面，最终一张口，一大串气泡从他喉头吐出，骆东升感觉到自己怀里的猿飞黑川渐渐松了力道。

    于是骆东升拖着他整个人冒出了海面，他大口大口呼吸着新鲜空气，周围的军舰因为没有得到猿飞黑川的命令，所以都在原地待命，似乎也是害怕误伤。

    骆东升拖着猿飞黑川的尸体来，到了最近的礁石，猿飞黑川此刻仰面躺倒在那里，能更加清晰地看到他背上的龟壳，骆东升拿出自己的唐刀在龟壳上轻轻敲了敲。

    果不其然这龟壳就是长在猿飞黑川身上的，骆东升从自己的口袋里面掏出了一根注射器，好在这些东西没有因为刚刚打斗的时候丢掉。

    骆东升抽取了一管血液样本，然后将注射器重新塞回了口袋里面，虽然他答应过会将事情调查清楚，可是能不能带回去给那些研究人员，那也就只能听天由命了。

    骆东升喘了几口粗气，看着不远处的猿飞黑川，既然都已经撕破了脸皮，那不如就将事情做得彻底一点。

    军舰里面的人长时间没有收到猿飞黑川的命令，于是四下散开搜寻起来，在海面上发现了几具尸体。

