    咕咕~

    夜幕降临，此时帅帐内的贾诩如若针毡般，鬓角点点汗水滴落在竹简上，只见坐在帅帐内他的主将吕布，此时直勾勾的盯着他。

    整整一天了！他的主将吕布就一直这样直勾勾的盯着他，这一日他感受到了什么叫做如芒在背什么叫煎熬。

    一会杀气凛然环绕在四周，一会又消失的无影无踪, 眼神多变一会疑惑怒火冲天的瞪着他，接着一会又露出淡淡的悲伤。

    直至最后的平静，足足两个时辰就这么一双平静的眼眸盯着他。

    “将军，军务已审阅完。”

    贾诩再一次硬着头皮抬头，强忍着六神不安的心，恭敬的说道。

    还是没有的回应，吕布淡漠的眼神直勾勾的望着他, 不言也不语。

    贾诩再一次哀叹一声，他这是招谁惹谁了，难受的又一次坐下接着继续忍受着如芒在背的感觉。

    夜幕下四周的虫鸣咕咕叫着，同时还有他的肚子也在咕咕叫。

    哎~

    一声轻叹瞬间打断了寂静的帅帐，吕布终于有了反应后，贾诩条件反射的抬起头，然后迎接他还是熟悉淡漠的眼神，但接下来的一句话却吓的他脸色煞白，就连憋了一天的尿急也没感觉了。

    “本将在考虑是杀了汝贾文和呢还是留着！”

    平淡的语气回荡在帅帐内，贾诩脸色唰的一下惨白无比，慌乱的他六神无主，什么名士阎忠言他有张良、陈平之智，狗屎！

    你丫的智再高，根本搞不明白吕布为何要他杀，纵使他贾诩绞尽脑汁想了一天都未想到在哪里得罪过吕布，他能不怕吗！

    智者破局是要凭据有线索的，此时他的脑子是一片空白。

    “将~将军~, 在下哪里做的不对，还请将军恕罪。”

    脸色苍白嘴唇都在颤抖的贾诩露出了一张比哭还难看的笑容，干巴巴的解释着一切, 此时的真的想搞明白为何吕布会突然蹦出这么一句话。

    然而坐在帅帐前的吕布却轻笑的看着贾诩，那双直勾勾的眼眸充满了神秘，仿佛看穿了所有的一切，在这双眼神下贾诩只觉的自己仿佛赤裸裸的站在人家眼前。

    “贾诩，贾文和！如今董公败局已定，不日便要准备迁都长安，汝说吾吕布何去何从才能活命？”

    这句话吓的贾诩惊慌失措面如土色，发白的嘴唇更是上下颤抖打架般说道：“将~将~将军，在下~下听不明白~白。”

    咧着嘴露出两行白齿的吕布笑了，但笑容中却透着一股危险的气息。

    “天下若还有贾诩贾文和不明白的事，那么汝也必要活于世！”

    唰~

    在死亡的威胁下，贾诩身体如筛糠般颤抖，脸上勉强扯出一个笑容，“将~将军，眼下局势虽不好，但相国大人退守长安，关东诸侯联军、白波贼、荆州军这些问题迎刃而解。”

    “函谷关在手, 纵然三路大军联手也攻不下此雄关，更别提这三路兵马根本不可能联手。”

    “西凉马腾看似威风吗，但不过是扯着关东诸侯大义的旗子, 一旦关东诸侯散去后，西凉马腾不过癣疥之疾不足为虑。”

    一边说一边扯着勉强的笑容，更是不停拂袖擦拭着额头的冷汗。

    “将军何出如此不吉之言。”

    听着贾诩机智下的分析后，吕布更是忍不住笑声拍着手掌。

    “先生真乃当世大才啊，竟然转瞬间便分析出天下局势。”

    此时吕布内心更是对于这位‘三国’全册中评价为毒士贾诩的急智感到震惊。

    他自己是看过‘三国’全册才知道的，而对方竟然能根据眼下局势分析出未来的情况。

    当真如贾诩所言，董卓迁都长安后，十八路诸侯尽散，白波贼更是不足为虑，荆州军巍然不动，西凉的马腾更是龟缩起来。

    ‘三国’全册给他的震撼是不小，可这一切并未亲身体验过。

    然而眼下贾诩急智应对下，他吕布当真是切肤之痛的感受到了所谓大才的恐怖。

    “先生可教布！”

    吕布急切火热的眼神下，贾诩更是惊恐的欲哭无泪，他这是捅了什么马蜂窝还是吕布吃了什么药，为何这么突然，还对着他这么穷追不舍啊。

    “将军，诩若是有得罪之处还望海涵。”

    欲哭无泪的贾诩只能求饶，虽然他还不知道自己犯了什么错，但他那脑子在死亡的威胁下疯狂的运转起来。

    “将军，胡车儿挑选的西凉悍卒几乎都分散出去，在下敢以性命担保，绝对从未做过危害将军之事，若违此誓，就令诩不得好死！”

    能考虑到的他都考虑到了，为了避免自己小命受到伤害，贾诩急忙将所有能影响自己性命的因素全部说了一遍，更是瞪着大眼发誓，一副他绝对没有二心的样子。

    而内心震惊过后的吕布却直勾勾的望着贾诩，想起‘三国’全册中对于贾诩的评价，胆小怕死自私。

    杀气凛然下，吕布皮笑肉不笑的望着帐外皆是自己的亲信后，“相国已经开始忌惮于吾，这一次虎牢关大战后，并州军上下皆有封赏，唯独在下只有一些财物和美女赏赐外再无它物。”

    说道这里时吕布更是露出嘲讽的笑容，直勾勾的望着贾诩，“恐怕迁都长安危机退去后，到时明面上提拔汝等西凉将领，暗地里再拉拢分化并州军，而吾吕布以高管俸禄留在身边。”

    “如此一来恐怕无需三年五载，军中便只闻吕布之名，而不知吕布之威。”

    淡然自信的笑容下，贾诩震惊的望着这位以勇武天下无双的将军，这一次他发现完全超出了掌控。

    一个神勇盖世，镇压当世群雄的吕布，竟然直接断言日后董卓对他应对方案。

    吕布在藏拙！

    一个恐怖的念头升起后，贾诩第一次在智慧上感受到了恐惧，吕布此人一直隐藏自己的智慧，今日突然这么对他说！

    杀气仿佛已经从四面八方涌来，一股喘不过气来的感觉下，贾诩这一次是真正在性命和智慧上一同感受到了恐惧。

    “将~将军，何出此言。”

    贾诩比哭还难看牵强的笑容下，而吕布却淡然一笑，“外有强人，正好有一头猛虎，可却又怕这头猛虎伤到自己，将这头猛虎关进笼子里，养尊处优供着，一旦再有外人来，再牵出来恐吓便是，毕竟这个时候这头猛虎身后跟随的狼群已经有了新的主人。”

    将自己比作野兽，更是赤裸裸的说出来，贾诩手脚冰凉，已经快说不出话来。

    “无碍，先生在帐内好好的想，用心的想，慢慢的想，先生与吾吕布接下来该何去何从！”

    说罢后吕布直接大步掀起帐帘离去，但在离去时候对着门口亲兵的一句话却令贾诩雪上加霜。

    “送些好点饭食，除本将外不准任何人进出，违令者斩！”

    掀着帐帘吩咐的吕布缓缓回眸一笑，在贾诩眼中却是一副若有深意的笑容。

    “拦不住，先斩此人！”

    诺！

    空荡荡的帅帐内，素来机智多谋的贾诩第一次发觉自己的智谋失去了任何用武之地，对方完全就是蛮不讲理。

