    

    又过十数日。

    江舟放下心中蠢蠢欲动，潜心疏理诸多典藏，对张文锦所讲述的开辟天阙关窍已心有所得。

    又怕如此次凝聚法相之时，因道行法力不足，差点被白骨老佛那尊天地炉鼎中的乾坤之气与天命之气撑死，做足了准备。

    这些日子攒下的小还丹、九转还丹，若是全部消化，足以平增近万载法力。

    一品境界纵然再高，总也足用了。

    开始开辟紫府天阙。

    神念返照紫府太虚。

    太虚之中大罗八景环绕太清道人。

    地藏帝神端坐，不动永恒。

    鬼神图录高悬在顶，九转金丹其下浮沉旋转，吞吐先天氤氲紫气。

    还有一尊佛掌印沉睡的斗鼎。

    这一片意识世界，虽然看似广大无边，却如虚幻。

    虽然唤作紫府，却不知紫府究竟何在。

    这便是第一步，找到玄关一窍，那里就是“天门”。

    江舟在诸多典藏之中找寻到不少这“玄关一窍”的记述。

    不左不右，不上不下，不虚不实，不有不无..便是玄关一窍所在。

    要找到此处，其中关键，与张文锦所说的“逆反”二字都相互印证。

    佛掌印曾经传他的那篇道经中其实便有提及此道，不过他那时无法参透。

    反者道之动。

    反亦是返，往来返复，有无相生。

    天下万物生于有，有生于无。

    于佛门而言，便是空生万有，缘起性空。

    都是殊途同归。

    一念及此，江舟全身法力涌动，周身上下经脉穴窍间亦是爆发出无穷血气。

    法力血气滚滚汹涌，通达周身，运转周天。

    一遍又一遍，周而复始。

    但江舟始终没有找到，玄关一窍究竟在哪里。

    也不知过了多久，江舟便有些心浮气躁起来。

    索性将牙一咬，早已准备在侧的数百百颗小还丹、九转还丹尽数崩碎，催化药力入体。精纯庞大、巨至极的元杰瞬间爆发，同时倒灌入体内。

    一时间，江舟体内如同天地倒转，乾坤逆反。

    庞大到恐怖的元无涌入九节百骸，汹涌澎湃，滚滚无当。

    在江舟都反应不及之时，将他周身内外、元神血肉，都冲得支离破碎。

    地藏大佛端坐虚空，手捏咒印，梵音唱响

    本已几乎崩散的元神再次凝聚。

    破碎的肉身却难以复原。

    但在这刹那之间，江舟却发现体内被那恐怖的元杰冲出了无数新的穴窍。

    这都是隐于周身九节百骸之中，平日里不得见、不得知，此时都一一显现

    九节百骸诸窍!

    正是天一元神大法中所载，四万八千神所藏之处。

    诸窍一开，便有一丝丝若隐若现、若有若无的道韵在其中诞生，似在孕育着什么。

    但始终无法真正诞生出来。

    江舟一时间也无法细细体会，那恐怖的元无滚滚，根本就已经失去控制，在他体内肆虐。此时他已经有些后悔，太过鲁莽了。

    这时，太虚之中的两尊帝神动了。

    太清道人挥动腰间青锋。

    地藏大佛探出佛掌。

    滚滚元无顿时受到无形之力牵引。

    九节百骸诸窍之中忽有神音炸响。

    似有诸神在唱拜。

    神音阵阵，无尽太虚之中忽然现出一座色作白玉的神山。

    如同天柱一般矗立在太虚之中。

    上不见顶，下不见底。

    天柱

    天柱!

    江舟顿时抓住这一闪而逝的灵光，无穷元然顿时有了去处。

    自百骸诸窍之中汹涌而出，尽数涌入了这“天柱”之中。

    顺着“天柱”，滚滚逆流而上。

    其中似有重重阻碍。

    但在恐怖的元无之下，根本挡不得半分，势如破竹，刹那之间冲溃重重关卡。

    不多时，仿佛开天辟地一般，一道门户豁然洞开。

    内中似有无尽混沌，丝丝缕缕，自门户中流泄而出。

    玄关一窍，先天一杰!

    这便是天门!

    天门一开，天府自现。

    这一瞬，天下间的一品至圣都同时心有所感。

    江舟也同样明白了张文锦告戒他的话，究竟是什么意思。

    因为天门大开，他也一样感应到了一道道丝丝缕缕、若有若无的气息。

    每一道都独一无二。

    虽然都是若有若无，却只是被藏了起来，也是因为他天门初开，并无法清晰感应。

    但实则每一道都强大无比。

    那便是天下间的至圣存在?

    这数量远远超過了世間流传之數，也超出了他的相像。

    江舟还察觉到了一些极为隐蔽，几乎只是在他的感应之中一闪即逝的气息。

    强大、深邃、古老，甚至是.腐朽。

    丝丝陈腐朽坏之意，几乎要从初开的天门之中浸染而入，几乎是在刹那之间，便令得他的紫府太虚都染上了一层灰败。

    太清道人一剑挥来，顿时斩断了那一丝丝腐朽氣息。

    如遭重殛般瞬间从他的紫府天门中退缩了回去，重新隐入混沌深处。

    虽只是短短刹那，江舟却感受到了浓浓的恶意。

    便在江舟警惕之时，太虚道人与地藏大佛竟是同时动了。

    两尊帝神竟径直自飞入天门之中。

    江舟也透过这两尊帝神“看”到了天门之后的景象。

    与紫府太虚有几分相似。

    但太虚是黑暗，此处便是混沌。

    既无光，也无暗。

    混沌深处，似乎漂浮着一方方光怪陆离的“天地”，其中隐藏着一股股强大慑人的气息，沟联成了一片如仙似幻的世界。

    众多一品的紫府天阙?

    这些天阙之中，不只有一股气息。

    其中不少都有着大量的“微弱”气息，并非至圣。

    那里就是“灵空仙界”?

    江舟不敢分心，念头回到太清道人与地藏大佛之中。

    两尊帝神此时竟然在混沌之中“大战”了起来。

    明明是他的元神所化，此时并无他“授意”，于无想无识之间，竟然彼此“大打出手”。剑锋、佛掌碰撞，清气、金光纠缠。

    江舟一时间竟觉头疼欲裂。

    紫府竟隐隐有一分为二的撕裂感

    不好!

    开辟天阙，便是开辟一方元神天地。

    两尊帝神这是在抢地盘!

    太清道人、地藏大佛身后，都渐渐显化出种种景象，仿佛各有一方世界隐隐显现。

    一边是大罗八景，一边是佛光普照琉璃世界。

    两个“世界”在撕扯他的紫府。

    “好小子，竟然有两尊元神!”

    “真是无知无畏，竟敢凝炼两尊元神，不怕变成疯子吗?’

    这间，在这无边混沌之中，江舟竟然听到了人语声。

