    祢衡一步步走上了山坡。

    短短几十步路，却让他走出了千万人，俱往矣的豪迈。

    在天子面前站定时，他已经浑身是汗，脸色苍白，气喘如牛。双腿更是疼得钻心，控制不住的颤抖。

    只有神情依然倔强。

    刘协打量着祢衡, 一头雾水。

    祢衡这是怎么了，怎么咬牙切齿，一副要杀人的模样。

    他一直瞪着曹操，莫不是曹操杀了他的亲朋好友？又或者是从杨彪处听说曹操非议张喜，阻挠为张喜定谥的事？

    曹操也感觉到了祢衡的敌意，但他没吭声。

    天子已经给了他很好的安排, 他没必要和祢衡怄气。相反，他越是表现得低调，天子越是会同情他。

    过了一会儿, 刘协咳嗽了一声。

    “祢正平，看来你来见朕，不是有安民之策，而是有话要对曹侯说？”

    祢衡收回怒视曹操的目光，拱手道：“陛下，衡冒昧，敢请陛下解惑。陛下口口声声要为万民求太平，不惜与天下士大夫为敌，为何却与滥杀无辜、屠戮百姓的匹夫高谈阔论？”

    刘协眼皮一挑，哼了一声。“你也是熟读诗书的人，不懂惩前毖后、治病救人的道理吗？”

    祢衡大声说道：“这种人无药可救，只有戮之于市，以谢天下。”

    曹操垂着眼皮, 一言不发。

    刘协转头看着曹操。“你在彭城杀了多少人？”

    曹操离席，匍匐在地。“诚如祢衡所言，臣罪孽深重，死有余辜。”

    刘协又转头看着祢衡。“他杀了多少人？”

    祢衡怒冲冲地说道：“衡没数过，但泗水为之不流，至少有十万之数。”

    “十万的确不少。”刘协点点头，又道：“那你知道在他许县屯田，安置了多少人？”

    祢衡语塞，随即又道：“难道因为他安民有功，就可以将功抵过？”

    “朕没这么说。”刘协摆摆手，示意祢衡不要急。“朕只是说，他既有屠城之过，也有安民之功。就算不能功过相抵，也非一味杀人可比。你来之前，他已经请诏戍边，继续赎罪。你觉得可行吗？”

    祢衡一时愣住了，疑惑地看向曹操。

    曹操请诏戍边，屠彭城之罪？这似乎可行，甚至比直接杀了他更好。

    戍边辛苦，形如流放，有很多戍边的本来就是囚犯。

    曹操主动认罪，请求戍边，倒让他不好说什么了。

    “没意见？还是觉得不解气，非杀不可？”刘协追问道。

    祢衡无言以对，但多年的辩论经验却告诉他，天子如此咄咄逼人，只怕是希望他反对，然后又有什么话等着自己。

    他脑子一转，突然心中一惊。

    曹操有那么多战功，天子偏偏只提他屯田安民，自然是因为屯田安民符合天子的想法，而与天子想法相违背的却是阻挠屯田的士大夫。

    如果不顾曹操屯田安民的功劳，非要致曹操于死地，那阻挠度田，间接造成黄巾之变，导致死伤千万的士大夫又该如何处理？

    全部送去戍边都是轻的。

    祢衡吓出一身冷汗，连忙说道：“戍边好，戍边好。”

    “没意见就好。”刘协点点头。“还有什么想说的吗？”

    “没了，没了。”祢衡连连摇手，转身就走。走了几步，才想起自己的来意，不由得放慢脚步，回头看了一眼天子，见天子也在看着他，眼中战意盎然，顿时心虚，再也不敢停留，匆匆下坡去了。

    孔融看得清楚，目瞪口呆。

    他从来没见过祢衡这么狼狈的。

    谷朦

    也不对，两天前就见过一次。

    “正平，天子怎么说？”

    祢衡低着头入座。“天子说，曹操会去戍边，赎屠城之罪。”

    孔融愣了片刻。“这样啊，倒也是个办法。只是……”

    他沉吟着，也意识到了其中的问题。

    天子没有轻易的放过手握重兵的曹操，还能放过手中没兵的山东士大夫吗？

    度田这事……势在必行啊。

    果真如此的话，反对度田的张喜还怎么请谥？天子肯定不可能答应嘛。

    孔融握着袖子里的传记文稿，有些头疼。

    今天不该来。

    但该来的总要来。

    “孔令史，休息好了吗？陛下有请。”曹昂再次来到坡下，向孔融行了一礼。

    祢衡低着头，不愿意与曹昂对视。

    孔融无路可退，只得起身，跟着曹昂上了山坡，来到天子面前。

    刘协端坐不动。

    孔融只是太尉府的一个记室令史，还不足以受到天子礼敬。至于他圣人之后的身份，刘协也不怎么在意。

    就算是孔子在世，他也不会当回事，更何况圣人之后。

    圣人之后不做人的多了去了。

    孔融感受到了天子的冷漠，神情尴尬。

    等孔融行完礼，刘协语气淡淡地说道：“令史求见，是太尉府的事，还是个人的事？”

    孔融再拜。“臣蒙陛下错爱，委以故司空张季礼传记一事，草成一稿，敢请陛下过目。”说着，将被汗水浸得半湿的文章递了过去。

    刘协接过，没有急着打开，却盯着纸看了一会，眼皮一抬。

    “听说司空过世之前，你见过他？”

    “是。”

    “在哪里？”

    “彭城。”孔融犹豫了一下，又道：“彭城外。”

    “说了些什么？”

    孔融口中发苦。该来的都要来，想躲都躲不掉。

    “臣责其疏忽，滞留城外，未能及时入城，鼓舞士气。”

    “仅此而已？”

    “仅此而已。”

    刘协轻笑了一声，低头看向手中的文稿，沉默了片刻，又道：“听说令史少时，曾登李元礼龙门。”

    “确有此事。”孔融心中不安。

    “那你现在是龙，还是鱼？”刘协重新抬起头，眼神中带着一丝讥讽。“李元礼虽狂狷，终究还能披甲上马，守边有功。你才走了几里路，就累成这样，难怪与黄巾作战，要请刘玄德解围。”

    孔融面红耳赤，血往上涌，一直忍着的火气也有些按捺不住，大声说道：“臣的确无能，愧对李元礼。只是陛下如此待臣，恐怕也非礼贤之道。”

    刘协不禁莞尔。“怎么，你骂得张元礼，朕就骂不得你？”

    “……”孔融顿时语塞。

