    这时，段逸坤也坐上飞机，和几个护卫一起，悄然到了椰林市。

    这个地方看上去风景十分秀美，自然他们的心思也不在此处，而是怎样寻找到宋允儿他们一波人。

    每天孙允儿，就打扮成宋允儿最愿意穿的衣服，也涂着一层脂粉，脸上可以说是非常的像。

    “呵！”

    她重重的伸了一个懒腰，眼里貌似是放松的神色，看着后面，那边的草丛里，现出几个人影来。

    她看得出来这些人影，也完全是段逸坤派过来盯梢的，不过自己现在只要让他们相信自己是宋允儿就行。

    “大哥。”

    “看上去和那个宋允儿差不多吧，我们也不能现在就过去，只怕这般，会把这个女人给直接吓走。”

    “我猜没错。”

    “就快点报告段总吧，这样我们会有足够的好处的，岂不是爽歪歪！”

    说到那里，那些人一个个相视而笑，瞬间就从后面的草丛处离开，然而他们说的所有话，都被孙允儿听见。

    “看来它要咬钩了。”

    想到这里，孙允儿就回到了别墅里，发出了无线电波，向着王警长把自己所听到的一切都报告了过去。

    “好！”

    根据之前监听的分析，这样的事和王警长预想的一模一样，看来段逸坤，真的马上就要来了。

    很快，段逸坤就接收到了这个消息，就在一天清晨，他带着几个狗腿子，一起藏在了山后。

    “就是她。”

    段逸坤一手拿着高倍望远镜，一边仔细的望着那个影子，虽然说看的并不算清晰，但是他确定就是宋允儿。

    “下手！”

    段逸坤决然的说道，他一只手上捏着一把喷雾，那东西可以把人弄晕，他心里已经有了恶毒的策划。

    “就用这东西，把宋允儿弄晕，然后等到把她和柳佳馨关在一起的时候，我有无数种办法玩死她。”

    想到这里，段逸坤发出神经质的笑声，他们一行人很快就跑下山来，朝着海岸线去。

    殊不知他们的踪影，都已经被摄像头录入。

    有句老话说的好，螳螂捕蝉，黄雀在后，这一切的一切，最后都会给段逸坤的罪行添加证据。

    孙允儿装作一副悠闲的样子，已经等的有点不耐烦了，却没有想到，这时那边也来了电话。

    “注意。”

    “目标人物已经跟来。”

    “收到。”

    孙允儿的小手，听到了那声音之后，脸上不由得微微的泛起了笑容，一切都在按照自己的计划进行。

    说着她抓起那黑色的对讲机，手心用力的转着，扑通一声扔到了水里。

    “你好啊。”

    没过几分钟的功夫，孙允儿就听到背后传来了阴冷的笑声，不用说，自然就是段逸坤的。

    “你是谁？”

    孙允儿装出一副恐惧的样子，眼睛直勾勾的瞪着段逸坤，浑身不住的颤抖，连动弹都动弹不得了。

    看到这一幕，段逸坤哈哈的笑了，他后面的跟班也是一样，手上拿着刀子，攥在手掌心中晃动。

    “小妞！”

    “都不认识我了吗？”

    “你是段逸坤！”

    “没错！”

    “你可不要装傻！”

    段逸坤厉声喝道，他想起自己那天在别墅里的事情，还有自己身上的那些烂鸡蛋，声音越发大。

    “饶了我吧！”

    孙允儿故意装出可怜的样子，瑟瑟发抖不停，她顺着后面的沙滩，缓慢的向着别墅边上跑去。

    “别跑！”

    孙允儿的速度故意放的很慢，就连段逸坤这个肥胖而全身满是赘肉的家伙都能够抓住他。

    “哈！”

    “你个臭娘们，之前诬陷我的时候，还有扔垃圾砸我的时候，现在好了，一切都要变本加厉的收回来。”

    说着段逸坤，就把那喷雾口对准了孙允儿的脸，轻巧的摁着按钮，扑哧一声，一股白雾飘去。

    “呃！”

    其实段逸坤手上的喷雾，也完全就是个冒牌货，根本就没有迷住孙允儿。

    不过，她装晕倒的样子倒很像。

    “好了！”

    段逸坤看着倒下的孙允儿，双手一动，直接拖住她那柔软的躯体，几个跟班拿着绳子，七手八脚的捆住她。

    “老大！”

    “先快走吧！”

    “毕竟夜长梦多，万一…”

    “我知道！”

    段逸坤看着天空中的太阳，被乌云给盖住，不由得阴冷的笑了一下，今天可真是好日子呢。

    很快，他们就抬着孙允儿，一起往着山后去。

    与此同时，王警长带着几人，也拿着摄像机，一起跟在后方，小心翼翼的保持着一定的距离。

    他们既不能让段逸坤发现，同样也不能给段逸坤跟丢，一旁楚南和宋允儿，也仔细的观察着前方。

    两人的心里都十分的紧张，不由得手掌上都攥出了冷汗，如果说一旦有什么意外就糟了。

    “楚南。”

    “小心点开车。”

    “明白。”

    楚南的心中也是很忧虑，不过无论如何，自己也要留下一个自信的眼神给宋允儿。

    有句话说的好，叫多行不义必自毙，段逸坤不会笑到最后的。

    一连开了几道弯，段逸坤又把孙允儿，直接就锁在了衣柜里，然后坐着他的私人飞机，奔着别墅去。

    “小妞！”

    段逸坤手里拿着一根烧了一半的烟头，很是自在的笑了，然后把烟头放到衣柜缝里，呛着她。

    不过孙允儿，倒也是不在乎这些，只是装作一副咳嗽的样子，挤出了许多眼泪鼻涕。

    “饶了我。”

    “我宋家有许多钱…”

    孙允儿不住的哀求着，说话的口气是那么的卑微，无助，她知道只有这样子，才能够放松段逸坤的警惕。

    “有钱！”

    听到孙允儿的哀求声，这一下倒是激起了段逸坤的怒火，他重重的踢着木柜的门，发出咣当的响声。

    “有钱就有用吗？”

    “我要告诉你，现在一切都没有用啊，你以后就是我的奴婢，一辈子也出不来了，没有人知道啊！”

    说到这里，段逸坤仰起头来，高声的笑着，已经过去了五六个小时，似乎一切都风平浪静。

    “没有用！”

    段逸坤重重的跺了一脚，接着脸上显出伪善的笑容。

    “吃吧！”

    “给你面包片吃！”

    孙允儿全身蜷缩在衣柜里，捡着面包片吃，她心中已经盘算好，等到关进去之后，下一步该如何做。

    又过了大半天的功夫，关押柳佳馨的房子，咯吱一声，大门敞开，把孙允儿也拉了进去。

