    顺利通过彩幽大会四强中三人的洗礼，王皓终于拿到了挑战花月天王的资格。只不过天王挑战赛需要等到所有的资格赛结束之后才会展开，这就表示王皓还有接近二十五天的休整时间。这段时间王皓不仅要考虑如何战胜花月，同时还要对其他天王挑战者进行必要的了解，特别是和他选择相同挑战目标的姜宇、白旭和柳瞳。

    姜宇的赛事日在第四天，是三人中最早的一个。之后则是第八天的白旭和第二十天的柳瞳。王皓原本的打算是每一个赛事日他都会到场去查看对决的，但在第二天他就发现了一个问题。只要他出现在观战席上，那么所有观战的参赛者变会过来找他搭话，询问有关捷拉奥拉的事情。这样的情况让王皓有些不堪其扰，所以第二天的赛事他压根就没看完，灰溜溜的走了。

    这样下去王皓根本无法正常的观战，于是他向兹伏奇大吾表明了情况，寻求联盟的帮助。联盟那边现在也十分重视王皓的感受，所以在他提出寻求帮助的时候，立即就为他解决了这个问题，在另外的位置设立了独立的观战席。虽然这个独立观战席的位置距离对战场地远了一些，但却能免除别人的打扰。王皓对此很是满意。

    第四天的赛事日来临时，王皓就直接被会场的工作人员带到了独立的观战席上。而在那里等着他的还有天王，花月。王皓很是好奇为什么花月天王会在这里出现，于是便询问了一嘴。没想到花月倒是打趣的回答到：“你以为就只有你需要了解自己的对手吗？我们之所以能够一直保持着四天王的称号，那也是下过苦功夫的！每一个向我发起挑战的选手，你们所有的道馆赛、资格赛，每一场的对战视频都会汇聚到我这里！我也是对你们有着很深的了解的！现在不觉得我出现在这里有任何问题了吧？”。

    谁说天王就不需要努力的？无论是哪一位天王他们在对战方面都是有着十足的历练和经验的。通过花月的话，王皓可以深刻的感受到作为一名天王称号的训练家平时的付出有该有多少。光是要应对那么多挑战者就已经够累了，每天还要培养自己的宝可梦，着实忙碌而又辛劳。今天因为是姜宇的赛事日，所以作为姜宇挑战的天王出现在这里观战也确实很合理。王皓没有再对花月的出现存在任何疑惑，反而将注意力集中到今天的主角身上。

    此时的姜宇站在对战场地的一侧，而他的第一轮对手是龙属性达人壹休。这可以说是一场没有任何悬念的对决，毕竟擅长妖精属性的姜宇实在太克制壹休了。然而就在王皓以为赛事会轻松结束的时候，壹休却派出了一只令他感到非常意外的宝可梦，吞食兽。妖精属性被毒属性和钢属性克制，显然壹休也是有备而来的。强势的吞食兽凭借污泥炸弹、毒液陷阱、垃圾射击等毒属性技能连败了姜宇的布鲁皇和玛力露丽。

    本应该通过属性克制取得胜利的姜宇却败在了属性克制上，看上去非常的讽刺。然而就在姜宇即将派出第三只宝可梦的时候，花月却突然开口对王皓说到：“他应该准备开始施展实力了！布鲁皇和玛力露丽的实力虽然不错，但在姜宇的宝可梦中，这两只只能算是试探对手的存在。我猜他接下来要派出的应该是皮可西，对于这只宝可梦，我觉得你有必要好好的了解一下！”。

    以两只宝可梦来作为试探？这个牺牲不可谓不大，但花月所说的皮可西，倒是令王皓产生了一些兴趣。皮可西，妖精宝可梦，纯妖精属性，由皮皮通过月之石进化而来。野生的皮可西非常罕见，因为他们的听觉非常灵敏，可以听到一公里以外针落下的声音，经常在察觉到有人的时候就遁走。所以想要捕获野生皮可西的难度比起一般宝可梦来说要难上许多。王皓猜测姜宇的皮可西应该是由皮皮进化而来的，并非通过野生捕获的。

    姜宇最终派出的第三只宝可梦果然就如花月所说的，是皮可西。可究竟是为什么呢？即便是花月拥有之前姜宇所有道馆赛的视频，甚至对他的宝可梦研究十分透彻，可也没理由这么准确的就猜到姜宇的安排吧！王皓很是好奇的向花月发起了询问，却没想到得到了一个令他十分意外的答案。

    “确实我手头上是有你们四个挑战者的所有对战视频，但我并不只是通过对战视频来了解你们的宝可梦实力。更多的，我是在观察你们作为训练家的能力。姜宇他的宝可梦几乎都是以妖精属性为主，但也有非妖精属性宝可梦战斗的记录。他在对战的过程中一般喜欢先试探对手，然后再根据对手的情况来做对应的战术调整。像这种属性被克制的情况下，一般姜宇都会选择派出皮可西这只宝可梦来改变整场对决的节奏！至于，他怎么通过皮可西来改变节奏的？你接着往下看就知道了！”

    宝可梦对决并不只是宝可梦之间的战斗，有的时候训练家的指挥才是起到决定胜负效果的关键。所以，当花月说他通过对战视频看到的不仅是挑战者宝可梦的实力时，王皓就明白了自己一直以来忽略了许多重要的事情。同一只宝可梦，在不同训练家的指挥下可能爆发出完全不同的实力来，能否引导出宝可梦的极限实力则成为了判断一个训练家是否强大的关键。王皓有些庆幸能够和花月在这里共同观战，给了自己一个很好的学习机会。

    也就在这个时候，皮可西和吞食兽的对决正式展开了。因为皮可西是纯妖精属性的宝可梦，所以壹休在最初的时候就直接让吞食兽对其施展起技能，剧毒。这是一招让对手陷入中毒状态的变化类招式，一旦被这招命中，那么宝可梦就会持续不断的削弱着生命值，直到失去战斗能力。这样的异常状态是训练家们最不想自己的宝可梦中招的，所以一般情况下都会选择让自己的宝可梦躲避技能。

    然而，姜宇却完全没有理会剧毒的影响，直接就让皮可西冲过剧毒的招式，然后以意念头锤撞击在吞食兽的身上。这样的指挥令王皓彻底的傻眼了？剧毒的招式命中率为百分之九十，也就是说一点被这个技能粘上，那么就有九成的几率会陷入中毒状态。在如此高的几率下，姜宇还能这么淡定的指挥皮可西去送死？

    感到诧异的并不只王皓，作为姜宇的对手，壹休此时也是有些惊掉了下巴。他就这么眼睁睁的看着皮可西冲破剧毒的招式，然后以双倍克制吞食兽的意念头锤撞击在吞食兽的肚子上。虽然最终意念头锤的攻击没有将吞食兽给击飞，也没有让其彻底的失去战斗能力，但生命值还是受到了极大的削弱。

    壹休没搞懂为什么姜宇会如此的大胆，但既然皮可西已经近身了，那么他就不打算放过这个难得的机会。趁着皮可西还在吞食兽的周围时，壹休便指挥吞食兽就地施展绞紧的技能。这是一个利用吞食兽柔软的身体将对手勒住，然后勒紧的招式。对手的生命值越高，那么受到的伤害也就会越高。此时的皮可西处于生命值还没有被削弱的最高状态，所以这一招的威力也是全力输出的。

    可就在吞食兽全力绞紧皮可西的瞬间，姜宇就指挥皮可西施展起精神冲击的技能。这同样也是一招双倍克制吞食兽的超能属性技能，因为这招是通过精神力量施展的，所以即便皮可西的身体被勒住也完全可以施展。被精神冲击命中的吞食兽慢慢的失去了意识，然后彻底没有了战斗能力。勒住皮可西的动作也渐渐地松软，最终如同一滩烂泥一般耷拉在地面上。

    原本壹休是打算利用近身的攻击来结果皮可西，却没想到反而被姜宇利用了这个技能，在最近的状态下施展精神冲击，将冲击的效果发挥到极致。这样的反转让所有观战的训练家都感到巧妙。甚至壹休自己都明显的感觉出姜宇的状态和之前指挥布鲁皇、玛力露丽时有明显的不同。他很好奇姜宇究竟发生了什么？在远处观看的王皓同样也注意到了这点，他也有同样的困惑。不过，还有一个更加重要的疑惑，那就是皮可西冲破剧毒技能的时候，明明已经被毒液粘上了，却并没有陷入中毒状态的迹象。这究竟是怎么一回事？难道皮可西真的那么幸运，恰巧就撞上了那百分之十的技能无效情况？

    “姜宇果然还是那么的皮！作为训练家来说，他有些慢热，喜欢试探对手，然后再根据对手的情况来展现自己的实力。可以说，他是一个遇强则强，遇弱则弱的古怪对手！你应该也感受到了吧？在指挥皮可西的时候，他给人的感觉明显和之前指挥布鲁皇、玛力露丽时不同。这是因为他开始认真了！这个状态下的他才是真正发挥实力的他！”

