    站在高台上战国大声喝道：“战争就是战争，更何况这是一场关于海军荣誉的战争，怎么可能因为你的一句话就这么停下！”

    “我想，我已经很有诚意了，到现在这么久，我连一个海军都没杀过，要是我真的想动手的话，战国元帅也应该不想看到，这场战争会多出一个四皇级别的海贼吧？”江元单手插兜，淡声回道。

    听到这话，战国的拳头略微捏紧，神情有些许复杂地看着眼前这年轻的海贼，说：“既然如此，那为什么要去为海贼而战，而且还要去营救海贼王的儿子，他身上遗留的，可是罪恶的血脉！”

    “这个的话...”江元右手挠了挠头，嘴角咧开笑容说：“我本来也想当一个海军，但是被莫名其妙通缉这种事情，我也很无奈啊，不过既然走到走到这了，我想也没什么需要后悔得了。”

    说着，他望向那后方的白胡子以及使得大地震动的魔人“小奥兹”一眼，转过头来继续说：“更何况，我来这里并不是为了什么海贼而战，只是单纯为了一点执念，以及某个人的约定罢了。”

    他望了眼高台，发现赤犬萨卡斯基依旧站在上面，这也就表示，赤犬的谋略计划以及和平主义者的歼灭作战还没有开始。

    这也说明，那捅腰子的老六“斯库亚德“现在这个时间点还在进行内心的自我琢磨与审判，而这场顶上战争，也还没有到达白热化的阶段。

    战国皱起眉头，思索几秒后身形便渐渐发生变化。

    可还没等他完全化身为佛之战国形态，一个身穿红色花纹衬衫，身披正义大袍的男人便已跃下高台，而他的口中还大喊着：“全体散开，尽量不要靠近我和这个男人的身边！”

    “萨卡斯基先生，你也要打一架吗？”江元挑了挑眉，淡笑道。

    萨卡斯基扭了扭肩膀，双手也渐渐化为滴落的岩浆，透露出一股灼人的热浪，他面带厌恶，说：

    “人不走正道，就没有人存在的价值，当上海贼的家伙，那就要正面迎接自己的死亡。”

    “区区一个小海贼还想干涉到战争中，你未免，太过高看自己了吧！”

    “冥狗！”

    说话间，他的整条手臂瞬间完成熔岩化，随即便迅速伸长，直冲冲地朝着江元的面门而去，似乎是想就此完成一击必杀的成就。

    江元面带淡然的笑意，宛若一位战场混子人一般抬起右臂，随意便将这直冲面门的恐怖熔岩阻挡在身体的半米开外，他说：“萨卡斯基先生，你这能力的攻击速度与威力的确非比寻常，不过如果只是这样的话，那我也只能抱着过家家的想法与你去战斗了。”

    说话间，他的右臂微微发力，一股与冥狗相同的力量作用在了熔岩柱子上，眨眼间便已将半数的熔岩击碎。

    这一下，更使得有些许措不及防的赤犬后退几步，望向手臂的目光中更带着些许诧异的意味。

    那股力量的使用程度是怎么一回事？为什么他可以感觉到，有一股力道相同的力量反制到他的身躯上。

    而且看这个男人没有半点使用能力的架势，难不成真的如这男人所说的那般，这是在戏弄他吗！？

    一瞬间，赤犬的脑海中冒出了无数的想法，而当他略微低头，看着男人那眼眸中隐隐流露出的戏谑时，一股愤怒瞬间涌上心头，他怒喝一声：“区区海贼，怎么敢这么嚣张！”

    “犬啮红莲！”

    下一秒。

    赤犬那熔岩化的手臂变成狗头的形状，随即以极快的速度伸长数倍，张开那由熔岩构成狗头大嘴，似乎是想将江元的整颗头颅当场咬掉。

    伴随着一声沉闷的爆炸声，江元略微歪头，带着些许古怪的笑意看着萨卡斯基，说：

    “萨卡斯基先生，你好像有一点，急了。”

    “要知道在战斗中，仅仅因为对手的几句话，又或者因为自己的几次进攻不奏效就着急的话，那反倒是容易落入下风啊。”

    听到这话，本就有些许易怒的赤犬瞬间怒火涌入脑海，双手更是高高举着向着天空，他怒喝道：“流星火山！”

    可还没等能力释放，一个声音便让他的愤怒减缓几分，使得他就此停下了动作。

    “萨卡斯基，你疯了吗？这里是马林梵多，周围还有成堆的海军，难不成你想把其他人也一同杀死吗？”

    “战国元帅，只要能剿灭海贼，没什么是不能牺牲的！”萨卡斯基面带怒容，扭头怼道。

    江元瘪了瘪嘴角，淡笑道：“萨卡斯基先生，单体攻击都不奏效，这种群体性的流星火山又能起什么作用呢？还是说，你这是打算给我们两的战斗增添些许氛围么？”

    谢谢你，战国！

    要是真给萨卡斯基这疯狂的家伙改变地形，那他就真的要成为烤江元了。

    毕竟，别说那上千度的熔岩，就光说那散发出数百度的热浪，就绝对不是他这肉体凡胎能够抵挡得住的！

    说实话，真这么搞的话，他还不如和卡普这个放海选手打上一架，靠着拳头去战斗的男人，可比这用能力整的好多了。

    而且要是跟卡普打成平手，那效果肯定也不是与大将打成平手能够比较的！

    萨卡斯基听到这话，面色也变得越发阴沉、凝重。

    随即，他的身体，手臂尽数化为熔岩，骇人的热浪更是渐渐弥漫开来。

    这也使得江元的背上都渐渐渗出不少的汗水，要不是这穿的是黑衣服，估计当场就得让人看出他的情况。

    萨卡斯基深吸一口热气，身体瞬间高高跃起，近乎有十几米之高，随后右手化作庞大至极，约有十几米之大的熔岩巨拳，在地心引力的加持下直直地朝着江元所在的位置袭来。

    江元见此情形，依旧单手插兜。

    他右手握拳，面上的肌肉也渐渐凝紧，随后像是十分用力般挥舞出拳头，直直地与赤犬的熔岩巨拳轰击在一起。

    嘭！

    刹那间。

    一股骇人的热浪冲击波直接在一大一小的拳头间爆发而出，那恐怖的余波更使得一些实力较弱的海军当场被击飞数米，身上还多了些许灼伤的痕迹。

    江元抬头露出笑脸，看着那有些许脱离地心引力，依旧发力的赤犬，像是抱着些许好意地劝说道：

    “如果只是这样的话，那萨卡斯基先生你哪怕耗个三天三夜，甚至于是这场战争结束了，也没可能赢得。”

    “所以，还是听我的，把火拳艾斯放了，这场没什么意思的战争也到此为止吧。”

