
　　因为里面需要注意到细节太多，需要的药也是许多，珍贵的，不珍贵的都有，以他目前的财力，都不一定能买得到那些药。

　　这东西他不确定有没有效果，还处在凑药的阶段，反正他现在已经是皇帝身边的红人，不犯错基本是前途一片光明。没必要拿出所为的长生丹，那根本就是画蛇添足，自找麻烦。

　　【宿主大大，林一开不拿出长生丹，你的预料出差错了。】系统在一边有些干着急。

　　“我的计划没有出差错，这一步也在我的算计中。”

　　系统有些不明白为什么，很快接下来发生的事情，让他明白了唐果在算计什么了。

　　在林一开悠哉悠哉，打算和唐果培养感情的时候，皇帝那边出状况了。唐果想先前挖的坑来了，皇帝服用了那治疗头痛的后遗症出现。

　　早朝的时候，皇帝突然昏迷在朝堂上，将一众太医弄得手忙脚乱。

　　他们都无法找到皇帝怎么会昏迷，因为他的脉象平和，不像是有性命危险。

　　很快他们都想起林一开，于是叫人来宣林一开进宫。

　　林一开也是迷惑的，皇帝身体最近已经好很多，怎么会突然昏迷？抱着各种疑惑，他进宫为皇帝诊治。

　　只是这一次，他也无法诊断出皇帝得了什么病。

　　满朝上下都着急了，皇帝昏迷一天，也不见醒来，可皇帝的脉象是没有问题的。23sK.com

　　“林一开，你真的无法诊断出父皇所患何症？”太月公主也有些着急了，皇帝再不醒来，怕是要乱起来了。

　　林一开心里七上八下的，他的前世没这种屁事啊？

　　【你说不改变剧情，可是你给皇帝用了这些药，不也是在改变剧情吗？】978迟来的吐槽，更让林一开心烦意乱。

　　不过他很快冷静下来，皇帝病了又不关他的事，就算到时候死了，以他的本事获得新皇的喜欢也没关系。想明白这点，他冷静下来，脑子里已经在盘算，到时候跟那个皇子干大事了。

　　太月公主是真的很担心皇帝，见太医院和林一开都没办法，于是下令张贴黄榜，邀请天下神医进宫为皇帝诊治。

　　唐果早就预料到，孝顺的太月公主一定不会放弃皇帝。

　　现在林一开被困在皇宫不能出来，她就给自己易容，变换了一个样貌，揭下黄榜，进宫来为皇帝治病。

　　太月公主听说黄榜张贴出去不到半日，就有人揭下，连忙叫人将唐果请到她府上。

　　“你真的能治好父皇？”

　　装扮成一个中年男子的唐果道：“还要一看，未见皇上的病症，在下也无法确定。”

　　太月公主脸色缓和些，看来不是个爱说大话的：“好，你立马随本宫去见父皇。”

　　唐果进宫之后，立马为皇帝诊治病情。

　　“叶大夫，我父皇怎么样了？”太月公主是在场中最为着急的，“可检查出来了什么？”

　　林一开也在场，他瞄着唐果扮成的中年男子，和系统978说：“这人是什么来头？居然这么冒出来了。看来，我不该动那本医书。”

　　【现在说什么都完了，自己加的难度，能怪谁？】

　　林一开越来越觉得978就是一个坑笔系统，忙帮不上，还阴阳怪气的。

　　“回公主，皇上这是中毒。”唐果的话，让众人停止窃窃私语，都以不敢相信的眼神看着她。

　　中毒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5094章 绝世渣男任务对象（50）免费阅读。https://www.23sk.com 