    周天的话很平淡，但此刻的婴娘心里却怎么也无法平静。

    这一切，都有可能是虚假的。

    但，婴娘却不敢不相信这一切。

    这一切，时间长河中的一切都是曾经出现过的。只有极强者才能逆流长河，改变曾经的一切。

    时间长河，里面是时间法则实质化的表现。就算周天也不敢轻易下河，因为这个世界拥有着天道。

    如果天道干涉，就算是周天也会追命在这里。

    婴娘没有说话，周天再没再问。这样的情况很符合周天的想法，接下来就是看看婴娘炼制的法宝了。

    周天本身的对炼器并不是太精通，炼道属于小道，并不于世界必备的法则之一。

    不过，有了婴娘也根本不需要周天再费心。

    一念之下，周天回到了宝青坊。

    宝青坊中的一切都没有变化，依旧是那么的简单，但在这个世界又显得是那么的特别。

    “碧玉珠钗是小青从你这里得到的，但我不小心给毁坏了，贫道希望你能再炼制一根。”

    周天淡淡说道。

    “碧玉珠钗？这个法宝我无能为力，因为它本身就不属于凡间。”

    婴娘道。

    “不属于凡间？行，贫道明白了。”

    周天淡淡说道。

    而随后，婴娘直接指了一下小人傀儡。

    一群小人傀儡各自顶着一个盒子屁颠屁颠来到了婴娘的面前，婴娘手一挥，所有的盒子内皆是散发出宝光。

    还没看到宝物，周天就已经清楚的感受到这些法宝各自蕴含的法则了。

    虽然只是一丝丝，但只需要有这些，周天就能进行强化。

    而强化的效果，就是建立在周天本身的实力上。

    周天蕴含的法则之力越强，强化效果就越高。同样，消耗的大道本源也越多。

    周天拿过一个盒子，里面是六个骨钉，通体白色但散发着一股死亡的气息。

    “这六枚骨钉，我耗费了六具妖精的尸体，再加上无数妇人心才炼制成功的。其中有毒，被钉住永世不可翻身。”

    婴娘道。

    看到这，周天点了点头，随后作用强化系统的大道本源进行强化。

    一念之下，骨钉的品质得到大幅度提升。其中蕴含的法则之力趋近完善，品质已经成为极品后天灵宝。

    同时，效果并没变，有着虚无法则和死亡法则，其中还夹杂着诅咒法则。

    至于其中的毒，应该就是诅咒法则的前身。

    俗话说，最毒妇人心，也莫过于此。

    妇人心，何为妇人心？

    女人虽弱，为母则刚。为了自己的孩子，可以做出任何事情！

    此乃妇人心！

    永远不要小看任何一个女人，尤其是漂亮的女人。

    一个漂亮的女人，她可以被你玩弄，也可以躺在一个大佬身边。

    随手，周天收起了这六枚骨钉。关键时刻算是周天的一种攻伐手段。

    而婴娘，此刻看着周天的行为，心中忍不住震惊。

    一念之下，自己的法宝品质就提升了无数倍！

    以她的思维，根本无法理解！

    而接下来，是另外一个盒子。

    盒子里是一把金色小剑，袖珍模样，并没有太独特的样式。

    “这是一气金光剑，算是暗器，法力加持下能杀死金丹强者！”

    婴娘淡淡说道。

    “金丹强者，恐怖如斯！”

    周天淡淡说道。

    这个一气金光剑的品质绝对很高，金丹期，这几乎堪比曾经周天世界的天道圣人了！

    只不过，唯一缺少的就是圣人的底蕴，其真实战力说不定跟周天比也差不多。

    之前周天在婴娘这里获得过光阴飞剑，但直接给强化成时间法则了。

    在周天一念之下，一气金光剑品质得到了提升，也在极品后天灵宝的级别。

    极品后天灵宝，这已经是周天最大的能力了。

    虽然以前周天强化过造化玉蝶，处于混沌灵宝。但那只不过是因为当时世界层次低，周天也弱。

    而造化玉蝶的品质，也处于极品后天灵宝级别。只不过，造化玉蝶是功能性灵宝，内含三千法则。

    这是周天的最强的底牌，没有别的，就是代表周天的象征。

    也是洪荒世界存在的基础。

    而随后，周天把强化后的一气金光剑收到了身上，然后是下一个盒子。

    第三件是一套衣服，叫做月霓裳，通体白色，可随意变化样式，更有一定的防御性。

    在周天强化后，防御力大幅提升，并且可以在月光下配合必死神通，加强必死的效果。

    必死神通，也是周天很早之前获得的了。叠加三次月光印记，直接触发必死效果。

    随即，周天把月霓裳穿在了身上。

    不过在穿在周天身上后，依旧是原本的青黑色道袍，朴实无华。

    第四个盒子里，放着一颗眼睛，类似于猫眼，但又像是人的。

    “这是九尾猫眼，但是我在一个人类身上发现的。然后就直接剥下来，炼制成就法宝。”

    婴娘说着，周天拿起了眼珠进行强化，

    强化后的眼珠获得了通灵之力，可以对一切妖族具有统御效果。

    这一个对周天并没有什么大用，所以周天又放到了盒子里，然后对婴娘开口说道。

    “这个东西你留着吧，对你有大用。”

    周天淡淡说道，但此刻婴娘确是欣喜不已！

    婴娘直接拿起猫眼，然后一口吞了下去。

    只是一瞬间，婴娘的身体就开始发生变化，准确来说是眼睛。

    婴娘的眼睛变得更加妩媚，并且有一股可以看透一切的感觉。

    婴娘本身就是九尾妖狐，和九尾猫妖的兼容程度很高很高。而且这个眼珠对她的提升效果绝对是很不错的。

    说是一步成仙，也不为过。

    只不过，如果成仙了，就要立刻离开凡间。这是这个世界的规则，任何人都无法违背。

    所以，婴娘在尽可能的压制修为，可即使这样，九尾猫眼的效果还是太强大了！

    周天能感受到周围空间的排斥力，而此刻，周天并没有闲着。

    他直接催动法则之力，创造出一股单纯而又强大的执念。在这股执念的牵引下，一道空间裂缝悄然出现。

    随即，二人进入到修罗城中。

