    不过汉尼拔不是李盛，他是这个时代的人，也不知道什么苹果桃子的。

    只是汉尼拔还是能够分辨出，这仿佛艺术品一般的纸张，一定和王，以及他的手册来自同一个地方。

    唐国！

    东西品质摆在这，根本不可能作假——没人做的了。

    并且这上面的字体也非常工整，和纸张本身类似，都像是艺术品，这就更说明信件的来历了。

    至于……

    信件里的内容，汉尼拔更是反复阅读了好几遍。

    但……

    尽管有个别的字眼自己也有些陌生，但王教过自己认识汉字，虽说没有学到一个学者的水平，但起码也也有点火候了。

    关键性的，逻辑性的字眼，自己还是能肯定的确认其含义的。

    那么就不可能是会错意了……

    对方是真的想要通商！

    并且从措辞来看，对方无疑还是以一个十分友好的态度要和自己通商。

    这么看来，事情就真的叫人有些费解……

    怎么会这样？

    汉尼拔心神不宁，手中攥着信件反复揣摩了一整夜，但……

    始终，没有得出什么结论。

    关于唐军到底有什么阴谋，的结论。

    一点头绪，都没有。

    汉尼拔的疑惑未能通过思考得出什么信息，不过这对汉尼拔来说问题不大，因为……

    自己身边，可是还有个鞑靼人！

    苏格拉底曾经说过，鞑靼人当然是鞑靼人最了解。

    既然面对的就是王的同乡，那自己就去问他就好了。

    汉尼拔并不担心身边的这个王是间谍什么的，原因也简单，毕竟王玄臣从大唐腹地的繁华之城长安离开，先是到了老家太原。

    不过……因为重伤的位置太过特殊，王玄臣在老家太原不但没有被当成英雄供起来，反倒受了不少恶意嘲笑。

    嘲笑的原因一来当然是人都喜欢将快乐建立在王玄臣的痛苦之上，二来也是因为王玄臣变成了那样……日后自然也就不可能继承王氏偌大的家业了。

    而王玄臣本人自然也清楚这一点，时日一长不堪羞辱便也干脆跑路。不过这一跑本来，是王玄臣想要找个地方隐居修道，但没想到……

    自己在大唐未能混到名位权柄，反而被李盛彻底踩在了脚下，但这一番远行修道，却不曾想碰上了奇遇。

    自己竟然，成为了另一个帝国的宰相！

    或许是经历过太多次打击，或许是机会来之不易……到了罗马之后的王玄臣性情反倒成熟了许多，和从前计较面子，喜欢踩人装逼的纨绔子已经逐渐不同了。

    在罗马有汉尼拔知遇之恩，王玄臣侍奉新君倒也尽心尽力。

    即便，是在面对来自神州的军队的时候……

    为汉尼拔打探消息最积极的都不是汉尼拔发掘的罗马人才，而是王玄臣。

    这一次唐军送来信件，第一时间自然是主上汉尼拔先过目。

    不过王玄臣虽然未能率先过目，心中却始终有些不妙的预感。

    总觉得……不对劲……

    一股极为危险的气息！

    神州这地方，王玄臣可太了解了，自古就是出妖孽的地方。

    这数百年乱世出了无数妖孽，最后果然是最强的妖孽头子夺了天下——这不重要，重要的是李二，还有李盛那帮人太危险了。

    诡计多端，算无遗策！

    跟这么一群人打交道，但凡有一丁点掉以轻心，那就是直接两个字，找死。

    失去了下半身的王玄臣，比谁都更清楚这一点。

    而现在，挑战碾过了自己，现在又来到了自己的主上面前。

    万一一个不慎，这汉尼拔大帝鬼知道什么时候就分分钟没了。

    自己务必要替主上万分小心！

    汉尼拔是困惑了一整夜，而王玄臣则是紧张了一整夜。

    不过到了第二天，王玄臣还是等到了。

    汉尼拔果然带着书信，来找自己求解！

    自己还没看书信，就听汉尼拔用十分生涩的汉话嘀咕，“不可思议……”

    不可思议？

    这一声嘀咕王玄臣直接听到了，一瞬间自己就不可思议起来……

    对方派兵过来，这不就是要开打，虽说李二还有他那帮妖怪将军们确实都挺会打仗，但这汉尼拔也不是等闲之辈，不管什么军事部署……

    也不会发出“不可思议”这么一个奇怪的感叹啊。

    不可思议的军事部署是什么部署？

    一瞬间王玄臣的脑子里又冒出了许多问号，不过这么一边狐疑着一边拆开了信件，接着一读……

    王玄臣却是立刻明白了。

    难怪汉尼拔，会感到不可思议。

    因为对方根本，就没有搞任何的军事部署，整个信件的互动内容更是压根就没有关于军事这方面。

    唐军……不对，李二和他的人马，是在要求通商！

    并且措辞彬彬有礼，说是“请求”通商还要更确切一些。

    这一下……

    把王玄臣也给整懵圈了，怎么会这样……

    自己想过唐军可能会搞的各种奇谋妙计，而那些精巧凶狠的军事手段，自己可以担保汉尼拔多半都没见过——这欧罗巴的“江东”区域，即这里的人称之为巴尔干半岛的这片地方实在费拉不堪的紧，连自己都看不下去。

    虽然战乱了许多年，但实际上并没有诞生真正能打的势力。

    神州能从乱世混战里产出最顶级的军事奇才，是因为神州几百年间虽然看起来到处都在打仗，但实际上还有很多地方生产并未遭到破坏，农耕一直在持续——仗打久了，尤其是各路地方豪强牵头打的仗，这样时间长了下来都知道保护生产。

    但巴尔干半岛这里就不同，打仗的都是世界岛各个区域跑过来的，都是些外地人——这不重要，重要的是没人把这地方当自己家用心经营，生产什么的完全都没人当回事，因此经济水平别说保持农业社会水平了，那是其他古典帝国盛世才有的好事。

    这个巴尔干区域，大部分时间……甚至都有不少平民百姓是茹毛饮血的。

    而这样的地方是出不了真正的军事人才的，这也是王玄臣担心汉尼拔翻车的原因。

    可是这信……

