    其实不用阿强提醒，阿龙自己都能感觉到不对劲。

    作为一个资深的神秘学专家，他虽然没有什么特殊的血统天赋，可以如阿龙这般生出近乎本能的感应。但多年的魔法研习，还是让他有了一种感知神秘力量的本领。

    而在他的感官中，眼前的甬道就好像是一汪深不见底的潭水。然后陡然间水面下有巨大黑影掠过，邪恶力量霎时间喷薄而出的架势，简直就像是一只抹香鲸突然跃出水面一样的离谱。

    什么鬼？

    这话还没有来得及说出口，黑暗中就只见一个黝黑的身影，速度飞快、连蹦带跳，时而健步如飞，时而攀附在岩壁上如同猿猴一样飞扑纵越的就从甬道了钻了出来。

    看见阿龙一伙人，他甚至表现的比阿龙还要震惊。一声怒吼之下，他更是变成了出膛炮弹一般，呼的一声就向着堵在出口的他们直接杀了上来。

    “滚开！”

    “小心！”

    对方的身影在阿龙他们看来已然是快到了极点，几乎是只能隐约见到一个黑影扑面而来。

    阿龙下意识的拔枪一射，而阿强则是半点不带迟疑的，反手把刀子一握，就笔直迎了上去。

    就应对而言，两人不可谓不专业。但结果上，事态发展到底是和他们想象的不同。

    这飞袭而来的身影似乎是知道阿龙这一枪的厉害，半空中直接往墙壁上一蹬，就通过强行变向躲开了这一枪。而阿强刚一冲到他面前，刀光霍霍的还没有完全铺展开来。那身影就已经是劈手一拳直接按进了刀光里，全不在意刀锋剐蹭的，一爪子就探向了阿强的腹心。

    阿强本来还想来个狭路相逢勇者胜，就看谁有本事先弄死谁。但一看自己刀刃割在对方五指手臂上，就好像是钝刀割牛皮一样撑死了也就只能切出个皮肉伤，他立马就意识到了，这是一个稳赔不赚的买卖。

    刀枪不入，铜皮铁骨？和这种人死磕，他脑子怕不是进了水！

    心里恍然之下，他连忙回刀自救。但那黑影却是根本不给他这个机会的，五指一抠，就要插进他的胸膛。

    这让阿强忍不住的就是心里大骇，只感觉我命休矣。可偏偏这个时候...

    “看招！”

    身后骤然的风声呼啸, 逼得黑影只能回首招架。他倒是想要不管不顾, 硬吃一记。但考虑到自己怕是没两条小命可以挥霍了, 他到底还是放弃了这个诱人的想法。

    一个抽身躲闪，任由身后带着猎猎风声的石头擦着自己脑壳砸在墙壁上，迸射出漫天的碎屑。杨止厄盯着身后已经追上来的曹玮, 咬牙切齿的就是咒骂了一句。

    “阴魂不散！都给我滚开！”

    说归说，骂归骂, 他到底是没有和曹玮一战的勇气。所以匆忙的把挡在面前的阿强给扫荡开来, 他几乎就要夺路而逃。

    可陡然间的一个停顿, 他那泛着幽幽蓝光的眼神一阵闪烁之下，却是一下子从嗓子眼里发出了嗬嗬的声响。

    这是嗜血本能的作祟。练就罗刹不死身的他本质上已经是蜕变成了一个食人的妖魔。而也是这种妖魔的特性使然, 它天然就能感知到自己周围的猎物。

    身后的曹玮不算。尽管很是垂涎，但碰上他，谁是猎物谁是猎人还不一定呢！

    他本能感应到的是那些孩子。对于他来说, 这些孩子可是不一般的存在。

    一来是他的罗刹不死身可以靠吞噬这些孩子的血肉元炁来重新凝就性命, 等于是增加了他和曹玮抗衡的资本。

    二来也就是, 他可是记得曹玮口口声声要讨回的那些公道。

    他既然肯为了那些孩子与自己为敌, 那么是不是也就意味着，只要自己能把那些孩子的性命掌握在自己的手中, 就可以让他妥协就范了呢？

    这个想法一生出来，当即就是止不住的蔓延开来。因为就眼下这个曹玮对他穷追不舍的架势来看，这个想法俨然已经成为了能摆脱掉他的唯一选择。

    咬咬牙下定决心, 他一个冲刺直接来到阿龙和芭珠的跟前。阿龙还没有来得及吊转枪口，就已经是被他一个闪身直接绕到了身后。

    伸手一拍阿龙的后背, 一层银亮光辉闪烁之下，无形之中就仿佛是有一个力场在拒绝着他的靠近。

    这是阿龙的依仗之一, 刻录有驱魔符文的内衣往往能保证他不受到邪恶力量的伤害。然而现在的问题却是，这一层魔法的保护根本无力抵挡杨止厄身上阴邪煞气的侵蚀。只是稍微让杨止厄动作稍微一滞的, 这魔法力场就整个的溃散开来。

    星星点点的银亮光芒在空气中不断的闪烁幻灭，就好像是一场光与影的魔术秀一般。这让阿龙瞳孔瞬间扩张之下，也是仿佛梦呓一般的在嘴里无声的念叨出了一个词汇。

    “Diabolus...”

    这是拉丁语里，魔鬼的意思。而之所以把杨止厄称之为魔鬼，则完全是因为他所表现出来的力量，几乎和阿龙印象里的魔鬼等同。

    他衣服上刻录的咒文是现代炼金术的产物。而现代炼金术的一个特性就是，标准化。

    将神秘学产品的威力精准控制在一个限度内。这样可以有效避免别人使出来沃特法，我使出来却是另一个沃特法的尴尬。

    对于驱魔师来说，这一点很重要。因为他们已经是受够了那种不同地区、不同教堂的圣水圣物时灵时不灵，间歇性影响他们生命安全的操蛋事情了。

    现代炼金术本身就是在这种需求下应运而生。而作为现代炼金术的产物，阿龙身上这件内衣所能承受的极限就是魔鬼级别的力量。

    不是不能做到更好。对于同样注重现实主义的神秘世界来说，只要舍得花钱，别说是魔鬼了，防御上帝的圣物都能做得出来。毕竟大家都清楚，上帝也就是某一个被信仰的神灵，祂远不如自己所标榜的那样全知全能。

    但这样没有意义。最起码对于已经逐渐形成规模体系的异常事务调查局来说，一件能够抵御魔鬼力量侵蚀的炼金术作品，远不如一百件低水平的产品来的划算。

    因为魔鬼级别的力量终究是少数。与其制作一个不一定什么时候才能派的上用场的宝物，还不如花费同样的代价，为更多的人提供更廉价一点的帮助。

    况且这样的设计还有一个特别的取巧之处。那就是它能明确的提醒使用者，你在对抗的到底是个什么样的角色。

    魔鬼向来狡诈，有时候他们会把自己伪装成一般的幽灵，等到驱魔师信心满满的准备好一连串的应对手段后，它们才会陡然间显露出真身，为驱魔师送上一份巨大的惊喜。

    那些没有经验的驱魔师很容易在这个时候中招。

    而有了这么一件特殊的产品，情况就多少会有些不同。最起码的，他们可以在初接触的时候就意识到问题。然后该跑路的跑路，该摇人的摇人。总比呆呆傻傻的什么都不知道去送死的强。

    阿龙就经历过类似的事情, 所以他对这个情况非常熟悉。而也正是因为这份熟悉，他才顿时有了这份惊骇的感觉。

    魔鬼...这可不是个能经常碰到的狠角色。

    哪怕说对方仅仅只是所展露出来的实力能和魔鬼对标，而不代表他真就是魔鬼。但光看他这獠牙锯齿、利爪如勾的狰狞模样, 以及他这狠辣无情的行事作风。阿龙都不敢把他当成是什么和善的角色。

    被这东西正面来上一下？他可不敢保证这一下以后他还能有小命在。

    所以匆忙一个转身之下, 他直接就怀里掏出了一柄大号的纯银十字架。然后面对着杨止厄，他干脆就把手里的十字架一举。

    “远离我，邪魔！”

    在他的奋力大吼之下，十字架顿时释放出了堪比八千瓦大灯的刺目光亮。一通照耀下，不仅仅让杨止厄止不住的一声痛哼，就连他周遭的一切事物，都仿佛是被一片纯白海洋于一瞬间吞没了一样，瞬间就失去了形体。

    光明，好像无穷无尽。似乎是想要把杨止厄的身形都给彻底蒸发在这光芒的海洋中一样。

    这样磅礴的气势和巨大的威力让阿强如避蛇蝎。尽管身处于十字架的背面，并不为这光芒所照射，他还是一阵止不住的心惊肉跳，本能上的就生出了畏惧。

    他知道，这是自己的妖兽血统对于教会神圣力量的本能反应。而越是这样，他就越是会有一种自卑的感觉。

    这让他忍不住一退再退，逡巡不敢上前的同时五指也是死死抠进了掌心里。而就在他以为一切都该尘埃落定，如此可怕的威力之下，那个突然出现的家伙怎么也该被这神圣力量给蒸发了的时候。无尽光明之中，巨大的阴影陡然浮现。

    却是一只大手，半点也不客气的就扣在了十字架上，直接把光芒的源头都为之堵塞。

    “耶教的玩意，也敢拿在我面前放肆？”

    双眼被光亮刺得生疼的杨止厄怒吼一声，手上咔咔作响之下，直接就把这个十字架捏成了一片碎渣。

    也就是阿龙缩手缩的及时，不然怕是连手指都保不住了。

    但即便他机灵，杨止厄也没有就此放过他的意思。他兀自的一伸手，笔直的就向着阿龙抓去。

    “给爷爷去死！”

