    李崇义这个小土豪张嘴订了十二头猪，要求每月供应一头，这样才不会腻。

    晓月楼都试探性的订了几头。

    柴令武转头对柴跃吩咐：“这些单子都看明白了吧？明天再去买猪崽，再让劁猪匠来动刀。从现在起养的猪，但凡卖出去的，你们提两成纯利。”

    “多买点仔鸡来，养大让孩子们吃鸡肉！看看他们都馋成啥样了。”

    庄户们咧开嘴，露出发黄的牙齿，开心地笑了。

    按说，整个庄子都是柴令武的，他一文钱不分出来庄户们也没话说。

    养个猪而已，不用出本钱，酒糟可劲的喂，就是偶尔加点青储饲料，算个屁大的事！

    庄主仁义，肯给两成哩。

    养鸡更是点明了给孩子们吃，庄主就好吃两个鸡蛋而已。

    这日子啊，有奔头哩！

    什么？酒钱？

    你怕不是想多了，那么大的数字，庄主给点赏钱倒差不多，想捞份子，也不看看自己有没有这个命！

    柴跃拿大锁将酿酒作坊大门锁死，钥匙只有柴令武、柴跃与他那三个膀大腰圆的儿子持有，还安排出护庄队巡逻。

    偌大的作坊，要让人盗去庄主的秘方，或是在酒里搞破坏，大家得哭死！

    当然，护庄队是有补贴的，柴跃向庄主请求每人给三十文一天，柴令武提到了五十，青壮们可乐坏了。

    不是考虑起点太高、日后难有期待，柴令武完全可以再提的，反正他现在有钱。

    柴令武承诺，每年从酿酒作坊的利润里，拨一千缗为柴家庄公产，照料孤老、残疾，修缮危房，修整道路，柴家庄顿时欢声雷动。

    今日来饮宴的，最风光莫过于欧阳询，老人家吃了喝了，临了还用他的破马车拉了五斛酒回家，还是学生孝敬的，能不得意么？

    天地君亲师，发源于《国语》，形成于《荀子》，欧阳询身为师长，收一点孝敬，皇帝都没话说。

    其次是柴哲威，柴令武足足送了他一马车酒，并标明最烈那缸要泡入虎骨，半年后给阿耶限量饮用。

    柴绍的身体，多番征战，受伤之处颇多，但愿虎骨酒能解一点伤痛。

    其实，柴绍与柴令武的隔阂，都源自隋末那一场追捕。

    追兵来得急，柴绍只能带着年幼的柴哲威、柴令武仓皇出逃，平阳昭公主则去鄠县李家庄召集人手断后，夫妻二人都已经抱着无法生还的念头拼搏，哪晓得平阳昭公主倒搏得好大一个名声。

    即便如此，平阳昭公主在隋朝的畿县征战，承担了极大的压力，受了不少的伤，以至于英年早逝。

    所以，每每念及阿娘，柴令武便会情不自禁地与柴绍顶牛，算是积怨。

    若是当时不分散，或许阿娘就能好好地活下来了吧？

    执念，总是挥之不去，即便是灵魂有了变故亦然。

    ……

    张阿难一脸平静地出现在柴家庄，交钱、提酒。

    他的身后，一个大约十岁的孩子，冲着柴令武瞪眼睛。

    毛病！

    熊孩子就是缺少社会的毒打。

    当然，柴令武绝对不会承认，自己曾经也是个熊孩子。

    现在，是熊。

    与张阿难单独交流，柴令武才注意到他的年龄与面白无须这一点。

    虽说刘备当年也是面白无须，却仍旧免不了让人往皇宫里想。

    谁让这里是长安呢？

    终究是特殊职业。

    张阿难等待交割完毕，才淡淡地看着柴令武：“柴庄主，你似乎对我很好奇？”

    柴令武失笑：“我就是大致估量到你的职业而已，没有其他的想法。毕竟，英雄不问出处……”

    张阿难面上现出一丝隐晦的笑意。

    “恶少不问岁数。”

    张阿难的脸色微微沉了下来。

    “叮，怼张阿难成功，奖励五点积分。”

    好吧，柴令武毒舌的属性总是在不经意间泄漏出现，如倭岛的那啥泄漏一样不可预料。

    ……

    “阿耶，柴令武对张内给事无礼！”

    “是么？他怎么招惹你了？”

    “他给西市的劁猪匠撑腰，给他写对联，无耻！”

    “为劁猪匠写对联怎么就无耻了呢？劁猪虽然说起来不好听，却也是百工之一，大唐要好好运转下去，就不能少了任何一个行业，如果有人欺凌劁猪匠，柴令武撑腰有什么不对呢？难道能因为某个人的喜好就让一个行业覆灭，让百姓因此不便吗？”

    “阿耶，我错了。”

    ……

    华州刺史府后衙，柴绍品着四十度的烧刀子，醉意渐渐麻痹了身躯，痛楚暂时被忘却了。

    将军马上死，谁知道将军最苦最痛的不是战死，而是孤独地活着、被伤痛无尽地折磨？

    痛失爱侣，儿子的怨怼，却是比躯体上任何一处伤口都扎得更痛。

    好在，这个顽劣的二郎，一朝醒悟，浪子回头，做得好大一片营生不说，还记得赠酒给阿耶、给兄长。

    除了亲事，大约也不需要替他操心前程了。

    几年之后，与爱妻地下团聚时，柴绍也应该能交待得过去了。

    豁出面皮，以自己夫妻的战功，应该能在年后，替柴令武求取一个驸马都尉的职位。

    任劳任怨的舞姬将柴绍扶到榻上，盖上被子，自己缓缓上榻侍候。

    不要说不合礼法，柴绍这个驸马都尉连妾都没纳，舞姬不过是另一种形式的临时工而已。

    何况，平阳昭公主已经薨了数年。

    ……

    欧阳询在院子里美美地品着烧刀子，孔颖达、颜籍闻着味儿进来了。

    欧阳询眼睛眯起，恍如不见，只是沉浸在美酒中。

    就是看见了也懒得理他们，哼哼，想蹭酒喝。

    以欧阳询的岁数，即便不理会孔颖达他们，也没有人能指责他失礼。

    《论语·为政》篇可是写明了，七十而从心所欲，不逾矩。

    “哎呀，欧阳学士已经沉迷于酒中，不可自拔了。师古啊，蜀汉刘先主说：勿以善小而不为，咱们行行善，帮学士把酒分了吧。”

    孔颖达眼珠子一转，坏笑着开口。

    颜籍还没来得及回应，欧阳询已经瞪着眼睛开骂了：“孔家小儿，安敢欺我？”

    孔颖达冲着颜籍挤眉弄眼的，颜籍只能赔笑道：“学士莫恼，我们只是来看望学士。”

    孔颖达挤兑道：“独食不肥不是？学士，好歹分些润口。”

    欧阳询呸了一口：“谁让你连自己学生的场都不捧？要是你肯去，看在昔日师生情分上，至少两斛是能得到的。”

    孔颖达叹了声气：“非不愿，不敢尔。学士年纪大了，无须顾虑许多，孔某却得瞻前顾后。”

    面对皇亲国戚，作为前几年才经历了玄武门之变的十八学士之一，孔颖达的顾忌格外深重些。

    血，已经流得够多了。

    更晦涩难言的是，玄武门之变时，柴绍领军在外抗胡，谁也不敢确定柴绍是偏向大舅兄还是二舅兄。

    或许在平常人家，可以选择两不相帮，在皇权争权时却是非此即彼，没有明确的态度，甚至会两头不是人。

    所以，孔颖达选择保持距离、独善其身，委实不算过分。

    欧阳询叹了口气，默默地推了一下小案几上的小酒瓮。

    还有一斤多呢，心疼死老夫了，

    ……

    晓月楼中气氛热烈，就连头牌巧云姑娘都无奈地跪坐在一旁。

    掌柜荣娘子眉目含情、风韵犹存、徐娘半老，倒也自有一番风采，平日总有一些老不修想打她的主意，但今天的眼光都盯着烧刀子酒。

    百斤的数额，听上去很多，可整个晓月楼，前前后后二百桌，每天平均七八成的上座率，给谁不给谁，合适么？

    扑买便成了解决纷争的唯一手段。

    每半斗扑买一次，每席最高扑买中的份数不允许超过四份。

    这也算是兼顾公平了，否则某位权贵、世家或豪强一直这么强势扑买下去，晓月楼岂不是成了笑话？

    扑买的起价很纯良，半斗起价二缗，也只是在柴令武的酒价上稍微加了点。

    “三缗。”

    “小气，老夫出五缗。”

    “六缗！”

    “十缗！”

    嗯，完全失去理智的情况是不会出现的，毕竟有五十次扑买机会呢。

    十缗这个价格，已经超出荣娘子的预期了，原本以为能到五缗就不错了。

    五倍以上的纯利呢，连马教主都只敢说到三倍的利润。

    荣娘子并未因此得意忘形。

    有人的地方就有江湖，平康坊里不是晓月楼一家独大，偏偏只有晓月楼一家采买得烧刀子，别家能让晓月楼借此坐大？

    奈何，当天去柴家庄品酒之人多半是有身份的，谁也不会轻易嚼舌头，其他楼阁竟然没打听到烧刀子的出处。

    但是，谁会坐以待毙呢？

    同行是冤家，下起黑手来都不会迟疑，晓月楼也不是什么白莲花，这样的勾当也没少干，当然不会侥幸到觉得别人就会客气。

    前面三十份很顺利，第三十一份就陷入了僵局。

    起价之后，场面陷入死寂。

    荣娘子笑容依旧，手中的小木锤轻轻敲在桌上：“第三十一份流扑，后面的烧刀子不再扑买。伙计，将前面各位客官扑买的酒送过去。”

    台下传来轻轻的嗤笑：“荣娘子，何必如此倔强？后面的烧刀子，我家每斗两缗收下如何？”

    荣娘子微笑：“倒要感激青云楼勠力相助了，只是从今以后晓月楼每日扑买的烧刀子只有十五斗了……”

    “不要啊！”

    “老夫愿出十缗扑买第三十一份！”

    惊呼声连连。

    原本观望的酒客，万万想不到会是这结果。

    串联？抵制？

    人家不稀罕卖给你了！

    晓月楼有什么损失？

    大不了发卖时间长一点，还有利于窖藏。

    晓月楼囤不起怎么地？

    之前，大家的心眼被鬼糊了吗？

    荣娘子微微躬身：“各位的心意，晓月楼领了。只是，规矩就是规矩。”

