    

    温娴这才放下心来：“袁贵人才刚进去，怕是要好一会儿呢，这还是顺利的情况下，如果不顺利，怕是要许久。”

    姜玉茗点了点头，这个她还是知道的。

    在外头等了一小会儿，柳贵妃也过来了。

    不过柳贵妃只是过来瞧瞧，顺便把姜玉茗带走了。

    这回温娴倒是没说什么，只是让姜玉茗小心着些别冻着了。

    太后也派人过来瞧了一眼，孟承晔那边让杨福过来守着了。

    等了许久，袁贵人那边依旧没什么动静，听说如今才开了三指。

    温娴便找了个地方坐在，按照袁贵人这般，只怕是要到天黑才能生下来呢。

    姜玉茗这边是跟着柳贵妃回了未央宫，柳贵妃坐在软榻上让人给姜玉茗倒了杯温水。

    “你也是，产房那边血腥重，你怀着身孕还是不去的好。”，柳贵妃端起茶杯灭了香炉里燃着的香料。

    姜玉茗笑道：“我也就是想过去看看。”

    柳贵妃点了点姜玉茗的头：“有什么好看的，产房是非多，万一她把脏水泼到你身上，你就是哑巴吃黄连。”

    姜玉茗哼了声抱着汤婆子不说话。

    柳贵妃笑着摇了摇头：“好了，她是个什么样的人你又不是不知道，况且你去了万一吓着你肚子里的孩子怎么办。”

    孙御女那事儿，姜玉茗是告诉了柳贵妃的。

    “我知道啦。”，姜玉茗最后还是妥协了。

    奶娘抱着刚睡醒的月牙过来了，月牙见着姜玉茗便开心的笑了起来。

    姜玉茗从奶娘手里接过月牙亲了亲，兴许是觉得有些痒，月牙咯咯咯的笑了起来。

    柳贵妃在一旁看着自己新染的丹蔻，姜玉茗陪着月牙玩了一会儿，原本是想着回去用午膳的，不成想柳贵妃留她在未央宫用午膳了。

    于是姜玉茗便派人回去告诉白小仪今儿个她就不回去用午膳了。

    在柳贵妃这儿用过午膳后姜玉茗便回去了，月牙有午睡的习惯，她在这儿同柳姐姐说话的话容易吵着月牙。

    等姜玉茗回了甘泉宫，便听小华子说袁贵人那边还没生下来。

    姜玉茗点了点头，隐约听见了小翠和宁贵嫔争执的声音。

    小翠正恶狠狠的嘲讽着宁贵嫔：“你个菜鸡，别说了，我看看不起你！”

    “你说谁菜呢你个吃菜长大的小学废物！”，宁贵嫔愤愤不满的嗑了个瓜子。

    “呜呜呜，你个菜鸡又威胁我。”，小翠悲惨的哭喊。

    宁贵嫔磕着瓜子无动于衷。

    姜玉茗有些好笑的看着宁贵嫔：“小翠又惹你生气了？”

    宁贵嫔哼了声：“这狗东西哪天不惹我生气？”

    姜玉茗噗嗤一声笑了出来，小翠又叽叽喳喳的骂上了宁贵嫔，气的宁贵嫔当着小翠的面儿嗑了一下午的瓜子。

    接近傍晚时分，小华子提了食材回来后同姜玉茗说袁贵人难产了，还有些血崩之症。

    姜玉茗有些惊讶：“怎么会？我记得她怀孕时可小心了。”

    宁贵嫔逗弄着琥珀哼了声：“兴许是报应也不一定。”

    姜玉茗扭头看了眼宁贵嫔，又看了眼小华子。

