    “二了！上！”

    随着陈御的一声低喝，布隆硕大的拳头也刚好捶死一个小兵。

    随着圣物之盾的被动将小兵的经济分别飞入卡莎和布隆两人身上，下一刻，两人的身上亮起了白光。

    紧接着，布隆便突然闪现了出去！

    他的这一举动也是让所有人都吓了一跳，包括FNC的辅助海丽桑！

    因为之前被陈御和阿水找到机会打出闪现，海丽桑老实了一段时间。

    少了海丽桑的骚扰，IG下路双人组才把推线权给抢了回来，也赢得了抢二的机会。

    现在FNC的下路双人组只差两个小兵升到二级，可这两个小兵的经验差距却如同天堑一般巨大。

    只见陈御的布隆突然闪现到卡尔玛身边，AQ迅速打出了两层被动。

    紧接着，众人便看见远处的卡莎在原地蓄力，随后也交出了闪现！

    W闪！

    卡莎使用W闪跟到了卡尔玛的身边，同时W技能虚空索敌也因为极短的距离，眨眼间命中在卡尔玛身上！

    卡尔玛的血量几乎在一瞬间掉了近半。

    要知道，卡莎W技能的基础伤害可是很高的。

    然而更令海丽桑难受的还在后头。

    因为欧成这一局带着传送的缘故，这一局他的卡尔玛没有带虚弱，而是带的治疗，无法第一时间限制卡莎的伤害。

    当他看到自身血量掉到一半，想要治疗抬血量的时候，布隆已经给他挂上了点燃。

    与此同时，卡莎触发了致命节奏，攻速获得大幅度提升。

    下一次普攻几乎与布隆同时落下。

    卡尔玛瞬间进入冰冻状态。

    不仅如此，卡尔玛身上的电浆被动也是叠满了四层！

    随着卡莎再一次普攻落下，还未曾从冰冻效果中醒来的卡尔玛血量再次以肉眼可见的速度暴跌一大截。

    已经变成了残血。

    一旁的欧成姜庄也是急在心里，却没有丝毫办法。

    EZ带TP不算罕见，上赛季香炉版本的时候，下路对线大多数情况都是软辅互相消耗，击杀能力有限，ADC又都执着于发育，所以经常会有ADC带TP保证补给和发育。

    这赛季的EZ作为最优秀的发育型ADC，带TP是很正常的事情。

    甚至出了乌兹和阿水这种进攻性极强的ADC，其他队伍的ADC玩EZ都会在召唤师技能上选择传送。

    可到了现在，传送的弱点就体现了出来。

    对线少一个召唤师技能，拼起来的时候是非常致命的。

    卡莎为了保证W必中，不惜用出W闪，让EZ想闪现为卡尔玛挡技能都做不到。

    现在卡莎和布隆都没了技能，全靠普攻伤害，他的EZ就算是再想挡技能也无法发挥了。

    “谢特！”

    海丽桑看着摇摇欲坠的血量，心中也是一颤。

    顾不得身上还有布隆的点燃，在冰冻效果结束的瞬间，交出治疗加速试图拉开距离。

    卡尔玛的速度陡然加快！

    但却并没有与卡莎拉开距离。

    阿水的卡莎还有E技能没有用，使用后可以在持续时间内大幅度增加移速，之后再增加攻速。

    虽说在移动是不能攻击，可要跟上卡尔玛的速度不被甩开却是足够了。

    同时布隆二级学的也是W！

    随着卡莎紧跟卡尔玛，布隆也是W跟着跳了上去。

    两人依旧紧紧跟在卡尔玛身边，卡尔玛治疗甚至都没能甩掉布隆！

    “杀杀杀！”

    阿水兴奋地喊着，无视了在一旁疯狂攻击他的EZ，普攻落在卡尔玛身上，再次出现了电浆的被动。

    卡莎的电浆被动跟布隆的可不一样，是没有同目标CD的！

    与此同时，布隆也是拳拳到肉地攻击着卡尔玛。

    一级EZ的伤害并不高，天赋和出门装选择也不是打架的那种，自然对他们造成不了任何威胁。

    三秒钟后，在卡尔玛走进防御塔的庇护范围之前。

    卡莎打出了第二次电浆的被动，拿到了一血。

    ......

    【龟龟！这就杀了吗？我还以为有多能耐呢，一级越兵线压人，你以为你是陈御啊？】

    【EZ也是绝了，打IG的时候也敢带TP！你这线上不被人压着打上哪儿去？】

    【最骚的是欧成出门装选个打钱刀，这有什么战斗力？真当我们阿水是混子吗？】

    ......

    台下那小部分由LPL粉丝占据的区域顿时爆发出热烈的欢呼声，瞬间就盖过了是其受损的大量欧洲本土粉丝。

    与此同时，大洋彼岸直播间上，也有着密密麻麻的弹幕，写满了调侃。

    IG是代表LPL出征，这一刻，所有的观众都希望他们能赢。

    “漂亮！这波抢二打得太果断了！这就是IG，你敢跟他们玩发育，他们就敢让你们发育不了！”

    解说席上，娃娃也激动地满脸潮红。

    这波击杀算不上有太过惊艳的操作，却可以看出，IG的步子迈得又快又稳！

    在确定可以赢的时候绝对不怂，直接两个向前闪现拿一血，丝毫不客气。

    “可是两个闪现交得是不是太多了？一会儿对线会不会有影响？”

    一旁的米勒见状却是微微皱眉。

    一血的经济的确很香，可是卡莎和布隆都是手很短的英雄，主动性不强。

    交了两个闪现之后，接下来对卡尔玛和EZ的威胁会大幅度降低，到时候卡尔玛依旧能够肆无忌惮地对他们进行骚扰。

    “没事没事！你没看到下半区都在宁王手里吗？就算没有闪现，他们又能怎么样呢？”

    娃娃闻言笑着摆了摆手，脸上丝毫没有担忧之色。

    这一局IG可是对方下半区开的，整个下半野区都在宁王的手里，下路压根就不用担心有人gank。

    有没有闪现都不重要。

    同时宁王还能随时给到对方下路的压力。

    一级的时候卡尔玛压得深是因为凯隐等级还低。

    现在再敢压，一旦碰上凯隐在附近绝对有去无回。

    而事实也没有出乎娃娃的预料，等卡尔玛复活回来之后，变得更加谨慎。

    拿到一血的卡莎回过一趟家，摸出了十字镐，战斗力大幅度提升，FNC的下路双人组算是彻底打不过了。

    IG下路两人一人一颗真眼，封锁了下路的河道和对方的野区主要路线。

    FNC下路双人组的左侧一片漆黑，随时有被凯隐gank的风险。

    海丽桑哪里还敢放肆，老老实实蹲在EZ身后做一个加盾男孩。

    “他们怂了！宁王你去中路帮肉鸡缓解一下压力。”

    陈御见状便在队聊里提醒道。

    肉鸡的中路的确不好受，即便他已经打起十二分精神，可刀妹毕竟是刀妹，帽皇也在步入巅峰，实力超群。

    肉鸡不仅占不到便宜，还被刀妹压制得很难受。

    血量始终非常危险，等级低时，吸血鬼根本就吸不起来。

    “我马上去！”

    宁王闻言也是立即点点头，操纵着凯隐往中路赶去。

    “我卖一下！”

    肉鸡见状，赶忙在队聊里与宁王进行交流。

    经过这段时间的对线，他也看出来帽皇打法比较凶悍，甚至比自己还要刚。

    稍微卖出一点儿破绽，帽皇应该会上当。

    想到这里，他也不再犹豫，吸血鬼依旧保持着及其谨慎的站位。

    但却因为要补一个倒，“不小心”走到了一个残血远程兵的附近。

    帽皇见状自然不会放过这个机会，几乎没有任何犹豫，刀妹便犹如一条灵蛇窜了上去！

    他死死捏着E技能比翼双刃，只是用攻击距离长于一般近战英雄的普攻进行攻击。

    因为吸血鬼有血池在手，稍微反应快一点，比翼双刃就很难命中。

    用普攻的伤害先把吸血鬼血池逼出来，再用比翼双刃尝试留人单杀，才是刀妹此时最适合的方案。

    吸血鬼的血量飞速下降，刀妹的征服者层数也在迅速提升。

    配合上刀妹的被动额外伤害，刀妹的每一次普攻都变得越来越痛。

    眼看着吸血鬼就要扛不住了。

    肉鸡及时打出了相位的移速加成，拉开了刀妹的普工距离。

    只是血量已经不足五分之二。

    帽皇没有犹豫，直接挂上了点燃，随即以极快的手速拉开一个竖直的比翼双刃，封住吸血鬼的退路。

    除非吸血鬼往两侧走，否则就一定会被命中。

    见刀妹的比翼双刃角度刁钻，肉鸡没有办法，只能交出闪现规避！

    血池是无论如何也不能交的，交了就没有任何逃生的希望了。

    与此同时，宁王的凯隐也使用掠影步从野区的地形中钻了出来。

    但帽皇已经杀红了眼！

    立即闪现跟了上去，Q技能双刀戳向吸血鬼。

    肉鸡终于是交出捏在手中许久的血池，规避掉刀妹的伤害。

    但血量还是不可避免地在自身W和刀妹点燃的双重伤害下以肉眼可见的速度飞速下降。

    然而这还不是最让他无奈的，而是帽皇的刀妹移速竟丝毫不在他之下。

    【灵光披风？】

    肉鸡心中一沉，迅速明白了究竟是怎么回事。

    刀妹天赋里点了灵光披风，在使用召唤师技能之后，移动速度会有一小段时间的显著提升。

    一般情况下刀妹是不点这个天赋的，但是面对吸血鬼这种可以拉扯的远程法师，这个天赋反而有奇效。

    足见帽皇对刀妹这个英雄的理解很深。

    “快拦住他！”

    肉鸡有些着急地在队聊里喊着。

    他低估了刀妹的伤害，也低估了帽皇的果决。

    本以为帽皇看到凯隐出现之后会吓得后撤，到时候宁王凭借红BUFF的减速效果追死他。

    毕竟刀妹现在的位置距离防御塔已经非常远了。

    可万万没想到，帽皇看到宁王来gank，非但不跑，反而闪现跟进要硬换。

    肉鸡顿时陷入非常危险的境地。

    宁王见状也是有些无奈，他现在只能说肉鸡卖的时间点稍稍早了一点，没有等他完全到位就上去了，以至于被刀妹打得有点久，血量太过危险了。

    不过他也不能眼睁睁看着吸血鬼被刀妹击杀，当即闪现上去，QW二连帮吸血鬼留人。

    他的W技能利刃纵贯也有一些减速效果，虽说不大，但聊胜于无。

    但就在他凯隐打出最强爆发一套时候，刀妹突然停下了脚步，原地墩柱身形，周身的念力兵刃旋转，使用出W技能距破之舞。

    顿时凯隐的伤害骤降。

    本该打掉超过三分之一血量的爆发，落在刀妹身上不过一百出头的伤害。

    刀妹的W技能距破之舞减伤效果极为明显，仅仅一级就拥有超过百分之五十的减伤，是新版刀妹的灵魂技能之一，最多可以持续近一秒钟。

    在这一秒钟的时间内，刀妹可以说肉得令人发指。

    即便凯隐又跟上了一次普攻，打出来的伤害依旧非常低。

    而在刀妹W技能距破之舞持续超过0.75秒后，轰然释放！

    技能伤害蓄力到最大值，利刃穿透还没有完全拉开距离的吸血鬼，同时顺带着蹭到了凯隐。

    吸血鬼的血量瞬间降至谷底。

    帽皇飞速瞥了一眼吸血鬼的血量，便不再追击，反而跟凯隐原地站撸起来。

    满层被动的刀妹提升了百分之二十的攻击速度和近三十点攻击伤害，再加上征服者满层。

    站撸的宁王立即发现了不对劲！

    原本以为刀妹被吸血鬼反打消耗了一些的血量，若是继续追击吸血鬼，还会被他白打很多伤害。

    可帽皇的伤害计算很是精准，在W技能命中吸血鬼之后，就断定吸血鬼必死，回过头来跟凯隐站撸。

    凯隐自然是打不过了。

    只能选择后撤。

    刀妹亦步亦趋追在身后，直到凯隐完全躲进防御塔的庇护之中，这才作罢。

    之前的Q技能利刃冲击被吸血鬼血池躲掉，也没有比翼双刃的被动刷新Q技能，刀妹无法突进跟随，被凯隐第二个Q技能巨镰横扫小位移拉开距离之后，也就追不上了。

    不过肉鸡的吸血鬼早已经被点燃烫死在防御塔下。

