    “怎么回事啊？”图书管理员话音刚落，亡影也赶来了。

    叶秋将事情的经过陈述了一遍，亡影的眉头微微皱起。

    “你刚才可不是这么说的！什么老头还创始人这么厉害？他看起来比我好多少？”猪八戒直指这个还在往嘴里塞东西的老人家。

    老人家听到猪八戒的话哈哈大笑，随后起身，将最后一口面包塞进了嘴里。然后抬眼对上那个已经将一张脸涨成猪肝红的图书管理员。“我可没这个本事，做这神迹图书馆的创始人。我不过是一个普通人，只是吃东西之前，给了这小伙子一枚金币罢了。”老人说完，眯眼一笑，抬起手捋了捋自己的胡子。

    叶秋盯着老人看，老人也感觉到了叶秋的眼神，笑眯眯的眼神对上了叶秋。“你看我作甚？我说的不对吗？这世上，有钱能使鬼推磨呢~”说完，还意味深远的看了看那个图书管理员。

    “好啊！我就知道这厮在诓老子！”猪八戒暴怒，撸起袖子就打算上去好好为自己讨回公道。

    谁知那管理员扭头就跑，没跑多远，就被亡影一把抓了回来。

    “道歉。”亡影将管理员丢到了猪八戒的面前，逼对方和猪八戒道歉。

    “凭什么道歉！像你这样衣裳破烂的穷鬼，本就不应该进这神迹图书馆。”管理员没有丝毫的觉悟，相反一改之前的讨好的样子，轻蔑的扫了一眼他们众人。

    叶秋他们听到他的话不自觉的低头看了看自己身上的衣服，然后微微叹了一口气。

    “呵呵老子穷鬼？”然后管理员。

    “不是吗？你们要是有钱，身上的衣服会这么破破烂烂吗？”不管是王者大陆还是他们地球，钱都是一个好定西。

    有钱人，就能得到别人的尊重。

    “没钱？我们没钱？”露娜也听不下去了，取出了一个钱袋，将钱袋里的金币倾述全部都倒在了桌子上，“谁告诉你，我们没钱？”说完，冲着对方挑了挑眉。

    对方大惊，怎么都没想到露娜居然一口气倒出这么多的金币来！

    这可是金币啊！

    王者大陆上最值钱的货币了！

    “我……”对方支支吾吾好半天都说不出话来了。

    最终他们这里的动静惊动了这里真正的负责人，负责人来了之后，先是和叶秋他们道歉了，然后再做主将这个管理员赶出了图书馆，并且宣布永不录用。

    这管理员就这么丢了自己的工作。

    而老人始终笑眯眯的站在一旁，笑的就和弥勒佛似的。

    等到事情成功的解决之后，叶秋的目光也重新落到了老人的身上。

    朝着老人走了过去，站在老人的面前，伸出了自己的手，“你好，我叫叶秋。”

    “嗯？”老人微微一愣，还没明白叶秋伸出来的手是要做什么的，已经被叶秋握住，然后两人握了握手，叶秋就松开了老人的手。

    老人对上叶秋的刹那，两人相视而笑。

    “这是你们那里打招呼的方式啊？”老人会心一笑，开口问道。

    “嗯。”叶秋点点头。

    “没想到啊~这魔种打招呼的方式都很特殊。”老人咕哝了一句，声音很小，小到只有他身边的叶秋才能听见。

    叶秋听到老人的话，微微挑了挑眉，“你知道我是谁？”叶秋变得有些玩味了，好奇心的驱使下，他开口问了对方一句。

    “你不也知道我是谁吗？咱们何必藏着掖着呢？说到底，咱们可能都是一路人。”老人说完，继续笑眯眯的摸着自己那编成了羊角辫的胡子。

    “老夫子前辈。”叶秋深吸了一口气，作揖行了一礼。

    “哈哈。”听到叶秋对自己的称呼，对方轻笑出来，“老东西我可担不起您的一声前辈啊。快快请起。”不错，这个老人不是旁人，正是那位和发誓要铲除世间所有魔种的魔导姜子牙最好的朋友，稷下学院的创始人之一，老夫子。

    不过他因为和魔导姜子牙意见不同，两人打架了一架之后就绝交了。

    姜子牙觉得王者大陆上就不该存有魔种这个物体，但是老夫子却不是这样想的，他觉得魔种和人可以和平共存。有教无类，是他这辈子教育的目标。

    “您担得起。”照理说身边有姜子牙这样一个朋友，他应该会被同化的很讨厌自己这样的魔种，但是他却不是如此的。

    “好啦好啦，你若是以后不嫌弃，喊我一声夫子便是。”老夫子摸着胡子，笑着对叶秋说到。

    叶秋点点头，一群人在一张桌子上坐下之后，老夫子抬眼环顾了一下几人，最后的目光落在了露娜的身上。

    “你一个人，怎么会和三个魔种在一起？”老夫子不解的开口问了一句露娜。所幸他们找的位置偏僻，没有几个人，加上老夫子的音量不大，所以他们的对话只有他们能听到。

    “人有如何？魔种有如何？他是我夫，夫唱妇随，自然是他在哪儿，我在哪儿。”露娜直视对方，对对方的话有些排斥，魔种又如何？人有如何？他们的目标始终都是相同的。

    那就是如何摆脱被神族控制的命运，拥有自己想要的人生。

    “哦~原是你嫁给了一个魔种，那你可知，他的来头不小哦。”老夫子一脸八卦的冲着露娜说到。

    “你说的我都知道。”露娜的表情却没有丝毫的波澜，面无表情的开口回答。

    老夫子哈哈大笑，“看来你很坦诚。”这话是对叶秋说的。

    叶秋不可置否的耸耸肩，“对爱人，我从不欺瞒。”

    “嗯，这一点，多少人都做不到。”老夫子一脸欣赏的点点头。

    “老头。”亡影忍不住了，打从老夫子一一口一个魔种的喊他们，他就受不了了。

    “啊？”忽然被亡影这个看起来就有些狂妄不羁的少年点名到，老夫子还是有些诧异的。

    这样的少年在老夫子的眼里是最有兴趣挑战的学生，所以看着亡影的眼神，也有些充满了挑战的意味。