
　　“啊……”

　　“啊……”

　　惨叫声中，两道身影自六楼落下，重重砸在地上，荡起层层尘埃，鲜血在他们身下汩汩流淌。

　　四周护卫季红的一群精英一个个面色发紧，双手握着枪，心头被蒙上了一层散不去的阴云。

　　整整十分钟，楼中的惨叫和枪声就没有中断过。

　　三楼四楼五楼，左侧右侧中间……似乎对方来的并非一人。

　　季红已经从暴怒中平复下来，只是连连抽搐的嘴角，预示着并非如表面那般冷静。

　　不止是她，胡青云与迷彩中年的神色也变得肃杀起来。

　　面对这么多热武器的围杀，竟然还坚持这么久，已经不是格斗能力的强弱了。

　　高手。

　　超级高手。

　　思付间，两名神级高手对视一眼，皆看到彼此眼中那一抹无法掩饰的凝重。

　　“啊……”

　　又是一道惨叫自楼中传来。

　　紧接着，轰的一声，楼盘最顶层九楼被扔下三具尸体，落在地上时，已经血肉模糊。

　　这是幽灵组织派来的三名射击高手。

　　“季小姐，你还是带人离开吧，我去杀他。”

　　身穿迷彩的中年缓缓开口，“不会耽误多久。”

　　这句话，立刻得到了胡青云的认同。

　　换做是他们的话，在这种环境中，同样能将人轻易灭杀，有多少灭多少。

　　这就是神级高手的可怕。

　　“拜托您了。”

　　季红的眼角跳了跳，随即咬牙切齿道，“我不能走，我要亲眼看着他死，若是可以的话，给他留一口气，我要将他千刀万剐。”

　　“随你吧。”神级高手瞟了一眼，闪身进入楼宇。

　　“我们也走。”

　　季红挥手示意，身边还有十几名精英护卫，说完后，他看向胡青云，尽量缓和语气，“胡大师，麻烦您了。”

　　“季夫人放心，还是那句话，有老夫在，没有人能伤你一根头发。”胡青云信誓旦旦保证。

　　“那就好。”

　　季红总算安心了几分。

　　接下来，他们也进入了楼内。

　　只是不知道怎么回事，当上到二楼的时候，整栋楼忽然变得静悄悄下来。

　　随后的几秒钟，隐隐约约传来叱喝声。

　　“应该遇到了。”

　　胡青云手捻须髯，“我猜他很快会被拿下。”

　　闻言。

　　季红面色一喜，继而变得狰狞，“我一定要让那个家伙不得好死，一定！”

　　然而，随着前走，季红的怒火也随之逐渐消失，转而震惊，而后是深深的不安。

　　不止是她，包括胡青云在内，幽灵所有的精英，都是如此的情绪。

　　从第三层开始，每一道走廊，每一个楼道，都遍布尸体。

　　他们都是幽灵组织多年培养的精英。

　　一个家伙的后脑勺陷在墙壁中，不，不是陷进，而是变得稀烂。

　　另一个人的脖子扭成了麻花状，第三个用手枪顶着自己的下颚，头顶汩汩流淌鲜血和脑浆。

　　一具具尸体蜷缩地上，而最后一人只有半颗脑袋露在外面，双眼暴睁，表面看去，他被大力生生拍在脑袋上拍死的。

　　四楼，五楼，六楼……随着前行，一具具尸体惨不忍睹。

　　但无一例外，全都是被徒手击杀，而幽灵组织的精英没有丝毫还手之力。

　　大多数被捏碎喉骨和扭断脖子……而许多人的脸上，除了那一瞬间的恐惧之外，更多的是茫然与错愕。

　　仿佛这里面有一个看不见的魔鬼，将他们全部击杀。

　　只要进来，没有一个能安全逃离。

　　这样一幕，令幽灵组织的成员毛骨悚然，即便胡青云也不由变了颜色。

　　“季小姐，在没有明朗之前，我建议还是去下面等待，或者……暂且离开。”

　　其中一名幽灵组织的成员提出建议，其余几人虽然没有说话，但眼神之间流露着期盼。

　　他们恨不得立刻逃离这里。

　　即便胡青云也沉默了。

　　“好。”

　　季红没有一丝犹豫的点头答应。

　　她怕了。

　　真的害怕了。

　　几人同时松了口气，没敢继续前走，以最快的速度转身下楼。

　　然而，就在他们刚刚下到楼下，加快脚步走向轿车的时候，前方轰然激荡大片尘埃。

　　轰。

　　一具尸体自身后楼上被大力扔下。

　　众人下意识望去，全都变了颜色，神色之间充斥着强烈的无法置信与骇然。

　　虽然尸体血肉模糊，但那身迷彩装却预示着此人的身份……那名上去不久的神级高手。

　　这……

　　怎么可能！

　　季红凸瞪着眼珠子，身形已经不自禁颤抖起来。

　　而胡青云同样变了颜色，但相对来说还算冷静，他骤然转身，凝视身后。

　　嗖，嗖嗖。

　　只见一道矫健的身形，犹如猿猴一般在楼盘外墙快速攀爬，只是几个纵跃便到了地上。

　　“小心！”

　　胡青云大吼一声，立即挡在季红身前。

　　“砰。”

　　与此同时，枪声响起，一颗子弹钉在一名护卫的眉心。

　　“砰砰……砰！”

　　反应过来之后，其余众人齐齐开枪，而夏天也扬起手臂，双手各持一把手枪。

　　迈步。

　　前走。

　　“砰砰砰……砰！”

　　枪声大作，火星四溅，弹壳叮叮当当跌落地面。

　　这枪身，来得快，取得更快。

　　非常短暂的时间便已经止住。

　　除了季红和胡青云之外，十几名幽灵组织的精英，全部倒在血泊中，暴毙而亡。

　　“你……你是人是鬼！”

　　许久。

　　季红才颤抖着声音说出一句话，瞪着眼睛望着夏天，心头完全被恐惧笼罩。

　　刚才她看的清楚，眼前这家伙，面对雨泼似的子弹，他就像是科幻大片里那样，扭动身体不断避闪，而且同时开枪。M.23sk.com

　　最终，十几名精英全部暴毙，而对方却是完好无损。

　　看到夏天不语，季红强压心头的恐惧与愤怒，“你不能杀我，我是苏杭最有影响力的企业家，杀了我，你也……”

　　砰！

　　声音戛然而止，季红双眼瞪大，眉心中央，多出一个血洞，张着嘴，似想要说什么，而后扑通一声仰到地上。

　　杀人就是杀人，没那么多废话，更没必要以胜利者的姿态秀优越。

　　旁边的胡青云没想到夏天说动手就动手，如此的干脆果断，冷酷无情。

　　“阁下，你这样大造杀孽，是不是太过了？”

　　“老家伙，你不是一直想要杀我吗？”

　　夏天冷笑一声，瞬间扑上。

　　“砰砰……”

　　下一秒，如连珠炮一般的彻响声震耳发聩，两道残影已如两团乱麻纠缠在一起。

　　他们在不断的出手，飞快的碰撞。

　　根本无法用肉眼捕捉两人的动作。

　　然后，这种急速对攻仅仅持续了不到一分钟便戛然而止，停下时，只见夏天右臂扬起，手中扣着胡青云的脖子。

　　“你……”

　　胡青云双眼凸瞪，面色骇然，狰狞的脸颊上是强烈的不可置信。

　　他作梦都没想到，自己堂堂抱丹境高手，竟然会败的如此彻底。

　　同样也明白，刚才那名迷彩中年人，为何会死的那么快了。

　　“喀嚓。”

　　夏天没有与他废话，五指猛然用力。

　　霎时。

　　胡青云扭曲的脸颊瞬间凝固，瞳孔涣散，当场暴毙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第438章 杀神再现免费阅读。https://xs.23sk.com 