    大约两天时间之后，文华殿内，这里的巫山云雨，抵死缠绵已告一断落。

    此时虞红裳紧紧抱着李轩的腰，把螓首依在李轩的小腹上。

    偶尔目光望见一处让人不能直视的所在，就不禁噗嗤一笑：“它可真精神，居然能坚持到现在。”

    李轩则仰躺于石阶之上，陷入到了后世之人谓之‘贤者’的状态。

    他把精神放空，神色满足之余，面色却又有些发白。

    心想有你这样的大美人这么挑逗，它当然精神了，可问题是自己快要顶不住了。

    李轩原以为自己修行有成，肉身强大，元气十足。

    如今做这种事情，别说是一天一夜，十天十夜都不在话下。

    可他忘记了，修行之人要做这种事情，损耗也是十倍于前的。

    李轩身体确实不会因此疲惫，可一身元气却会亏损啊。。

    有个说法叫做什么一滴什么来着十滴血，以前李轩是不以为然的，现在却是感觉极有道理。

    关键是他的丹田为制造这东西，消耗的是自己身为第三门武修的十滴精血！

    偏偏他的对手还是一位天位，掌握极阴极阳之力，特别会压榨。

    那阴阳之力螺旋着一绞，那汁就出来了，李轩完全顶不住。

    李轩已经深刻的意识到，凡人在这方面是没法越阶与真正的天位抗衡的。

    这都怪云柔，这个依靠外力的‘天位’给了他错觉。

    眼看着虞红裳兴致勃勃，有了继续摧残之意，李轩就决定说些什么，转移对方的注意力：“春宵苦短日高起，从此君王不早朝。裳儿，你说我们这样，会不会耽误你处理国事？”

    虞红裳闻言一乐：“放心，我之前已传了一张信符给陈首辅与司礼监，如果不是什么重要的事情，内阁与司礼监就可以主持。

    京城之内的赈灾事宜，我也委托给了礼部尚书胡濙全权处理，他是宣宗年间的旧臣，素以方正忠直著称，绝不会让我与京城百姓失望。”

    胡濙在宣宗年间就已经是礼部尚书了，他从太祖年间开始历仕六朝，也是昔年宣宗托孤五大臣之一，儒门中硕果仅存的天位之一，在朝中可谓是德高望重。

    之前景泰帝试图易储，最大的阻碍其实不是内阁的高谷，商弘，而是胡濙。

    可其人是方正忠直的君子，从不结党连群，几次劝谏景泰帝，也是在私下的场合，顾忌着君王颜面。

    在闻知太子失德之后，胡濙就没有再出面阻止天子。

    这样的忠直大臣，无疑是可敬也可信的。

    虞红裳抬头看着李轩：“总之，他们知道我被人暗算，需要时间疗伤，三五天内不会说什么的。”

    李轩心想还三五天？三五天之后，自己人都快没了，他继续王顾左右而言他：“对了裳儿，‘红线牵’与魔师的事情，你交给我如何？”

    虞红裳果然被分开了注意力，微一颔首：“当然是交给轩郎你去办，接下来我可没这功夫。可你打算怎么做？要不要我给你一道旨意，让绣衣卫与内监事厂配合你？”

    李轩就冷冷的一哂：“这又不是破案，我要绣衣卫与内监事厂配合做什么？”

    他有得是办法，让所有涉案之人都付出代价。

    梁亨也好，襄王也罢，甚至太后——一个都别想逃。

    不过他随后神色微动：“也行，得想办法找魔师的下落，此人三具化身已损其二，正是除去此人的最佳时间。”

    虞红裳微微一笑，心想不愧是自己的轩郎。她随后却又神色一肃：“轩郎，还是说说我们的事情吧，事已至此——”

    就在这个时候，那紧闭的大门发出‘哐啷’几声重响，外面有人重重的敲门。

    同时都知监首领太监王传化的声音，从殿外传来。

    “殿下！山西大旱，那边几个府县已经两个月没有下雨，今年可能会绝收。内阁诸位大臣之意，是动用那边囤积的军粮，可此事他们不敢做主。请殿下方便的话，尽快与他们议一议赈灾事宜。”

    虞红裳蹙了蹙眉，她心里极不情愿，可还是毫不犹豫的站起了身，将那一身大红宫装披在了自己光洁如玉的娇躯上。

    “速传他们来文华殿！还有，将两个月内，山西一带的所有文武大臣的奏章，都给我送过来。”

    她知道救灾如救火，自己现在多耽搁片刻，山西那边就不知有多少人旱饿而死。

    ※※※※

    李轩是偷偷从西华门出去的，他一路都潜踪匿迹，没敢惊动宫中的一应侍卫。

    最后又借助白莲圣母的‘真空’之力，直接挪移到宫城之外百丈之地。

    毕竟事关虞红裳的声誉，李轩不敢暴露任何蛛丝马迹。

    自唐晋之后，无论哪个朝代，人们对女人的贞洁与闺誉都是很看重的。大晋的儒人，则尤其重视名节。

    而这个天下，毕竟是儒生们在治理。

    虞红裳如果名节受损，就失去了代天子监理国政的名义与根基。

    而等到李轩一路偷跑回冠军侯府，就见罗烟双手抱胸，她目光冰冷的，如刀似剑一样的看着他。

    李轩哪怕用脚跟去猜，都知道罗烟在想什么。

    别人不知道他李轩去了哪里，罗烟却是清楚的。

    ——这家伙跑去宫中，与长乐公主在文华殿内闭门相处将近两日，到底是在做什么？是不是在与长乐公主做这样与那样的事情？

    李轩则是神色坦然，略显讶异：“烟儿你怎么会在这？六道司的公务处理完了？”

    毕竟才刚经历过白莲之乱，现在又是正午时分，正是六道司最忙的时候。

    他的第二元神，现在就忙得连休息片刻的时间都没有。

    “恰好在附近办案，回来看你到底回来了没有。”

    罗烟一声冷哼，然后眼神凌厉的上下看着李轩：“怎么样？这两天很舒坦吧？大家都忙得脚不沾地，你的玉麒麟还在旁边的医馆里面晕迷不醒。你倒好，在宫中红被翻滚，享尽温柔。”

    “在胡说什么呢？”李轩当即板起了脸，理直气壮道：“哪来的什么红被翻滚，享尽温柔？我是去宫中给殿下疗伤。公主殿下镇压九鼎五龙混元大阵期间遭遇魔师暗算，受伤不轻。”

    他倒也不是刻意想瞒着罗烟，只是此事关涉重大，最好是只烂在他与虞红裳的肚里。

    “疗伤？可你们关在文华殿里面可不止是三五个时辰，而是两天，整整两天！”

    罗烟不由嗤笑，她伸出了两个手指，在李轩的面前晃了晃：“两天时间，到底什么样的伤需要治疗这么久？你李轩又不是什么名医，非得你不可么？两天之内，你们都可以做各种各样的事情。”

    李轩终于感到一点心虚，心想这两天时间，好像确实是久了一点啊？

    他就叹了一声：“这是一种上古咒法，很麻烦的，平常的医道解决不了。烟儿你看看，我的脸都白了，元气已经亏损到这个地步。”

    李轩特意指了指自己的脸：“你再看我的腿脚，现在都是虚软着的，像是踩在棉花上，都快站不稳了。”

    罗烟见状，就微微一怔，心想自己难道是真得误会他了？看这家伙的模样，一身元气确实亏得厉害、

    她心里还是有些狐疑，正当她想要说什么的时候，大门外传来了一个清朗的声音：“李大陆，你们家少爷的伤可已好了？出关了没有？”

    李轩认出这是自己的世叔，左佥都御史韦真的声音。

    这两天他给虞红裳疗伤，本体没法现身，就只好托词与白莲一战受损严重，需要闭关修养。还特意把李大陆找回来看门，与他的父亲李四海一起应付府中访客。

    李轩当即走到门口，笑盈盈道：“韦世叔，我没事了。”

    韦真先是一愣，他仔细上下看着李轩一眼，最终舒了一口气：“没事就好，没事就好。不过李轩你的脸怎么白到这个地步？可是白莲之乱，伤及了你的根本？”

    李轩下意识摸了摸自己的脸，心想自己这是给虞红裳疗伤疗成这样的。

    不过那魔师很可能与白莲有勾结，把这桩事算到白莲身上，似乎也不算错。

    “还好，小侄只是亏损了一点元气，回头吃点丹药就可以补回来。”

    李轩接着又好奇问道：“韦世叔来我府邸，可是有什么要事？李大陆他说你这两天已经来了三次。”

    这是李大陆，对他的第二元神说的。

    韦真当即笑道：“是我那些御史台与六科给事中的同僚，托我来问你的情况，他们很关心你。你的伤，就是现在儒门的第一要事。你可知现在，京城中几乎所有的儒人，如今都在担心你的情况？”

    李轩就愣了愣神：“不会吧？有这么夸张。”

    “一点都不夸张。”

    韦真摇着头，口里‘啧啧’赞叹：“你是不知道你现在在儒门的声望，尤其在你《原道》中的那一句，尧以是传之舜，舜以是传之禹，禹以是传之汤，汤以是传之文武周公，文武周公传之孔子，孔子传之孟轲。

    这一句可谓是深得当世儒人之心，许多人都以为，只凭这竖立儒家道统的一句，当世儒家就当以你李轩为首，认为你李轩你就当世儒家之宗望。

    礼部尚书胡濙可是亲口赞道‘孔孟没，大道废，异端炽，千有余年，而后得《原道》之书辞而辟之’；兵部尚书。阁老商弘也在人前夸赞你‘其论仁义之意甚美，其角氐佛老，所谓争四代之惑，比于距杨、墨之功者也’。

    对了，两日前天地坛破，商阁老的修为已突破天位，这是我儒家在世的第三名天位大儒。他的这句话，可谓份量十足。”

