    两人一怔，不由的又试了一下，却只见那头颅上渗出了鲜血，以及依附在琴心身上的阴煞凄厉的惨叫着。

    “拿过来。”轩辕墨泽沉着声音说着，深邃的目光落在那两个头颅上。

    与此同时，正与凤九交手的那个阴煞本就受了凤九一击，实力大减，招招败退，再加上这时魂魄中传来的撕心裂肺的剧痛，更是让它无法战斗。

    它嘶喊着，想要冲回小树林去，然而，凤九又怎么可能会让它在这时逃离？

    看着那抹影子往小树林逃去，她当即将手中青锋剑往上抛起，一股火焰呼的一声涌动在剑刃之上，随着她的一声清喝传出，蕴含着她本命火焰的青锋剑咻的一声，猛的朝那抹影子袭去。

    “咻！”

    “呼！”

    凌厉的气流声涌动着，火焰的声音呼啸而开，就在那抹影子要窜进小树林之际，青锋剑咻的一声从后面直穿而过。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声吃起之时，火焰呼的一声冲天而起，那抹影子生生被火焰包围住烘烤着，而在另一边的小树林里面，也在这时传来了两声巨响。

    “砰砰！”

    “啊！”

    巨响响起的那一刻，另一抹阴煞的声音也随着惨叫着响起。只见在小树林里面，两个头颅骨生生的在轩辕墨泽的面前化成了灰烬，最后随着风吹散在空气之中，半点渣也没能留下。

    “琴心！”

    范霖连忙上前，接住从树上掉落的琴心，见她昏迷着，便迅速帮她把了下脉，又喂了颗丹药给她服下。

    “回去。”轩辕墨泽说着，运气让轮椅飞起，转身率先往回而去。

    凤九挥手撤了结界，便看见轩辕墨泽率先回来，轮椅飞落而下，停落在她的面前。

    “你们怎么样？没事吧？”轩辕墨泽问着，目光朝马车看去。

    “放心，没事，我将孩子送进空间里面了。”凤九笑说着，目光朝后面看去，见灰狼一拐一拐，而琴心则昏迷不醒，便道：“我先帮琴心看一下。”

    “嗯。”听她说孩子在空间，轩辕墨泽便放下心来。

    “主子，琴心的情况有些不太好。”范霖说着，迅速的将琴心放下，一边扶着她。

    凤九伸手一碰她的脉博，就感觉一股阴寒之气从指尖传来，她收回手，手心一转，运用体内的本命火焰借由灵力气息将她身体里的阴气逼出。

    范霖扶着她，见她头顶上冒出丝丝寒气，原本冰冷的身体渐渐的回暖，提着的心总算是放了下来，在看到主子收回手后，不由担心的问：“主子，她被上身这么久，身体会不会恢复不了？”

    “这几天会比较虚弱，你多注意一下，照顾好她，另外，她身上也受了一些内伤，你帮她调养吧！”凤九说着，又对白倾城和冷霜道：“你们两个带她进马车去，帮她换身衣服清理一下。”

    “好。”两人应着，上前将昏迷着的琴心扶了起来。

    “我去打些水来。”范霖说着，快步往下坡处的溪流走去。