    第904章小公主和她的吸血鬼帝国（212）

    研究院士们携带着新发明和资料先行一步，由卡里西亚和布丽尔顿联合负责殿后的人族大军，也与莱斯特率领的吸血族军团对上。

    “不是号称对先王路易斯忠心耿耿吗？这才多久的时候，就对封印了路易斯的始祖死心塌地。”

    卡里西亚冷冷地嗤笑道，“你们吸血鬼，性子永远都像是一副模子里刻出来的，虚伪、贪婪、见风使舵。”

    莱斯特嘴角扯了扯,那只看起来年轻美貌的吸血鬼脸上，露出同样嘲讽的表情。

    “你们人类也都是一个样子，愚昧、无知。”

    “和他多说什么，”布丽尔顿装好手里的枪，平时里散漫的神情已经化为冷酷，“我们实力见真理。”

    两军很快陷入活力十足的交锋,可是生性敏锐的布丽尔顿很快发觉了哪里不大对劲。

    他利用作战间隙，悄悄告诉卡里西亚：“我总感觉有一道十分强悍且具有威胁性的气息,一直跟着我们,可是每当我有所察觉往那个方向看去的时候，又什么也没有。”

    “我也有这种感觉。”

    卡里西亚拧紧了眉头，警惕地扫向四周。

    总觉得...在暗处，有一双危险的猩红色眼睛，在时刻关注着他们。

    不知道过了多久，那道十分具有威胁性质的气息消失了，还没等卡里西亚和布丽尔顿松一口气，通讯仪里却立马发来紧急战报——

    前方正带着新发明逃散的研究院士被一只突然从天而降的吸血鬼

    拦路截杀，那只吸血鬼比他们以往见到的任何一只吸血鬼的战斗力，都要强悍恐怖。

    那只吸血鬼甚至不畏惧任何异能和炮火的攻击，他们快要坚守不住了。

    “什么？！”

    卡里西亚和布丽尔顿十分震惊，那里有着他们最为重要的数据还有资料，那些研究院士代表着什么，那是人类的新生！唯一生存下去的希望，是哪怕牺牲生命，也绝对不能落到敌人手上的东西！

    于是他们立马下达了“撤退”的命令,甚至不在乎会不会遭到背后的偷袭。

    “那这里的地盘不要了吗,殿下？”有人痛心地询问，望着四周的老弱妇孺、残兵败将。

    “不要了，当你致命的心脏都要被人拿捏在手里的时候，迫不得已，是可以舍弃四肢的。”

    莱斯特率领的军队，眼睁睁望着卡里西亚率领军队撤离，不战而退。

    “这是怎么回事，莱斯特大人？”有吸血鬼将士不解地问，“需要我们追上去吗？”

    “不用了，慢慢跟上去就可以，抢了她威风的话，她会很生气。”

    莱斯特在直升机上，身穿制服，身形修长，面带着笑容。

    “看来她那里，出奇地顺利呀。”

    ...

    当卡里西亚和布丽尔顿赶到指示地点的时候，甚至都不到三分钟的时间。

    最精锐的部队被杀戮殆尽，个个歪七扭八,死状凄惨，满地的血。

    那些研究院士也被杀了个精光，只剩下最后一个倒在地上,一条胳膊已经被扭断了，他怀里捧着那些资料，目光惊恐地不断往后爬着退去，已经是凭借着毅力在强撑。

    (本章完)

