    第二天上午。

    钟晓芹从酒店松软的大床上醒来，看着身旁不着寸缕的男人，不由回想起昨天发生的种种事情……从早上精心打扮，打算过一个完美的生日开始。到后来接到律师的电话，去派出所帮陈旭交罚款，办理结案手续。之后又淋了一场雨，回到家跟陈屿大吵一架，一气之下决定离婚。最后在路上遇到杨琛，和他在酒店过了一个意料之外却又惊喜十足的生日，然后顺理成章的滚了床单……这一切就像是做了一场梦一样，虽然是昨天发生的事情，但却有一种恍如隔世的感觉。

    这三十年来，没有哪一天比昨天发生的事情更多更‘精彩’。

    想到昨天晚上两人在床上、客厅、阳台和浴室里做运动的情形，钟晓芹不由心跳加速，脸上也开始发烫，打算悄悄起身，离开这里。

    钟晓芹刚有动作，杨琛就醒了过来，猿臂一伸，将她拉进怀里，笑眯眯地道：“这么早，去哪儿呀？”

    “我，我不去哪儿……”钟晓芹感觉到对方身体传来的雄性气息，说话都有些不利索。

    “那就再睡一会，昨天都没怎么睡。”杨琛把她用力地抱在怀里，在她脸上吧唧了一下。

    “不睡了，我还得去民政局一趟，跟陈屿办离婚手续……”钟晓芹轻轻挣扎了一下，但身体发软，根本用不上力气。

    “现在才八点多，还早着呢……”

    说话时杨琛一个翻身，把她压到身下，不由分说地吻住了她的嘴巴。

    钟晓芹的鼻腔里发出一道闷哼声，身体一下瘫软下来。

    ……

    等他们做完早操，时间已经到了十点。

    洗漱一番后，杨琛开车带着钟晓芹往民政局而去。

    “晓芹，离婚以后，你打算住哪儿？”

    “住哪儿？”

    钟晓芹一怔。

    对呀，离了婚，自然要从陈屿家里搬出来，是该考虑一下以后住哪儿问题了。

    “先回我爸妈那里住吧……”

    她第一时间就想到了自己的父母。

    “那也不能一直住你爸妈那里吧，时间久了，他们肯定会唠叨你，你也不自在。”杨琛看了她一眼，“要不然去我那儿住吧。”

    “啊？”

    钟晓芹‘啊’了一声，然后连忙摇头：“不行不行，去你那住，万一让同事知道，肯定会说闲说的……”

    杨琛住在君悦府，而钟晓芹的公司正是君悦府的物业公司，对业主的情况非常了解。

    如果她搬进君悦府，用不了几天就会被同事发现，到时候一定会有人在她背后乱嚼舌根，说什么嫌贫爱富，为了钱跟老公离婚之类的风凉话……

    “我说的不是君悦府，是另一个房子。”杨琛也明白她的顾虑，解释道：“我在浦东还有一套房子，一直没人住。那个房子就是小了一点，只有一百二十平。一会儿办完手续，我带你过去看一眼，要是觉得还行，你就搬过去住。要是不行，我再帮你找其他的……”

    “不小不小，一百二十平，比我们家房子都大了……就是住你那，不太合适吧。”钟晓芹迟疑道。

    “这有什么不合适的，咱们之间用得着这么见外吗？”杨琛笑道。“你就安心的住着，有什么问题，尽管跟我说。”

    “嗯。”

    钟晓芹点了点头，心里涌起一丝丝的甜蜜。

    她是一个没有主见的女人，习惯了听别人的话，一直希望能有一个人帮自己把所有的困难和麻烦全部解决……如今这个人出现了。

    钟晓芹十分享受这种被人关心的感觉，于是探身过去，在杨琛脸上吧叽了一下，道：“你对我真好。”

    “呵呵，我不对你好对谁好？”杨琛笑道。

    片刻后，两人来到申江区民政局。

    “用我陪你过去吗？”杨琛把车停在民政局附近，向钟晓芹问道。

    “不用，不用。你在这等我就行，我办完手续就回来。”钟晓芹连忙摇头，她的本性还是善良的，虽然对于陈屿多有怨气，也有过报复他的念头，但还不想把事情闹得太大。

    万一让他知道自己昨天晚上跟别的男人滚了床单，一不小心把他气出个三长两短，那也太刺激。

    “好。”杨琛点点头。

    钟晓芹下了车，往民政局而去。

    此时，陈屿已经在民政局门口等了三个小时，见钟晓芹走来，立刻道：“不是说好了八点吗，这都十一点多了。”

    “你别多想啊，我刚刚就是去做了个头发……每次都是我等你，今天最后一次了，还我三个小时不过份吧。”钟晓芹若无其事地道。

    “行，走吧！”

    陈屿的思想比较简单，还不明白做头发的真正含义。

    到民政局里，两人迅速办完手续，结婚证变成了离婚证。

    出来后，陈屿道：“我送你回去吧，反正也得回家收拾东西。”

    “不用了，我已经跟朋友约好了，中午还有事，下午再回去收拾东西。”钟晓芹道。

    “是顾佳吗？”陈屿道。

    “这你就不用管了。陈屿，咱们两个已经离婚，我想去哪儿，是我的自由，用不着你操心。”钟晓芹轻哼道。

    “对，咱们以后再没有任何关系，你爱去哪儿就去哪儿……再见！”陈屿感觉自己的好心被当成了驴肝肺，顿时一脸不爽地说道。

    “再见。”

    钟晓芹干脆利落地转身，往杨琛停车的位置走去。

    陈屿站在原地，目送钟晓芹离开，远远地看着她上了一辆法拉利，接着车子缓缓驶入公路，消失在他的视野中。

    杨琛先带钟晓芹到附近的商场买了一个手机，然后又带她来到浦东的一个中高档小区里，去看房子。

    当初他买这套房子，只是为了凑够第一次穿越所需的费用，现在正好派上了用场。

    “你看看怎么样，喜欢吗？”杨琛把房门打开，带她到里面参观。

    “喜欢！”

    钟晓芹欢欣雀跃地在房间里转来转去，把房子里里外外都参加了一遍，脸上满是开心的笑容。

    这套房子比陈屿用公积金买的单位福利房要好多了，不仅面积大了将近一半，房间里的装修也比他们家的房子更加豪华，屋子里光线明亮，周围视野开阔，公共设施也非常齐全，最重要的是没有鱼缸氧气泵发出的那种让人心烦意乱的噪音。

    “喜欢就好，以后你就住安心地住在这里，把这里当成自己家。”杨琛道。

    “嗯，谢谢你。”

    钟晓芹像个刚刚恋爱的小女孩一样，双手抱住杨琛的脖子，掂起脚尖在他脸上吧唧了一下。

    正是这种活泼开朗的心态，才让她在三十岁时还像是一个刚刚毕业的小姑娘一样，浑身上下充满了青春气息。

    杨琛当即还以颜色，低头吻住她的嘴巴，直到她几乎喘不上气时，才把她放开。

    “呼哧~~”

    钟晓芹深深地喘息几下，从他怀里挣脱开来，道：“不要，我肚子饿了，咱们先吃饭吧。”

    “好，晚上我再收拾你。”杨琛在她的臂儿上拍了一巴掌，嘿嘿地笑道。

    中午。

    吃完饭，杨琛打算送钟晓芹回家收拾东西，后者却摇头拒绝。

    “不用了，我还是打车回去吧。”钟晓芹顿了一下，“万一陈屿看见了，肯定以为我是为了跟你在一起才和他离婚，到时候我们又得吵起来……”

    “难道不是吗？”杨琛打趣道。

    “才不是呢，我跟他离婚，是因为跟他在一起过不下去了，跟你可没关系。我是先决定离婚，然后才跟你那样，而不是先跟你在一起才决定离婚……这是两回事，性质完全不一样的！”钟晓芹急忙解释道。

    “呵呵，我就跟你开个玩笑。”杨琛把钟晓芹抱在怀里，轻抚她的后背，笑道：“我明白你的意思，既然你不想让别人知道咱们的事情，那就听你的，先装作什么事都没发生，好了吧。”

    “嗯。”钟晓芹点点头，她暂时还不想让别人知道他们之间的事情。

    无缝连接就相当于出轨，这种事情如果让别人知道，难免会引起猜疑和非议。

    ……

    下午，钟晓芹回家收拾行李，刚出门就碰到了王漫妮和顾佳。

    “晓芹，昨天正日子没轮上我们，今天为我们的小寿星安排一个闺蜜温泉，庆祝一下。”王漫妮笑着说道。

    自从上次钟晓芹在物业公司帮了她一个忙后，两人的关系变得越来越亲近，连带着她和顾佳也渐渐熟悉起来，三个自动组成了一个闺蜜小圈子，经常打电话聊天。

    “哎哟，今天打扮的还挺精致么。”顾佳打量了她一下，又道，“你出门怎么还带一个箱子呀？”

    钟晓芹脸上挤出一个笑容，还没想好该怎么开口跟她们说自己离婚的事情。

    “女人到了三十岁，就得想办法让自己过的精致一点嘛。”王漫妮替她说道。

    三人上了车。

    顾佳开车带着她们往温泉酒店而去。

    钟晓芹拿出手机，悄悄地给杨琛发了一个消息，告诉他自己跟闺蜜去聚会，晚上可能会回不去了……

    “咦，晓芹，你换手机了？”王漫妮眼尖，发现钟晓芹换了手机。

    “对呀，原来那个手机昨天晚上摔坏了，这是今天上午刚买。”钟晓芹不动声色地关上聊天界面。

    “难怪我昨天晚上给你发消息，你都没回我。我还以为你跟陈老师正忙着柔情蜜意，没功夫理会我呢。”顾佳打趣道。

    “呵，对了，漫妮，这几天怎么没在店里看见你？”钟晓芹转开话题。

    “我已经辞职了。”王漫妮道。

    “辞职？你上个月不是才升主管吗，怎么忽然辞职了？是不是又有人陷害你？”钟晓芹关心道。

    “没有人害我，是我自己想辞职。”王漫妮淡淡地道，“销售工作本来就是年轻人干的，我马上就三十岁了，这份工作还能再干多久？到了这个年龄，也该为以后想想出路了。”

    “这倒也是，那你以后有什么打算？”顾佳点了点头，然后问道。

    “我打算找个学校，学一下服装设计，以后卖自己设计的衣服。做了这么多年奢侈品销售，对于时尚行业也算有些了解，继续做这一行，比冒然转行要容易一些。”王漫妮道。

    “成立自己的服装品牌就相当于从头开始创业，初期一定会遇到很多困难。漫妮，你真的做好准备了吗？”顾佳语重心长地道。

    “当然，我知道做生意一定会遇到很多麻烦，不过至少也比继续从事服装销售，过着永远看不见未来的日子要强。”王漫妮平静地说道，她没有告诉两个闺蜜，自己有杨琛做后盾，就算失败了也不用担心。

    “漫妮，你真勇敢。你说的没错，留在原地，肉眼可见的不能变好，离开了至少还有一半的机会，可能会更坏，但也可能会更好。”钟晓芹深有感触地道。

    “咦，钟晓芹，你这过了三十岁，说话都变得有哲理了。”顾佳惊奇地看了钟晓芹一眼，调侃道。

    “我有一件事情要告诉你们----我离婚了！”钟晓芹忽然道。

    “什么？！！”

    吱----

    顾佳猛地一踩刹车，把汽车停在了路边，一脸吃惊地向钟晓芹看去：“晓芹，你不是在开玩笑吧？”

    “今天早上去办的手续，离婚证还热乎着呢。”钟晓芹笑呵呵地道。

    听到她的话，王漫妮和顾佳不由面面相窥，一时都不知道该如何开口。

    顿了一下，王漫妮道：“晓芹，你是不是激素作祟，冲动了？”

    “事办得是冲动，但日子也是真的过够了。”钟晓芹幽幽地说道。

    “你们两个也真是闷声办大事……”王漫妮感慨道。

    “可能从孩子没了，我就动过这个念头吧，难得，陈屿也痛快，估计他也早有这个心思了吧。大家都过够了，所以就都痛快啊……”钟晓芹长长地吐出一口气，旋即笑道：“你们干嘛这么愁眉苦脸的，我现在身心都自由了，这是我三十岁最大的礼物了，为我高兴吧！”

    “你说的对，晓芹，我为你高兴！”王漫妮先送上祝福。

    “没错，晓芹，我也为你高兴。今天就让我们痛痛快快的玩一场，庆祝晓芹重获新生！”顾佳发动汽车，向温泉酒店驶去。

    在酒店里，三个人疯狂地玩耍起来，要把心里的苦闷全都发泄出去。

