    宁亦举起辟霄剑，凌然望着长风栖尘。

    长风栖尘抬手将手中飓风凝成风箭，猛然已毁，数百支风箭齐齐射向宁亦。

    宁亦抬剑张开气场结界，挡住了那些破空而来的风箭。

    “小小人族，体内竟有如此强的精神力和修为，你这是吃了多少妖丹才得此道行？！”长风栖尘感受到宁亦因蚀云庚而得的强大内力，怒不可遏。

    他从云霄俯冲之下，御长风径直攻向宁亦，而宁亦则以剑对抗，并不惧长风栖尘的攻击。

    两人论内力修为此时不相上下，因为如此，长风栖尘则气怒更甚。

    “人族，卑鄙无耻！”

    长风栖尘的攻击更加狠厉，每一招都是致死致命。

    宁亦也毫不示弱，招招对抗，强攻强守。

    两人对峙之气场搅动天地风云，狂风呼啸，云气沸腾。

    而这时，余盘叫住孟章：“快走，这等阵仗，输赢难论！”

    孟章扶着余盘，见机带着一众天师派门人匆匆溜走。

    他们这一行径被不少正在抵御雪枭族的其他门派看到，各个大骂其无耻。可余盘孟章不以为然：“你们这些人都是白痴，谁要在这给白山门陪葬！”

    说着天师派众人开始撤退。

    而这时，雪枭族一名战士看到天师派要逃，直接冲向余盘和孟章，抡起他在天师派发现地噬骨鞭，直接抡在了孟章的脸上，将他瞬间击倒在地昏死过去。

    余盘大惊，回头准备抛出袖中金网，可还没等他掏出网来，就已经被雪枭战士发射的风箭穿透躯干，像蜂窝煤般前后漏风。

    接着那雪枭战士直接落在了孟章头上，咔嚓一声，脚下便碎做一摊。

    天师派弟子见掌门和孟章瞬间惨死，各个吓得抱头鼠窜。

    那雪枭战士随手一挥风刀，他们各个要么人头落地，要么半身截断，一个不落，死相难看。

    看到天师派如此，各门派之前还在大殿上吹嘘自己除妖多么多么厉害时，现在已经全都有了退败之意。

    唯有白石道人带领的白山门弟子和宁亦麾下的北戎军还继续战斗，不撤不退。

    而此时，宁亦和长风栖尘仍旧战得难舍难分，两人周身妖力与内力相撞，发出巨大的爆炸之声。

    长风栖尘手握风剑，与宁亦的辟邪剑相撞相击，各不相让，皆是全力拼杀。

    就在这时，镇妖塔的塔基震碎。

    整个封印大阵开始垮塌，结界出现裂纹。接着镇妖塔开始逐渐崩塌，而其中的妖族开始蜂拥地涌出结界裂缝。

    镇妖塔内，房梁屋顶开始碎裂下落，墙壁出现裂痕接着就开始纷纷倒塌。

    秦晚此时已经没有什么力气，她张开右翼挡在自己和雪兔头上，护着她躲避掉落的石块和梁柱。

    “雪枭姐姐，你快走，别管我了！”雪兔红着眼睛对秦晚道。

    秦晚根本不理会雪兔地话，忍着翅膀被石块砸损的疼痛，拉着雪兔的手在因震晃而变得脆弱如豆腐般的楼板上层层往上爬。

    结界慢慢破损，形成一块块的空洞，妖们纷涌而出。

    看到整个镇妖塔开始倒塌，地面上众人也开始四散躲避。

    秦晚咬着牙拉着雪兔继续往外逃着，他们两个都在破坏阵眼时拼尽了全力，此时完全是靠着意志力在找寻出路。

    而这时，一块巨大的石板从她们的头顶落下，雪兔先发现那石板掉落，想也没想猛地一推秦晚。

    秦晚被雪兔推向一边，回头再看，那石板已经砸了下来，将雪兔压在了下面。

    【雪兔！】

    秦晚大骇转身去救。

    “雪枭姐姐，我没事！”雪兔在石板掉下来那一瞬间变幻原型，两只前爪刨着砖块瓦砾就从石板下钻了出来。

    秦晚见她毛绒绒又满头灰土的样子，这才松了口气，一把将她抱在怀里，也顾不上自己头上脸上都是灰渍，继续向结界外冲出去。

    终于，秦晚抱着雪兔在镇妖塔倒下的最后一刻跑到了塔外。身后的镇妖塔伴随着巨大轰鸣声倒塌于地面，震起层层灰土，落了秦晚和雪兔一身。

    待她们二人从灰土瓦砾中站起来时，面前的场面却让秦晚惊得动弹不得。

    眼前，北戎军白山门众人和雪枭族以及逃散的众妖打作一片，仿若战场。

    而让秦晚更加震惊的是，宁亦正和长风栖尘在本空中拼死搏杀。

    【宁亦！！！】

    【宁亦！！！！！】

    秦晚想要喊宁亦，嗓子却发不出任何声响。

    秦晚不明白，为什么长风栖尘会在这里，为什么宁亦会和他打起来。她担忧地伫立着望向半空，自己半边翅膀，飞又飞不起来，不知该如何是好。

    可就在这时，林柔提剑而来，不分青红皂白就攻向秦晚和雪兔。

    秦晚一看林柔，立即将雪兔护在身后，抬手还击。

    林柔剑势凛冽，不断攻向秦晚，秦晚原本还只是防御，可见到林柔那张是非不分的脸，心中来气，还手也不再留有余地。

    秦晚凝气聚力，手心取风反手一掌攻向林柔，林柔拿剑去挡，可她内力不足，拿剑挡风根本就挡不住，连连后退。

    秦晚也不给林柔反击的机会，她心里想着尽快去找帮宁亦对抗长风栖尘，根本没空和林柔在这里纠缠。

    于是她双手再次凝风，掌掌推向林柔，林柔阻挡不及，被秦晚一掌推向后方，直接撞到了院中古木上，口吐鲜血。

    而这时，宁亦看到下方林柔受伤，稍有分神，而长风栖尘感到他分神一刹，立刻找到机会，一手掌风拍在宁亦胸口，将他重重地击落在地上。

    秦晚见状大骇。

    【宁亦！】

    而这时长风栖尘也看到秦晚逃离了镇妖塔，心中松了口气，决定速战速决，于是便凝风在周身形成风剑之阵，瞄准宁亦。

    秦晚看到长风栖尘要出杀招，而宁亦却倒在地上未能防御，便什么也不管了直接冲了过去，用身体挡在了长风栖尘面前。

    长风栖尘感到秦晚的气息冲了过来，原本已经射出的风剑猛然收住，化风而散。

    秦晚看到长风栖尘收住了剑招，呼了口气，立即就要去扶身后的宁亦。

    可就在她转身的一瞬间。

    辟霄剑剑锋竟直接穿过她的心口。

    秦晚愣住，低头看向胸口的辟霄剑，又抬头不解地看向面前的宁亦。

    她金色妖瞳里全是宁亦的影子，她最爱的人的影子。

    痛？

    什么是痛？

    秦晚突然就忘了“痛”这个字的定义……

    “秦晚！！！”长风栖尘闻到了秦晚鲜血的味道，疯了般从半空中冲向地面，接住了向后栽倒下去的秦晚。他将秦晚抱在怀里，迅速用妖力封住她的穴位，可宁亦那一剑直直刺穿秦晚的心脏，血如长河决口一般从她身体中涌出。

    “秦晚！秦晚！不要！！！！不要死……不可以！”长风栖尘已顾不上其他，强行将自己的妖力灌注秦晚的体内，封住她所有的经脉。

    而秦晚只是转头看向愣在原地的宁亦，口中涌出鲜血，眼中全是疑惑，而眼泪就那么流了下来，直到失去意识。

    此时的宁亦已经震惊地愣在原地。可他反应过来时，雪枭族众已经纷纷飞了过来，将长风栖尘和秦晚护在身后。

    “晚儿……”宁亦不可置信地想要靠近。

    可接近秦晚的路，已被雪枭族的风墙挡住。

    长风栖尘横抱起秦晚，也顾不上将宁亦如何，直接展开双翼，对众人命令道：“所有人！立即回仓名山！”

    听到长风栖尘一声令下，所有雪枭族全部不再恋战，而是直接飞上云巅，带着秦晚离开了白石山。

    宁亦茫然地站在原地，身体不受控制地颤抖着，辟霄剑上森然的剑光染着猩红的血液，滴滴落在土里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位亲亲，读到这里的时候给点评论呗~好想知道你们看完这一部分是怎么想的。

    反正我是想扇宁亦两巴掌。

