    冬青在椅子上挣扎着要站起来，但一次次尝试，都令他了解到一个事实：他已经不再是二十多岁的小伙子了，现在的他，是一名耄耋之年的白发老者。

    准确来说，是一个再过两个时辰就到百岁的老人。

    一天前，他还在地球之中生活，尽管他只是一个普通家庭的普通大学毕业生，但是他家早些年因为老哥考上省内一所名校，在省城买了套房，所以顿时就没什么大的压力了。

    这年头的房价，是众所周知的一天一个价，更何况他哥当年考上大学时候是近十年前了，那时候冬青才刚刚初中，不过冬青成绩也是极好的，甚至有跳级快点考大学的打算，毕竟已经从小学跳到了初中。

    冬青一直是别人家孩子的代表，从小就很聪明，他还记得幼儿园时候背九九乘法口诀，老师让他读了一遍就记住了，后来每次考试都是数一数二。

    他想快点上大学的原因，也是因为那套自家哥哥独居的房子——他也想出去自己住，总觉得和家人住在一起会很不自在。

    毕竟每次放假回家，第一天爸妈好吃好喝的做好等你上桌，第二天开始，你要是敢赖床都能把你吼起来再骂一顿，要是敢多看一会电视，更是被老妈教育。

    这时候他爸也得安静，烟都不敢抽，不然会被连坐。

    冬青最后如愿以偿的提前了两年考大学，也是考到了他哥那所学校，算是川内最好的大学了，然后恰逢拆迁……

    一套房变成了两套房，后来家里想着一家四口两孩子都在省城，家乡也没什么亲人了，直接都搬到了省城。

    又过了几年，冬青读研结束了，也就是现在，这时候距离买房子都十多年过去了，因为同学的关系，在冬青读大学时候，知道将来某个区要建设，所以搬来省城后又买了房。

    就这样，这个普通的人家坐看房价猛涨，却一点都不用担心以后买房的问题，这人啊，人生中只要去掉了买房结婚这两件事，也就几乎没多少事了。

    冬青就这样无忧无虑的咸鱼到二十四岁读研结束，因为有好几篇论文被发布，前程也不烦恼，所以毕业后没有先找工作，就先去了长白山旅游。

    谁知这一去，就失去了踪影。

    再次醒来的冬青，发现自身垂老无力，连动弹也艰难无比，但幸好在屋内，气温也合适，撑了一天，这一天，他断断续续的接受了这具身体的记忆，算是对这个新世界有了大致映像。

    ——他穿越了，不仅灵魂穿越了，连世界都换了一个。

    这是一个叫做枯鸦山的地方，传说此地被祥瑞之鸟白羽乌鸦庇护，所以算得上安全又富饶，至少前身这位老爷子就在这里安然无恙的隐居了四十多年，据说是躲避战乱来这里的。

    这个世界人类平均寿命四十五岁，但一个人最多能活的极限是两百岁，这么一比较就知道很夸张了，但是这是事实。

    毕竟这个世界不安全，有魔怪，有鬼物，有时不时出现的飓风毁灭者，熔岩舞者等奇特生命，也是这一点让冬青知道这里是异世界。

    两百岁的寿命啊，但是一百岁是一个坎，只要度过，就算是毫无修炼资质亦或者毫无亲和能力的普通人都会诞生神异。

    冬青期间有想过父母没了自己会怎样，但毫无头绪，他连穿越都是糊里糊涂的，只能庆幸他还有个大哥，庆幸自家至少生活无忧。

    现在他只想活下去，前身就是没挺过这一道坎，他附身后，能清晰感受到自己灵魂，并且灵魂在越发的虚弱，按照这个虚弱速度，哪怕期间加快一两次，理论上来说都是能够度过今夜子时。

    就怕还有其他变故，但现在没有太多时间让他感怀了，他的意识已经开始模糊，这是灵魂衰弱到一个程度的自我保护，同时也是三天未进食的原因。

    虽然这里的人类以及食物都特殊，吃饱一次就能好几日不进食，但他现在情况更特殊，不过冬青并没有坚持保持清醒，而是顺遂身体本能的调节选择昏迷。

    昏迷状态能够保存他最大的体力，后果如何，一切等到醒来就见分晓了。

    只是迷茫之间，他的思维彻底混沌起来，耳边似乎有“哇……哇……”的叫声，这声音，似乎是乌鸦？并且还是年老的乌鸦……

    本能的，他发挥他的专业知识来判别，不过下一刻，他彻底昏迷，一切外在感官都消失了。

    要不是胸口一起一伏，表明还有呼吸，否则旁人见了只会以为这位老者去世了。

    在冬青沉睡期间，时间慢慢流逝，两个时辰，也就是四个小时，今日是满月，哪怕是黑夜，外面也十分明亮，月亮的光辉充满清冷的意味，将地上铺上白霜。

    在老旧的木屋窗口，一只白色羽毛的乌鸦静静的看着屋内的老者，在它的红眼睛里，这个老人的灵魂无比衰弱，但是充满了生机，定然能够挺过这一劫。

    那么以后这老头也算是它真正的邻居了，既然是邻居，那么就帮帮他吧，想了想，白羽乌鸦无声息的飞出去，又无声息的飞回来，嘴里衔着一滴荡漾着月华的水珠。

    水珠周围有着奇异的力量，让它不至于落地，神奇的一幕发生了，那水珠竟然脱离了尖尖的橙色嘴巴，向着冬青飞去，最后落到了老者微张的嘴里。

    这一滴露珠入口，外面洒落的月光顿时变得诡异起来，如同流动的水，向着小小木屋中浸入，这一幕直接违反了自然规律。

    再看向木屋内部时，哪有什么老者，只有一个月白色的茧子，白羽乌鸦露出人性化的满意表情，噗淋淋的飞走了，这声音传得很远，将月色掩盖下危机驱散。

    而远离枯鸦山千里的一座村庄之中，身穿麻衣，手持木杖的盲眼少女从蒲团上起身，向着传承殿走去，在这位巫祭的眼中，传承殿上空有一道冲天而起的玄黄色彩。

    那是祥瑞的征兆，传承殿连接万里内每一个人族的气运，此时异象，定然是某位人族勇士有了极大的突破，亦或者新生儿觉醒，这种时候，往往会迎来某些魔兽，她需要派人去保护。

    ps:新人第二本书，已内签，大佬们可以考虑投资哦，顺带说下这本前期种田流，算慢热，另外，求推荐票！谢谢各位了。

