    ……

    受突如其来的跳楼事件影响。

    宁七和曹钰瑄的好心情瞬间灰飞烟灭。

    除了盛利，她俩都没啥胃口吃晚饭了。

    为了感谢盛利的帮忙，宁七还是在餐厅点了些菜。

    自己没动几下筷子。

    闭上眼。

    脑中就会浮现那男人死不瞑目的样子。

    上厕所都害怕。

    由此。

    宁七算彻底体会到了股票市场的残酷。

    越发笃定。

    这东西不适合她去玩。

    回到酒店。

    乔凛在电话里好生安慰。

    连压箱底儿的冷笑话都拿出来了。

    宁七的心情才算平复了些。

    放下电话。

    曹钰瑄已经在客厅看起了喜剧片。

    这姑娘说了，晚上容易做噩梦。

    必须要多看电影！

    缓解情绪！

    宁七简单洗了澡。

    寻思跟曹同学一起去转移注意力。

    抽冷子遇到这种事。

    谁都扛不住！

    ‘铃铃铃~~铃铃铃~~’

    手提电话响起，宁七接起电话坐回到床边，“喂，你好，我是马宁七。”

    “宁七，是我。”

    “露瑶？”

    “你先听我讲……”

    徐露瑶语速快着，“我说通了秦姨，她同意我给你电话，宁七，周启安一直没有放下你，他认了港城丰和地产的老总吴先生做干爹，吴先生在这边势力很大……周启安得势后，所有人都尊称他为周少，他已经变了，你一定要小心他，只要周启安靠近你，一定就是有预谋的，他跟我说，还想得到你，我不约你出来，他就要想其它办法靠近你……你千万不要上当……”

    “……”

    宁七表情由匪夷变得心惊，“露瑶，你们俩不是都要结婚了？”

    “是我想结婚，他一直没同意。”

    徐露瑶应道，“但是见完你，他就同意了，他想利用和我结婚这档事儿，让你放下心结，他好走近你。”

    “那你……”

    宁七心口堵着，“你还愿意跟他在一起？！”

    “我爱他呀。”

    徐露瑶轻着声，“宁七，他对我真的很好，你要是没出现，我都误以为，他其实是爱我一些的，现在我清楚他完全不爱我，但我还是下不了狠心离开他……宁七，你不要劝我，我跟着他这两年，快疯魔了，除了我自个儿想开，谁劝都没用的。”

    宁七头疼的，“露瑶，你告诉我这些不会出什么事儿吧。”

    “不会。”

    徐露瑶凄笑了声，“周启安不会伤害我，他很清楚，我是这世上对他最好的人，他也离不开我，宁七，你是我最好的朋友，我不想你受到任何伤害，记住，要快些离开港城，不然启安一定会想方设法的搞出些事情，乔凛哥哥那边我联系不上，这种事，我又不能让我姐知道，总之你一定要信我，千万别被他骗了，就这样吧，我先挂了。”

    忙音响起。

    宁七对着电话紧眉。

    徐露瑶这爱情怎么听起来很病态？

    不对。

    这是爱情吗？

    不自觉的想起乔凛的话。

    安子他……

    “领导，你想什么呢？”

    曹钰瑄进来，“怎么了？”

    “没事。”

    宁七调整下情绪，“走吧，先去看电影。”

    ……

    这一晚。

    宁七睡得极不踏实。

    一宿的噩梦。

    不是梦到跳楼的男人七窍流血的从地上爬起来。

    就是梦到徐露瑶挂下电话后遭遇了什么不测。

    宁七在梦境中拼命挣脱。

    醒来后大汗淋漓。

    客观来说。

    宁七认为自己不需受这些所影响

    跳楼的男人和她毫不相干。

    徐露瑶的电话也只是提醒。

    她和周启安的事情。

    自己无权插手干涉。

    可……

    宁七依然做不到置身事外。

    情绪受到了影响。

    进到交易所。

    依然没有缓和。

    再加这地儿空气紧绷。

    股民们的绝望四处蔓延。

    宁七的神经接连被拉扯。

    不适感十分强烈。

    几乎是熬到的收市。

    盛利噙着笑，对宁七祝贺，“恭喜你，今天又赚了六百万。”

    宁七点了下头，唇角牵了牵，“回吧。”

    如果没有人死在她面前。

    马老板或许会沉浸在暴富的喜悦中。

    但现在。

    她只想赶紧离开这里。

    不愿意在看大盘一眼。

    ‘股民’这个身份。

    她不要在背一天。

    “宁七，老板说他还要四五天才能过来，我们周一继续？”

    走出交易所。

    夜空淅淅沥沥的下起了雨。

    空气都是湿漉之感。

    宁七不喜欢这种感觉。

    抬手接了接雨滴，落到掌心，冰冰凉凉。

    “不，到此为止，我不再玩了。”

    “怎么？”

    盛利有所不解，“宁七，老板做了精准分析，港城的盘预估还是会跌一段时间，你继续买，会赚的更多，等于是捡钱呀。”

    “够了。”

    宁七笑笑，“我已经很满足了。”

    不算她借的钱。

    已经赚了一千两百多万。

    欠的钱还上。

    她手里还能剩下一千多万。

    区区两天而已。

    她就晋升为千万富翁！

    还不知足？

    盛利对着宁七的眼。

    好一阵子都没有说话。

    宁七以为她在替自己惋惜。

    有钱不赚是傻蛋嘛！

    谁知盛利眼底居然跃起钦佩，“宁七，你很难得，股市如堵场，我见过太多投机的人，身处其中，越陷于深，毕竟每个人，都以为自己头顶笼罩的是幸运之神，极少有人在赚了大笔后能抽身而退，战胜贪欲，也许连我都做不到，你让我学习了。”

    “过誉了，我只是不喜欢这里。”

    宁七实话实说，“对我来讲，赚钱的方式有很多种，股票会让人一夜暴富，但同时，它也可以瞬间把一切夺走，我讨厌这样的虚无感和不确定性，也不想拥有堵徒的心理，所以，我还是带着这笔钱，回京洲踏踏实实的买地种树吧。”

    “种树？”

    盛利笑了声，“为什么要种树？”

    “要想富，先种树嘛！”

    宁七打趣道，“俺们村里人都说我是福女，我把树种起来，福气就挡不住啦！”

    “俺们？”

    盛利忍俊不禁，“好，有机会我会去你们村里看看这些树。”

    “一言为定。”

    宁七点头，看着不远处还在分析行情的股民，嘶~了一口气，“盛利，乔凛有没有说过，他为什么玩股票基金？是你口中的贪欲吗？”

    “不，老板只是喜欢这个游戏。”

    盛利应道，“他总逆向而行，曾有几次投资在业内人看来都是极高风险，他全然不在意，甚至不会紧盯走势看收益，好似输赢无所谓，他只在体验过程，结果你知道，他的眼光从未出错，打了无数经理人的脸，也因此，老板才会在极短的时间内，在米国的金融圈子里占有一席之地，年纪轻轻，追随者已趋之若鹜。”

    宁七认真地听。

    这是乔凛。

    骨子里藏匿着孤独。

    看透世事，一腔孤勇，不屑规则。

    “我哥哥很崇拜老板的。”

    盛利轻声继续，“我哥哥说老板是上帝放在人间的孩子，他生来就光芒万丈，肆意洒脱，干脆利落，聪明睿达，活成了我们最羡慕的模样。”

    宁七点头。

    心里蛮自豪。

    谁不羡慕他呢。

    盛利难得狡黠，“宁七，记得把这些话转达给老板，让他给我和哥哥加薪水哦。”

    “资本家没人性的。”

    宁七失笑，“指望他自觉加薪很难了，不如你弃暗投明，来京洲城跟我混吧。”

    说笑了一阵，心情好了很多。

    “领导，咱真的不再玩股票了？”

    曹钰瑄见盛利去取车，便拉了拉宁七的手小声询问，“过两天直接回家？”

    “怎么？”

    宁七看向她，“你还想继续玩？”

    曹同学今天的状态也不咋滴。

    在交易所里都是浑浑噩噩的。

    昨晚的喜剧片没能转移她的注意力。

    依然沉浸在‘跳楼’的阴影里。

    “我可不玩。”

    曹钰瑄缩着脖子摇头，下颌示意了下身旁不远处的空地儿，“昨天那男人就是摔死在那里的，就算现在擦干净了，我站在这，都感觉阴森森的，太吓人了……”

    活蹦乱跳的活了二十年。

    哪里遇到过这种事？

    跟这比起来。

    她忽觉追不上江四海都不叫事儿了！

    啥都没有好好活着重要呀！

    “没事了。”

    宁七搂了搂她的肩膀，“钰瑄，咱……”

    “三宝？”

    温和的男声响起，“你来港城是为了炒股票？”

    宁七转过脸，微微惊讶，“你怎么在这？”

    周启安撑着把雨伞，不知何时站在她身旁。

    “我正巧来办点事，没想到会遇到你。”

    他礼貌的冲曹钰瑄颔首，“你们是在躲雨么，坐我车走吧，我送你们回去。”

    “哦，不用。”

    宁七想到徐露瑶的电话，敷衍的笑了笑，“我朋友去取车了，马上就会回来，你先去忙，不用担心我们。”

    “三宝。”

    周启安微微蹙眉，“我们小时候常在一起玩，这么久没见，你为什么对我总有距离感。”

    “就是太久没见了呀。”

    宁七挠挠头，“我们都有了各自的生活，所以……”

    ‘呲’——

    尖锐的刹车声猛然响起！

    一辆破旧的面包车突然停到了几人身前，‘哗’的车门一开，冲下来五六个平头的青壮男人！

    他们二话没说，扯着宁七的小臂就要拉她上车！

    “你们什么人呀！！”

    宁七大惊！

    瞄到他们胳膊上的纹身……

    带颜色的涩会？！

    “少废话！！”

    他们说着港城话，按着宁七的头就把她朝车里塞！

    其中两个男人去拉拽周启安和曹钰瑄，“一起带走！！”

    “松开！！”

    周启安用港城话和他们喊道，”你们知不知道我是谁！！”

    “我们不管你是谁！”

    一个男人突然从腰间拔出个黑黝黝的家伙冲向周启安，“上车。”

    周启安一震，手当即抬了抬，瞄着被塞进车里的宁七开口，“不要冲动，她们是我朋友，你要钱我可以给。”

    “上车。”

    男人懒得废话，抢口在暗处比着周启安，：“我们……”

    “你们干嘛！别动我！！！”

    万没想到！

    曹钰瑄炸了！！！

    姐妹帮大姐头不是浪得虚名的！

    这姑娘手里正巧拿着盛利给她的雨伞，抡着就朝身边的男人狂打！

    “是不是欺负我外地来的呢！我告诉你！！我最不怕的就是你们这种败类！跟我玩勒索抢人，食屎吧你！！”

    “老实点！”

    被她打的男人很恼火，腰间的东西比划出来，“信不信我嘣了你！！”

    “弄把呲水抢吓唬我呀！跟我装江四海呐！！”

    曹钰瑄红了眼，疯狂抡着雨伞打对方的头，“你呲，你呲，你呲呀！！我顶你个肺呀！！！”

    男人大概没见过这号的，有些懵逼！

    “……”

    宁七被人在车里按着，瞅准机会，对准身前男人的胯下，用力的出脚一蹬！！

    “嗷！！！”

    男人当即发出一记狼嚎，捂住自己的下身，“你你你……”

    “滚开！！”

    宁七借此机会推开他，奔下车，身侧的男人还要拉着她的胳膊，“站住！”

    马老板回手对着他的胸腹给出一肘子！

    趁着他躬身，又抱住他的手臂，大力的一摔！！

    ‘嗵！’

    “呃！”

    男人身体在半空翻了下落地，咧着嘴哼哼不已。

    马老板气喘吁吁。

    行走江湖，谁还不会几下子！

    撂倒一个，宁七回头想喊周启安报警，“安……”

    却见周启安眼底划过怔愣。

    镜片在雨夜里折射出影影绰绰的光。

    两人对视半秒不到，周启安就转头对着一个男人出拳，大声道，“三宝，你快走！！”

    “……”

    霎时间，宁七的心绪就有些起伏，脑中浮出徐露瑶的话——

    ‘只要周启安靠近你，一定就是有预谋的……启安一定会想法设法的搞出些事情……’

    眼下这些人，难道是……

    来不及多想，又有一个平头男人拉扯住宁七手臂，他力道很大，宁七回手没有挣脱开，正焦灼时，一只脚忽的从宁七眼旁跃起，‘砰！’一声，踢踹到了平头男人的脸上！！

    “噗！！”

    男人猝不及防，仰面喷出一口带血的唾沫！

    松开了钳制宁七的手，整个人踉跄的后退！

    宁七但颤心惊，看向飞脚的主人，“盛利？！”

    “对不起，我来晚一步。”

    盛利扔下一句，手上又抓过一个男人，弓起膝盖一顶。

    掀开他后！

    整个人又跃起一个肘部下劈！

    直接击打对方要害！

    决不给对手二次喘息时间！

    一套动作下来。

    狠辣迅速！

    “……”

    哎呦我去！！

    宁七看的目瞪口呆！

    面包车上一共下来六个男人。

    她和曹钰瑄只能算半斤八两对半斤八两！

    即便宁七撂倒了一两个。

    对方很快就能起身再次挑衅！

    性别和力气上。

    宁七和曹钰瑄都不占优势。

    极其吃亏！

    周启安一个人对付两个，显得也能吃力！

    盛利一加入。

    战况立马改观！

    全程像是给宁七放了快进动作片。

    飞腿，横踢，大劈！

    眼神犀利。

    招招见血！

    花招子几乎没有！

    出手便奔对方死穴！

    随便一个慢镜特写。

    帅的都没边儿。

    用宁七的话讲，那就是扣眼珠子，掏嗓子眼，扎胳肢窝，踹尾巴根儿！

    哪疼打哪！

    揍得这六个人不要不要的！

    惨叫连天！

    活脱脱一个女版拳王！

    宁七想到她手上的茧子。

    猜想她是练家子。

    没料到身手会这么好！

    难怪乔凛会安排盛利给她做帮手。

    用意呀！

    三狗子果真心细！

    前后没用五分钟，六个人就被揍到没有反击之力。

    港城人民的素质很高，远程围观都没贡献尖叫。

    一个个都是探头探脑，瞄着战况，绝不凑前儿。

    ‘砰！！’

    六个男人见打不过盛利，不知谁放了一抢！

    盛利飞身护住了宁七，“小心！”

    “啊！！”

    曹钰瑄也受到了惊吓，抱头蹲下，“这这这……真的呀！”

    趁此机会，六个人连滚带爬的上了破旧面包。

    开车跑了！

    夺路而逃！

    “……”

    三个姑娘在原地缓了缓。

    确定面包车没影儿了后，曹钰瑄才惊颤颤的站起身。

    她拎着把炸开花的雨伞，嘴一咧，“妈呀，我以为他们拿的东西是假的呢，吓死我了。”

    “没事啦。”

    盛利过去拍了拍她，“他们不敢真打人的，安心。”

    “盛利！”

    曹钰瑄后知后觉的回过味儿，把破伞一扔，激动地要抱住她，“你太帅了吧！！”

    眼冒红心呐！！

    盛利简单的安慰了她几句，盯着面包车跑远的方向，回身就去车里拿出手提电话。

    走到不远处，拨出号码，满脸严肃的开始打起电话。

    不用合计！

    定是和乔凛回报情况。

    “三宝，你还好吗？”

    周启安唇角有些擦伤，镜片也碎裂了。

    他摘下眼镜，看了眼盛利的方向，又走到宁七身前，“想不到你朋友身手这么好。”

    “是啊。”

    宁七定定的看着他，“你肯定没想到。”

    六个人开车一跑，她就看向了周启安。

    本来徐露瑶的那通电话只是让她有些思虑。

    具体的。

    她并没深想。

    徐露瑶说周启安变了。

    她这两年亦没有接触徐露瑶呀！

    宁七不清楚他们俩之间的发生的事儿。

    自然也不想单听谁的一面之词。

    她只是寻思着，要跟周启安保持好距离。

    不管徐露瑶是出于什么目的给她来的电话。

    她都不好和周启安有什么牵扯。

    但今天这事儿……

    无疑是验证了徐露瑶的话。

    尤其是周启安还跟那六个人说了一句，‘不要冲动，她们是我朋友，你要钱我可以给。’

    这句是普通话。

    宁七听得是明明白白！

    虽然和港城人也没必要字字句句都说粤语。

    她也不愿用深深的恶意去揣测周启安。

    但有徐露瑶的电话在先，随后就遇到了这么一档子事儿。

    她在港城无亲无友。

    更没得罪过谁。

    干嘛要绑她？

    闲的抽风啦。

    如果曹钰瑄没有炸毛拼命反抗！

    傻乎乎的没认出来真抢假抢。

    如果盛利不是身手特别凌厉！

    她们稀里糊涂的被带走了。

    后面会发生什么？

    拿钱？

    赎人？

    让她去欠人情吗？

    周启安出现的太过巧合。

    宁七很难不去怀疑他！

    “三宝，你这话是什么意思？”

    周启安轻笑了一声，擦了擦唇角的血渍，“难不成这些人是我安排的？”

    “我不知道。”

    宁七直看着他，“我希望不是你。”

    说话间，巡捕到了。

    港城群众虽没过来帮忙，还是很讲究的给他们报了警。

    周启安正在和宁七对峙。

    巡捕的到来让他微不可觉的松了口气。

    万没想到宁七会反问他！

    周启安推敲着整件事的前后过程。

    判断问题出在他多嘴说的那句普通话上。

    他们还没把三宝带走。

    自己怎么就能说要钱的事儿呢！

    不谨慎了。

    周启安面无表情，气息沉着，跟着上了警车。

    一路上都在为自己的多嘴暗暗恼火。

    不知为什么。

    遇到三宝，他的方寸就会乱掉。

    总是急。

    越急。

    好似就会把她推得越远了。

    ……

    到了巡捕局。

    他们一行四人。

    每人单独一间笔录室。

    询问宁七的巡捕年岁不大。

    态度一般。

    宁七很配合的做完了调查。

    对绑人的六个男子，面包车形都尽可能的做出详细描述。

    巡捕问她，马小姐，是不是你来到港城后行事太过高调？

    宁七无语的笑笑，“乜嘢算高调。”

    巡捕不满意她这回答，“马小姐，请你注意态度，我们是要帮助你。”

    “我是受害者。”

    宁七对着他的眼，“你们有这时间呀，麻烦去查查牌照，至于对方的动机，你要问犯罪分子，问我有屁用。”

    问的就有毛病！

    她浑身上下连个名牌包都没有！

    还想怎么低调！

    脑瓜子扎地里呀！

    合着差点被绑还是她的错了！

    “屁股？”

    巡捕冷着眼，“马小姐，请你不要说脏话。”

    “……”

    宁七扶额，没得沟通！

    咚咚咚~

    敲门声起，又进来了一个中年巡捕，凑到年轻巡捕脸旁一阵耳语。

    回过身，中年巡捕便对着宁七和蔼的笑了笑，“马小姐，是误会来的，这伙人我们已经抓到了，他们没想抢你，是有些私人恩怨，但是认错了人，不过我们已经把他们抓起来了，很抱歉，惊扰到了你，你现在就可以回去休息了。”

    “认错人了？”

    宁七坐着没动，“他们都有抢的，这事儿就算完了？”

    “我们会调查。”

    中年巡捕笑的一脸官方，“但是他们和你的确是误会，马小姐，我们港城是讲法治的地方，请你相信我们，一定会详细盘查他们，不会让他们继续扰乱社会治安……”

    “行吧。”

    宁七起身，挎好自己的包。

    指望他们是给不了啥说法了。

    沟通都是问题。

    有个聊？

    电影里啥样。

    现时就啥样！

    出了笔录室。

    盛利还在走廊的一侧半低着头通电话。

    曹钰瑄就等在门外，看到宁七就说道，“领导，他们说那伙绑匪认错人了，这港城也太乱了吧。”

    宁七懒得说，“周启安呢？”

    “他好像去什么署长办公室了，还没出来。”

    曹钰瑄应道，“咱现在回酒店？”

    “等一会儿。”

    宁七还在琢磨着这个事儿。

    港城再乱。

    不至于乱到这份儿上！

    “宁七……”

    盛利看到宁七出来，放下电话过来。

    示意曹钰瑄在原地等会儿，她拉着宁七朝僻静出走了走，低声道，“事儿清楚了。”

    效率这么高？

    “这伙人哪来的？”

    “我让人去查了车牌号。”

    盛利轻着音儿，“发现那伙人都是社团成员，而他们的老板，和丰和地产的吴先生关系很好，同你的那位朋友，周启安，更是来往密切，称兄道弟。”

    “……”

    宁七心口一拧，“也就是说，这伙要抓我的人，和周启安有关？”

