    夏如烟静静的看着缠绕在叶城周身的天神与靥魔之力！

    她所做的一切，就是为了将叶城逼到绝境，在最极致的痛苦下，在自己无法承受的情况下，从灵魂深处剥离出靥魔与天神的意志与力量！

    一个人，唯有在痛到极致，在恨到极致，在对一切绝望到极致，在会真正的放弃一切，内心最深处的东西，也将无处躲藏！

    若一直让靥魔与天神潜伏在叶城的灵魂深处，哪怕一次次将其镇压，依旧会潜移默化的影响叶城，最终形成反噬！

    这只是时间问题罢了！

    现在夏如烟要做的，就是一劳永逸，永远的解决这个问题！

    “为什么！”

    叶城五指张开，周身缠绕着不同颜色的火焰，诅咒之剑发出道道剑鸣之声。

    一瞬间，叶城的气息攀升到了极致，仿佛这片天际都无法承受，四周的空间迅速扭曲，粒子的破碎发出嘶嘶的音爆之声！

    “我要……宰了你！”

    叶城目中赤红，盯着这个自己曾经最深爱的女人，恨到了骨髓深处！

    曾经他有多爱，现在就有多恨！

    她怎么能连自己的孩子……也毁了！

    “好啊！只要你有这个本事，本帝随时等着你！”夏如烟神情依旧淡漠，但眉眼之间第一次露出凝重之色，靥魔与天神的力量比她想象的更加麻烦，不过这也让她更坚定了心中念想，若叶城能完全掌控这股力量，或许他们之间，今日并非诀别！

    轰的一声，叶城破空而去，一剑决然的斩下！

    铛！夏如烟扬起光明之剑，挡住叶城的剑锋，露出轻蔑的笑容：“无能狂怒的样子，真是可笑！还记得三年前吗，那时的你，一无是处，三年过去，你同样如此！你，什么都守护不了！”

    “闭嘴！”

    叶城怒吼着，斩出的剑击携裹着赤红色的火焰席卷向夏如烟。

    夏如烟只是将光明之剑向上一挑，便破了叶城的所有攻击。

    “就这点实力吗？就这样，你还想为这个垃圾位面的生灵复仇？还想阻拦我？你可真是连一点自知之明都没有！”夏如烟嗤笑一声，开始主动出手，一道道剑气凭空而起，化作龙卷暴风般掠向叶城。

    叶城以诅咒之剑格挡！

    双脚在地面划出清晰的痕迹！

    转瞬之间，夏如烟一剑横击而去，将叶城击退十数步。

    看着身上不断流淌出鲜血的叶城，夏如烟摇了摇头，随后身形飘逸，一剑刺向叶城的心脏。

    嗤的一声！

    光明之剑穿透过层层禁制，刺进了叶城的胸口：“你不可能是本帝的对手！你就在这个位面，无助而痛苦的死去吧！”

    语罢，夏如烟的光明之剑上有着一个个光明粒子，如同钉子般强行没入叶城的心脏中心！

    “啊！！！”叶城发出凄厉的惨叫声，浑身痉挛，面容越加扭曲，周身肆虐着的气息渐渐消弭，其生机也在迅速的消逝。

    嗤！

    夏如烟抽出光明之剑，看着虚弱的叶城，摇头道：“记住我的尊号，我为光明女帝，如果你恨我，就来九天之上找本帝吧！不过，恐怕你连这么一个小小的位面都无法离开！”

    夏如烟轻蔑而冷傲的俯瞰着叶城，然后无情的转身，就要离开蓝星位面，表现得没有一丝的留恋。

    眼见着夏如烟的身形越来越远，眼见着这个自己的挚爱变成了另一个人，眼见着整个位面即将只剩下他一个人，叶城的心脏仿佛碎裂为了一片片！

    绝望，真正的绝望！

    曾经，他还期望着自己的妻子会有什么苦衷，会有什么难言之隐。

    可现在，他明白了，从此之后，两人已经再无任何瓜葛。

    呵……

    高高在上的光明皇朝的女帝！

    九天之上的大人物！

    而他呢，只是一介草芥罢了！

    她之所以不杀他，只是因为可怜与不屑吧！

    也是此刻，叶城周身原本偃旗息鼓的气息再次掠动，诡异的漆黑色气机以及耀眼的殷红气机纷纷没入叶城的体内。

    “天神之力，靥魔之力，还有我自己……本就是一人！一体三位，三位一体！现在，我命令你们，所有的力量，为我所用！”叶城不知从哪里来的力量，摇曳着身子，从地面重新站了起来，身上可怖的伤口以一种极快的速度愈合，其眼眸中的仇恨与愤怒慢慢消散，变得平静无比。

    “怎么回事！该死！蝼蚁，你想干什么！该死！该死！我的意识正在被湮灭！你在做什么！住手！这怎么可能……是那个臭娘们！”靥魔忽然发出凄厉而恐惧的声音，他的意识正在被叶城的意志所湮灭，只留下其靥魔的纯粹力量！

    “宿命……”天神的声音则是没有什么波澜，只是静静的等待着自己意识的消亡，这一天，早就该到来了！

    现在的叶城，才将是真正的叶城！

    此刻，叶城的神海中掠过有关于靥魔与天神的种种画面，这些画面都是靥魔与天神的过往！

    这些画面永远在时间长河中流淌，似乎在等待着他去取回！

    忽然，一道有些颤抖的剑鸣之声响起，诅咒之剑似乎感受到了什么危险，想要从叶城的手中脱离出去！

    然而，一股诡异的力量却将诅咒之剑镇压！

    顷刻之间，诅咒之剑如同听话的乖宝宝一般，安静的被叶城握在手中，显得与叶城越加契合。

    “一场恍然大梦！”

    叶城缓缓闭阖上眸子，整个人显得如神如魔，消化着属于靥魔与天神的力量！

    也是这一刻，叶城的桎梏再一次被打破，叶城顺理成章的踏进了陆地神仙之境，达到了这个位面的巅峰！

    此次进入陆地神仙，叶城没有借助任何人的力量！

    就在叶城发生蜕变之时，一直神色冷酷的夏如烟停下步子，背着叶城的脸上露出觉醒之后的第一抹笑容。

    “值得吗？”

    “值得！”

    夏如烟仿佛分裂为了两个人，喃喃自语。

    轰！

    一股煌煌气息呼啸而起，叶城一双眸子睁开，宛如爆射出两道火龙，目光幽冷的望向夏如烟的背影，冷酷道：“你会……死在这里！”

