

“埃迪公爵为什么要这么做？这对他有什么好处？”

特蕾莎不理解，不死魔物本该是大家的共同敌人，为何非要将边戍镇置于危险境地？

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“暂时还不清楚他的全部动机，我需要好好考虑一下。”

这件事还真是令人头疼，欧文打算即刻返回城堡。然后紧急呼叫温斯特，与他好好讨论一下当前的处境以及应对之法。

想到这，欧文略带歉意地看向特蕾莎。

“真是抱歉，特蕾莎，本来应该好好庆祝你的归来，可眼下并没有这个时间。”

“嗯，没关系的。”

特蕾莎面带微笑，轻轻摇了下头。她并不在意这些，也十分理解现在的特殊情况。

“欧文大人，您现在可是边戍镇的领主，要优先去考量和处理领地的问题。无论您做出怎样的决定，我都会坚定不移地支持您。”

“还有我！欧文大人，作为您的首席骑士，我便是您手中的剑与盾。”玛佩尔也毫不示弱地表忠心。

“……谢谢你们。”

两位从小一起长大的朋友都全力支持自己，这让欧文心头一暖，也坚定了要守护好边戍镇的决心。

是的，他打一开始就没打算要让大家撤离。既然圣殿骑士不过来支援，那就靠边戍镇自己的力量挡住不死魔物的进攻。

欧文有信心带领大家对抗不死魔物，并安然度过今年的冬天。这份信心并非空穴来风，它源自于异世界的先进知识与科技力量。

事关重大，欧文也没心情继续呆在外头了，就带领随行的骑士返回城堡。

特蕾莎并没有一同前去，而是与欧文各自分头行事。时隔三年重返边戍镇，她得先回教堂通报一下自己回来的消息。

在回去的路上，欧文打开主界面使用紧急呼叫功能。接通后，他向温斯特大致讲述了下刚刚发生的事情。

得知此事，温斯特只是稍微有点惊讶，随后就陷入无言的沉默，开始思考和分析边戍镇目前的情况。

急步走入书房，欧文一把拉开椅子，坐在书桌前，单手托着下巴，进入脑内对话模式。

【温斯特，你对这件事怎么看？】

【绝对不能如对方所愿，撤离边戍镇，去东升要塞避难。】

看来关于是否撤离避难这一点，欧文跟温斯特的看法是一致的。

【我也是这么想的。对了，你说埃迪公爵这么做究竟是为了什么？】

有边戍镇在前方阻挡不死魔物，埃迪公爵和他的东升要塞在后方很安全，就这样舒舒服服地度过冬天不好吗？

欧文想不明白这一点，所以才想听听温斯特的看法。

对方沉思了好一会，才缓缓说出自己的见解。

【大概，是为了掌控边戍镇吧。】

【这话怎么说？】

【想弄清楚埃迪公爵的意图，你得先把与我有关的因素全部剔除……】温斯特不紧不慢地解释道。

欧文与温斯特的相遇完全就是一次偶然。如果欧文没有被那颗银球，即异次元三号绑定，那接下来会发生什么事？

边戍镇的粮食问题可能永远无法得到解决，从而被东升要塞牢牢把握住一条命脉。虽然可以从其他地方收购粮食，但那不是彻底的解决方案。

无法知晓水泥的配方和制作流程，北边城墙的东部缺口只能建起一堵木墙来防御。在等待支援时，却被告知圣殿骑士决定驻守东升要塞，放弃边戍镇。

到那时，欧文自知无力阻挡不死魔物的进攻，只能让大家撤离边戍镇，前往东升要塞避难。

无人抵抗，大批不死魔物就能轻而易举地南下。通过北边城墙时，势必会对其造成破坏，出现新的缺口。边戍镇的房屋和遗留下来的东西等等，自然也无一幸免。

之前提到过，东升要塞北边的土地没怎么开发过。所以，在冬天抵挡不死魔物的进攻，对埃迪公爵来说几乎没什么损失。

等冬天结束之后，人们回到边戍镇一看，家园已被不死魔物搞得一片狼藉。北边城墙受到严重破坏，再也无力修补。

此后每到冬天，边戍镇都会变得不安全，人们将不得不离开边戍镇去东升要塞避难。

这种情况下，对于埃迪公爵提出的任何不合理要求，欧文没有拒绝的权力。没办法，因为边戍镇彻底失去对抗不死魔物的能力，各个方面都不得不依靠东升要塞。

如此一来，边戍镇就完全落入埃迪公爵的手中。

【难怪埃迪公爵对于我的求助丝毫不理会，原来心里打着这种算盘。】

欧文算是看明白了，这完全就是一位自私自利的贵族搞出的恶劣行径。

至于埃迪公爵为何执意要掌控边戍镇，他心里多少也有一些猜测。

边戍镇原本就是东升要塞势力开发的新地盘，北边城墙甚至是当时的四大家族出钱出人力修建起来的。

后因一些变故，边戍镇被国王册封给了艾森家族。在东升要塞看来，这完全就是在他们手里抢东西。不过碍于国王的威严，他们也不敢说什么。

现如今，边戍镇因卡兹徒的诅咒衰弱至此，埃迪公爵看到了机会，并果断下手。

至于会有多少无辜的人因此而丧生，他完全不在乎。贱民而已，死了就死了呗。

【接下来，你觉得该怎么办？】欧文问。

根据以往的经验，边戍镇领主会先在冒险者公会那里招募一群冒险者，然后率领一批骑士在城墙上协助圣殿骑士作战，共同对抗不死魔物。

也会征召一些平民，让他们去干运输粮草、搬搬装备之类的杂活。

不过，圣殿骑士已经放弃边戍镇了，估计那帮冒险者也不敢接受委托过来。更何况有埃迪公爵的阻挠，委托能不能发布出去都不好说。

没有圣殿骑士和冒险者的帮助，仅靠手下那一批骑士是无法阻挡不死魔物的。

【眼下这种状况，欧文，你最好去大量招募边戍镇的平民组建一支人民军队出来。】温斯特提议道。

为钱做事的冒险者是不会去拼命的，毕竟要活着才能拿到报酬。

至于骑士，尽管嘴上说得好听，为了荣耀云云，其实大多都是为了战后胜利的奖赏。一旦战况不对劲，十有八九会立即脱离战场，这是很现实的问题。

而一支人民军队在保卫家园的时候，会爆发出强劲的战斗力，这一点不容置疑。

从温斯特的那里了解过后，欧文虽然有组建一支人民军队的想法，但也没想到会这么早走出这一步。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64623206"  chaptername="第28章  对方的意图">加入书签</a>
        </div>
    