    听到这一番解释后！

    青色长袍男子，先是目露恍然之色，表情略显几分尴尬与内疚。

    但下一刻！

    似乎是想起了什么！

    他瞬间皱了皱眉头，冷冷的开口说道：“哼！”

    “你说你杀了七彩巨灵蛙？可有什么证明？”

    “谁知道是不是其他人击杀，你只是借助对方名义，来争夺这一棵神药？”

    显然！

    他可不相信一名知命境六重武者，居然可以击杀七彩巨灵蛙这种半步问鼎境妖兽。

    “呵呵……你自己看吧！”

    秦风懒得多说什么，直接把七彩巨灵蛙、飞天巨鳄的内丹，给取了出来。

    唰！

    唰！

    两颗强大妖兽的内丹，在虚空中散发出一缕缕光华，上面所弥漫着的恐怖气息波动，依旧强大得令人感到心悸胆寒！

    “呃……不好意思，没想到这位兄弟，手段居然如此了得，连这两头凶兽都被你齐齐斩杀！”

    “在下恭亲王府林夜，刚才无意冒犯兄弟，还望兄弟不要见怪！”

    那青色长袍男子林夜，性格倒也颇为豪爽，在得知自己误解了秦风以后，马上就对秦风表示歉意。

    而秦风不失大度之风，对于这种小事情，却也没有过分追究。

    随后！

    秦风与林夜等人一番闲聊之后，总算是明白了他们一群人的身份来历。

    这刚刚赶过来的青色长袍男子，名叫林夜，乃是战天王朝的恭亲王府少主！

    至于那名少女，同样来自恭亲王府，乃是他的表妹，名叫林岚！

    恭亲王府身为战天王朝，曾经的开国大将军后裔，在整个王朝之中，也有着非凡的地位身份。

    而恭亲王府的实力，自然也不容小觑，问鼎境级别的存在也有好几名！

    就比如说，恭亲王府的当今府主，正是林夜的父亲，拥有问鼎境六重的修为！

    其修为境界，与天道宫的月秋长老，也是相差无几！

    拥有如此身份地位，以及一名问鼎境强者父亲。

    这也难怪，林夜的战斗力，同样非同凡俗，远超其他同境界武者。

    此刻！

    林夜也是得知了秦风的“身份”，顿时忍不住点头称赞道：“没想到，小兄弟你居然就是最近名动中州古域的绝世天才风狂霸。”

    “原本，我还不太相信，天道宫能够诞生一名，足以斩杀隐龙门高手的天才！”

    “但今日一见，果然是名不虚传啊！”

    说完之后！

    林夜又无比真诚的答谢道：“此番，还得多亏了风兄出手相助，才让我表妹得以获救啊！”

    对于这一次，林岚一行人，遇到了半步问鼎境的七彩巨灵蛙，他也是后怕不已。

    凭着那七彩巨灵蛙的实力，以林岚等人的修为，根本就撑不到他及时赶过来。

    幸亏！

    这位天道宫的风狂霸，引开了那一头七彩巨灵蛙，并且成功将之斩杀。

    “这也没什么好感谢的！我只是单纯想要杀掉那一头飞天巨鳄而已！只不过，谁知道这七彩巨灵蛙贪心作祟，非要跑过来送我一颗内丹！”

    “所以，救下你的表妹，也只是巧合罢了！你们无需过分在意，更不必感谢我！”

    秦风易容的风狂霸，神色淡然回答道。

    事实上，他在来到这一片沼泽区域之前，压根就不知道林岚等人的处境。

    所以，秦风并不会居功自傲。

    不过！

    秦风如此不在意“恩情”的表现，却让林夜心中，对他多了一丝敬佩与好感。

    像风狂霸这种性格的人，没有因为一点恩情就所求回报，才是真正值得信任啊！

    于是！

    林夜微微抱拳，拱手笑着说道：“风兄，你接下来的打算，是不是也准备，去探索轮回秘境深处的最大机缘——轮回古墓？”

    “轮回古墓？那又是何处？有什么来头？”

    秦风眉头微皱，诧异的问道。

    “咦？风兄既然是天道宫内门天骄，居然不知道这件事情？”

    林夜倒是微微愣了一下，但也没有太在意，而是继续开口解释道：“这所谓的轮回古墓，乃是轮回秘境里面，真正最有价值的地方！”

    “在那轮回古墓四周，布满了无数神级品质的绝世阵法，虽然这些阵法大多已经破损残缺，但依旧不是普通武者所能够抗衡！甚至，连入口都未必能找到！”

    顿了一下！

    林夜深深的呼吸一口气，再次说道：“据说，在这轮回古墓里面，似乎藏着飞升成神的大机遇！”

    “一旦可以获得其中的机遇，就能打破天武大陆的封天大阵桎梏，从而有机会超脱天地，飞升到神武界！”

    “甚至，有人断言，这轮回古墓的机缘，足以让人成为第二个天武大帝！哪怕不如天武大帝，也不会差太多！”

    说到这里的时候，林夜的目光中，也是情不自禁爆发出了一丝精芒！

    显然！

    天武大帝的名气太过于响亮，饶是以他这种身份、修为的绝世天才，也是无比向往天武大帝的那一身恐怖的惊天修为！

    不过！

    秦风在听到这一番话后，却是淡然一笑，没有太过于在意。

    开什么玩笑！

    他现在已经知道，自己就是天武大帝的转世之身，对于天武大帝的敬仰、崇拜之情，难免就会少了很多。

    毕竟！

    自己崇拜自己？

    这也太怪了吧？

    “我真没骗你啊！这轮回古墓里面，陨落的人可是一名真正的神灵啊！”

    “虽然，天武大帝惊才艳艳，天武大陆无数年来，也无人可比！”

    “但是，他终究是由凡人飞升神武界，真正的底蕴又怎能比得上真正的神灵呢？”

    “一旦能够获得那轮回古墓里的机缘，不管到底能够提升多大，但至少不会比天武大帝当初，差多少吧？”

    “到时候，整个天武大陆历史上，必定也会留下一番惊天传说，让无数人歌颂！”

    林夜越说越激动，那一幅模样，就好像已经得到了里面的大机缘一般。

    而在秦风听来，他这一些话，倒是有点吹擂夸大的成分。

    古往今来！

    能够有幸获得大机缘的人，又岂止少数？

    但最终，能够飞升成神者，几乎屈指可数！

    更别提，天武大帝这种在神武界，都能名扬八荒的绝世存在！

