    “天杀的，要打死人了！”牛桂英真的觉得自己要被打死了。偏偏她的手还是提不起力气来，要不然姜筱早就被她掀倒在地了。

    这死丫头突然这么邪门！

    “二妮三妮你们是吃屎的吗？还不快帮忙！打死姜筱这死丫头！”

    一开始没有人帮忙，是因为村民们完全不相信牛桂英会被姜筱压着打。

    他们觉得吃亏的会是姜筱，倒是想先看看再说，还等着牛桂英把姜筱打得太厉害时再去劝架呢。

    所以也没把牛桂英的惨叫当回事。

    丁二妮几姐妹也是这么想的。

    而葛六桃是吓呆了。

    等看到后面发现不对，丁二妮也哭叫着扑过去拉扯姜筱，葛六桃也如梦初醒，赶紧拦着姜筱。

    “小小，别打了别打了。”

    姜筱简直是打红了眼睛。

    前世今生，她还是第一次这样豁出去地揍人。

    拳头一记一记地砸在别人身上，砰砰的响声，拳拳到肉，招招往穴招呼。

    不得不说，真的感觉很爽，把压在心里的那一股郁气都打散了！

    姜筱知道自己其实不暴力，但是狂揍牛桂英她一点都不后悔。

    若是杀人不犯法，她甚至都想把牛桂英杀了。

    所以被架起双手拉开时，她还不解恨地踢了牛桂英一脚。

    围观的村民看到这一幕齐齐无语。

    “姜筱原来这么凶悍？”

    “哎哟，真看不出来！”

    “她外公外婆都是性子好的，咋出了这么个猛的？该不会是肖她爹吧？”

    “那这么说，姜筱她爹有可能是个不好惹的！”

    打人也累。

    姜筱喘着粗气，听到村民的议论，忍不住佩服他们的脑洞，竟然一下子功夫就扯到她爹很厉害这一点去了。

    葛六桃拉着她退得有点远，生怕牛桂英要扑过来报复。

    丁二妮丁三妮一脸怕怕地扶起了牛桂英。

    牛桂英气得发颤，恨不得把姜筱活活咬死。

    “姜筱你个贱人，你竟然敢打我！”

    “你敢侮辱我冤枉我，我为什么不敢打你？你明明知道摊上这种事有可能连活都活不成了，还非要乱咬我，我难道还要对你笑眯眯不成？”姜筱毫无怯意。

    村民中也有人认同地点了点头。

    这种伤风败俗的事要真是摊在身上，被逼死都很有可能，姜筱不发火才奇怪呢。

    “姜筱敢跟桂英拼命，看来真不是她。”

    “我也是这么想的，心虚的人可不敢这样。”

    “别说她一个半大姑娘，要是哪个大媳妇被人泼这种脏水，那都得要命了。”

    “大强媳妇也真是，这种事都还没弄清楚呢，咋能胡扯？”

    牛桂英听到这些议论，肺都要气炸了。

    姜筱打人还有理了？

    “滚你们的！谁胡扯？谁胡扯了？”她冲那几个妇人发狠地骂了几句，口水都要喷到人家脸上去了。

    那几个妇人脸都是一黑。

    “我也要告状！找姚支书！我倒是要看看你这回还怎么说！”牛桂英被二妮扶着，只觉得全身都痛得要命。“我要你赔钱！赔医药费！”

    “小小......”葛六桃有些不安地抓紧了姜筱的手。

    姜筱抬头看着牛桂英，“你以为支书伯伯有那么多时间吗？他要理着整个村子大小事务，伤神得很，几位叔婶就能断定的事，根本就不用劳烦支书伯伯！”

    