    山呼海啸的兵潮。

    犹如惊涛骇浪拍打海岸边的礁石那样，狠狠撞在了红花部大营的寨墙上。

    很诡异的是……

    如此浩大的场面，竟然没有震天的喊杀声。

    只有零零星星的“乌拉”“乌拉”怪叫声，在赤潮中此起彼伏。

    而寨墙上的喊杀声，刚兴起不久，便在沉默的人潮冲击下，渐渐熄灭。

    憋屈。

    无比的憋屈。

    憋屈得令人几欲疯狂的憋屈。

    就像是烈性传染病一样，在交战双方的士卒们心头迅速弥漫开来……

    这不对！

    我们不应该和他们作战！

    但我们此时此刻又的的确确在和他们作战！

    还必须得杀了他们……

    他们不死。

    我们就得死。

    我们不想杀他们。

    但我们也不想死……

    到底是哪儿出了错？

    ……

    到底是哪儿出了错？

    张楚也在问自己。

    镇北军的将士们，不愿与他作战。

    这一点，他知道。

    他相信霍青也知道。

    但这对于一名高明的统帅而言，并不是什么难题。

    若是易地而处，他都能想出不下于十种办法，激励镇北军的作战意志，令他们忽略旧日的袍泽之谊。

    他都能做到。

    霍青没道理做不到。

    而现在的情况是，镇北军的统帅，不但没有解决这个问题，反倒任由这种同室操戈的悲哀情绪，在战场上蔓延。

    一直军队，士气低落成这样，这仗还怎么打？

    张楚思来想去，觉得想得再多，于眼前的战局也无益……

    战争既已打响。

    就只能手底下见真章。

    他深吸了一口气，一步踏出，凌空而起，金色的金行真元透体而出，形成一道密不透风的护体刀罡，将他包裹起来。

    也照亮了黑暗的战场……

    他一现身，死气沉沉的战场登时就像是被人按下了暂停键那样，陡然停顿了。

    大部分镇北军将士，都不由自主的停止了手头的动作。

    其余镇北军将士见状，手头的动作也渐渐放缓，渐渐停下。

    镇北军当中的北蛮人和天倾军旧部倒是不愿意停战。

    但镇北军停手了。

    寨墙上的红花部弟兄们，也就没顾忌了。

    一直未动用的炸药包、猛火油。

    瞬间就像是不要钱一样的，一股脑的往下扔。

    登时就打得这些人狗血淋头，狼狈后撤。

    数十万的战场。

    因张楚一人而罢战。

    这当然不只是因为张楚与镇北军将士们的那点儿袍泽之谊。

    真正的原因。

    还是对错。

    还是正义与非正义。

    每个人心中，都有一杆秤……

    大势裹挟之下，那一杆秤或许无法决定他们的言行。

    但这并不意味着……

    错的，就能变成对的！

    错的！

    终究是错的！

    战场上那些“乌拉”“乌拉”的怪叫声，时时刻刻的提醒着他们，他们做错了……

    镇北王府与北蛮人结盟这件事? 真的是在所有镇北军将士的心头狠狠的捅上一刀? 再无情的撒上一大把盐！

    他们曾经是大离军人。

    他们曾为了保家卫国、驱逐北蛮而浴血奋战。

    抛头颅、洒热血。

    一寸血躯一寸墙、十万头颅十万砖。

    他们勇猛向前。

    他们至死方休。

    但到头来。

    他们填了那么多袍泽的性命才赶出关去的北蛮人，却再一次被他们的统帅? 迎回了九州大地。

    他们还得和北蛮人一起? 与祖国作战……

    他们还有何颜面，面对张楚这位昔日曾一起并肩作战? 一起抛头颅、洒热血的袍泽弟兄？

    他们还有何颜面，向这位至今仍与北蛮人势不两立的袍泽弟兄挥刀？

    每个人心中? 都有一杆秤。

    或许它总是被人忽略? 被人蔑视。

    但它，至始至终都存在！

    ……

    张楚的目光，徐徐扫过偌大的战场。

    弦月尚未落土，张楚只能看到星海一般的火把海洋。

    但他知道。

    下方? 有无数眼睛? 期盼的望着自己。

    期盼他能，纠正他们的错！

    他再次深吸了一口气，沉声高喝道：“霍王爷，咱们就别白白耗费弟兄们的性命了，我就在这里? 杀了我，玄北州再无你敌手? 杀我了，南下大路也由你走！”

    他的话音落下。

    下方的赤潮之中? 有零星的北蛮语飙出。

    张楚听不懂。

    但用脚指头思考，也能想到这些北蛮人肯定没说人话。

    他与北蛮人? 还真是互相不共戴天……

    张楚拧起眉头? 怒喝道：“我们大离人说话? 有你们这些蛮夷什么事？”

    他怒而大喝，声音就像是霹雳一般在战场之上炸响。

    下方的赤潮安静了片刻。

    没过几息，就传出一声声怒喝：“是啊，我们大离人说话，有你们这些北蛮子什么事？”

    “去你娘的！”

    “干他们！”

    “杂碎，老子早就瞅你们不顺眼了！”

    “杀人者，前军怒狮营卫将白攀，狗杂种，来干我啊！”

    一声声怒喝中，突然有血淋淋的头颅飞起。

    阵前反戈，一触即发。

    “张楚！”

    就在这事，一声大喝，压下了人潮之中的骚动。

    张楚闻声定神看去。

    就见人潮分开。

    星海般火把汇聚成一条火龙。

    簇拥着一杆赤红的“霍”字帅旗，徐徐走出大军。

    霍字帅旗之下，有一位身披绛紫色的蛟龙铠，跨坐在一匹洁白如雪的骏马的英俊武将。

    张楚一凝眉，身形一闪，出现在了霍字帅旗前三丈之处。

    “是你在统兵？”

    张楚打量着霍鸿烨，发现他今日格外的……精神。

    一如当年金田县外那个白袍折扇的浊世佳公子。

    他好些年没见过霍鸿烨这般精神了。

    “怎么？”

    霍鸿烨笑吟吟的问道：“我不配？”

    张楚没应声。

    他定定的看了霍鸿烨许久，突然说道：“你想寻死？”

    霍鸿烨似乎有些莫名其妙，诧异的问道：“你这么看不起我霍鸿烨？”

    张楚依然不答，再次反问道：“为什么？”

    霍鸿烨徐徐拔出腰间的战刀，摇头道：“你今日话真多……不是说要一战定胜负吗？我来了，杀了我，我这二十来万镇北军弟兄，就是你的！玄北州，也是你的！”

    张楚迟疑了几息，淡淡的说道：“你喝多了，回去醒了酒，再来与我说话。”

    他转就走。

    他与霍鸿烨，算不上朋友。

    但也算不上仇敌。

    这是一本烂账……

    就算是要杀霍鸿烨。

    他也希望堂堂正正的杀他。

    而不是霍鸿烨自己来送死……

    然而他刚转过身，就听到身后传来一声怒喝。

    “为什么！”

    “为什么你也看不起我！”

    张楚微微侧过身。

    一道亮紫色的刀光，擦着他的身躯狠狠劈在了大地上。

    “轰。”

    土石飞溅之中，张楚猛然转身，就见到一道浩大的紫色刀光朝着自己当头劈来。

    他可以继续避让。

    但他找不出避让的理由。

    “呼……”

    凄厉的破空声中，张楚似乎听到自己轻叹了一声。

    他抬起一只，呈抓轻轻一捏。

    仿佛巨人手掌般的黑色大手凭空出现，捏住浩大的紫色刀光。

    “嘭。”

    紫色的刀光，如同被捏爆的鸡蛋那样，炸成了一束烟火。

    烟火之中。

    一道紫色的人影，倒飞了回去。

    热血，在夜空下飞扬……

    绚烂得像灯光喷泉一样。

    张楚神色木然的一步一步上前，在几名甲士的簇拥中，找到了吐血不止的霍鸿烨。

    霍鸿烨只是四品。

    接他二品一掌。

    五脏具碎，神仙难医。

    “为什么？”

    张楚问道。

    霍鸿烨看着他，殷红的血液，染红了他沧桑的面颊。

    但他却在笑。

    眼神也干净。

    没有阴鸷，没有仇恨，也没有愤懑，没有不甘。

    只有释然。

    只有解脱。

    “我要说……”

    霍鸿烨断断续续的说道：“我不愿…当卖国贼，你信吗？”

    张楚认真的思考。

    霍鸿烨目光灼灼的看着他，眼神中光亮，却在一点一点得熄灭。

    好几息后，张楚才点头道：“我信！”

    短短两个字。

    掷地有声。

    霍鸿烨笑了，尔后奋起余力，仰天大喝道：“传我命令，镇北军归降北平盟，保家卫国，驱逐北蛮，就在今朝，弟兄们，杀……噗！”

    最后一个“杀”字落下。

    他猛然吐出心血，胸膛迅速塌了下去。

    下一秒。

    利刃入肉之声四起，有人高喊道：“保家卫国，驱逐北蛮，就在今朝！”

    “保家卫国，驱逐北蛮，就在今朝！”

    “保家卫国，驱逐北蛮，就在今朝……”

    “弟兄们，杀啊！”

    震耳发聩的怒喝声中，张楚慢慢蹲下身子，伸手轻轻合上霍鸿烨的双眼，轻轻的说道：“你们，还真是一个老师教出来的学生……”

