    或许这个人曾经见过帝拂衣呢？

    就算他没见过帝拂衣，他既然来自上界认识她，那他肯定也认识帝拂衣，说不定他是他们的朋友——

    而她现在很希望再有个朋友一起在这里闯荡。

    毕竟她和帝拂衣在这里还是孤单了些，如再有上界朋友一起携手共闯，那也是一件极好的事。

    那人剑法极好，来如雷霆收震怒，罢如碧海凝清光，就是形容他剑法的。

    无数剑光围绕猪婆龙密网似的穿梭，让人看的眼花缭乱。

    顾惜玖看了片刻后，终于确定这男子是来自上界！

    因为他耍的这套剑法让顾惜玖感觉很眼熟，甚至依稀仿佛她自己也曾经使用过。

    难道她和他师出同门？这人是自己的师兄弟？

    顾惜玖并没有急着出手帮忙，毕竟一切都是她的猜测，她必须再谨慎些，免得一出手救了个仇敌——

    又观察片刻，顾惜玖终于又了解了一点，这个人并不知道这猪婆龙的罩门在哪里，他完全靠功力在猪婆龙身上砍血口子和对方耗！

    他用的剑似乎是专门针对这猪婆龙的，一旦砍在它的身上就能给它留个血口子给对方放血……

    当然，这猪婆龙动作也是迅速麻利，很不容易砍中它，再加上它皮糙肉厚，不是砍在特定的柔软部分是砍不出血的，所以那紫衣人和猪婆龙斗的也相当吃力。

    顾惜玖看着他打斗了小半个时辰，才在猪婆龙身上留下四道血口子，每个血口子里流出来的血都有一脸盆，但这货体型太大，这点血对它来说压根动不了它的根本，倒惹的它更疯狂，一双眼睛射出比电光还要亮的红光——

    怪不得这世界上的人每次猎杀猪婆龙都要出动二十人以上，还要借助什么网，原来他们并不知道这东西的罩门，只凭笨手段猎它……

    这个人的功夫显然是极高的，但看他和这猪婆龙打斗的架势，没有个几百回合，只怕拿不下这猪婆龙——

    顾惜玖抬头看了看天色。

    夜已深了。

    她又用传音符联系了一下帝拂衣，依旧是——毫无动静！

    天心术，天心术到底怎么使来着？！

    她正拼命思索，忽听一声大叫：“惜玖，小心！”

    狂风扑面~

    顾惜玖一抬头，就见那头猪婆龙如同一列火车头，向着她猛撞过来！

    靠，城门失火，殃及池鱼啊！

    这下顾惜玖不能再隔岸观火，身形一闪，先避开猪婆龙的正面攻击，再一动，宝剑出鞘，直接攻击猪婆龙的眼睛——

    她本来想直接奔猪婆龙的罩门去的，后来不知道想到了什么，宝剑开始在猪婆龙身上乱刺——

    她刚才已经看到这个人的出手，这个时候剑法使出来的时候也是那个人的剑法。

    她开始使用时尚不怎么熟练，但十几招过后，就开始自动自发了，压根不用脑子去想，自动就使出下一招来，仿佛熟极而流。

    这果然是她曾经用过的剑法！

    那人自然也跟着加入了战团，还嘱咐一句：“惜玖，小心，这东西有毒！”