    “虚空大帝……你在哪里？”

    “呜呜……若虚空大帝还活着，怎会让黑暗动乱降临人间。”

    虚空大帝有大功绩于万族，在荒古时代曾血战八荒，只身抵挡七大禁区，在很多地方都留下了传说。

    不只是虚空大帝，还有人皇、圣体、恒宇等众多抗衡过黑暗的强者，都在众生的“念”中，信念之力在全宇宙汇聚，汹涌澎湃。

    众生有多怀念虚空、恒宇等大帝，就有多痛恨发动黑暗的至尊。

    “哼！蝼蚁也妄想逆天？以为用众生的念力就能清算我等？根本不够看！”石皇露出残酷的笑容，他一指点出，缠绕过来的那些说不情道不明的气机直接就炸开了，无法加身。

    与此同时，无数生灵轰然倒下，眉心被洞穿，鲜血淋淋，惨不忍睹。

    “虚空大帝…圣体…你们在哪里?”

    这是一个老大圣临死前的喃喃声，也是众生的心声。

    地球，函谷关上，四道身影并肩而立，遥望着星空深处的血和乱。

    “我听到了亿万生灵的呼唤声，他们需要我…”黄帝眸中满是泪水，他的灵魂被触动，要去征战。

    “是时候了，想来宇宙中的其他帝兵也被惊醒了，唯一的机会来了，纵天一战，死又何妨？”神武盖世的神农沉声说道，他也听到了众生的呼唤，灵魂在颤动。

    “前辈…”申马想开口阻止，他知道他们这一去定然凶多吉少，很可能会血洒星空。但是，话到嘴边，却难以说出口。

    “小友，借灵宝帝兵一用。”黄帝郑重的说道。

    “当然可以，前辈…你们一定要保重！”申马肃然起敬。

    “唰！”

    函谷关上的四道身影消失了，没入宇宙深处。

    “难道我只能眼睁睁的看着，什么都做不了吗？我度天一脉的仇…”申马望着天宇，满脸不甘。

    “对了，鼎爷！”

    ……

    “噗！”

    星空深处，一道神芒闪过，神墟至尊极速倒退，但还是被劈中，肩头飞起一串血花，身上的战衣也破碎了。

    虚空裂开，从中走出了一个相貌平凡的男子。

    “虚空禁忌帝术，是你！虚空大帝！”神墟至尊看清那男子容貌，神色沉重。

    “我是黄帝。”那男子平静的说道。

    “好一个黄帝，吞了你这株人世大药，这一世就可以落幕了。”神墟至尊冷笑，满头发丝狂舞，霸道无双。

    黄帝一脸沉默，他虽然拥有帝体，但却没有皇道法则，未能一击绝杀对方。

    另一片星空，老子突然出现，祭出金刚镯，化出三清分身一同攻击大成霸体，差点将其轰成两段，但还是差了一筹，不能成功。

    通天古星域，神农和释迦摩尼一同出手，轰击石皇，却被他击退。

    “哈哈，等你们好久了，阿弥陀佛、恒宇你们终于肯出来了吗？”石皇露出最残忍的笑容。九重天的准帝对于他来说，是最美味的人世大药，可帮他延寿许多年。

    “贫僧释迦摩尼。”释迦摩尼双手合十，从容的说道。

    “你认错人了，我是恒宇。”神农浑身笼罩在雾霭中，平淡的说道。

    远空，黄帝和神墟至尊一边激战，一边朝这里冲来。老子那边也是如此。

    “都到了啊，四个起灵的帝尸也敢跟我等动手，当真不知死活，杀了你们，这一世就可以落幕了。”石皇冷幽幽的说道。

    “是该落幕了…”黄帝面带悲戚之色，呢喃自语。

    “既然知道，那就自行献祭吧。免得吾等动手，毁了这方星域。”大成霸体森然的说道。

    “我等来此，可不是为了献祭。纵死，也要将你们拉入地狱。”黄帝仰天大喝，声音震动了九天十地，传到了无尽生命古地。

    “有人在抗击黑暗！”

    “是那四尊准帝，他们之前曾困杀了轮回至尊！”

    “祈求上苍，一定要让他们赢啊！”

    无穷的星域，也不知道有多少人在祈祷，众生念力汹涌澎湃，不断朝中心战场汇聚。

    “就凭你们也想逆天？”石皇仰天大笑，无比自信，唯我独尊。

    “帝兵有灵，尔等行灭绝之事，全宇宙的帝器如今都复苏了，要诛杀你们！”黄帝凛然道。

    “铮！”

    远空传来惊天剑鸣，一道绝世锋锐的剑光闪过，带着滔天的血气，扫灭了不知多少星辰，突破宇宙禁锢降临。

    霎时间，整片星域变得不一样了，杀机漫野，惨烈的气息铺天盖地，隐约间可看到尸山血海，仙人陨落的场景。

    整个世界似乎都染上了一层血色，朦胧血雾流转，杀气如怒海狂啸，贯通九天十地，杀劫无量。

    “当！”

    石皇打了个寒颤，急忙举起大荒戟猛地向前一划，寒光湛湛的戟刃顿时撕裂宇宙，混沌气汹涌，恐怖的能量浪潮爆发，淹没了漫天的星辰。

    “好霸道的剑气！”石皇甩了甩胳膊，很是震惊。

    下一刻，一副阵图在天穹显化，大道法则扩散，秩序神链洞穿虚空，遮住了整片星域。

    与此同时，四口杀剑定住了四个方向，每一口杀剑都烙印有模糊的刻图，记录了灭神弑仙的场景，剑体上流转出的杀气更是让人为之胆寒。

    “灵宝帝兵！难怪轮回会死在你们手上，这尊帝兵怕是出了不少力吧。”神墟至尊瞳孔猛缩，灵宝天尊的帝兵传言曾沾染过仙血，堪称世间最恐怖的凶器，绝世无双。

    “趁杀阵未稳，打出去！”大成霸体变色，挥动霸拳轰开虚空，朝前方冲去。

    灵宝天尊开创了组字秘，阵法造诣世间无出其右，他炼制的杀阵图，更是融汇了一生的心血，再加上四把杀剑，堪称绝世无双。

    “你们走不了！”黄帝大喝道。

    “铮！”

    一道剑光划破永恒，太皇剑冲霄而起，剖开了宇宙，朝大成霸体劈来。

    “轰”

    降魔杵从天而降，佛光万道，照亮三十三重天，砸落下来。

    “嘭！”

    西皇塔震动，粉碎苍穹，如一方大千世界压盖而下，神光璀璨，让人睁不开眼睛。

    “哗啦啦！”

    九黎图展动，横贯亿万里星河，迸发出成千上万缕瑞彩，光耀诸天。

    一件又一件帝兵复苏，划破黑暗，从遥远之地冲来，照亮了整个宇宙。

    滔天的大帝气息喷薄开来，天地万物，日月星辰都在颤抖，宛若要重新开辟天地一般。

    一尊又一尊巨大的法相撕裂了宇宙，似古皇大帝逆天归来，要平定黑暗动乱。帝兵中的神祗彻底复苏，堪比半尊大帝，如此之多的兵器杀来，天地可能要被崩碎了。

    三位至尊面如寒霜，震动不已，再也不像之前那般从容。要知道帝兵是帝与皇祭炼出来的，想要毁掉十分困难，更何况他们如今不复巅峰状态，很可能会遭劫。

    “轰隆隆！”

    大成霸体满头紫发倒竖，眉心发光，像是一轮太阳，璀璨夺目。他的每一寸肌体都在膨胀，霸血汹涌，神力滔滔。

    他一步踏出，轰出最为强势的一击，霸拳！

    降魔杵压落，震得八荒六合都在颤栗，狂暴无比，迸发出亿万丈佛光，隐约间有一尊大佛屹立在虚空中，要镇压大成霸体。

    惊天动地的声响传出，大成霸体的手臂有些发麻，震惊道：“好一件佛器，想来其内的神祗会很美味。”

    下一刻，他动用了禁忌秘术，准备将降魔杵拘过来。然而，下一刻，一座仙泪绿金塔砸落，恐怖滔天，道则无穷，掀起惊涛骇浪，震得整片星空都要大爆炸了。

    大成霸体只能托起拳头砸过去，可是急促之下，力道显得有些不足，身体被轰的踉跄后退，嘴角溢出数缕鲜血。

    “区区几件帝兵，也敢放肆？！”大成霸体怒火冲天，浑身发光，霸体法则滔天而上，秩序神链如藤蔓伸展出去，骇人至极。

    然而，帝兵也在升华，极道法则激涌而出，纵横交织，其内的神祗在咆哮，要拼死一战。

    帝兵虽然不如至尊强大，但是数件武器一同合力攻击，绝对可以发挥出大帝级的威能。

    此时此刻，大成霸体显得有些狼狈，他虽然号称可以叫板大帝，可如今的他，年老体衰，仅存的生命精华对他来说太珍贵了，他可不想挥霍在这里。

    另一边，石皇和神墟至尊也陷入这种战局之中，一道又一道仙光激射而来，要将他们镇杀。

    “哧！”

    太皇剑斩破苍穹，劈落亿万缕剑气，凛冽的寒光撕开了大宇宙，展现出无上的攻伐威能。

    神墟至尊极速爆退，可还是慢了半拍，寒光闪过，飘起一缕黑色的发丝，只差一点，就能劈中他的头颅。

    无尽的怒火在他的心中熊熊燃烧，堂堂无上至尊，自证道后便无敌于世，何曾被斩过发丝？这简直就是奇耻大辱。

    “喝！”

    他张开吐出一片炽盛的神芒，那是无上的帝道法则，化为火焰，要将太皇剑炼化。

    “哗啦啦！”

    九黎图横空出击，遮天蔽日，内蕴一方无垠星空，将所有火焰都收了进去。

    又一件帝兵飞来，它时而化为战斧，时而化为道符，变化莫测，这是乱古大帝的帝兵，神威赫赫。

    这片星域化为战场，惨烈气息铺天盖地，从古至今，极少有如此场景，十几件帝兵围攻至尊，天地都要凋零了。

    “兵器终究只是兵器，我们能炼制，就能毁灭！”石皇脸色冷酷，满头黑发狂舞，手中的大荒戟凌空飞舞，将轰来的数件兵器蹦飞。

    “杀！”

    三大至尊齐齐爆发，动用了最恐怖的帝道法则，粉碎了万千星辰，震得整个宇宙都一阵颤动，众生莫不胆寒。

    战斗无比激烈，从一片星域打到另一片星域，中间不知横跨了多少万里，无尽星辰被波及，化为尘埃，飘散在虚空，徒留万古的悲凉。

    有帝兵被撕裂了，当然也有至尊流血，惨烈的气息蔓延开来，震颤万古，让人心悸。

    “战！”

    老子、释迦摩尼、黄帝、神农齐齐动手，打出通天光束，注入灵宝阵图中。“轰”的一声响起，杀阵图洒落漫天神辉，四柄杀剑轮动起来，绝世杀阵终究是成型了。

    “我承认灵宝帝兵确实厉害，可惜不是灵宝天尊在主持，无人通晓那最繁奥的仙纹和道痕，想要困杀我等还差了些火候。”

    石皇一抬手，一座血色杀阵从大荒戟中冲出，血雾滔天而上，遮掩了一大片星空，这是一种吞噬万灵而成型的血阵，恐怖无边。

    “铿锵！”

    血阵与灵宝杀阵一碰撞，瞬间就掀起恐怖的能量浪潮，茫茫杀气如海一样爆发，冲霄而起，整片星域都笼罩在一层斑驳的色彩之中，连时间似乎都静止了。

    “死来！”

    趁这一会功夫，石皇冲了出来，对黄帝发出最可怕的一击，大荒戟铮铮作响，撼天动地。

    “噗！”

    黄帝虽有帝体，但却缺少皇道法则，生死搏杀还是略逊一筹。他的肩膀被帝兵劈中，溅起一串血花，身体踉踉跄跄的倒退。

    “虚空，没想到我们还能再见面，真是缘分啊！今日，你的命，我收下了！”石皇手持大荒戟，指向前方，宛若盖世大魔。

    “好，今日我便是虚空！”黄帝十分刚烈，一往无前，毫无惧色，怀着必死的信念，要与石皇纵天一战。

    石皇眉头一跳，眼前这个相貌普通的男子与真正的虚空大帝太像了，这让他想起了昔日的大战，那人孤身进不死山，也是这般决绝。

    “既然如此，那当初的血仇就在今日一同了结。虚空，你的兵器何在？还能一战否？”石皇仰天大吼，声音震九天，湮灭了无尽虚空。

    “虚空镜在此！”

    一个与黄帝有七八分相似的男子站在星空的尽头，手上拖着一面沾满了鲜血的古镜，他摇摇欲坠，身上的白衣也全是血。

    此人正是虚空大帝的儿子，姬子！

    “虚空镜上全是我姬家一脉的鲜血，我们的血脉中蕴含了祖先的大道碎片，今日请祖先复活，为天下苍生一战！”

    话音刚落，姬子就没入虚空镜之中，无尽的仙光在绽放，滔天而上。

    “镜来，随我一战！”

    ……

