    一个流神，一个战圣尊，赋予自己的修为大概是一个神龙将。

    那如果杀死招摇这样的上流正神呢？

    瘦死骆驼比马大，招摇神虽然离九星神越来越远，神格也越来越低，但他终究算是星神之中的佼佼者，而且还是正而又正的神明。

    招摇神傅辛眼神中透出了几分杀意，不知为何，眼前这人给傅辛一种非常古怪的感觉。

    就像是自己后院里的一条还没有长出獠牙的毒蛇，幸好自己及时发现了它在草丛里面，不然后果不堪设想。

    这种神明直觉，让招摇神傅辛更加坚定了要将此人给踩压下去的想法。

    当然，招摇神傅辛还只是产生了这种念头，却不知祝明朗就像是一个孤道上开着黑客栈的儒雅老板，在搀扶你下马的时候，就已经在把你当做论斤卖的牲畜肉秤了一遍，并根据你的长相和接下去的态度，选择宰杀利器！

    “招摇上神，人家想要见你一面可不容易，不曾想你却在这里……呀，这位不是大名鼎鼎的祝宗主吗！”一位身边缭绕着几只月光浮蝶的女子走来，她靠近时，身上的香韵让周围那些本已经过季的景观花全部焕发了生机，慢慢的绽开。

    女子身上的幽香淡雅，但混合上了周围这些盛开的花花香，便使人有些迷醉。

    香神。

    祝明朗也不知道是不是巧合。

    但此刻香神确实出现在了这里。

    她作为正神，神名大概位列第十上下，按理说她应该能够察觉到祝明朗与招摇神之间的火药味。

    偏偏她走上前来，柔媚的与招摇神打着招呼。

    这里还是玄戈神庙区域，招摇神即便要对祝明朗下手也不可能在此处，所以招摇神阴沉的脸上勉强挤出了一个笑容，对香神说了几句话。

    祝明朗也知道，招摇神这个梁子是彻底结下了，所以他也会自己的黑客栈磨杀猪刀去了。

    困扰祝明朗的倒不是怎么处理这个招摇，而是如何不被玄戈神察觉的埋了招摇。

    以自己现在的实力，应该是承受不住整个天枢领袖联盟的围攻的吧？

    玄戈现在代替华仇来主持天枢神疆，能不被玄戈逮到就尽量不要。

    “好好考虑三天，三天内把你的双臂送上，吾神兴许还是会宽恕你这个愚民。”庞狼脸上的横肉抖了抖，笑得非常嚣张。

    这位大天子，显然也是在天枢横行霸道惯了。

    ……

    回到了自己的霞山半院。

    祝明朗看到了南玲纱正在院子里静坐。

    她面朝着山势逐渐下沉的方向，山柔和的坡下，还有几座小镇，几栋奢府，几栋寺塔……

    很难得，没有见她在看书，或者在练画。

    “招摇神盯上我了。”祝明朗走到南玲纱的旁边，也学着她的样子静坐了起来。

    南玲纱没回答，但她应该是在听。

    “我这一路上做了许多调查，招摇神好像没有自己固定的神国，他底下的那些天峰，分布在天枢不同的疆域，所统治的领地也不是很大，偏偏他们每年却会购买大量的奴隶，从民间带走大量的苦役，那么他们究竟是在为谁服务？”祝明朗有些疑惑不解道。

    灭了黑天峰和鸿天峰后，祝明朗本就相当于和招摇对立。

    之后，祝明朗一路上也寻访过一些招摇天峰所管辖的地方，发现招摇天峰的行径非常古怪。

    他们几座道观，哪里需要那么多的奴隶苦役？？

    “这你应该去华仇神国看一看。”南玲纱开口道。

    “没明白。”

    “那里，十里一佛塔，百里一金庙，任何与华仇信仰有关的，金碧辉煌、奢侈至极，偏偏铺着金色地砖的朝拜路上，饿死的、冻死的，数之不尽。”南玲纱说道。

    “这……略有耳闻。”祝明朗有听说过这一幕。

    “我画了一些景象，你可以自己看。”南玲纱说着，伸出了自己的手来。

    她的手掌上，凭空出现了一卷画，那些画被赋予了灵力，自己飘挂了起来，并一幅一幅的呈现给祝明朗看。

    第一幅画，是一座宏伟至极的天塔，屹立在一片金黄色的无垠大地上。

    天塔不知多少重玉楼金殿堆垒而成，仿佛是一座又一座悬崖峭壁中镶嵌着的神圣寺庙重在一起，无比震撼。

    而金黄色的无垠大地上，一共有三十三条大道，绝大多数的城镇、道观、寺庙都是沿着这三十三条大道建造，而没有城镇、庙宇的荒野之地，也依然可以清晰的看到这些大道的痕迹，因为每十里一座佛塔，每百里一金殿……

    三十三条大道，延展向天枢各个疆域。

    而沿着这三十三条大道，想要到华仇的天塔朝拜的人，络绎不绝。

    这些人，多数由疾苦大军组成，要么是背井离乡，要么是无家可归，再要么就是罪孽深重背负枷锁、荆条者……

    建造佛塔，修建金殿的，也在这疾苦芸芸众生中，他们像是被驱赶到这些大道上，不停的走，不停的劳作，不停的走，不停的劳作。

    南玲纱画中的这万人图，每一个都仿佛真实的活在当下，从他们麻木的神情与行尸走肉一般步伐，祝明朗可以感觉到他们内心是有多么的苦痛，偏偏在他们耳边，还有一些人，不停地灌输着一个信仰，那就是只要走到了天塔，向华仇朝拜，一切都会改变！

    几乎没有任何一个人去质疑。

    他们在痛苦中麻木，麻木又坚信不疑的在朝拜大陆上，三拜九叩，见了佛塔，见了金殿，便不停的朝拜，这一条朝拜大道上，但凡错过遗漏了一个，即便走到华仇的天塔，也不会得到神明的认可……

    偏偏就是这样众生奴役一般的朝拜大道上，栖息着大量的钟尸鹰。

    这些钟尸鹰专门吃那些累死、饿死、病死的人尸骨。

    但突然有一个画面里，祝明朗看到了圣首华崇。

    华崇在说话，祝明朗甚至可以听见画中的声音。

    “这些钟鹰，是吾神的宠物，要想被吾神救赎，要想摆脱罪恶的生命，就让钟鹰吃掉罪你们……”华崇在自己编造信仰，讨好华仇。

    于是大量的钟尸鹰栖息在那些朝拜大道上，盯着那些累倒、晒晕的人，它们已经不满足于吃路边尸骨了，开始捕杀活人。

    没有人出手相救，在南玲纱的画中，甚至有人在羡慕那些被钟鹰活活撕光皮肉的人，可被钟鹰分食的人，明明在撕心裂肺的喊着，哀求着……

    “招摇将大量的奴隶、苦役大军驱赶到这些朝拜大道上，修缮那些佛塔金殿……”祝明朗终于看到了招摇天峰的麻衣身影。

    招摇天峰，完全是华仇信仰的附庸。

    他们在推进着整个天枢的朝拜信仰，告诉疾苦大众，只要踏上朝拜大道，抵达华仇的天塔，便可以成为神民，获得庇佑，这辈子或许苦痛，下辈子却有可能成为神民、乃至神裔……

    他们一边鼓动着那些人背井离乡，扩充华仇信仰苦役大军，一边又大量的捕捉那些没有神明庇佑的弃民、荒民，将他们变成奴役，输送到朝拜大道上！

    信仰本是带给人希望，本是自由的。

    华仇的信仰，却完完全全是强制的，奴役的。

    更可怕的是，这个筛选信徒成为神民的方式，荒唐离奇，不知折磨着多少人的肉体与灵魂！！

    “我画的，也不过是其中疾苦的千中之一。”南玲纱对祝明朗说道。

    只是这千中之一，就已经让祝明朗感受到华仇暴统信仰的悚然之处！

    华崇与招摇，为了让华仇看到朝拜盛世景象，竟想出了如此之多折磨芸芸众生的方式……

    那朝拜大不像是通向天国神殿之路，更像是地狱黄泉，身躯与灵魂一遍一遍的被摧残，最终能够走到天塔被认可成为神民的，万中无一。

    利用子民对夜的恐惧。

    利用人们渴望得到庇佑，希望成为神民的心理，却制造出了这么一个骇人听闻的奴拜景象。

    一个骨子里就流淌着暴戾之血的神明，一旦成为最高统治神，他的神疆也必定丑陋不堪，子民更是苟且偷生，毫无尊严……

    如此一番比较，玄戈确实是这天枢三十三正神中最像神明的正神。

    至少他的玄戈神国，很少会看到这样的景象。

    “苦行僧，也是在朝拜大道上诞生的，一般是陷入到了华仇信仰中的修行者。”南玲纱说道。

    这一幕，南玲纱没有画。

    但一个苦行僧是怎么诞生的，南玲纱亲眼目睹过。

    他们生不如死。

    南玲纱在迷城花阵中将苦行僧尽数杀死，在她看来，更像是为他们解脱。

    “华崇和招摇，我都要屠。但始终有一个问题绕不开，那就是玄戈的神识。”祝明朗对南玲纱说道。

    如此看来，华崇与招摇神本就是一丘之貉。

    华崇对自己早就起了疑心。

    若是招摇也已经打算对付自己，那么这两个人肯定会绑定在一起了。

    祝明朗这边自然得与南玲纱联手。

    “等星画醒来，由她来应对玄戈。”南玲纱说道。

