    唐棠的心里却是经历了一免不亚于八级的大地震。

    唐父倒是很坦然的同叶国瑾打了一声招呼。

    “叶国瑾同志，你跟我来一下。”

    唐棠以为唐父要找叶国瑾算帐，连忙一把拉住唐父，苦苦哀求着唐父。

    “爸！”

    唐父看了一眼唐棠，最终还是只能默默地看了一眼叶国瑾。

    “我去看看小红豆。”

    小红豆从一出生开始，就是唐家的开心果。

    唐家每一个人，都很喜欢小红豆。

    唐棠出生时，正是唐父唐母这对夫妻在外交舞台上开辟战场的时候，他们把一颗心，都奉献给了事业，因为忽略了唐棠的成长。

    随着时间的流逝，唐棠长大成人。

    她不再是那个需要父母宠爱的小女孩。

    唐棠生了小红豆之后，他们在国外的工作也步入佳境，因此有了更多的时间来养育小红豆。

    唐父和唐母以前每一次休假看见唐棠，唐棠都长大了不少，仿佛小孩子长大成人，是一件理所当然的事情。

    直到亲自养育小红豆后，唐父唐母才知道养育孩子，是一件特别不容易的事情。

    也因此他们觉得自己更亏欠女儿了！

    知道唐棠怀孕时，他们不是没有想过让唐棠拿掉这个孩子。

    自己的女儿还很年轻，实在没有必要做一个单亲妈妈。

    是唐棠坚定自己的爱情。

    坚定自己的信仰。

    她坚信自己爱的他，是她人生唯一的信仰。

    他们一家在最后讨论时，唐棠说，她这一生，唯一爱的男人，就是叶国瑾。

    倘若叶国瑾意外去世，这个世间，还有他的血脉。

    她想要告诉自己的女儿，她的父亲是一个“英雄”。

    现在，她心中的英雄回来了！

    “老唐，你去洗手。”

    唐母从书房出来，提醒着唐父。

    自己则是去了小红豆的房间，小红豆现在还小，晚上不可能一个人睡觉。

    所以，小红豆的房间，也是唐棠的房间。

    因为他们本身刚回帝都，交接工作等千头万绪，家里还没有好好的布置。

    叶琳琅陪着小红豆的时候，一直在犹豫，要不要扯一根头发，直接去做一份DNA亲子鉴定。

    可……叶琳琅想到上次小婶婶与秦家的DNA亲子鉴定，从而导致后续一系列麻烦，最终还是没有拿小红豆的DNA样本。

    “琳琅，小红豆还在睡吗？”

    叶琳琅微笑道：“是的，她睡的很熟。”

    “那我来守着她，你哥把饭做好了，你先去吃饭。”

    叶琳琅还没有说话，便看见唐棠也走进了卧室。

    唐棠看着熟睡的小红豆，心里一片暖意。

    红豆，代表相思。

    之所以给她们的女儿取名小红豆，是因为她想着他、念着他、盼着他、等着他。

    “妈，你能和琳琅先出去一下吗？我有话想和叶国瑾说。”

    唐母和叶琳琅默默的离开。

    唐棠拉着叶国瑾走到小红豆的面前。

    唐棠是在国外生的小红豆，她在国外做了一系列的产检。

    每一次产检的报告单，她都留着。

    唐棠拉过抽屉，拿出一个A4纸大小的相册。

    “阿瑾，送你一份礼物。”

