    唐山冷哼，“他知道，不代表我知道，当年有人发消息给我，说你父母外出访问的时候，车子抛锚了，那个人说知道我想杀你父母的心思，他说他会把你父母引到那条路上，让我的人尽快赶过去，就是这样。”

    唐时言没说话了。

    看来那个凶手，唐山是真的不知道是谁。

    唯一知道的，就只有唐时枫了。

    可是唐时枫为什么会知道呢？

    诸多疑问在唐时言脑海里浮现，却又得不到答案，让他周身的气压直线下降。

    唐山夫妻两感受到了很大的压力，都安静的不敢吭声。

    许久后，唐时言才轻启薄唇开口，“不管是那个人，还是你，我一个都不会放过，爷爷的遗嘱，我一定会找到。”

    唐山脸色一白，紧握拳头没有说话。

    唐时言也不想在这里浪费时间，转身朝门口走去。

    走出门口的时候，他微微偏头，对着守在门外的几个保镖吩咐，“看着他们，有什么动静立马通知我。”

    “是。”保镖们齐声应道。

    唐时言开车离去。

    这几个保镖，是他前段时间，得知唐山才是杀害他父母的凶手时，特地安排过来的，目前就是软禁唐山一家。

    唐时枫跑了，唐山夫妻，他自然要控制住，不然找到了爷爷的遗嘱后，找不到唐山人，也是没用。

    所以他才一开始，就直接把唐山一家软禁。

    “老公，你没事吧？”唐夫人见唐时言走了后，这才敢大着胆子上前问候。

    唐山揉着剧痛的腹部，厌烦的推开她，“行了，刚刚没见你来关心我，现在才来关心，虚伪。”

    唐夫人脸上有些难看，“我刚刚还不是因为......”

    “行了，不管是因为什么，你刚刚没有及时来关心我也是事实。”唐山打断她。

    唐夫人撇了撇嘴，没话说了。

    唐山扶着椅子坐下，眼神阴沉的扫了一遍满地的狼藉，“唐宸这一家子，就是天生跟我过不去的！”

    从小到大，他都活在唐宸的阴影下。

    小时候，就因为唐宸身体不好，爸妈就偏爱唐宸，甚至一些亲朋好友，也喜欢唐宸多过他，觉得他长得没唐宸好，脑子没唐宸聪明，也没唐宸听话懂事。

    甚至就因为这样，父亲还直接把唐宸定为唐氏集团的继承人。

    凭什么？他才是长子！

    他们从小喜欢唐宸就算了，凭什么连唐氏集团也要给唐宸，他不服，就去质问父亲，结果得到的，却是父亲说他比不上唐宸，唐氏集团只有在唐宸手里才能发展壮大。

    他觉得很不公平，父亲都没有把唐氏集团给他，凭什么就说他比不上唐宸，既然如此，那他就自己争取，把唐氏集团抢过来。

    然而没想到的是，唐宸夫妻死了，父亲还是没有把集团给他，反而给了唐宸的儿子唐时言！

    想到这儿，唐山眼里满是恨意，“那个老东西，真是死了都在膈应我。”

    “是啊。”唐夫人也气愤，“你说当年爸毁掉了那些证据，为什么不毁彻底一点，还非要弄个遗嘱来牵制你，真是气人。”

    “是啊，真是气人，不过好在老东西也没把遗嘱的下落告诉唐时言。”唐山阴沉沉的说。

    唐夫人有些忧心，“万一最后唐时言还是找到了遗嘱怎么办？他现在没有对付我们，是因为手里没证据，一旦让他找到遗嘱，我们......”

    “行了，别想这些有的没的，遗嘱的事，我一定会先一步找到，至于你，打电话给时枫，问问他到底想干什么，为什么要把另一个凶手告诉唐时言。”唐山烦躁的摆摆手。

    唐夫人委屈,“我怎么联系他啊，你往了，每次都是他联系我们，联系一次后，号码就换了，而且时枫那孩子你又不是不知道，根本不和我们一条心，那孩子主意大着呢。”

    “是啊。”唐山也有些头痛。

    随后，他摆摆手，“行了行了，你先把地上收拾了吧，我去老东西房间看一看，看有没有遗嘱的线索啥的。”

    唐时言不知道自己走后，唐山夫妻两说了些什么。

    他回到唐氏，程西就迎了上来，“总裁，那个号码查到了，不过却是一个不记名的号码。”

    “不记名？”唐时言拧眉。

    “是的，那个号码是一个星期前才购买的，而且还没有实名，也就是说，这样的号码，通常都是用来暗地里传消息的，用不了多久就会丢弃，所以我试着联系了对方一次，那个号码已经是空号了。”

    “所以查不到到底是谁对吧？”唐时言抿唇。

    程西点头，“是的，不过我联系了通讯公司，那边查了一下，说买卡的是一个女人，除此之外就没别的了。”

    “女人......”唐时言低声念了一遍这两个字。

    难道是上次把宋暖关在厕所，并打晕夏琳的那两个女人中的一个？

    想着，唐时言看向程西，“夏琳的事，比赛主办方查得怎么样了？”

    “我还没问，他们也没联系我，应该还没出结果。”程西想了一下回道。

    唐时言点点头，“一会儿问一下。”

    “好的。”

    “你先出去吧。”唐时言摆手。

    程西应了一声，转身出去。

    唐时言起身走到阳台，看着外面的风景，点了一支烟，有一口没一口的抽着，周身气息很是沉重。

    第二天，比赛又开始了。

    宋暖和夏琳来到了会馆。

    刚到没一会儿，就被通知全体模特和设计师前往大会议室开会。

    夏琳和宋暖走在一起，“暖暖，这个开会，到底有什么事吗？”

    宋暖摇头，表示也不清楚。

    夏琳看着前后的人，突然想到了什么，凑到她耳边小声嘀咕，“暖暖，你说，有没有可能是那次的事情有结果了，所以才开会的啊？”

    宋暖眼睛一眯，“也不是没可能，不过到底是不是，一会儿就知道了。”

    “你说的也是。”夏琳点点头，不说话了。

    很快，会议室里坐满了人。

    主持人走到台上，表情严肃，“大家都到齐了吧？”

    “没有，还有艾米和提芬妮。”有人站起来回道。

    主持人看了一眼空置的两个位置，表情不变，“她们并没有迟到，而是已经进了监狱。”

    此言一出，所有人都惊呆了，纷纷议论了起来。

    宋暖和夏琳对视了一眼，似乎已经确定了来时的猜测。

    “她们为什么会进监狱？”这时，又有人问。

    主持人回答，“因为她们妒忌成性，做了不可饶恕的事，艾米因为妒忌宋的天赋，故意把宋关在厕所，想让宋迟到，宋的模特夏去看监控，想找出关宋的人，没想到却被艾米的模特提芬妮打晕，并且还毁掉监控，这样穷凶恶极的设计师和模特，自然不能留下。”

    “原来是这样。”众人点头，表示明白了。

    夏琳更是快意的拍手，“真是太好了暖暖，她们这样的人真是活该。”

    宋暖没有说话，拧着眉头似乎在想什么。

    “怎么了暖暖？”夏琳问。

