    　　宋祁烨话音落定，乔牧就眯眸反问，“什么叫打算对秦家动手？”

    　　他是有多大的自信才敢这么做？！

    　　宋祁烨觑着乔牧，抿着下唇，“我听他和老太太的意思，好像是和秦家有什么血海深仇。

    　　至于他要做什么，我还没打听出来。不过……

    　　他必定会尽全力让秦家所有人出席的。秦总，不止是你，还有秦家的家主，也同样在重点邀请的名单上。”

    　　宋祁烨将自己所知道的事全盘托出，他这番做法，已然是破釜沉舟之举。

    　　他无法再依靠自己的力量去和宋祁御抗衡，那就只能曲线救国，寻求他法。

    　　而秦家四少，是最佳人选！

    　　彼时，乔牧和秦四哥四目相对，两人都没说话。

    　　宋祁烨捕捉到这一幕，不禁心里发憷。

    　　他担心自己的诚意还不够明显，是以看向秦四哥，又补充道：“秦总，我说的话，可以用性命担保，绝对是真的。

    　　倘若你们不相信，大可以去调查一番。我相信凭借二位背后家族的力量，查到一些蛛丝马迹是很简单的。”

    　　“我相信。”这话，是沉默了半饷的秦四哥说出来的。

    　　宋祁烨面露喜色，“秦总，那我……”

    　　他欲言又止，目光则灼灼地望着秦四哥。

    　　这会儿，乔牧看出了些许的门道。

    　　他抬手在浓眉上抚过，漫不经心地口吻开腔：“宋总把这么重要的细节都透露给我们，不知你想要什么样的回报？”

    　　宋祁烨眼底掠过精光，却故作大度的摆手，“乔二爷这话可折煞我了。回报我是没想过的，但若有可能的话，还希望秦总在对付宋祁御的时候，能算我一份。”

    　　秦四哥幽幽看了他一眼，眸光很犀利，“宋先生，怕是想要祁恒置业吧。”

    　　宋祁烨难掩惊愕，被直接道出了心中所想，他一时忘了反应。

    　　见此，乔牧摇头失笑，望着秦四哥，打趣：“还是你看问题更实在！”

    　　宋祁烨回神后，讪讪一笑，却没有反驳。

    　　晚七点半，一行三人从沂南食府的包厢起身离开。

    　　临别之际，宋祁烨拢紧大衣的衣摆，“秦总，乔二爷，感谢今晚赏脸，宴会的最新情况，我定会及时给你们消息。”

    　　秦四哥颔首没有出声，而乔牧则似笑非笑，“那麻烦你了！”

    　　宋祁烨说了句不麻烦，随即他站在原地目送二人走向停车场的身影，嘴角虚伪的笑也渐渐收敛。

    　　他这般谄媚，近乎卑躬屈膝，但愿结果不会太糟糕！

    　　宋祁御，我倒要看看，你拿什么和我斗！

    　　……

    　　男人行至停车场，穆沂已经在车旁等候。

    　　趁着还没上车之际，乔牧掏出烟盒叫住了他，“老四，你觉得……这宋老三可信么？”

    　　秦四哥站定，顺手接过他递来的烟卷，沉声回答：“真假参半，但他想要对付宋祁御的决心，应该是真的。”

    　　好歹也比他们年长不少，若非是为了对付宋祁御，他也不会这般刻意的讨好。

    　　乔牧咬了下烟嘴，冷笑，“也对，他现在等同于一无所有，想跟我们站在同一个战壕里，总要有一个让我们信服的理由！”

    

