    神秘起源者在愤怒，越来越庞大的压力倾泻而来。

    “给本神跪下。”神秘起源者爆吼起来，但是他的话还没说完，便被突兀爆发的恐怖光焰所打断。

    当漆黑的净魂黑火冲入了他所在的古老世界，一道道如流星一般的黑火砸向那片大地，地面震动，然后焚烧起来，一座座黑色高山被点燃，山上的妖魔巨怪在痛苦的哀嚎，被烧散。

    这个古老世界都在燃烧，而神秘起源者的位置更是被重点照顾，一轮如黑日一般的巨大火球砸了过去，空间在扭曲，邪恶黑气被烧散。

    神秘起源者被黑火烧到，里面痛苦的惨叫起来，魔能爆发将黑火推出去。

    “这是……这是……净魂黑火，怎么可能，怎么可能，它怎么可能出现在一个凡人身上。”神秘起源者不敢置信的呢喃起来，但是净魂黑火的强势让他不得不相信。

    他的起源魔能被净魂黑火给烧散了，马上就要烧过来，他已经感觉到自己的灵魂仿佛在燃烧一般。

    他确定了，这就是净魂黑火。

    下一刻，他爆发了，化作一道黑光直接从净魂黑火中冲出去，如一道流星冲向西蒙的灵魂，他要强行吞噬西蒙的灵魂。

    他携带着如潮水般的黑潮将西蒙的灵魂淹没，西蒙的灵魂开始不正常，精神力的流动都出现了问题，他的了灵魂遭到了重重恶意的冲击和侵蚀。

    神秘起源者立马来到西蒙面前，一只巨手从黑潮中出现，一把握住了西蒙的灵魂，表层的精神屏障被直接捏碎。

    神秘起源者张开巨口直接要吞掉西蒙的灵魂，但是就在这时，西蒙的周围猛地升起了汹涌的净魂黑火，如同火山喷发一般，直接将黑潮给烧散了。

    神秘起源者精神力化作的巨手也被顷刻焚烧消散，神秘起源者被黑火包围，越来越汹涌的冲击神秘起源者，他的精神力不断的破碎。

    “不可能，不可能，怎么会有凡人掌控净魂黑火，这绝对不可能。”神秘起源者首次出现了惊恐的神色。

    净魂黑火对他同样有着巨大的威胁。

    回答他的是更汹涌的黑火冲击。

    神秘起源者看向西蒙，一咬牙再度爆发精神力，冲破净魂黑火，想要吞噬西蒙的灵魂，可惜西蒙早有准备，他周围的净魂黑火立马冲过去，如同海潮将神秘起源者拦住，不断的烧散他的精神力。

    “可恶，可恶。”神秘起源者气愤至极，没想到志在必得的猎物居然会出现这么大的变故。

    他死死盯着西蒙，而后一转头，精神力大爆发，直接反向往外冲，他恐惧了，不敢再赌，所以打算跑路。

    他想要冲出西蒙的精神空间。

    但是西蒙可不会让他如愿，既然对方害怕净魂黑火，那对西蒙来说就是一个机会。

    “既然来了，就别想跑。”西蒙灵魂一闪，以更快的速度出现在神秘起源者的面前，这里是他的精神空间，除非灵魂强度远超过西蒙，否则谁都没他快。

    “给我滚开。”神秘起源者怒吼起来，一道恐怖的黑色光束射向西蒙。

    西蒙也不甘示弱，精神力汹涌而出，化作一道白色光束和黑色光束直接对冲。

    轰的一声大爆炸，整个精神空间都砸晃动。

    黑色光束冲破了白色光束继续冲向西蒙，被西蒙再度爆发的精神力拦住。

    西蒙压榨全部的精神力，化作一把巨大的骑士剑。

    “给我下去。”西蒙挥动巨大骑士剑劈斩下去，神秘起源者抬手一拳，又是一次大碰撞，骑士剑直接破碎，但是神秘起源者也被撞击的停顿，下落了十几米。

    “可恶！”西蒙脸色难看，身边出现了一道光条，这是一根由大量灵魂本源组成的光条，是西蒙留存的灵魂本源，此时一口气全部融入灵魂中。

    西蒙的灵魂开始出现精神波动。

    “我看你还怎么挡我。”神秘起源者也见到了这一幕，再度爆冲，精神力出现了新一轮的爆发，不给西蒙任何机会。

    西蒙怒吼起来，大量的净魂黑火出现在他的面前，而后如潮水般的冲下去，在冲击的过程中化作了一颗黑色火球。

    神秘起源者骇然的想要闪避，但是黑色火球如同锁定了它，跟着他移动。

    而且他的前方也出现了黑火拦路，神秘起源者精神力将黑火冲开后，精神力大爆发，想要将西蒙的精神空间直接撕开。

    在这时西蒙突然出现，他的灵魂正在不正常的爆发精神力。

    西蒙用上了刺激型精神魔药刺激精神力爆发，刚融入了大量的灵魂本源，此刻在精神魔药的刺激下出现了精神力爆发的情况。

    汹涌的精神力化作骑士剑狠狠地劈中神秘起源者，他的精神屏障被劈碎，整个人化作流星狠狠地飞出去，砸入了精神空间的大地上。

    紧跟着黑火球突然出现，砸了过去，神秘起源者一拳将黑火球打爆，爆开的黑火在西蒙的控制下将神秘起源者给包围了。

    神秘起源者表情阴翳，眼中的恐惧越来越盛，刚才接二连三的爆炸极大的消耗了他的精神力，他现在就算能冲开黑火包围，也冲不开西蒙的拦截。

    “人类出来，本神有话和你说。”神秘起源者吼道。

    西蒙眉头紧皱，担心其中有诈，没有理会他，黑火继续压进，火势更加凶猛。

    神秘起源者紧张了，继续喊道：“人类，别以为你吃定本神了，大不了同归于尽，本神的灵魂可不是普通人可比，一旦爆炸，你的精神空间绝对坍塌，你的灵魂也休想保存。”

    这话让西蒙脸色一变，在思忖他这话的真实性。

    像神秘起源者这种程度的灵魂爆炸并不会对西蒙的精神空间造成多大的影响，可是对方不是普通生灵，是一位起源者。

    起源者的灵魂和普通生灵的灵魂应该有所不同吧。

    犹豫再三后，西蒙不敢赌。

    先看看这家伙怎么说吧。

    黑火球裂开一条缝隙，西蒙走了进去，精神力形成厚实的无形之墙来提防可能出现的意外情况，面对一位起源者，即便他穷途末路，西蒙也不敢有丝毫大意之处。

