    <!--go-->    千仞雪最近的心情很不好，甚至可以说是暴躁，在外人的眼中，他们的太子雪清河最近因为一些“特殊”的原因，心情非常的不好。

    原本那个温润如玉，随和如风的太子殿下已经消失不见了，现在呈现在众人面前的就是一个残暴的太子，因为一点小事就去责罚下人，甚至是牵连到那些大臣。

    众人都知道这位太子殿下为什么会变成这样，因为他们已经好有一段时间没有见过太子殿下的那位“心上人”了。

    甚至雪夜大帝也亲自问过千仞雪，千仞雪当时没有多说什么，只是说日向镜想要出去走走，她就放他走了。

    这个行为让雪夜大帝震怒，尤其是当他得知了“太子雪清河”在昊天宗的所作所为之后，更是大怒的怒骂“太子雪清河”是混账，整个皇宫都听到了。

    这也让千仞雪那原本稳固的位置受到了一些打击，最起码有不少意志本就不怎么坚定的贵族频频向雪星与雪崩抛出媚眼。

    但是！这些东西千仞雪根本就不在乎，她真正在乎的事情只有一件，那就是日向镜的下落！

    派出去搜寻的人已经回来了两拨了，但是都没有找到日向镜的踪迹。

    是啊！以日向镜的能力，想要避开那些人是何等的容易！

    实际上千仞雪也没有指望这些人可以找到日向镜，但她还是抱着一丝丝的希望。

    “你到底去那里了！！！！”

    千仞雪愤怒的低吼着，她两只玉手握拳，狠狠的砸在面前的桌子上，昂贵的桌子瞬间破碎，木屑刺入千仞雪没有用魂力保护的玉手之上。

    鲜血直流，但是千仞雪没有感觉到哪怕一丝丝的痛苦，肉体上的痛苦完全无法盖住此时她精神上的痛苦与狂躁。

    “少主！日向镜至今杳无音讯，属下知晓少主心急如焚，但是少主也要注意自己的身体与安危啊！”

    阴影之中传出了这样的声音，也让千仞雪逐渐平静了下来。

    不过千仞雪的平静只是暂时的，是装出来的，此时的千仞雪依旧是十分暴躁的。

    “他为什么要离开我？”

    千仞雪喃喃自语道，刚刚说出来，她自己就有了答案。

    她开始回想自己与日向镜的相处，每次都是自己给日向镜制定计划与目标，日向镜从来都没有说过自己想要什么。

    而且一旦日向镜做的有什么地方不合自己的意，她就会大发脾气，虽然之后都会自动被木讷的日向镜哄好，但是自己的每次大发脾气之后，日向镜的眼中都会露出失望之色。

    每次自己大发脾气都是在消费日向镜对她的感情！

    她知道一件事，感情不仅仅是消费的，感情也是需要充值的。

    在过去的日子之中，每次有女生靠近日向镜都会被自己赶走，赶走之后还会与日向镜闹，每次必须要闹到日向镜反思自己的错误，并且亲口向她承认错误之后才会罢休。

    她知道日向镜对那些女人没有兴趣，但她就是不喜欢看到日向经过身边有除了她之外的女性。

    甚至她有时候都在想，日向镜身上落的蚊子都必须是公蚊子！！！

    “你一定......很失望吧......”

    千仞雪开始反思自己的过错，她感觉自己的控制欲实在是太强了，强的让人窒息。

    换位思考一下，千仞雪若是处于日向镜的位置，她可能早就逃走了。

    而且昊天宗一行中，她也多次置日向镜的性命与不顾......其实这也不算，她知道日向镜可以逃走，她也逃走。

    但是现在的千仞雪有些钻牛角尖了，将所有一切的过错都归于自己的身上，并且将那些过错无限的放大。

    处于这种状态的千仞雪情绪十分的不稳定，一个不好就会爆炸。

    对于千仞雪来说，现在的她需要一个发泄的点，一个发泄的借口。

    她需要将自己心中对自己的愤怒与哀怨发泄出去，不过这个点与借口非常的难找。

    “启禀少主！已经有日向镜的消息了！”

    一个声音在阴影之中响起，成功的将此时钻牛角尖的千仞雪弄醒了！

    千仞雪直接抬起了头看向了阴影处，身上的气势不自觉的爆发了出来，神圣领域展开，但还没有完全展开便被她收了起来。

    “快说！”

    千仞雪寒声道，声音急切至极，但是只要是个人就可以听出此时千仞雪心中的情绪波动。

    那是比天使圣炎更加可怕的火焰，足以焚烬世界上的一切！

    “我们的人在天斗帝国边境的一个小镇之中发现了日向镜！”

    阴影之中的声音被吓到了，不过还是硬着头皮开口。

    “我们走！”

    千仞雪没有丝毫犹豫的想要出去找日向镜，她站起身就要离开。

    见此，阴影之中的那两人直接无语了，他们没有动。

    “少主！日向镜如今就在那边境小镇，不过......”

    阴影之中的声音有些迟疑，仿佛是在想自己到底应不应该说出他知道的那些消息来。

    闻言，千仞雪微微一愣，她的眼神变得可怕了起来，随后猛然转身看向了那片阴影，身上的气势全开，模样十分的可怕，压迫感十足。

    此时的千仞雪心中有了一种不好的预感，仿佛有什么可怕的事情要发生了。

    “不过什么！说！”

    千仞雪开口道，声音之中的威严感十足！

    看着千仞雪的这幅模样，阴影之中的那人心中有些紧张。

    “日向镜出现在那边境小镇之时，双目已经被挖走，而且好像还失去了记忆！”

    阴影之中的声音直接硬着头皮说了出来。

    伴随着那阴影之中的声音落下，千仞雪身上的可怕气息直接爆发了出来，吓得阴影之中的蛇矛斗罗直接出手压制住了千仞雪身上的可怕气息。

    “是谁做的！！！！”

    千仞雪此时的内心疯狂至极，她感觉到了杀意，纯粹的杀意，是自己身上爆发出的可怕杀意。

    如果她去过杀戮之都，那她也一定可以获得杀神领域了！

    “属下不知！属下找到日向镜的时候，他已经变成了那副模样！”

    阴影之中的声音响起，再次提醒了千仞雪。

    “走！”

    千仞雪直接转身跑向了门口，她迫不及待的想要见到日向镜。

    她的眼角流出了泪水，自己却不自知。

    “少主，此时外出，天斗皇城这边......”

    阴影之中的声音再次响起，不过还没有说完，便直接被千仞雪打断了！

    “谁拦我，我杀谁！”

    千仞雪的声音杀气逼人，哪怕是封号斗罗也感觉到了颤栗！<!--over-->

