    　　大多数明星已换好了泳装。一些女星，甚至带来了自己的团队，在海边上各种摆拍。

    　　约翰一直在沙滩等候三人，见到三人前来，便将他们迎到已准备好的位置上。

    　　到达后，雅典娜就要贴着陈旭躺下，忽然秀眉一簇，猛地起身，看向周围。

    　　陈旭问：“看什么？”

    　　雅典娜眼神锐利：“我刚刚感觉似乎有道熟悉的目光正在盯着我！可当我顺着感觉看去时，那目光消失了！”

    　　陈旭玩味道：“你的熟人？”

    　　雅典娜皱眉，她心头隐隐有些担忧。

    　　陈旭一笑：“没关系，哪怕宙斯来，也不能将我如何！”

    　　苏歆瑶说：“雅典娜姐姐，有陈旭在没什么好担心的！”

    　　雅典娜苦笑，心想这姑娘也是天真，你真当陈旭是万能的么？

    　　陈旭知道雅典娜熟悉的都是什么人！

    　　怕吓着苏歆瑶就没细说，岔开话题聊其他，但从雅典娜说出这事后，陈旭就偷偷一直在观察周围。

    　　而此刻，距离两人百米位置，波塞冬已换做了另一幅面孔。

    　　而他心腹手下就在他身旁。

    　　“海王大人，原来您一早就做好了准备，只是我们没经神王的同意，万一事情闹大，我们如何交代？”

    　　波塞冬一笑：“你忘了这里是什么地方了？这里是海岛，四面都是深蓝，在这种地方，哪怕是宙斯也拿我没辙，我做任何事都可以，有什么好担心！”

    　　“可雅典娜也在场，她一但察觉，肯定不会袖手旁观！”手下提醒。

    　　波塞冬自信道：“我之所以等到这才动手，就是为了万无一失！我之所以在那个姓苏的女子身上动手脚，是因为她是普通人，没有自保能力，诅咒发动后，我只用隔开她身边的人就能成功拿到人质！”

    　　手下一愣：“海王高明！”

    　　而此时，波塞冬的目光正看见，苏歆瑶和雅典娜入海，淡淡笑了：“他们上钩了！”

    　　手下顺着波塞冬的眼神看去，就见苏歆瑶和雅典娜正在海里嬉戏。

    　　波塞冬眼内一丝玩味划过，瞬间，苏歆瑶身上某种力量似乎被启动了般。

    　　雅典娜一瞬间好像感觉到了什么，却并不知是源自于身旁的苏歆瑶！

    　　就在雅典娜不解究竟那股黑暗力从哪来时，忽然海浪咆哮起来。

    　　瞬间，巨大的浪花海中的苏歆瑶和雅典娜分割开。

    　　雅典娜顿时眼神凝重起来，她担心这针对是冲苏歆瑶来的，拼命想往苏歆瑶那边靠拢。

    　　结果还没等她前进两米，瞬间一股巨浪拍来，以雅典娜的能力竟没能抗住，后退疏密！

    　　而与此同时，海内钻出了数道蓝色身影，精灵的脸孔，浑身天蓝色。

    　　见这状况，海里的人惊慌失措喊叫着往岸上逃。

    　　瞬间局面就更乱了。

    　　雅典娜皱眉想从水中窜出，来躲避开海浪的侵扰。

    　　她很清楚，这些蓝色的精灵是什么，是海王的仆从海妖。

    　　雅典娜担忧的事情还是发生了，那股熟悉感果然是海王这混蛋带来的。

    　　脑海闪过这些思绪时，雅典娜瞬间从水中钻出。

    　　她却没想到，更多的海妖出现，将她团团围住。

    　　这一瞬见，其中那个身形最为巨大的海妖将苏歆瑶拉在海面上飞驰踏浪而去，苏歆瑶身下划出了一道骇人的白线。

    　　见到这幕，波塞冬满脸冷笑，他成功了！

    　　同时，他扫眼陈旭，心想混蛋，竟敢跟我斗？不知死活的东西！

    　　却没想到，他看陈旭的同时，陈旭的目光正好冲他而来。

    　　刹那间，陈旭邪魅一笑。

    　　这瞬间的笑容，让海王呆滞半秒，心想，难道自己被这混蛋认出了？

    　　不可能！

    　　脑海中闪过否定后，波塞冬装作目光只是扫过陈旭就移开了。

    　　与此同时，陈旭的目光也投向了海内。

    　　雅典娜连续出手，将两名海妖击飞，但刹那间，周围更多的海妖围上来。

    　　这些海妖都是波塞冬从小收养，用秘法圈养，虽是人，但却又有如同鱼类般的水性，战斗力虽说在陆地上不行，但在水里，他们绝对是牛逼的存在。

    　　所以，即便是雅典娜，在面对哈这群还要的时候，也瞬间被缠住，无法前往救援苏歆瑶。

    　　眼看苏歆瑶被那名身形巨大的海妖越拖越远。

    　　波塞冬这头狞笑起来。

    　　手下在他身旁吹捧：“海王大人英明，只要拿下这女人，任他陈旭有天大的本领也会掣肘，到时候，海王就能将其顺利拿下！神王知道了这事儿，一定会很开心！说准备，下代神王就是还望您了！”

    　　波塞冬满心舒畅的享受着手下的奉承，满脸傲然。

    　　“太无趣了，没想到这陈旭这么弱，可怜了阿瑞斯那白痴，非要跟人比谁的拳头大，愚蠢！”

    　　波塞冬得意说着这些的时候，忽然天空风韵卷动。

    　　刚刚还晴空万里的天，瞬间乌云密布！

    　　那些从水里逃上岸边的人，更是惊慌失措。

    　　刚刚海里出现那些半人半妖的东西，此时又天地失色！

    　　难道是他们要命丧在这岛上了么？

    　　波塞冬也好奇，怎么忽然天气就变了？

    　　难道有古怪？

    　　他正寻思着这些的时候，那滚滚而来的乌云中一道惊雷劈出。

    　　噼啪！惊雷瞬间的炸响，吓坏了不少人。

    　　但波塞冬却察觉到事情不对劲了。

    　　那天空劈落下来的白练，瞬间就砸在了一名海妖的头顶上。

    　　瞬间海妖就化为了飞灰！

    　　见到这幕，岸边上的人更是拼命往能遮掩的方向逃窜。

    　　波塞冬则满脸震惊：“这……这不可能！”

    　　噼啪！紧接着，又是两道闪电落下，瞬间已经有些昏暗的四周，一瞬被照亮。

    　　紧接着，又有两名海妖殒命！

    　　这连续的三道闪电都是劈落在雅典娜的周围，少了三名海妖对手后，雅典娜浑身一轻，窜出海面，就往苏歆瑶的方向奔驰而去。

    　　眼看，雅典娜就要追上那身形最为巨大的还要。

    　　海妖怒吼一声，拽住苏歆瑶就要往海里去。

    　　雅典娜已经拼劲全力，可仍然双方之间距离还差不少。

    　　她已经尽力了，却并不能改变局面，雅典娜急的差点骂人。

    　　就在这时，空中的乌云忽然卷动起来。

    　　噼啪！

    　　一道巨雷劈下，瞬间整个海岛都被光亮笼罩，刺的人根本无法睁眼。

    　　雅典娜则凭借自己记忆的方位，加速前冲！

    　　刺眼的白芒瞬间消散后，苏歆瑶瑟瑟发抖的在海面上，而那身形巨大的海妖已经消失无踪！

    　　紧接着，连续的雷落下，不偏不倚的一道道砸在海妖的头上。

    　　前一秒还无比凶猛，看似已经拿下局面的海妖，系数变作飞灰！

    　　见到这幕，波塞冬不能置信的猛地站起。

    　　“这……这不可能！”

