 激烈的攻势在一连串的崩灭声中停止，两人都被掀退上万米，并非结束，而是孕育更强攻势，两人都开始动杀招了。

    帝英的实力本身就很强，洪荒血脉更是那种遇强则强的至阳血脉，深邃的双眼里都冒出紫光，浑身紫雾滔滔，像是烈焰般燃烧，跟乾坤共鸣。他再次走向了秦命，没有雷霆般的疾速，走的沉稳有力，每一次落步都发出沉闷的响声，不像是在踏足虚无间，倒像是踩在战鼓上，震的人魂魄欲碎。帝

    英的脚步不仅震动着空间，更震动着他的肉身，像是火山喷发般轰鸣，且每一步落下，气势都攀升一大截，十多步之后震得空间都在嗡嗡颤抖，山河更是一片哀鸣的碎裂声。帝

    英脚步越来越快，沉闷的声音越来越急，像是洪荒先民在无尽的旷野中擂动着战鼓，隆隆巨响中承载着无尽的战威，苍茫豪迈而又至刚至烈，就连秦命都承受到了强盛的压迫。“

    杀！”秦命咆哮，主动出击向前劈杀，右拳光芒越来越亮，像是牵引出千军万马，又像是招引来万道骄阳，挟滚滚王道之威，惊乱乾坤，这方天地都仿佛扭曲错位。

    “杀！”帝英咆哮如万民呐喊，二十余步之后，气势攀升到了极致，右臂横击向前，天地间的擂鼓声刹那暴涨数倍，虚空之中，天地之间，沸腾的紫气深处仿佛有真实的洪荒先民在呐喊、发狂、擂鼓，极尽豪迈，悠扬苍凉。

    轰！

    一场恐怖的撞击，仿佛跨越时空的碰撞，滚滚紫气滔天金光，都像是两片海啸在无尽的荒野中迎面撞击，震动寰宇，摇晃着大地，炸裂的能量冲天直上数万米，直欲击碎天穹。连远处正在狂奔的大量强者都被远方恐怖的波动给惊得成片停住，骇然远望，那里虚空扭曲，天地泛起怪异波澜，那简直不像是人类的战斗，更像是神灵在对抗，让那片空间封禁。“

    哇啊……”秦命面目狂热，向前猛攻，浑身发光，黄金心脏澎湃跃动，狂奔的金色浪潮凝聚成数十道王道重拳，硬生生洞穿漫天紫气，全面暴击着帝英。帝

    英悍然对击，像是洪荒蛮龙一般，直接以肉身对抗，每一步冲击都伴随着远古的杀音，像是千万人在同时喝吼，震得空间嗡鸣。洪荒血脉乃是天地孕育的人族初代血脉，引领人族对抗妖魔灵三族，更曾引领天地万灵对抗苍天，强悍之威无与伦比。虽然吞噬奥义被压制，可是洪荒战躯威力越来越强。“

    轰！！”秦命帝英在疾速的猛冲后结结实实撞到了一起，帝英凌空翻转，以双脚爆踢，秦命斜射长空，以重拳对轰。一个被天道赋予威能的洪荒战躯，一个被王道锤炼的黄金战躯，一个覆盖着仙王战胄的下半部，一个披挂着仙王战胄的上半身。轰

    隆！沸

    腾的光芒威能像是万古火山喷发，刹那间冲天暴起，震碎了四面八方的紫气和金光，再次撼动乾坤，摇晃着大地。秦

    命重重落在地面，踏碎巨坑，没有一刻停留，再次冲杀过去。永恒王道的强势威能澎湃不绝，不断释放着镇压之势，压制着帝英的吞噬奥义。帝英旋转冲天，长发乱舞，猛烈倒悬，俯冲杀向秦命，他不仅越战越强，还贯通了天道意念，挟一股惊世强威，怒战秦命。

    这一刻的厮杀，不仅仅是秦命跟帝英，更像是王道跟天道在末日之前的第一次碰撞，方圆数十里内，空间再次扭曲，雾霭茫茫，紫光爆发，金光滔天，天地能量都完全被隔离在外，这是一个杀场，一个王道与天道交织的杀场。秦

    命打的酣畅淋漓，帝英战的热血沸腾，他们都没有失望，更激起无尽的豪情与战意。

    每一次的碰撞，不仅带来巨大的痛苦，更刺激着浑身的热血。每一次的狂野，都消耗着体内能量，更激发着浑身的潜力。战

    战战，一往无前！这

    才是战斗！

    这才是巅峰一役！这

    才是人族极限力量的释放！接

    连赶到的强者纷纷停住，隔着很远极目眺望。尤其是那些妖族和魔族，一直把人类当做食物的它们，却感受到了真切的悸动和恐怖。铁

    如血和宇天葬冲到最前面，凝重的看着那片莫名其妙出现的庞大屏障，但乍一看看像是屏障，仔细看过去却是由无数似真似幻的纹印组成的边界，那片战场的空间都变得模糊起来，跟真实的世界形成了隔离。

    很多天武境圣武境的强者都感到震惊，他们不是没见过煌武战斗，却绝没有这样的情景，而且秦命帝英展现出来的实力确实强的有些夸张了，或许并不需要多么精妙的变化，但一退一进一击一避，都伴随着天威般的能量。如果是天武境强者进去，可能瞬间就能被湮灭，就算其他煌武都可能沦为陪衬。

    不愧是人族战兵，不是是战争至尊，两人不负盛名。

    他们看的震撼，却都不得不承认有些惊悚感。“

    秦命跟帝英？”司空元极终于在说服楚万怡和楚子邱后赶到了北疆，可是远处震撼的激烈战场却把他给搞糊涂了。明明是一个什么陆尧的，怎么成了秦命，还把帝英那种逆天人物给引来了，两人竟然还莫名其妙的打起来了。

    不过，仔细想想，司空元极好像忽然明白了。怪不得一个天庭时代的煌武要横渡时空过来寻找众王之墓，怪不得那么霸道残忍的直接对他们下杀手，原来他是秦命，也只能是秦命。想想秦命的恶名，再想想秦命之前的笑容，他心里忽然一阵后排，如果当时不是风魅妖王那种灵体保护他，说不定自己早就被他杀了。“

    秦命！他竟然煌武境了！”楚万怡没有冒然靠近远处的战场，停留在云天之上，炽亮的目光穿透重重雾霭，关注着那里面宛若天神般碰撞的两道身影。这一刻，她之前闪过脑海的那份念想再一次浮现出来。

    “这里有什么东西值得秦命过来？”楚子邱震撼着里面战斗的能量波动，可更好奇是什么东西把这两位人族狂人吸引到一起，还拼死杀了起来。“

    秦命万年后出生的地方就在这北疆，他得到的传承也在北疆！这里有一座众王之墓，就是弑天战神之墓。”司空元极现在没什么好隐瞒的了，铠甲里的灵魂忽明忽暗的波动，现在怎么办？既然是秦命亲自找到了他的众王之墓，承天帝国还怎么争夺！如果要出手，就等于向秦命宣战了。秦

    命可不是万世皇朝，更不是天庭时代某个煌武，他身后牵连着庞大的群体，更有仙武境的力量。想到这里，司空元极忽然有松了口气，虽然局面失控，可是牵扯到了秦命，自己就没有太大的责任了。秦

    命出生在北疆？这一句话对于现在的楚万怡来说似乎变得尤为重要了，也立刻帮她下定了一个决心。

    司空元极没有注意到楚万怡的神情变化，也没察觉到楚万怡跟楚子邱的眼神交流，他的灵魂躲在铠甲里，默默思量着下面该怎么做，还需不需要拦截秦命，心惊过后仔细这么想想，秦命背后势力看起来很强大，可多半都被牵制住了，而承天帝国同样号称大陆第一皇族，完全不必怕他。 