    .皇上想踢王力衍一脚。“退朝！”

    斧头、六皇子和太子还有王力衍手下的官员们听到皇上说“退朝”就想把王力衍抬走。

    结果，他们还没走到王力衍身边皇上就看着大殿里的御前侍卫们说道：“把王大人抬到御书房，朕亲自给他治。”

    御前侍卫们应了一声就把王力衍从地上抬了起来。

    皇上瞪了丞相一眼。“你也来。”

    斧头是儿子，六皇子是女婿，王力衍都晕倒了自然得跟着。

    太子不用说，他父皇都要“离家出走”了他当然得跟着。

    皇上看他们跟上来了也没赶他们。

    他们走了以后，其他官员也散了。

    御前侍卫们抬着王力衍到了御书房后就朝皇上看了过去。意思：放哪？

    皇上瞪了他们一眼。还能放哪？“放椅子上。”

    御前侍卫们把王力衍放到椅子上后皇上马上走过去踢了王力衍一脚。“还装！再装朕就让人给你熬一锅黄连。”

    王力衍睁开眼睛给皇上行了个礼。“陛下，您吓死臣了！您要是有个什么，臣就是万死也不能赎罪。”

    丞相：“是啊，陛下，您的安危系着江山、系着社稷。”

    太子：“父皇，儿子还有好多东西需要跟您学。儿子现在……”

     太子还没说完就被皇上打断了。“行了行了，都别说了。你们俩不就想让朕带着一堆人出门吗？你不就怕自己干不好或者干的太好了吗？”

    皇上先瞪着王力衍和丞相说道：“你们俩真烦人！朕就想出去松快松快，你们俩非让朕带一堆人！”

    接着又瞪着太子说道：“你怎么这么不孝？朕都这么大年纪了还不让朕歇歇，还让朕天天操心。斧头他娘都把铺子交给管事们了，都在家含饴弄孙了，朕就不能把天下交给你？就不能出去游玩游玩？”

    众人：“……”

    丞相：您终于把心里话说出来了，您就是想出去游玩去！

    太子：您这话说的，我不是怕您以为我急着夺权，急着当皇上吗？

    王力衍、斧头、六皇子：这事还真跟我媳妇/我娘/我岳母有关呀？

    “愣着干什么？还不说想让朕带哪些人出门？还不想朕出门后有什么难题？”

    众人回神了。

    接下来，大家就开始商量皇上该带些什么人出门以及皇上出门后太子可能会遇到哪些问题？

    另一边，参加早朝的其他官员们也在跟关系好的人商量。

    “你说，皇上是真要出去巡视去还是……”还是想看看太子的反应？

    “说不好。你说，今天这一出是不是又是皇上跟东江侯合起伙来演的一场戏？”

    “演戏？！我还想让人去给我朋友送信去。我朋友在昌宁府当官。你这么一说我都有点不敢给他送信了。”

    “我也想去给我妹夫送信去。可是……万一这是皇上和东江侯合伙演的一场戏，那咱们给他们送信会不会反而不好？”

    “是啊。要不，咱们等丞相出来跟丞相打听打听再说。”东江侯向来都是跟皇上一个鼻孔出气的。丞相还会给他们透露点消息。

    “也只能这样了。要不然弄巧成拙就不好了。”

    “是啊。”他们没准备，皇上可是有准备的。皇上要是就等着他们去给亲朋好友送信去，皇上要是觉得谁急着去给亲朋好友送信去谁就是心虚，那……那可真是害人害已。

    谷忮

    最后，参加早朝的其他官员们都决定等丞相出来再说。

    另一边，皇上和王力衍他们商量了一天才商量完。

    六皇子看商量完了就跟皇上说道：“父皇，带着我和我媳妇去吧，我和我媳妇能给您当侍卫。”

    皇上看着六皇子笑呵呵的说道：“再说一遍。”

    六皇子：“……”看来不行。“父皇，带我媳妇去吧。我媳妇自从嫁给我还没出过远门。我就不去了，我留下来帮我大哥。”

    这还差不多。“行。”

    “谢父皇。”

    王力衍看着皇上说道：“陛下，臣想多带几个孩子，您看？”

    皇上的眼里闪过一道笑意。王爱卿跟朕可真是心有灵犀一点通。

    “行行行，朕知道你跟你外祖父家、你大伯家、你岳父家关系好。知道你一向奉行读万卷书不如行万里路。”

    “谢皇上。”

    “谢就不用了，以后别用女人的招数对付朕，朕看的眼睛疼。”

    “陛下，您误会臣了，臣是真着急，一急就晕了。”

    信你个鬼！“行了，回去准备去吧。”

    “是。”

    从宫里出来后，王力衍看着斧头和六皇子说道：“你们先回去吧，我去你太姥爷家、姥爷家、大爷爷家坐坐。”

    斧头：“好，那我们走了。”

    “嗯。”

    斧头和六皇子走了以后，丞相看着王力衍笑道：“王大人，您可真是不拘小节。”

    王力衍笑了笑。“为了陛下的安危，就是让我扮舞姬我也得扮。丞相大人，谢谢您。要是您不帮我我一个人也劝不住皇上。”

    “王大人谦虚了。王大人，我真羡慕您，我也想带着夫人、带着孙子孙女跟皇上出去游山玩水去。”

    “我这是沾了我小女儿的光。”

    “……”也是，王大人不光是皇上的左膀右臂还是皇上的亲家。王大人的孙子孙女也能叫皇上一声祖父。“六皇子对令爱真好，自己去不了都要让令爱去。”

    “从小一起长大的，情份自然不一样。”

    “是啊。不过，王大人，咱们在一块当了这么多年官。有些话我就直说了。我觉得你小女儿最好留在京城。一来，你小女儿现在还没有孩子。二来，你小女儿跟六皇子成亲也有几年了。”

     皇上和太子都很喜欢、很信任东江侯世子，要是不出意外，东江侯世子应该会一步步走到他这个位置。

    王力衍冲丞相拱了拱手。“谢丞相提醒。我等会回去就跟我夫人说。”

    “不客气。也许，尊夫人根本不用我提醒。”

    “不一定。您是旁观者，旁观者清。”别人向他释放好意，他自然要接着。

    至于锦雨要不要跟着出去就先让她自己定。

    定的好没奖，定不好挨罚。

    王力衍和丞相又聊了几句就分开了。

    六皇子一回府就把锦雨抱了起来。“媳妇，告诉你一个好消息！”

