    红色，是火系灵根具现后的颜色！

    火属心，彩云内视心脏，感受到的红彤彤光芒，正是火系灵根光华大放的表现。

    她感应到自己的火系灵根！

    从这一刻开始，她不再是一个普通的凡人，她具备了修炼的资格！

    自由自在，遨游蓝天，也不再是一种不切实际的企望。

    彩云捂着脸，喜极而泣。

    这个爱笑的女孩，第一次在欢笑中，流下如此多的眼泪。

    “谢谢你，小石头。”她哽咽着说道。

    “找到灵根就好。”杨珍同样很开心，不过也没忘记提醒她：

    “别着急修炼，多感应感应灵气，培养自己对灵气的敏锐，千万别急着引气入体啊！”

    这个时候，杨珍说什么，彩云都是照做不误。

    她连连点头，将这些话牢牢记住。

    彩云灵根具现出来了，一个现实的问题也摆在了杨珍面前。

    那就是这位大丫鬟的身份问题。

    并不是说她赵玥儿侍女的身份，而是修仙者的身份。

    云霄宗控制下的许国，每一名修仙者，都必须有自己的身份令牌，否则在这方土地上，寸步难行。

    而这些修仙者，几乎都有过郡观学堂两年的修习经历，自然而然便获得了身份。

    像彩云这样突然冒出来的，并不是完全没有，但非常少见，可谓凤毛麟角。

    宗门内务堂就是处理这类事务的，杨珍只需要将彩云的情况如实上报即可。

    可是，会有怎样的后果？

    人家如果问她的灵根哪儿来的，如何回答？

    最常见的答复，十二岁那年检测灵根时将此人遗漏，直到最近才发现。

    毕竟许国这么大，沧海遗珠也是难免的事。

    不过出了这样的事，对于云霄宗来说算是一起“责任事故”，必定会进行调查。当地负责的驻乡弟子，乃至县馆诸人，都会受到惩处。

    总而之这个解释，牵扯太多，而且未必能蒙混过去，甚至还会连累赵家。

    杨珍摇了摇头，将它排除。

    第二种，老老实实告诉宗门，这是后天长出来的。若是宗门再问，【五行锻体诀】的“凡人篇”也不是不能交出。

    反正他已经交过一次，当时的西陵老祖同意他留下此书，也没说不让他给别人用。所以他现在这么做，完全可以说是老祖默许的。

    再者，他也想试试，此事会不会惊动老祖。

    如果老祖不闻不问，说明去年那事很可能就这么过去了，他也没必要成天担着个心。

    若是老祖再次将他召去，他索性就将菡水精魄交出来。这灵物在池塘浸泡一年多，已经吸收不少先天水灵之气，正好可以做为自己当时灵根生长的借口，免得老被人惦记。

    权衡之后，杨珍拿定主意，就按第二种说法报上去。

    他有意又耽搁些时日，让彩云体内的火灵根再成长一些，这才在某日下午，和赵玥儿一块来到学院总务堂，汇报此事。

    “你是说，你家的侍女，体内长出灵根？”做记录的一名筑基师兄不可思议的问道。

    “对。”赵玥儿答道。

    “怎么长出来的？”

    “家传功法。”杨珍插言。

    “家传？家传还有这样的功法！”筑基师兄失声惊呼，声音不免提高好几度，顿时引得堂内众人侧目。

    “嗯。”赵玥儿继续点头，不多说一个字。

    “功法呢？在哪儿？”意识到自己的失态，此人压低声音问道。

    “师兄有权查看功法？”

    “不看看功法，我怎么知道你们是不是乱说。”这人辩解道。

    “是不是乱说，不由你来定，”杨珍有些不耐烦：“你尽管报上去便是。就算是检查，也是上面的师叔师祖决定。”

    按照程序，这类事情最终都会汇总到内务堂，最终批复此事的，只有魏飙。

    ……

    杨珍没有等来老祖的召唤，却等到了另一个人。

    那天将事情汇报上去之后，学院派来一名教习，将彩云带走，对她的灵根资质进行检查。

    结果和衣衣估计的差不多，火系灵根最强，而且这些天又有生长，最后测出来是三寸九分。

    木系灵根一寸三分，应该也是在这几天又生长少许。

    水系和土系分别是一寸二分和一寸一分。

    最后金系也给检测出来，只有七分长。

    灵根总长达到八寸二分，算是四灵根中比较差的那一类。

    测完之后，彩云被送了回来，嘱咐不得乱走，等候宗门进一步处理。

    三天后，杨珍正在灵谷地里打理禾苗。

    灵谷的培育和地球上种植小麦类似，需要定期进行松土、除草、杀虫和浇水。

    其中浇水由水灵根的赵玥儿完成。小丫头每隔五日施展一次【小甘露术】，将灵气和空气中的水汽聚集成云团，形成一滴滴含有灵气的雨滴，散入这片灵田之中。

    其他几项活计，自然是落在杨珍头上。这其中松土和除草是体力活，对现在的他来说，一两个时辰便可全部完成。杀虫则需要借助衣衣的手段，小东西可以轻而易举找到那些遭受虫害的幼苗，然后逐一将虫子驱赶或者杀死。

    杨珍正忙得不亦乐乎，面前突然出现一个青袍人，正是魏飙。

    “小家伙体力很好啊！”魏堂主面无表情的夸赞道。

    杨珍将手中的一阶中品灵锄收起，规规矩矩朝这位紫府上人见礼，随后来到月珍阁前的亭台，搬来桌椅，接着吩咐彩云上茶。

    魏飙默默注视他忙忙碌碌，直到热气腾腾的茶水沏上，这才一撩衣袍，坐了下来。

    “这就是那个长出灵根的姑娘？”他斜藐彩云，淡淡发问。

    “是。”杨珍应道。这边彩云也忙朝这位内务堂堂主行礼。

    “让老夫看看。”魏飙手一点，彩云顿时站住不动。

    片刻之后，他眉头舒展：“怎么，还没引气入体？”

    “未得宗门许可，不敢让她修炼。”这是杨珍早就想好的答复。

    “哦，挺懂规矩的嘛！”魏飙冷笑道：“私自让凡人长出灵根，你怎么就敢了？”

    “不是私自，”杨珍摇头，说出的话却让魏飙脸色一变。

    “老祖默许的。”

