    

    那“啪”一声在前厅响起，声音尤为刺耳，楚大的脸即使是黑的，也看着起了五指印。

    “大哥，你先别着急，我们再回去看看，说不定墨梅是有什么事耽搁了，说不准又回到香铺了，我们现在就一起回去找找。”楚云：镇定地说着。

    面上虽然镇定，可楚云的心里却也是没底。

    若是坐马车从东大街回楚宅，那一般人家只会走两条路，一条是东大街主街，一条是南环路。

    这两条是回楚宅最近的路，人家赶马车的轻易不会绕路，毕竟无论走哪条，那银子肯定是不会加的。

    又不是计时的马车。

    “好！我再走一次东大街，你和凌兄走南环路找找。”说完，楚大立刻又反身出去，不一会儿就没了身影。

    “凌大哥，要不你告诉我，这出其实是你安排的！”楚大一走，楚云刚才非常镇定的面色有点泛白。

    “最近忙，还未曾安排。”凌炎冥也是皱眉。

    楚云笑得有点牵强，她倒情愿是凌炎冥安排的。

    凌炎冥朝墙头处打了个手势，又与陆大叔交代了去书院等着楚丫他们，便马上带着楚云往南环路去。

    花了小半个时辰，两人来到香铺。

    这一路，楚云基本上是被凌炎冥抱着走的，两人脚下的步伐飞快。

    “如何，可有看到墨梅她们？”见两人过来，楚大赶紧上前问。

    明明没见着两人把人带回来，可楚大依旧是自欺欺人不死心地问。

    “未曾！”凌炎冥干净利落地回。

    楚云现在也是着急了，脑子里飞快地转着。

    这楚柳虽然年纪小，可因为从小便在市井摸爬滚打，这身体是好得很，轻易不会生病。

    最近楚柳也没有任何不舒服的征兆，怎么今天就突然病了？

    “大哥，你跟我说说，柳儿是怎么个不舒服。”

    “中午吃了饭之后没一会儿就说肚子疼，疼得脸都白了。”楚大立刻回。

    “饭菜跟往常一样是在聚福楼订的？”

    因着这香铺里没有地方可以煮东西，他们吃的午饭都是在聚福楼订的，不然就是从家里带过来。

    不过现在越来越冷，所以楚云就不准施墨梅再一早做了带过来，以免中午总是吃冷饭冷菜。

    “是聚福楼的饭菜，但不是我去拿的。因着早上铺子里比较忙，就耽搁了些时辰，然后就有一个穿着聚福楼小二服饰的人过来，说是掌柜的见我们没去拿让送过来的。”

    说到这，楚大隐约已经明白了。

    “你……”

    “我不认识那小二。”没等楚云说出口，楚大便自行说到。

    当时比较忙，他竟是没多想，只以为是聚福楼新招了伙计。

    手上紧握成拳，楚大一拳打在门框上。

    这是他第三次觉得如此无力。

    第一次是遇着黎少秋那次，他觉得自己没有能力。第二次是楚云不见，他觉得自己没有照顾好楚云，说是要保护她却没做到。第三次，如今他只觉得自己是满满的心慌，不知该如何是好。

    “大哥，现在不是自责的时候。你想想，墨梅是在哪里找的马车，那车夫有何特征，我们才好找。”楚云再次镇定下来。

    现在不镇定不行，总不能都慌成一团。

    “就在前面的医馆前，正好有辆马车带了人过去医馆空了，墨梅和柳儿便上去了。

    那车夫……右眼角有一颗很大的痣，左脚有些微跛。”至于再具体的，他便没注意到了。

    “凌大哥，这些特征能查到的可能性有多大？”楚云急问。

    这已经过去两个时辰了，不说那人是不是乔装改扮的，就是真的，人来人往的，也不一定有人能记得。

    “再等等！”寻人也需要时间，不是说找就能找到的。

    在楚大描述的同时，凌炎冥手上的命令手势已经打出去，现在，他们只能耐心地等着。

    “我去聚福楼问问！”楚大越过两人跑出去。

    刚才尽顾着着急，这些关键的事竟然都忘记了。如果之前他就去问了，就不会像之前那般像只无头苍蝇一样乱撞。

    “凌大哥，我们去医馆那边问问。”楚云把店铺关了，拉着凌炎冥往医馆走。

    ……

    城东十里外一个废弃的寺庙。

    施墨梅轻哼一声，摇了摇有些迷糊的头，随后睁开眼。

    动了动身子，发现自己被绑着，脸色有些慌乱，但片刻后又恢复镇定。

    她不能慌，小柳儿跟着她一起的。

    施墨梅立刻往四周看看，发现楚柳正躺在她身后，估计那人是看着楚柳的年纪小，居然没有绑着她，就这么弄晕了丢在地上。

    而现在，也没有人在里面看着她们俩，门外倒是有人说话声音，但是却不在门口。

    施墨梅挪动着身子往后移，移到楚柳身边，施墨梅背着身子用手拍拍楚柳。

    “柳儿醒醒，柳儿醒醒！”施墨梅一边轻拍楚柳一边轻声喊着。

    带了楚柳从医馆出来，叫了刚好到那里的一辆马车，她便准备先送楚柳回家。

    刚上马车便闻到一股挺好闻的香味，她原以为是之前下车的人遗留的味道，便把小窗的帘子掀开。

    可是不过一会儿，她便感觉脑袋昏沉沉的，可是已经来不及了，直接晕了过去。

    现在身处何地她也不清楚，这里看起来应该是个破庙，可不管人在哪，她最起码要保证两人是完全清醒的，这样才有机会逃跑。

    好在迷晕她的药不是软骨散之类的，这会儿药劲已经散得差不多，不然就算醒着也没法带楚柳逃。

    施墨梅反复叫了几声，终于，楚柳转醒。

    楚柳一醒过来就看到施墨梅被绑着，又是在陌生的环境，眼里的泪水迅速凝聚，小脸上尽是害怕。

    “墨梅姐姐……”喊施墨梅的声音已经带着哭腔。

    “嘘！”楚柳才开口，施墨梅便制止她，“柳儿乖，不哭，不要怕，姐姐在这里，乖，柳儿轻轻地。”

    楚柳使劲地点点头，虽然眼里还是有泪水，但是却用两只小手捂住了自己的嘴巴。

    “柳儿，听姐姐说，你试试看，能不能帮姐姐把把手上的绳子解开。”她身上也没刀，只能寄希望于楚柳。

    “好！”楚柳轻轻地回着，挪到施墨梅的身后，然后努力解着绳子。

    过了好一会儿，也没有解开，小脸上又急又怕，刚刚止住的泪又流下来，滴到施墨梅的手上。

