
在箩筐里装了会儿咸鱼后，被倒绑着的姜留开始动了。她用小胖爪撩起自己的裙子，从大腿内侧拔出提前绑好的匕首，先小心翼翼地挑开脚上的绳子，又挑开手上的绳子，再抬手扯掉勒住嘴的绳子。

因箩筐颠簸，她的手也没准头，脚踝和手腕上都被刀划破了。现在也顾不得疼了，姜留抬手试了试箩筐的顶盖，上边应是被压了些类似菜叶子的东西，不算重，能推开。她心中稍安，划破麻袋透过箩筐的缝隙往外瞧。

这里行人很少，不晓得是什么地方，姐姐们可能还没脱险，现在不是脱身的好时机，姜留努力稳住自己砰砰砰地心跳，让自己沉住气。

终于，筐外声音渐渐大了，姜留看到了行人，闻到了饭香，她不争气的小肚子咕噜噜叫了几声，姜留压住肚子，吞了口口水，快了，马上能回家吃饭了！

路上人虽越来越多，但背篓后还有两个人把守着，若寻不到好时机，跳出去也得被逮回来。慢吞吞生活了一年多的姜留，最不缺的就是耐心，她蹲在背篓内静静等待着。

机会来了！马蹄声传来，姜留透过背篓的缝隙往外仔细瞧，然后失望了。尼玛，来的居然是邑江候府马车！

再等！

姜留吸了口气，渐渐辨认出这些人是往东正门。等他们出了城，自己再要脱身就难了，姜留暗暗准备，打算等他们出城门时，借守城门的羽林卫帮忙脱身。

不过，出城须得经过羽林卫盘查，这些人就这么背着自己往外走，莫非……已经买通了守城兵？

姜留抬手擦了擦额头的汗珠子，得在出城之前脱身！

又有马蹄声传来，姜留闭眼暗求五岳神君保佑，才又睁开眼往外瞧。这回来的是辆马车，车身宽阔，篷布深蓝，车前挂着写有“黄”字的家徽，赶车的车夫穿得光鲜，车两边还有骑马的侍卫保护。

姓黄，有侍卫，家里有钱……姜留眼睛一亮，当朝阁老黄通黄老将军！就他了！

待马车到了近前时，路上行人避让到两遍，背背篓的家伙也背对墙站立，一直跟在他身后的人分站两边守护箩筐，免得被人碰着。

就趁这个机会！姜留一下站起身钻出麻袋与菜叶子齐飞，踩着行人的脑袋快速向马车跑去，背着她的人探手，也只抓住了一片菜叶。姜留的速度实在太快了，守在车边的护卫刚拔出腰刀，姜留已经停在马车上，高呼道，“黄阁老救命，有拍花子的抓我出城卖钱！”

一听到有拍花子的抓孩子，百姓立刻怒了，抄家伙奔着背箩筐的混蛋打去。马车内有人吩咐道，“擒住他！”

“是。”骑马侍卫提到下马，向前走去。

姜留连忙道，“背筐的左右那俩褐衣男子也是坏人。”

这仨人一看形势不妙，撞开人群往前分开跑，侍卫提刀喊着往前追去。姜留松了一口气，便见车帘挑开了，露出一张中年大叔的胡子脸。姜留虽没见过黄阁老，但也听说过他年过五十，不该这么年轻，莫非这是黄阁老的家人？

姜留连忙擦了擦脸上的汗，向他道谢，“多谢大人救命之恩。”

中年胡子脸大叔身边探出一张小白脸，冲着姜留笑道，“你方才是飞过来的吗？”

无端的，这个小少年圆圆而明亮的眼睛，让姜留想到了家里的猫，顿生亲切。她摇摇头，“我是踩着人的肩膀跑过来的。”

小少年的眼睛更亮了，“你这是什么功夫，如此厉害？”

这……姜留又不好意思地擦了擦留下来的汗珠子，“大概是逃命的功夫？”

“云儿，莫闹。”一个温柔的女子唤住少年，轻声道，“小姑娘受了惊吓，请她到车里来歇一歇。”

少年和中年胡子脸大叔退回车内，姜留道谢，跟着钻进车里，避开了车外围观众人的目光，稍稍松了一口气，“多谢夫人。”

不过，这位夫人头上的金钗真够亮的，照得她眼睛都睁不开了，姜留揉揉眼，便见有人把一块香喷喷的帕子递到她的面前。姜留连忙摇头，“不敢弄脏了夫人的锦帕。”

说罢，她想从衣袖里掏出自己的帕子，谁知却掏出了一棵菠菜……

听到小少年忍不住笑出声，姜留不好意思地把菠菜塞回去，把帕子摸出来擦干净脸，又整了整头上的小揪揪，才正正经经地向救命恩人道谢，“大人，夫人，小女子是礼部郎中姜松的侄女姜留，被方才那些人劫持，万幸得遇您二位入城才得以脱身，请二位受小女子一拜。”

说罢，姜留便要行大礼。这位夫人抬手扶住姜留，“你父亲是送瑞谪仙姜枫吧？”

姜留的眼睛顿时亮了，“夫人认得我爹爹？”

夫人笑道，“不曾得见，却久闻大名。你被人劫持，家里人该急坏了吧？将军，咱们送她回府，可好？”

中年胡子脸大叔点头，“不入姜家门，到地方便回？”

“也好。”这位夫人略有遗憾。

姜留的心“咔哒”一声落回原位，连忙道，“请将军和夫人到鄙府小坐，也好让小女子端端正正地叩谢二位的大恩。”

小少年好心为姜留解惑，“我爹是本科春闱的主考，你爹要入场，此时不宜走动。”

姜留望着胡子脸大叔，桃花瞳睁得比小少年的猫眼还圆，“您是左骁卫统领黄将军？”

胡子脸大叔爽朗笑了。

姜留又转向旁边金光闪闪的夫人，话都说不出来了。若胡子大叔是黄阁老之子黄隶，那这位就是夫人，那便是京城大名鼎鼎的仁阳公主了？难怪她戴着这么亮的金钗，原来是金枝玉叶！

仁阳公主与乐阳公主虽然都说公主，封号也只差了一个字，但口碑却差了十万八千里。乐阳公主荒淫无度，仁阳公主下嫁黄家后，却从不在夫家人面前摆公主的架子，而是以黄家妇自居，还随着丈夫驻守边关多年，是京中有口皆碑的好公主！

还没等姜留琢磨明白该怎么行礼时，便听车外起了喧哗声。

“是姜二爷！”

“姜二爷骑马过来了！”

爹爹得着消息来救他了！姜留还没说什么，仁阳公主开口了，“将军。”、

黄隶挑帘吩咐道，“拦住他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66864965"  chaptername="第204章  一字之差，天差地别">加入书签</a>
</div>
