    而此时的蛇九，可不知道众人对他的手段感到寒意骤升。

    现在的他已经没空去想自己刚才那攻击手段，到底有没有击中张文了。

    原本来说，应该是在大战之中抽空毫不起眼的暗中一击，才能够彰显出自己在压箱底手段的强大威力。

    但是无论是从各个方面的情况来说，跟张文的整场战斗下来，根本就没有这种机会。

    而原本剧毒的最常用方式，雾状攻击形态，近身咬合。

    皆被张文一上场就进入血液傀儡之中，给规避开来。

    随后。

    獠牙的偷袭。

    张文又表现出极为恐怖的移动速度。

    那张文身形消失了两三个呼吸的时间之中，他的神识四处扫荡，遍布整个擂台，都无法察觉张文的气息，更别说锁定了。

    这到底是什么速度！？

    张文自然不可能是在擂台之上消失了。

    只是张文的速度已经超出了自己的感应和锁定速度，才会造成仿佛在这个擂台之上消失一般的奇异效果。

    这是超越了视觉锁定速度跟神所定速度的：极速。

    不过这些战斗经验总结，蛇九怕是要使用不上了。

    此时的蛇九已经感觉到三成的妖躯，都被那猩红的血液所占据。

    而且这速度，随着猩红血液占据的比例越来越高，被吞噬的速度也越来越高。

    此时的蛇九，心中开始终于有些恐慌起来。

    想要爆发妖元挣脱这个困境，但是却是感觉如同深陷泥潭一般，越是挣扎越是无力。

    而且这种感觉，还在慢慢消失。

    但是这种消失，并不是蛇九开始挣脱张文的束缚。

    相反的，是因为蛇九对于妖躯的操控力在不断下降。

    这就如同打了麻醉剂不感觉到痛了一般，并不是没有伤口，并不是没有流血…

    只是麻木了，没感觉…

    而此时，擂台之外那些围观的海妖族和人族修士，却是看着那蛇九虽然散发着属于化神期第九重的恐怖气息。

    但是在那张文的血液傀儡之中却是除了越挣扎越无力之外，根本没有任何成果。

    这时候，那些围观的人族修士和海妖族才突然意识到什么，从蛇九那恐怖的毒液之中收回心神。

    相比于蛇九的手段，还有那恐怖的剧毒。

    他的对手，张文才是最为恐怖的！

    还有，那血液傀儡，居然有这么恐怖的实力！？

    这个血液傀儡所有人自然都知道出自于张文上一场的对手。

    但是那位巨鲨海妖族，也不过是化神期第八重而已！

    就算是他本体对上蛇九，肯定也是被虐的份。

    但是现在被炼制成了血液傀儡，居然实力不跌反涨！？

    而此时的张文，可不知道那些围观者的想法。

    此时的张文，看着蛇九那挣扎的模样，突然转过身看向了丁碧落，微笑着问道：

    “丁前辈，不知道这控制对手的思想到底诀窍是什么！？”

    所有人皆是被张文志突然问出来的话给震惊的有些呆住了，哪有人如此坦言的去询问一位修士的秘术核心秘密的！？

    所有听到张文问话的，无论是人族修士还是海妖族，都是觉得张文有些狂妄自大和目中无人了。

    “跟真元、灵气一样，思绪也是有波动的。”

    丁碧落很明显的也没有想到张文竟然会问她这个问题，不过也没有拒绝回答张文，只是轻描淡写的说了一句。

    当然。

    这极意魔宗功法的核心秘密，丁碧落自然是不可能说出来的。

    但是回应一下张文，丁碧落还是没问题的。

    现在张文表现出来的实力已经让丁碧落有些震惊了，现在的丁碧落对于张文可是极为重视。

    特别是，这家伙还是一个散修来着…

    至于什么半妖不半妖的，重要么！？

    而丁碧落的回答，自然是让那些围观的人族修士，还有仑灵跟李云沐极为震惊了。

    作为人族修士这方，对于丁碧落的熟悉度，自然不是海妖族那边可以比拟的。

    对于丁碧落这位女魔头，基本上都是唯恐避之不及。

    但是让人想不到的是，这样子的一位魔头，在张文的面前却是表现得颇为听话，这自然是让所有人都有些傻了眼。

    不过，这时候随着张文实力的表现，这些人族修士自然也是能够理解丁碧落现在和之前的举动了。

    也明白，丁碧落为什么一开始就频频向张文示好了。

    现在看来，丁碧落肯定有着某种手段，早早看出了张文隐藏的实力！

    而擂台之上的张文，听到丁碧落居然开口回答，也是微微一愣。

    原本只是随口一问，也没想着丁碧落会真的回答。

    但是没想到丁碧落竟然还真回答了些问题，当然这只是大概笼统的提了个点。

    至于到底怎么操作，丁碧落一概不提，根本就没说。

    说实在的，要是放在别的修士那里说了也就跟没说差不多。

    但是…

    在张文这里，确实有点不一样了。

    丁碧落的这一番言语，让张文心中微微一动。

    ………

    “二弟啊～！想不到你也有这么蠢的时候，我还以为你一直挺聪明呢。”

    就在张文心念刚刚升起的时候，张道天却是已经在他心底调侃起来。

    “怎么？大哥你有办法？怎么不早说？”

    张文倒也不介意张道天地调侃，不过对于张道天知道方法竟然不早说，多多少少还是有些抱怨的。

    “最近比较忙，哪有空去关注你这边呢，我也不知道你缺方法。

    还记得我们的意识空间吗？还记得那意识海吗？

    你尝试一下。

    把你需要的对象的意思，拉入我们的意识海就成了。”

    “就这么简单！？”

    张文有些愣了愣，虽然有些不敢置信。

    但是既然张道天敢这么说了，自然是有他的道理的。

    现在的张道天每时每刻都在吸收着天道法则之力，只怕许多玄之又玄的感悟，是自己拍马也跟不上的。

    只是这家伙也太抠门了，久久才跟自己共享一次信息。

    “你试了就知道了。

    你以为那意思空间是谁都有的！？

    你以为那么宽广的意识海是谁都有的！？

    其实，你也罢我也罢，来到这方世界之后。

    跨越世界的穿梭之下，早已发生某种变化，不再是纯粹的我们了。

    这一点也是我在最近吸收天道法则之力之时，才慢慢感悟出来的。

    还有，你心里面也不要抱怨我对于你的知识分享总是会慢一步。

    这天道法则之力，所有东西都是似是而非。

    并不是把明明确确的把答案告诉于我，而是需要我去参悟、吸收。

    所以，如果还没有参悟完毕。

    我怎么可能把这些资料交给你，万一是错误的呢！？

    那不是把你引向了错误的方向！？

    这些问题，我这做大哥的自然是要思考的。

    所以。

    当我能分享给你的那些信息、知识。

    就绝对是正确的，是经过我参悟、验证并且试验完成的。

    你可以放心的拿去用，而那些我未悟透的，自然也只能先对你进行隔绝。”

    张文的语气张道天自然是听得出来的，也明白张文到底在抱怨些什么，所以解释了一句。

    而张文听到张道天的解释，倒是愣了愣，也是点了点头心中恍然。

    对于张道天所言他是相信，当然不信也没用，这感悟，属于张道天的，他爱给就给，不给你也拿他没办法。

    不过以现在跟张道天的关系，张文自然还是有些信任的，张道天既然这么说了，也就这么信了。

    不过，张文自己确实也想不到。

    自己这意识空间还有，意识海竟然也是特殊的存在。

    “所以其实在我们降临这方世界的时候，我们身上已经发生了奇异的变化？”

    “是的，暂时来说发现了三个，想来你心里也有数，至于还有没有别的我也说不上来。”

    “能够看到生命时间，是在蓝星之时就已经有了的。

    所以按照你的意思。

    我能够动用生命时间这个能力，是来到这方天地产生了异变之后，才拥有的能力。”

    “按照这段时间，我对天道法则的感悟来看，应该是这样没错。”

    “而第二个异变，就是你们能够通过吞噬邪物补充生命时间。

    第三个就是这意识空间的产生？

    如果按照大哥你这么推算的话，手腕之上生命时间之内的生命空间。

    那里虽然只是一个储备生命时间的地方，想来也是有些特殊了！？”

    “或许吧，不过这是属于你的力量，我可帮不了你什么忙，得你自己去参悟了。”

    “明白了。”

    ………

    随着跟张道天的对话结束，张文再次把视线落到了蛇九的身上。

    虽然不知道要怎么样才能够，把一个人的意识拉入自己的意识海。

    不过灵识是意识的延伸，想了想，张文觉得应该也就灵识，有可能可以把对方拉进去了。

    灵识向来效用不大。

    只不过能够起到一定的探测作用，张文也不知道到底行不行，毕竟现在的他，只是踏入了元婴肌第一重，还没有进入化神期。

    要是他现在是化神期修士，灵识跟意境相结合，在一次跃升成为神识的话…

    想太多也没用，一试便知就是了。

    张文这些思绪一闪而过。

    随后他的灵识就笼罩在了蛇九的身上，渗入他的妖躯之中，来到了他那妖婴之上，包裹了上去。

    随着轻轻的一拉，张文瞬间再次回到了意识空间之中。

    不过这一次。

    张文不是自己一个人，而是带着一位客人。

    而此时的蛇九，却是停下了挣扎，目瞪口呆地看着四周。

    上一秒，他还在猩红的泥潭之中不可自拔。

    下一秒，突然发现自己来到了一片碧海晴空之中。

    不过，他却是一点都高兴不起来。

    因为他的对面。

    还有一位他的敌人，张文。

    “这里到底是哪里！？

    你要对我做些什么！？”

    不得不说。

    到了现在，蛇九也是真的害怕了。

    实际上，被张文实力之上的碾压，已经让他对张文产生了极为强烈的畏惧感。

    当然，这畏惧感。

    并不是因为单单纯纯的因为张文强大而已，而是张文的各种手段实在是太过于诡异了。

    这种未知而又神秘的能力，才是让他感觉到恐惧的根源。

    “欢迎来到我的意识空间。”

    而张文，此时脸上也是颇为惊喜。

    想不到轻轻一试，竟然这么简单就成功了。

    不过这其中还是有着这蛇九原本就已经被自己困住，根本没有什么挣扎的力量的原因在内。

    不过，这这么简单的就把蛇九拉进自己的意识空间…

    再联想到自己刚刚穿越之后，就能够轻松地进入情绪的极致状态，引发癌异变形态变化…

    张文心底略有所思。

    这原本就不是一件简单的事情。

    正常人哪能那么容易就把情绪提升到极致，但是对于自己来说，确实如同吃一顿家常便饭一般简单。

    只是自己一直轻而易举的就做到了，就理所当然的默认为，这是极为简单的事情。

    现在想想。

    那些元婴期修士，为了踏入化神期，在意境之上的磨练，一步一步的锤炼下，到底有多么艰难？

    而自己却是轻轻松松地就达到了。

    这足以证明。

    自己应该是有着极大的特殊性。

    果然有一些与生俱来的东西，理所当然的使用了太久之后，就是容易潜意识的把它忽略掉。

    张文的思绪蛇九自然是不清楚的，此时的他已经有点懵了。

    听到张文说，这里是他的意识空间。

    他确实是有些愣住了。

    意识空间是什么，蛇九到了这等修为境界，自然也是清楚的。

    化神期。

    灵识能够融合意境，凝练出属于自己的神识。

    而化神之上，元神、元婴、肉身再次深度融合，为之合体。

    而合体期最为重要的不同点就是，合体期修士或者妖族，能够开辟一处属于自己的意识空间。

    拥有意识空间，就代表着成功踏入合体期。

    无论那意识空间有多大。

    张文这么强，说他是合体期强者。

    蛇九也是能够理解的。

    但是。

    正常来说。

    合体期的妖族也罢，人族修士也罢。

    那意识空间不过是一个狭小的漆黑空间罢了。

    能够跟闭关进修的小密室一般，那已经是合体第九重的高手才有可能拥有的了。

    但是…现在在自己眼前的到底是什么！？

    一片…

    碧海晴空！？

    一望无际！？

    意识空间！？

