    这一瞬间我感觉如同遭受雷击，整个人不由得身体都是微微一颤。

    我愣立在当场，有些震惊地望着白鬼。

    她怎么会在我手上写下这句话？

    她为什么会这么说？

    难道她知道什么内情了么？

    “冰姐，你为什么这么说？你是不是知道了什么？”我急忙上前一步，问道。

    白鬼却赶紧后退了一步，对着我摇摇头，她给了我一个非常意味深长的眼神，慢慢地转身，朝着山洞外跑去了。

    此时只留下我和贝蒂两个人在山洞之中。

    周围寂静无声，贝蒂见我神色紧张，也是一脸诧异地望着我。

    “李，怎么了？她告诉了你什么？”贝蒂问我。

    我摇了摇头：“以后再说吧……现在咱们看看怎么进去……”

    哪怕我非常震惊诧异，不敢相信，可现在我必须收拾好自己的心情，跟贝蒂一起通过这个山洞潜入山谷。

    再次观察了一下山洞中的情况，按照刚刚白鬼所指示，我们肯定是要沿着这条铁轨往里面走的。

    可我们不能用斗车，因为斗车会发出很大的动静，毕竟咱们是要偷偷潜入，不能闹出动静。

    况且现在也没有斗车，所以留给我们的仅有一个选择，那就是沿着铁轨，往里走。

    “贝蒂，我在前面，你跟紧我吧……尽量不要说话，保持安静，注意听黑暗中的声音！”

    我对贝蒂嘱咐。

    刚刚白鬼用白纸画的线条告诉我这里的概况，却没有嘱咐咱们进去的路会有什么危险。

    不过从这些人用斗车进入看来，我觉得……只要没有很显眼的光线不闹出很大的动静之外，应该是没什么危险。

    我握紧了长矛，一脚踩在了铁轨的一边。

    贝蒂也紧随其后。

    就这样，我们两个人踩在铁轨上，小心翼翼地往里走。

    里面一片黑暗，我知道贝蒂带着手电筒，可我不敢让她打开手电筒，生怕光线会让里面的人察觉。

    不过所幸的也正是有铁轨的存在，我们才能在漆黑中用脚尖摸索着前进。

    刚刚往里走了不久，忽然，只听到“呼”地一声！

    突然，两边一下子亮起了两盏油灯！

    我浑身一颤，脚下都是微微一软。

    贝蒂也是忍不住在我身后惊呼了一声。

    两盏油灯就在空旷的黑暗中幽幽的亮着，没有任何征兆。

    我感觉整个人的魂儿都要飞了。

    这特么可是两盏油灯！

    要知道这不是开关灯，更不是声控灯，而是油灯！

    就算是声控灯也需要咱们发出声音吧？

    油灯可是需要有人来点燃的！

    可我和贝蒂都在铁轨上走着，身上更没有打火机一类的工具，是谁点燃的灯？

    “李，不对劲……刚刚是不是有人在我们前面？”

    贝蒂有些紧张地左顾右盼，可除了被油灯照亮的地方，到处都是一片漆黑，我们的视野极其有限。

    我扫视了一眼周围，那油灯照亮的范围也就几米，几米之外就是咱们的视野盲区。

    这寂静的山洞隧道之中刚刚可没有发出任何声音，我和贝蒂都处于神经绷紧的状态，哪怕一点风吹草动都能引起我们的注意！

    “不清楚……”

    原本我是想说肯定没人的，但是油灯总不可能自己亮起来，我有些不敢确定了。

    我给了贝蒂一个手势，示意她原地别动。

    我也不敢动，只能原地待命，观察周围的情况。

    贝蒂的呼吸声变得有些急促起来，我看到她有些焦虑不安地望着周围。

    此刻我也担心在油灯照亮不到的地方，黑暗中会不会突然伸出一双手？

    我打量了一下这个山洞隧道，不是很高，我的脑袋跟上方的洞壁仅有一米距离，宽度则是在三米左右。

    洞壁上光秃秃的，那两盏油灯是凿出来的一个凹面，油灯直接摆放在上面，摆放的位置就在洞壁顶端。

    别说刚刚没发出动静了，就算有人想要点灯，光秃秃的石壁没有任何攀附物，而且两三米的高度，也不是想点就能点的。

    这特么真有些诡异了……

    在原地待了好一会儿，没有什么别的动静，我才有些谨慎地对贝蒂道：“小心点……慢慢往前……”

    我壮着胆子，提着长矛继续开始行走。

    我跟贝蒂生怕走错路，都是脚踩在铁轨的一方，就像是走独木桥一样。

    刚刚走到那油灯下方……

    忽然……

    又是呼地一声，那两盏油灯猛然熄灭！

    “啊……”

    贝蒂这一次终于忍不住发出惊呼。

    我感觉一双手臂从后面一下子伸出来，一把将我拽住。

    那是贝蒂的手。

    我的手肘狠命地在她柔软的部位挤压了一下，但她似乎并没有在意。

    “李……”

    贝蒂刚刚喊出一声，随即呼地一声，前方四五米处，同样的高度和位置，又有两盏油灯猛然亮起！

    “草……”

    这一刻我直接懵了。

    我们走到哪里，油灯亮到哪里？

    居然还有自动的油灯开关么？

    可是点火的火源在哪里？

    也根本没有看到有人出没啊……

    虽然没有看到人影或者鬼影，而且还有灯光……可正是因为特么的这灯光才让人感到诡异。

    我伸出手，贝蒂一把将我的手心攥住。

    “贝蒂……女士，你可是一个军人啊，你胆子怎么这么小？”

    我也有些意外，贝蒂给我的印象从来都是一个英姿飒爽的女军人形象，怎么会被一种诡异的气氛给吓到。

    贝蒂只是饶有深意地看了我一眼，没有回应。

    我突然觉得自己好像明白了什么，也没有多问。

    用力攥紧贝蒂的手，我笑道：“没事，有我在……”

    其实我内心也是慌的一匹……但我怎么敢表现出来让她看扁？

    我望着不远处左右两盏油灯照亮前方的隧道，两条铁轨笔直地延伸到黑暗的深处……

    这幅画面一下子让我想到了鬼吹灯……卧槽他妈的。

    此时我们两个人都是腾出一只手攥着对方，另一只手则是紧握长矛。

    “李……你知不知道古墓丽影？”

    我们继续朝前走着，贝蒂忽然问我。

    “听说过……那你知不知道鬼吹灯？知不知道盗墓笔记？晓不晓得什么是粽子？”

    “你别说了……我刚刚……我刚刚看到……”

    贝蒂的语声一下子变得有些惊惧起来，说到一半便戛然而止。

