    第一百七十六章爆发

    片刻过后，三具尸体的伤势瞬间消失，牛头人、蛇女、猿人都站了起来。

    “恭喜殿下，成功闯过宇宙级原始通天山。”三个守关人都微笑地看着李牧。

    .....

    离开通天山位面，李牧没有退出虚拟宇宙，反而是来到通天桥岛屿位面。

    而通天桥位面随着李牧的到来，再次引发前所未有的的轰动, 无数人听闻消息后闻风而动，恨不得第一时间来到这里。

    李牧站在冰峰通天桥前，看着不断延伸一眼看不到尽头的桥面，微微一笑：“老朋友，好久没来耍耍了，既然得惊天动地一把, 那今天就狠狠拼一把, 展露下实力吧。”

    瞬间便化为一道金色流光贴着桥面消失在远处, 开始了闯通天桥。

    当李牧开始闯通天桥时，监守者巴芬则是又开始了群发邮件。

    随后，一道又一道恐怖绝伦的气息开始降临，仅仅只是静静的站在那里，可就算是如此，不经意间释放的一丝气息，都让修为低一些的人感到窒息。

    不到片刻，通天桥位面的中央岛屿之上，就聚集着一群强大不朽神灵和尊者。

    那一个个不朽神灵们和尊者们正抬头看着空中那巨大无比的光幕。

    里面正有一道让人惊奇的身影正昂然站立虚空。

    通天桥第14层，这是时隔差不多45年，李牧再次站到了这里，期间，李牧一直没有再闯通天桥。

    屏幕上李牧刚刚飞到通天桥第14层的尽头，和那一片陨石化为的蓝衣人对手交流一番就直接动手了。

    战斗纠缠了片刻，结束。

    成功闯过第14层。

    “击败第14层对手都不是很干脆，估计第15层悬。”

    “嗯。”

    不外界，朽神灵们观看着屏幕, 还不时点评着，可是很快他们就寂静了。

    第15层。

    李牧与守关者对战数十回合, 仔细感受对方的攻击手段后……这才击败对手。

    第15层，通过。

    ……

    第16层，李牧依旧是切磋数十回合，然后将对方击杀。

    第16层，通过。

    通天桥位面岛屿上。

    聚集的一大群不朽神灵们寂静无声，一个个震惊地盯着屏幕看，眼眸满是惊骇、难以置信。

    可能吗？

    短短数百年时间就从原先‘闯过通天桥第13层’的实力突飞猛进提升到‘闯过通天桥第16层’的实力。

    而且所有不朽神灵都看出来了，这个李牧明显是在放水，每一战都是切磋数十回合再杀死对手，显然连第16层的对手都没有给李牧太大压力。

    “天！”

    “怎么可能？”

    “进步速度怎么这么快，别说他是域主级，就算他是界主级，短短数百年也不可能连续提升这么多。”

    “可怕”

    “太可怕了。”

    这些封王、尊者们个个都被吓住了，李牧的提升速度已经超越了‘绝世天才’的范畴，甚至于超越了‘妖孽’这第一定义，应该说是……怪物。

    这已经超过人们想象、超脱正常发展规则的一个绝世天才大怪物。

    这些不朽神灵们完全屏息。

    通天桥位面岛屿上是死寂一片，没有人开口说话，个个都死死盯着屏幕。

    李牧站在第17层通天桥的尽头, 俯瞰着下方的广阔土地。

    只见通天桥下方的大地微微震颤同时发出轰隆隆的声音：“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师, 选择其一，击败他即可通过第十二层。”

    “武者。”李牧说道。

    轰隆隆~~~

    大地震颤，无数土蓝色光芒从大地四处飞出，迅速在半空聚集，刹那，便化为穿着蓝色战衣带着面具的神秘强者。

    他背负着暗金色长刀，正看着李牧，低沉道：“域主级竟然能来闯第17层，你非常的优秀，现在虚拟宇宙公司域主级成员中没有一个能闯过这一关。”

    “那我就来破这纪录，做第一个吃螃蟹的人。”李牧微笑。

    两人没有过多废话，直接交手在了一起。

    轰轰

    李牧、黄衣人身后同时迸发万千金色刀光，每一道刀光似乎都能割裂宇宙，破灭一切，强大的法则波动环绕周围，空间法则、水之法则，在这一刻无比的和谐，迅速彼此结合。

    两道刀光瞬间在半空中撞击。

    两人就仿佛两名绝世刀客一次次厮杀似的，两人的刀法操控都已经到了出神入化的地步。

    一次次交击。

    惨烈非常。

    这一幕惹得透过屏幕直播观看的那群不朽神灵和尊者们完全震颤了。

    “这可是第17层，已经接近封王无敌的程度了！”

    “不错。”

    连续交击数十回合，李牧摸清对手所有能耐后，终于大笑起来，同时出手的刀法威力更为霸道。

    “咻！”

    一道道深寒的冰晶以不可思议的速度，瞬间就穿过那黄衣人的身体，快到那黄衣人根本来不及躲闪。

    啪啪啪啪~~~~

    黄衣人身体瞬间就和豆腐块似的分解成数百块碎片，在一瞬间就被刀光疯狂切割成肉块了，而后命核瞬间便被冻结，思维、灵魂都已停止运转……

    第17层！

    通过！

    “第17层！”李牧深吸一口气，眼眸中有着一丝渴望和一丝疯狂。

    外界，不朽神灵们观看着屏幕上李牧同样和对手交战数十回合然后击杀对手，几乎个个都蒙掉了。

    这进步速度已经快到不可思议的地步，完全超脱她的理解范围。

    “难，难不成……”

    “他还要闯第18层？”一位封王大声的喊道，眼中有着惊恐地表情。

    不太可能，这，不太可能。”

    “不可能。”

    “怎么可能。”

    “第十八层，这是已经媲美封王的法则感悟了！”

    “轰隆隆~~~”

    原本已经到尽头的桥面继续朝星球外延伸……

    “轰！”

    只见通天桥上方渐渐开始凝聚起来，化为了一名深寒蓝色战铠面具男子，他有着深寒蓝色的战铠、蓝色的头发。

    一双蓝色眼眸看着李牧。

    “域主级竟然来闯通天桥第18层，之前的历史从未有过。”深寒蓝色战铠面具男子看着李牧，声音恢弘而响亮。

    “那我就是来破纪录的。”李牧微笑。

