    付薇回家，不少邻居都过来围观。

    “海兰，这谁啊？”

    “哦，我女儿的同学！”

    关海兰笑着说道。

    “长得真俊俏，更明星似的，哟，提这么多东西呢，不便宜吧？”

    “什么同学，我看是未来姑爷吧？”

    关海兰笑了笑，也没解释，算是默认了。

    “这车我知道啊，好像是叫什么劳斯莱斯对吧？”

    “要好几百万呢！”

    不少人围着车子打转，村里还有几个年轻人，看了一眼飞天女神像，说道：“这车，上千万了！”

    “老天，上千万？”

    村里的三姑六婆纷纷惊呼出声。

    谁家要是能买个二三十万的小奔驰，小宝马就够让人津津乐道了。

    上千万买辆车，她们想象不到。

    付胜东抽着尊尚，心里也很是感慨。

    宋潜这么大的老板，一点架子也没有，为人十分的随和。

    人客气，看得出来女儿也非常喜欢他。

    这么好的姑爷，打灯笼都找不到。

    “海兰，你闺女同学是大老板吧？”

    “难说，搞不好是给大老板开车的也说不定！”

    有几个嫉妒的暗戳戳的说道。

    “他自己是做企业的，多少钱我也不知道，我听我女儿说，他买了一栋大楼，花了六七个亿！”

    关海兰笑着说道。

    咕噜！

    众人喉头耸动。

    花六七个亿买一栋大楼？

    “这么有钱？”

    “海兰，你有福气了，这么有钱的姑爷，以后享福了可别忘记我们这些穷邻居！”

    关海兰心里乐滋滋的。

    不过她可不敢乱接话，女儿特意交代过的，不要乱说。

    与此同时，付薇带着宋潜在村落里转了转，“村里人都爱凑热闹，你别介意！”

    “我没介意。”

    见宋潜没有不悦，她心中稍稍放松。

    初中开始，她就知道，自己长得很漂亮，有很多小男生偷偷的暗恋她。

    给她递纸条，塞吃的进她的书包。

    但是她自卑。

    因为她家真的很穷。

    她害怕同学们到她家之后，看到那破败的样子，会嘲笑她。

    高中的时候，父亲出了车祸，家里的顶梁柱倒了。

    这种自卑情绪愈发的加深。

    面对宋潜，她一直是自卑的。

    他父母有个体面的工作，父母都有单位房，后面还给宋潜买了个新房。

    虽然对很多人来说，这很普通。

    但是对付薇来说，是可望而不可及的。

    考上大学后，她努力研究，终于去了漂亮国。

    心想自己总算可以成功了。

    但是半路上又被社会毒打了一顿。

    回头再看宋潜，他仿佛站在光圈下的明星，璀璨的耀眼，让人不敢直视！

    “干嘛用这种眼神看着我？”

    宋潜问道。

    “你是不是在怜悯我？”

    “为什么这么说？”

    “你知道吗，从小我就特别自卑！”

    付薇道：“我除了有个外表之外，我什么都没有，以前很多人说我难接近，说我高冷，实际不是的，我只是自卑！“

    宋潜将她抱在怀里，“那都过去了，你想想朱元璋，开局一个碗，最后逆袭成了皇帝，他出生贫农，也不妨碍他成为最伟大的皇帝！”

    “我能跟他比嘛！”

    付薇白了宋潜一眼，不过心里也好受多了。

    “你想朱元璋要是没有马皇后的扶持，能当上皇帝吗？必然是不能的，每个成功男人的背后，都有一个功不可没的女人！

    虽然我这辈子是没机会当女人了，但是我可以当你背后的男人啊！”

    付薇感动坏了，环住宋潜的腰，“嘴真甜，没少哄女孩子吧？”

    “我才没有，整个大学，我就没恋爱过，后来毕业了，才发现谈恋爱都要花钱，我就拼了命的赚钱，直到你回来！”

    这种时候说真话，除非脑袋有毛病！

    “我也是！”

    付薇说道。

    宋潜说的是假的，付薇说的可不参假。

    毕竟宋潜实际验证过的。

    这也是宋潜为什么宠溺付薇的原因。

    “谢谢你，宋潜！”

    她不傻，知道宋潜正在小心翼翼的呵护她那敏感的心思。

    “见外了！”

    宋潜说道。

    两人在角落里腻歪了一会儿，然后才分开。

    晚上，宋潜在付家吃饭，在付家歇息。

    当然，宋潜一个人睡在客房里。

    付薇还担心宋潜会嫌弃，特意更换了全新的被褥和床单。

    宋潜倒是无所谓，他不是认床的人。

    “薇薇，妈问你件事！”

    厨房里，关海兰小声的问道：“你实话告诉妈，你是不是给他当小？”

    “妈，您说什么呢！”

    付薇道：“我没有！”

    关海兰道：“虽然咱们家没钱，但是也不受嗟来之食！”

    “妈，您想哪儿去了，我不是说了，我现在跟他合伙做生意，之前我给你们的钱，都是我自己赚来的。”

    付薇也想通了，她是清清白白交给宋潜的，没必要分的那么清楚。

    宋潜疼她宠她，她就把最好的自己给他。

    “你也别怪妈多嘴，咱们家的情况你也清楚，我心里不踏实！”

    村里人爱说闲话，有人眼红，说付薇给宋潜当小！

    没有哪个父母，辛苦养育儿女，就是为了给人当小的！

    “妈，我明白！”

    付胜东抽着烟，“行了，别人这么说是嫉妒，你就不该问这个问题！“

    关海兰说道：“我不是为了薇薇着想吗？”

    “妈，我在义安县城买了一套房，这几天你们收拾收拾住过去吧！”

    钱是宋潜给的，房子也是宋潜让买的。

    “在这里住的好好的，干嘛要去县城？”

    “爸的身体这么多年了，也该好好疗养了。”

    付薇道：“我已经跟中医院的医师打好招呼了，这样爸去医院做疗养来回也方便，最好把驾照也考一下，我给你们买辆代步车！”

    “薇薇，钱还是要省着点花！”

    “该省的省，该花的花，赚钱的意义不就是让家人过上好日子吗？”

    付薇说道。

    “那你弟怎么办？他在镇上的初中，现在正好是关键时候！”

    “转学，去县城，我来安排，跟不上我安排家教补习！”

    她不希望村里的流言蜚语影响自己的家人！

    “这也太麻烦了！”

    “不麻烦！”

    付薇挽住母亲的手，“妈，你就听我的！”

    她之所以这么努力，不就是为了让家人过上好日子？

    关海兰还想说话，付胜东打断道：“听薇薇的，不过薇薇，你记住爸一句话，咱们家再穷，也不会靠卖女儿来富贵！”

