    第256章 255.休息时间太长？（1923加更）

    居然拿到了MVP选票！

    刘秀相当的高兴。

    说来也惨，上次开拓者队有球员拿到MVP选票，还是98-99赛季的事情了，天尊拿到一张第5选票。

    邓肯最终还是没有完成三连MVP，身处在这个时代，看到邓肯打出生涯至今效率最高的一个赛季却没能完成三连MVP，刘秀感觉挺遗憾的。

    加内特的表现确实很猛……

    感慨了一下，刘秀就没再把注意力放在这些离他遥远的事情上，专注的投入到接下来与湖人队的系列赛的备战中。

    到了晚上，季后赛又打了两场。

    1比3落后的国王队陷入淘汰边缘，队员们又有了想要通力合作的想法，而湖人队那边不愧是贵族队，开局松懈散漫，首节被国王队拿到37分！

    国王队37比24领先湖人队13分进入第二节。

    第二节清醒过来的湖人队还了一个单节33分，但也被国王队拿到30分，半场湖人队将比分追至57比67。

    下半场湖人队继续追分，第三节33比29，把分差缩小到6分，末节靠着科比单节13分3助攻，湖人队打出了28比22的比分，下半场打出了61比51的比分。

    随着国王队最后一攻没进，湖人队以118比118逼平国王队打进加时赛！

    加时赛中，国王队就剩毕比拿到5分，湖人队那边OK组合带队拿到12分。

    最终，湖人队通过加时赛，以130比123险胜国王队，4比1晋级，与开拓者队会师第二轮！

    科比拿下生涯第三次季后赛单场40+，42分7板7助攻。

    另一场1比3落后的热火队回到主场迎战黄蜂队。

    韦德的眼泪都要止不住滴流了。

    他一個菜鸟真C不动啊！

    凭什么典狱长那边经常有队友开C，他这里打着打着就变成了他一个人突突突？

    就巴郎-戴维斯他都对付不了，别说别人了。

    但这人运气吧，就是这样，之前奥多姆走神、艾迪-琼斯退化、卡隆-巴特勒闹脾气……今晚一个个都支棱起来了！

    奥多姆14分9板9助攻3抢断2盖帽、艾迪-琼斯开局三分三连中最后拿到25分、卡隆-巴特勒17投9中拿到21分11板，韦德11分4板4助攻……热火队以89比83击败黄蜂队，将大比分追到2比3！

    韦德这才知道，他的队友们支棱起来原来这么猛！他真的只是弟中弟！

    ……

    ……

    “新人王（无尽模式）：

    目前状态：宿主已率队打进第二轮，即将与湖人队交手。

    在与湖人队的系列赛中，宿主每次拿下数据均可获得奖励。

    得分、篮板、助攻，每增加1个数值，奖励50治愈值，抢断、盖帽每增加1个数值，奖励100治愈值。

    每率队赢得一场比赛胜利，奖励5000治愈值。

    当宿主率领球队取得赛点后，将开启后续目标。

    冲锋吧，新人王！”

    湖人队晋级之后，刘秀这边收到了任务内容更新。

    对比和灰熊队相关的那个目标，和湖人队相关的目标，才真正的有了‘无尽’的感觉。

    时间来到了5月份，新的一个比赛月来了。

    当湖人队晋级第二轮，真正的确认对手是湖人队后，开拓者队的备战变得更加积极。

    第一次打季后赛的刘秀备战热情极高，每天都精神满满，他感觉每天都能学到东西，让队友们好生羡慕。

    这精力，这体力……怎么就这么懒？

    懒就不说了，自己不训练，还督促队友训练，偏偏这家伙指导别人训练还真挺厉害！队友们非但不想拒绝，训练上遇到问题还得主动去请教……尤其是练拳击、玩儿器械方面，这家伙的专业度远超球队训练师！

    开拓者队、湖人队，篮网队、活塞队，这四支球队明确对手是谁，备战有条不紊的进行中，步行者就蛋疼了，奥多姆睡醒了的热火队，看来是不会轻易败退，但黄蜂队还3比2领先着。

    另一边，小牛队和马刺队的德州内战愈发激烈，森林狼队要踩死掘金队也没能一脚踩死。

    5月1号晚上，安东尼和他的队友们奋起，安东尼20分9板2助攻、内内19分14板、安德烈-米勒20分8助攻……靠着安东尼最后11秒时的准绝杀中投命中，掘金队在最后时刻以91比90反超比分。

    卡塞尔绝杀中投不进，掘金队1分险胜，将大比分追到2比3。

    安东尼邀请了一些家乡的亲朋好友到现场观看他生涯首次季后赛。

    这些亲友们发现，不知道从何时起，安东尼变‘轴’了。

    以前的安东尼比较容易放弃，现在不同了，哪怕明知没什么机会，也非得搏一搏。

    掘金队1比3落后之后，安东尼接受采访时说了这样一句话——“即将被淘汰就代表着我们还没被淘汰。”

    就安东尼亲友对他的了解，小时候的安东尼说不出这话……

    ……

    时间一天天过去，打得再激烈再焦灼的系列赛，也终有结束的时候。

    5月2号，奥多姆14分9板6助攻、卡隆-巴特勒23分，两人拖着18投5中只拿到13分的铁憨憨菜鸟大腮帮，以85比77击败黄蜂队，将大比分逼平。

    5月4号，靠着奥多姆13分6板6助攻、韦德14分5助攻、艾迪-琼斯16分、阿尔斯通12分、卡隆-巴特勒15分，热火队5人得分上双，把黄蜂队给打崩了，93比69屠杀！

    热火队1比3大逆转黄蜂队，挺进第二轮。

    这轮系列赛过后，奥多姆和卡隆-巴特勒身价蹭蹭往上涨，尤其是常规赛场均只有9分的卡隆-巴特勒，一跃成为了各支志在补强投手的球队眼里的香饽饽。

    都看得出来，热火队肯定想要交易卡隆-巴特勒。

    掘金队挣扎了一场后，到了G6，痛痛快快的以75比100被森林狼队踹出局，赢了两场，掘金队球迷们已经很满意了。

    今年的首轮打到了理论上的赛程极限——5月1号马刺队主场赢下天王山之战、5月3号小牛队主场将大比分打成3比3平，两队进入抢七大战！

    ……

    ……

    马刺队和小牛队谁输谁赢，该头疼的是森林狼队，其他球队更多的是看热闹……也有头疼的地方。

    休息时间太久，也是幸福的烦恼。

    像开拓者队的年轻球员们，好多都等得磨皮擦痒了。

    他们很有热情，越有热情，就越容易躁动起来。

    等得太久了！

    终于，到了5月5号早上，湖人队的包机降落在波特兰国际机场，让开拓者队球员们精神一振！下午的训练都变得更积极更有耐心。

    明天，他们将在主场迎战湖人队！

    下午的训练结束后，主帅对首席助教说道：“凯文，我说得对吧，不用担心，他们自己会调整好。”

    凯文-普利特查没好气的说道：“你就不担心我们休息得太久了，状态不好？”

    “休息太久？”莫里斯-奇克斯闻言看了看周围，找到了：“典狱长，你担心我们休息太久状态不好吗？”

    “啊？”刘秀突然被叫住，反应过来后应道：“要是我们能再休息一周，我会更高兴。”

    凯文-普利特查奇怪的问道：“你们不是都等得不耐烦了吗？”

    “是等得不耐烦了，但只是因为我们想和OK组合交手，等不及了，如果说休息影响状态这个事情，湖人队那边肯定比我们更急，马龙快41岁了。”

    典狱长说完，主帅看着典狱长，典狱长也看着主帅，这一刻两人都感受到了，对方是知音！

    首席助教感觉这是个歪理，但不得不说，还真的很有道理！

    典狱长这语气，首席助教听出了‘优势在我’的感觉。

    不仅是首席助教，今早湖人队来到波特兰之后，队友们在和刘秀聊到关于接下来的比赛的时候，越聊越觉得他们赢面很大。

    也不知道为什么，反正自信心就这么起来了。

    ……

    说到信心，就得提到今天刚刚来到波特兰的湖人队了。

    开拓者队那边，需要他们的十三顺位新秀有事没事帮教练、帮队友们提升信心。

    湖人队的十三顺位新秀完全不用费这些功夫。

    别的球队没有主场优势，都会提前去客场，感受客场的氛围，习惯客场球迷的敌视，将自己处在那样的环境中……

    湖人队不！

    4月30号就晋级的他们，3号那天确认了第二轮首战将在6号开打后，5号也就是今天才来到客场。

    这都不能说是自信了，可以用狂傲、自负来形容，偏偏还没人觉得他们不对。

    到了晚上，小牛队靠着诺维斯基的22分、芬利的18分、纳什的17分10助攻、拉特利夫的7分13板以及创个人生涯季后赛纪录的8次盖帽，小牛队以102比93击败马刺队，4比3，让卫冕冠军首轮出局。

    得知马刺队首轮出局，本就高度自信的湖人队球员们，感觉今年季后赛没对手了！

    不仅是湖人队球员这么想，当马刺队首轮出局后，舆论普遍认为湖人队在西部没有对手了！

    甚至，就连湖人队接下来的对手开拓者队所在城市波特兰的本地报社波特兰先驱报都做出了这样的报道。

    (本章完)

