    眼前的黑暗倏忽变得浅淡，

    映照出了四周昏暗环境里一座座碉房的轮廓。

    远天之下，

    大雪山顶洁白莹润，即使在这昏暗里依旧白得像是在发光。

    此时，

    苏午趴伏在地上。

    他从地上爬起，就听到身后窸窸窣窣的声音。

    身后的草地里，一个黑影蠕动着身体, 其看到苏午起身，顿时发出庆幸的叫喊：“娃啊——

    娃，到我这里来！

    快来！”

    那团蠕动的黑影，即是养育卓杰至今，却与真正的卓杰并无血缘关系的‘父亲’。

    当下，苏午重新进入模拟。

    一切从头开始。

    并没有犹豫什么，他快速迈步走到卓父的跟前, 在他身边蹲了下来, 看着卓父将一个皮口袋塞进自己怀里，

    说出第一次模拟时，自己已听过的那番话。

    “娃啊，这里面有点肉干，你在路上吃！”

    “西北面有座庙，里面住着三个法师。”

    “这里有一封信——你要交到西北面庙里的法师手里！他们看到信，会收留你的！”

    “娃儿，快走吧，往西北方走，走一个白天一个夜晚，你就能看到那座庙了……”

    “快走，快走，再不走，窄袖观音追上来就遭了！”

    “阿爸就陪你到这……”

    ‘卓父’的脸庞泛着淤青，被无形的手扼住了脖颈, 他能说出这番话，已然拼尽自身全部的气力。

    ‘窄袖观音’就寄藏在他的身上。

    “好。

    谢谢。”

    苏午向其道了一声谢, 就看到‘卓父’嘴唇蠕动，像是要说些什么，可是终究也没有说出口。

    他拿着皮口袋，转身就走。

    这一趟，他已经没有必要再投去西北面的寺庙，去寻广法的踪迹。

    从此地赶往‘雄湖’，步行需要两天的时间。

    等他真靠双脚走到了雄湖，

    那时也恰好是无想尊能寺的两派势力，开始在雄湖竞逐‘佛子’之位的时候。

    ——不论广法是否离开那座困住他的寺庙，

    无想尊能寺的长老派与尊者派势力，都会展开‘佛子’之位的争夺。

    上一次，苏午亲自试验过，

    他专门晚了两天才去帮广法脱困，

    而那时，无想尊能寺内的派系纷争已然尘埃落定。

    苍穹中群星晦暗，

    但北极星依旧很容易辨别。

    借着北极星的所在，苏午调整了自己行走的方向，他身上背着从‘卓父’那里得来的皮口袋，一手握着‘火炼真金拷诡杖’, 走得不徐不疾, 从容不迫。

    就这般往前走了一阵，

    身后就蓦然响起‘卓父’凄惨的哭喊声：“娃啊——”

    苏午回头看了一眼：

    ‘卓父’的颈间衣领里、衣服袖口中伸出了一条条莹白细嫩的手臂，它们将他周身缠绕得严严实实，让他盘着腿，离地而起，

    那些手臂白得发出玉润的光，

    让苏午从远处看‘卓父’，就像是看到了一尊白玉观音。

    这副诡异而又充满美感的场景，

    他已经看过多次了。

    内心全无感觉。

    而‘卓父’变成这副样子，出现在自己身后百余步外，恰恰说明，‘窄袖观音’这只必定在‘凶级’以下的诡，已经追近了自身。

    与其和它玩捉迷藏，

    不如就等在原地等着它追过来。

    苏午想法落定，

    就站在荒草丛中，面无表情地看着百步外发着白光的‘卓父’跌堕入草丛里，收敛去所有光芒。

    数分钟后，

    细微的诡韵被苏午的‘意’感知到了，

    那缕诡韵忽左忽右，以违反物理规律的路径行进着，倏忽间就要缠绕上苏午的脖颈。

    “停下！”

    这个瞬间，苏午猛然大喝出声！

    ‘山君咒印’骤然起效！

    只见他的身侧，一道穿着辨别不清色泽的厚袍子，唯有袍子上绣画满了一个个寿字图，脸庞如倒着的桃心的‘女人’被强烈的威势逼迫得脱离了苏午身周，

    在他的喝声下，

    犹如遭了一记重拳，

    直飞出苏午周围三丈之外！

    ‘她’落在树梢上，厚袍子下看不到她的脚。

    树梢并没有因为承载了她，就出现一丝被压弯的迹象。

    窄袖观音落在树梢上，轻盈得像一片羽毛。

    ‘她’大大的眼睛看着苏午，两个黑漆漆的鼻孔下，如草莓般艳红的嘴唇蠕动着，发出轻而糯的声音：“你要去哪里呀？带上我好不好？”

    在她说话的时候，

    那种细微的、寻常人难以察觉的诡韵，又悄无声息地向苏午贴附而来。

    苏午没有回应她的问题。

    这只诡能‘说话’，

    但也只会说那两句话，

    它其实并没有沟通能力，也不会对别人的回答起任何反应。

    ——窄袖观音据当地传说，乃是一个外地贵族家的女儿，被农奴掳掠去，日日遭受凌辱。

    她不甘受辱，因而屡次逃脱。

    但每次都未能成功。

    每次抓住她，那个农奴就要砍去她一条手臂，直至把她四肢全部砍断，她终于无法逃脱，也终于得到了永远的解脱。

    ——她死了。

    她的恨意与执念化作了如今的‘窄袖观音’。

    但根据苏午的调查，在密藏域中，农奴掳掠贵族女儿的可能性连十万分之一都不到。

    一旦出现这样的事情，

    该地域的所有奴隶都要受到剜眼斫手之刑！

    近百年来，窄袖观音出现的时间里，并未发生过哪个贵族女子被农奴掳掠欺辱的事情。

    反而是农奴家的女子经常需要相陪照顾游学的僧侣，

    贵族家的子弟——不论她们自身是否愿意。

    苏午把手中的拷诡杖挥舞了一下，

    将依附而来的诡韵打退，

    他抬目与倏忽贴近而来的窄袖观音相视——在他的双眼中，一个个神秘铭文凝聚作两条黑龙，盘绕周转，犹如漩涡！

    漩涡的内层，又有几个神秘符号显现。

    其中的一个神秘符号骤然扩大，

    它挟裹的黑暗，如浓墨般充斥了苏午的双眼！

    苏午的意也因此而被勾动！

    在他背后，虚空扭曲。

    一只赤着身躯，硕大的胸脯下垂着的诡出现在扭曲的虚空里，她撕开了自己的腹部，内中的肚肠皆生出利齿，照着窄袖观音就啃咬了过来！

    “呀！”

    窄袖观音惨叫一声，

    被这只突然出现的‘诡’惊得飞速逃遁，

    刹那间就没了踪影！

    而那只越过苏午自身，追杀向窄袖观音的‘羊头女’诡，在吓退窄袖观音以后，也如泡影般倏忽消散去。

    ‘羊头女’是无想尊能寺当代住持尊者系缚的一只诡。

    其死后，这只诡被放出去，

    苏午偶然间遇到它，看到它的真形，

    将它的真形观想蕴炼在了‘眼地藏咒印’之中。

    当下以意沟通‘眼地藏咒印’，显发羊头女的真形，直接吓走了窄袖观音！

    他的眼地藏中，

    还蕴炼着‘诡母’、‘三清之肠’、‘意之放魂僧’的真形，不过吓走窄袖观音，仅是羊头女就已经足够，

    用不上更高层次的三只诡。

    越强大的诡，他越需要付出更多的意能量，才能将之成功显化于现实中，只用羊头女就吓跑窄袖观音，倒能让他省下一些意能量的消耗。

    苏午看了眼窄袖观音离去的方向，

    转身朝远处走去。

    他已经将这周围的地形、主要城镇都记忆在自己脑海中，形成了一副地图。

    走了大半夜，

    天越发黑的时候，苏午来到一座大庄园的大门前。

    庄园四面被围墙包围着，

    有宗府的士兵牵着獒犬，日夜不停地围绕着庄园巡逻。

    苏午走到门口，

    庄园里的獒犬就激烈地吠叫起来。

    笃笃笃！笃笃笃！

    他没有迟疑，揭下庄园门前贴着的一张告示单子，随即就敲响了庄园的大门。

    门内开小差休憩的奴仆，早已经因为先前那阵犬吠声而被惊醒。

    因而苏午敲门之后，没过半分钟，

    就有个穿长袍子的中年奴仆打开了小门，眼神警惕地看着衣衫简陋，穿得还不如他的苏午，张嘴就呵斥道：“你这个贱奴，这时间不在家好好睡觉，

    跑‘贡多乐呼图克图’庄园上敲什么门？

    快回去！”

    中年奴仆看了眼被苏午揭下的告示单，并未在意，警告似的瞪了苏午一眼，就要重新闭上小门。

    苏午伸手按住小门的门沿，

    于是，任凭中年奴仆如何使劲，都再无法拉动门板。

    其只能瞪着苏午，等苏午发话。

    “我有办法可以治贡多乐第十三个女儿的‘长睡病’，你应该开门把我请进去，顺便通知你的呼图克图老爷，有贵客临门。”苏午看着中年奴仆，面无表情地说道。

    “你能？

    贵客？”中年奴仆咧嘴就想嘲笑苏午，

    但他与苏午对视了刹那，不知为何内心生出一种恐惧感，直觉眼前这个衣着简陋破落的小少年，好像比自家的呼图克图老爷更威严，

    于是咽了咽唾沫，

    换了个语气，低声道：“你、你在门口等着，我去禀告老爷……”

    说罢，他转身就要离开。

    然而才走出两三步，就听到身后的苏午说道：“让一位具有大法力在身的僧侣，像讨食的野狗一样守在你们主人家的门口，

    这是在表明你家主人，其实是个亵渎佛门的外道之人？

    若这就是贡多乐呼图克图家的礼佛之道，

    我会上禀‘哲丹寺院’，呈告昌云宗府，

    请他们削去贡多乐家世代佩享的‘呼图克图’名号。”

    他说完话，就立在那里。

    当代贡多乐家掌权者的爷爷，是‘哲丹寺院’曾经的住持尊者，贡多乐家因此鸡犬升天，佩享‘呼图克图’名号，被划分了大量的耕地、牧场、牲畜、奴隶。

    就此成为该地的一个小贵族。

    但是，那位住持尊者早已圆寂三十余年，

    贡多乐家自其以后，更未再出过强力人物，时移世易之下，早就有诸多势力在觊觎着贡多乐家的财产，

    只是缺少一个瓜分‘呼图克图’家族财产的由头。

    而‘不敬佛门，甘为外道之人’，足够成为其余势力动手的由头。

    当下以卓杰面貌出现的苏午，头发剃得极短，虽然身上未着僧衣，亦未佩戴任何能表明其僧侣身份的佩饰，但他的言辞淡淡，有种天然的威严，对中年奴仆更是颐指气使，

    这般气度，让中年奴仆下意识就信了苏午八分，

    他转身小碎步走近门口，面向苏午时，已压低了自己的腰背，满面谄媚而恭敬的笑容，向苏午温声道：“请上师到偏厅等候。”

    ……

    PS：第142章的末尾，苏午将自身带入模拟之中，需要消耗1800元玉，我写成了原来的数值1200，他现在的各项身体数值，意能量，尸陀鬼之手的力量都已经超过从前，1800是个比较合适的价格，我已经修改，抱歉！

