    安平关，前些日子被一道狂风吹得稀烂，现在紧急抢修了两天，勉强糊弄起来的城墙上，王璞慢慢的活动着刚刚生长出来的，才只有一尺多长，和婴孩臂膀一样雪白粉嫩的左臂。

    “真是神妙啊！”

    王璞感激涕零的看着身边一名身穿黑衣的中年男子。

    他原本以为，这辈子就要做一个残疾人了。

    没想到，战魔殿派来了一名外门执事，给他捎了一颗灵丹过来。服用后，短短几天时间，他的手臂就重生了出来，眼看着也再过三五天，他就能恢复如初。

    加入战魔殿，最初之时，王璞只是将战神殿当做一个‘强大的武道宗门’，他是有心鸩占鹊巢，将战魔殿当做自己的工具使用，让自己在朝堂更进一步。

    战魔殿的那些弟子给他说的，所谓的呼风唤雨、移山填海之类的大神通，王璞一直当神话志怪小说来听，从没当过真的。

    但是这次，亲眼目睹了战魔殿弟子和大金刚寺弟子的可怕战斗场景，又亲自领教了那一条可怕至极，顷刻间摧毁了他数万大军的飓风后，王璞对战魔殿，就有了别的心思。

    尤其，是这条重新生长出来的手臂！

    简直是神迹！

    用稚嫩的手臂抓了抓面颊，感受着小小的手臂中那股可怖的，比原本身躯强大十倍不止的力量，王璞向身边中年男子笑道：“师兄放心，椓郡那边，王瑚已经和那卢仚谈妥了。”

    “那小狗手下，有几万精锐，个个都是国朝一等一的强军，按照师兄所言，服用那秘药后，战力都能飙升到拓脉境的水准，对方乱军，绝对不堪一击。”

    微微顿了顿，王璞犹豫道：“这秘药，真有那效果？”

    中年男子背着手，悠然道：“师弟乃凡俗出身，不知宗门之神异。那秘药服用之后，只要过了半个时辰，感受到本门功法气息，所有服药者，都会变成力大无穷、悍不畏死、刀枪不入、水火不浸，更重要是灵智全泯的……战魔傀儡。”

    “以本门秘术，可以轻松操控之，将对面大金刚寺组建的乱民一扫而空。”

    “那秘药，还是太古之时的先辈流传下来的，门内也所剩无几，所以，才会让你挑选你能找到的最强士卒服用，以此打造最强的战魔傀儡。”

    “正好，你不是答允了大胤丞相他们，让那卢仚死在这里么？这事情，就顺手办了，一举两得的事，多方便啊？”

    王璞用稚嫩的手指捅了捅自己的鼻孔，这种感觉颇为新奇，他忍不住将手指整个塞进了鼻孔里。

    中年男子瞪了他一眼，王璞急忙将手指扯了出来。

    他笑道：“但是，我听闻三教秘约，我们和大金刚寺这般大打出手……”

    中年男子用力拍了一下王璞新长出的肩膀：“所以，才用得上你们这群口灿莲花，比那群佛门贼秃还能糊弄人的文教君子嘛。”

    “我们魔道，只擅长杀人，不擅长耍嘴皮子。”

    “如果大金刚寺要来和我们理论，你就出面和他们吵呗……反正的确也是，他们主动袭击了你统辖的大军，又不是你主动找上门去，不是么？”

    王璞笑得很灿烂：“师兄所言极是，这话，没错啊……请，请，请，师弟为师兄备下了几个如花美人，还请师兄品鉴一二。”

    中年男子微笑点头，背着手，迈着四方步，慢悠悠的跟着王璞往安平关内行去。

    走过一段城墙，快要走到通往城墙下的马道时，中年男子突然转过头去，眯着眼，朝着远处的山林望了一眼。

    那边，有一丝让人不安的邪异气息。

    “贼秃？不像。”中年男子皱着眉头，向那边指了一指。

    城墙上，十几名身披重甲的战魔殿弟子，就猛地弹跳而起，犹如流星飞掷，朝着那片山林赶了过去。

    安平关外，一处靠边缘的营地里，白阆捂着刚刚挨了八十军棍，正痛得火烧一般的屁股，咬着牙看着那十几条擦着营地掠过的黑影。

    这八十军棍，和诸葛鹂无关。

    白天里，一支千多人的乱民突袭白阆所在的这一片营地，白阆等人麾下，尽是一些没什么战力的后勤兵和民夫，乱民轻松闯入了营地，斩杀了数百士卒，烧毁了一批粮草。

    王璞大怒，亲自下令将白阆兄弟九个每人揍了八十军棍。

    白阆几个，心中恨到了极点。

    一名俊俏的青年悄然从他身后出现，看着那些战魔殿弟子‘噗嗤’一笑：“这群杀胚，他们又去找谁的麻烦？难不成，又有贼秃在窥视营地？”

    “不过，真是一场好戏，战魔殿居然和大金刚寺的秃驴们，在这里就硬碰硬的打了起来，实在是精彩。”

    “我们已经将这里的消息传给了教主，等着吧，教主定然有决断的。”

    “哎！”白阆摸了摸涂抹了药膏，依旧剧痛难当的屁股，轻声道：“怕就怕，我们坚持不到教主谕令送来之时了……师兄，我们极乐天宫和战魔殿关系如何？”

    王璞和战魔殿有牵扯，白阆这些天被打军棍打得歇斯底里了，他想要通过极乐天宫的关系，和王璞说说和。

    青年骇然看着王璞，突然伸出手指，亲昵的戳了戳他的脑门：“师弟怕是糊涂了，我们极乐天宫和战魔殿，都是魔道……知道什么叫魔道么？”

    “王璞不知道你们兄弟几个是我极乐天宫弟子，每天打打军棍也就罢了。要是知道了……你们怕不是要亲自冲锋陷阵，去和大金刚寺的贼秃拼命？”

    青年话音刚落，十几名传令兵已经策骑飞奔而来，一卷军令公文带着破风声，笔直砸向了白阆的面门。

    白阆眼疾手快，一把接住了公文。

    一名传令兵厉声喝道：“奉诸葛将军令，明日大军反击乱民，有椓郡方向大军配合，将军令白主薄统军为右翼先锋，当先攻伐！”

    白阆面色惨淡，看着身边的极乐天宫弟子。

    又有两个极乐天宫弟子从大帐中走了出来，他们目光幽森的看着安平关城墙方向：“白师弟，你说，他们不会是发现了咱们的行迹了吧？”

    三月三日，一大早，天还没亮，卢仚就带着人出了郡守府，一路慢悠悠的出了椓郡城西门。

    椓郡城外，卢仚麾下大军营地里，炊烟缭绕，米肉飘香。

    士卒们起床，换岗，开始整理营地。

    后勤兵搬运粮秣，给那些坐骑喂食。

    整个营地，一下子就变得鲜活而生动。

    尤其是一队跟着卢仚进营的车队，带去了一车车的金银、铜钱。

    卢仚昨夜狮子大开口，向王瑚索要了巨额的抚恤金、开拨费等耗用，王瑚联系了椓郡城内的世家官员们，跑了半个晚上，好容易才凑齐了现钱给卢仚送去。

    一大早，卢仚就让人在营地里发钱。

    士兵们，无论是禁军、羽林军、守宫监、苍狼骑，还是卢仚的亲卫们，一大早莫名的得了一笔外快，一个个士气大振，精气神一下子就提了起来。

    卢仚的大营外，不知道什么时候，多了一队身形魁梧，做城防军装束的壮汉。

    他们手持王瑚开具的公文，美其名曰，是来辅助卢仚大军作战。

    他们全都是战魔殿弟子。

    只要卢仚麾下大军服用了战魔殿秘药，等到药力发作，他们会立刻催动秘法，掌控这支傀儡大军，从背后狠狠一刀，杀乱民们一个措手不及，顺便将卢仚、卢峻、卢屹等人悉数抹杀。

    他们静静的等候在营地外。

    从太阳刚出来，等到日上三竿。

    从日上三竿，等到近正午时分。

    卢仚大军营地中，士卒们已经用过了早餐，一队一队的士卒顶盔束甲，在营地四周开始了日常的操练。后勤兵们，也押送着坐骑跑到了附近的河边，让坐骑喝饱了河水，然后又回到了营地。

    时间一点一点过去，又是一根根炊烟升起，卢仚的营地里，伙头兵们开始煮午饭。

    战魔殿的弟子们呆住了。

    这事情，不对啊。

    王瑚说，昨晚上就已经和卢仚说好了啊，卢仚的大军吃过早饭，就应该向安平关开动，配合安平关的平乱军主力，一举将安平关外的乱民清扫干净啊？

    怎么，不见动静？

    有大金刚寺弟子插手，乱民们战力强横，很不好对付，王璞可是将扫荡乱民的指望，全放在了卢仚这一支精锐大军转化而成的傀儡上！

    椓郡城的城门开启，感觉事有不妙的王瑚急匆匆的跑出了城。

    一番通报折腾后，王瑚终于在中军大帐内见到了正抱着一本兵书，用力攻读兵法的卢仚。

    “天阳公，你为何还不出兵？”王瑚见了卢仚，就很不客气的厉声呵斥。

    “出兵？本公是来做监军的，打仗的事情，是王璞上将军负责……本公干嘛要出兵？”卢仚一脸无辜的，很懵懂的反问王瑚。

    “您昨晚上，收了我的钱，答应我今天出兵配合上将军平乱！”王瑚气急败坏的，跳着脚叫骂起来。

    “钱？什么钱？”卢仚猛地站起身来，指着王瑚呵斥道：“你敢冤枉我收了你的黑钱？放肆，简直放肆……来人啊，拖下去，痛打一百军棍！”

    王瑚不知所措的被拖拽了出去，按倒在大营门口就是一通毒打。

    剧痛袭来，王瑚昏厥了过去。

    临昏厥前，王瑚终于明白——卢仚，赖账了！

    他居然，赖账了！

    这个杀千刀的，小狗！

