    皎月神峰之上，龙大海沉浸自己的识海之中。

    “五行分列，各行其道，又可相互交织，变幻之间，玄妙丛生。”

    五行之属，变化之道, 自古便有修士记载。

    如今龙大海顿悟之中，从里面获得真切体会。

    体内五行灵气变化，更为玄妙。

    “我之青龙，并不是上古神兽青龙。”

    青龙属木，龙大海变化之青色真龙，只是其自己观想变化而已。

    金木水火土，都可为主。

    化龙真诀和鱼龙功法，如今可以相互联通, 将来融会贯通，成为一本功法，也未必不可。

    “三年苦修，进阶后期，可谓一朝得道。”

    大战之后，龙大海从中有感，风云雷雾切合鱼龙功法，更让自己的化龙真诀破阶，成为可以修炼到炼虚后期的功法。

    睁开眼睛，龙大海感知到了对面山峰的注视。

    “原来是菲儿和函芝二人。”

    进入炼虚后期境界，他的神识有了长足的进步。

    五行交感之下，不用修炼其余增长神识的秘法，如今也能够超出炼虚圆满修士许多。

    “在和晨鸣交手，即便他有通天灵宝相助，也可杀之。”

    收摄心神，龙大海划出一道空间, 消失在石板之上。

    “夫君！”

    黄函芝落入龙大海怀中, 紧紧相拥。

    抱着这位娇妻，龙大海闻着熟悉的香味，也感觉到温馨。

    “父亲大人！”龙菲儿见父亲没有理会自己，忍不住提高音量，“弟弟已经跟仙盟接触，准备好了大典筹划。”

    龙渊三年来，一直忙忙碌碌，接手一州之地，可没有那么容易。

    好在龙大海击败炼虚圆满修士的消息，已经传遍人族境内。

    炼虚境界最强修士的名头，也落到了龙大海身上。

    有了这层光环，龙家办事虽然还有阻碍，但也没有人敢公开叫板。

    州主可是仙盟牧农制之下，最高的官职，有自治之权。

    仙盟可以在县城以上单位建立相关衙门机构，可是真正做主，掌管具体事务的最高官职还是州主。

    龙家想要完全把宋州吃透，最起码也需要百年的时间。

    此事不急，循序渐进便可。

    龙家如今家族兴旺, 人员充足, 到时候肯定能够在郡府之地, 建立自己的势力。

    至于县乡村等, 则没有必要完全占据，独占可是会引来反抗。

    龙大海出关，仙盟自然清楚。

    雪琴长老立刻召见。

    “多谢长老三年来坐镇宋城，青湖万分感谢。”

    “嘿嘿，三年时间而已，倒也不算长久，让你小子记下一份恩情，老妪感觉赚到了。”

    再次看见龙大海，雪琴长老发现龙大海更加的质朴，她完全看不出底细。

    想来龙大海闭关三年，肯定修为有所长进。

    至于晋级炼虚后期，她根本没有想过。

    两人闲聊之后，雪琴长老没有立刻让龙大海举行大典，而是让他选择一个时间。

    时间不能太短，毕竟许多势力将要过来宋州，都是要花费时间的。

    辞别雪琴长老，龙大海来到了宋州城主府之中。

    五阶灵脉，已经算是珍品。

    灵气精纯，久居能够缓慢的改善体质。

    但是对于低阶修士，尤其是金丹境界之下的修士来说，在此种灵脉之中长期修炼，反而有害处。

    不过吸收精纯灵气，用作冲击境界来用，则是不错的选择。

    所以，城主府之中，大多使用的傀儡和灵兽。

    如今城主府之中，空落落的，只有龙渊等几位元婴境界以上的修士居住。

    城主府内，龙大海和族人在大厅内商量事宜。

    “父亲，三年里，孩儿接手州城一些事务，由于还没有举行大典，所以没有插手太深。”

    “岳哥加入了宋州守卫军，成为了副守卫，如今掌管守卫军后勤事务。”

    “明哥进入了州府衙门，掌管城中各处坊市，巡逻修士等。”

    ......

    城中许多的事务，龙家都有参与，不过大多数都没有全权负责。

    城中除了龙家之外，还有五个化神家族，二十三个元婴家族，数百个金丹家族。

    这些家族之中，有些事原本州主家族宋家的附庸，其余家族也和宋家有着千丝万缕的关系。

    如今宋家成为了化神家族，主家也主动搬到了一处郡城之中，态度可谓低调。

    城中的这些家族，虽然看不起龙家的底蕴，但是一位年轻的炼虚中期修士摆在那里，今后两三万年的时间里面，都将在龙家治下。

    这些传承千年，甚至万年的家族，那里敢明着对抗龙家的命令？

    可是有些事情，牵扯到利益，少不了繁琐扯皮，需要时间去处理。

    龙家来到宋州的三年时间里面，没有着急夺权，而是抓住宋州的经济大权，严加管理。

    控制住经济，城中的有些势力顿时老实起来，小动作也收敛许多。

    因为他们知道，细查起来，没有几个家族能够过关的。

    就算是龙家，也有族中修士手脚不干净。

    听见儿子细细说来，加上几位侄子的话语，龙大海顿感满意。

    “城中的事物，需要为为父的时候，只管开口，千年之内，没有大事的话，为父不会离开宋州。”

    自己的修为这么快到达炼虚后期，龙大海也是没想到的。

    所以，需要千年时间来巩固境界，期间每日夜间打坐修炼便可，倒也没有必要闭关修炼。

    “城中五阶灵脉汇聚之地，你们几个选择几处，凿建洞府，用来修炼吧。”

    既然龙小岳等人都在，大家自然在城主府之中，准备了一顿丰盛的宴席。

    宴席过后，龙大海把龙小岳等几位化神修士叫到身前，逐一检查修行，然后根据各自修炼的不同，进行教导。

    对于这种教导，几人都已经熟悉，看着叔父严肃的脸庞，几位已成老祖一般大人物，也宛如当初的孩童。

    商议结束，宋州城依旧是原本的样子。

    可是城中的修士都清楚，龙家老祖已经闭关而出，龙家将会为这座老城，带来新的变化。

    至于会变成什么样子，有曾经从湛蓝城归来的修士，自然能够猜测一些。

    但是龙家没动，自然不清楚其中的变数。

    所有的城中势力，都在静静等待着。

