    马槊，长一丈又八尺，槊锋长近乎三尺，有明显的破甲棱，最顶级的槊锋有八个面，普通铠甲在顶级马槊面前，可一击而破。

    鱼粼粼此时扯下麻布，露出来的便是这样一杆破甲神器。只见鱼粼粼望着李太平说道：“军中制式马槊虽不如这把，可是也不会太差，你为什么不用？若是有了这家伙，你还有必要每一枪都全力施为吗？还会把自己的真气和体力耗光吗？”

    师函见老人家咄咄逼人的样子，不由上前替李太平解围道：“前辈有所不知，马槊这种兵器造价昂贵不说，没有个两三年是造不出来的！大兴城直属十二卫兴许还能配齐，以现在地方各郡府兵来说，这东西可是稀罕物！我估计太谷县武备库，能翻出两把都算是多的了！”

    师函出身马匪，眼睛毒得很，一眼便看出老人家并非普通人。师函虽说看不出老人家的修为，可那把马槊就是翻遍大乾朝也是翻不出几把的。所以老人家的身份，显然是军中高级将领，或者曾经是高级将领。

    师函既然看出老人不简单，那么替李太平解围的同时，便不忘阴太谷县县令一把。

    鱼粼粼一听，吹胡子瞪眼道：“去把太谷县县令给我叫来！不，我们现在就去武备库，若是翻不出来马槊，我就把他脑袋砍下来，扔给陈清风，让他陈清风好好看看，他到底养了一些什么官！”

    当众直呼当今圣上名讳，这人的胆子要么大到无法无天，要么身份显赫到连当今圣上都要忌惮三分。

    师函知道自己赌对了，这回可是有那王八县令好看了……

    太谷县的武备库不大，三进的院子。此时闹不清情况的县令大人，正点头哈腰的带人打开大门。

    如果只是师函等府兵，县令大人绝对不会如此恭敬，可是见了师函都要毕恭毕敬的老人家后，县令大人不由暗自猜测，这老头莫不是甲字军团的军团长独孤烈大人。

    县令惹得起师函，可是惹不起独孤烈，要知道独孤家一句话，就连当今圣上都要考虑考虑的，弄死他这么个芝麻绿豆大的小官，还不跟玩一样。

    只见县令躬身道：“这院子头两间库房，都是护具，有锁子甲和盾牌……”

    鱼粼粼一挥手，打断道：“直接领我去武器库。”

    县令忙道：“不知大人是要看弓弩，还是近战武器。这近战武器，在第二个院子里，远程则在……”

    鱼粼粼不耐烦的冷哼一声：“就看近战武器，你这近战武器中可有马槊？”

    县令哪里知道这些，这些年他只顾着偷偷往出捣腾铠甲兵器了，具体还剩些啥，他心里还真没数。毕竟天高皇帝远的，谁会来这鸟不拉屎的太谷县查武备库，那不是石头缝里寻草籽，闲出屁来了吗。

    县令支吾半天，也没能说出来，到底是有还是没有，鱼粼粼不由催促道：“别废话了！前头带路，领我去瞧！”

    师函站在鱼粼粼身后，坏笑的望着县令“叫你老王八跟我玩阴的，还使美人计……”。

    两间武备库打开了，鱼粼粼一把将县令扒拉到一边，大步走了进去，这不看还好，这一看差点没把肺气炸了。

    两件库房里空空的，只有那么十几把上了锈的横刀和几杆长枪。这哪里是武备库，这不就是一破烂集中营吗。

    鱼粼粼正要发火，却一眼瞥见库房最深处，墙角兵器架下堆积这几根包裹着油纸的长形器物。

    鱼粼粼一把将兵器架掀翻，从地上捡起一根，并撕开包裹长形器物的油纸，一杆丈八长的马槊出现众人眼前。

    嘶啦一声，鱼粼粼竟然打自己衣襟上撕下一块布条，这可看的众人很是糊涂。

    一旁的师函心想，有气也没必要拿自己衣服撒气啊！您老人家身后不是有个现成的出气筒吗。

    师函正想着，却见鱼粼粼将布条吊在马槊尾部二尺出，而那丈八长的马槊竟然悬在空中，首尾不落地。

    “呦！不错啊！”

    一直板着脸的鱼粼粼，竟然笑出声来。随后又握着马槊尾部，仔细看了看槊杆尾部红铜槊纂，忽然点了点头说道：“开平十三年，窦志勇！”

    说着，鱼粼粼转过头来，望着李太平笑道：“你小子运气不错，这批马槊我还有些印象，这是当年窦志勇那老头子和他徒子徒孙造的马槊，由于价格开的太高，比别人家足足贵了一倍，所以开平十三年以后，就不再用他家的了！”

    李太平不由好奇道：“都是马槊咋贵那么多，难道他窦志勇连军方都敢黑！”

    鱼粼粼笑道：“那到不是，就是借他窦老头几个胆子他也不敢卖高价！其实他还是有些亏的，他家的槊杆是用柘木主干，剥城粗细均匀的蔑胶合而成的，细节我就不说了，你只需要知道贵便成了！再有你看这锋刃已然达到六棱，破甲效果可是没得说的！”

    这么好的马槊，竟然在太谷县武备库瞧见了，显然这很没道理，所以鱼粼粼拿起另外两根马槊，在县令面前晃了晃……

    “解释解释吧！你要是解释不明白，说不得便要揪下你得脑袋送到大兴城去……”

    县令一听冷汗就下来了，一把抓过身后的长史说道：“愣着干嘛，你倒是给我解释解释啊！”

    长史磕磕巴巴的说道：“这都十多年前的事情了，我哪——哪能记得那么清楚！”

    县令怒骂道：“蠢货！你不是有出入账吗？”

    长史朝县令挤眉弄眼，附耳低语道：“这些事咋入账！”

    鱼粼粼一把推开县令，揪着长史的已领，凶神恶煞一般说道：“说不明白，连你一起砍了！”

    长史一听要砍脑袋，当时就吓瘫了，忙叩头说道：“我说，我说，求大人莫要砍了我！”

    鱼粼粼怒道：“有话说，有屁放，少在这耽时间！”

    那长史这才点头说起此事……

    说来话长，大概是十年前，楼烦郡的鱼龙帮买了一批横刀，付账时拿这三根马槊顶的账。当时也没在意，寻思这东西这么贵，俺们是赚的，没成想这东西入了库，一压便是这些年，若不是今天翻出来，我都把这事忘了……

    县令大人，这事当时可是你点的头，可是不能怪我。

    都这个节骨眼了，想活命，该卖的人就得卖，这一点长史倒是很果断。

    师函趁热打铁说道：“马槊这种东西你们不是不想卖，是卖不出去！这东西一般府兵是用不起的，大兴城直属倒是用得起，可是人家都是军中配发的，谁会自掏腰包买啊！”

    县令傻眼了，忙耍起无赖，说道：“我什么都不知道，可不要冤枉我！我一生清廉，从未贪墨官家一两银子！师函你是到过我家的，你应该知道的！”

    师函冷笑一声道：“我还说我没杀过人呢，你问大人信不！”

    鱼粼粼抱着三杆马槊就往外走，口中冷冷的说道：“你们那些破烂事，我懒得管，不过我想军神是很想管管的！”

    县令傻了，一屁股坐在仓库门口，心道“如果军神知道了，脖子上的脑袋肯定得搬家，不行！我得……”

    不多时一辆马车拿着县令的手谕，敲开了太谷县西门，沿着官道绝尘而去……

    县令带着夫人跑了，这是师函没有想到的，而长史得到消息后，忽然眼前一黑，便晕死过去……

    这回好了，太谷县彻底没人管了，师函也就一个脑袋两个大了，因为只要有事，县衙那些人便都来找师函。

    府兵临时驻地，只见鱼闪闪死皮赖脸的缠着他祖父，说什么三杆马槊怎么着也得有她一杆，不然就要带着阿大、阿二，再次离家出走……

    李太平见鱼闪闪抱着一杆比她不知高出多少的马槊，乐呵呵跑到一旁没人的地方玩去了，不由望着鱼粼粼笑道：“真的行吗？不会伤到自己吧！”

    鱼粼粼摇头笑道：“我倒不怕她伤到自己，我是怕她伤到别人！”

    说着鱼粼粼将一杆马槊扔给了李太平，笑道：“上阵杀敌还是这东西好用，你剑匣中的剑还是留着对付那些武道高手吧！”

    李太平是真得没想到，有一天自己也会用到这种长兵器，因为这东西携带起来实在是太不方便了。

    正把玩着马槊的李太平，忽然听鱼粼粼说道：“夜里我会去一趟晋阳城，见一个老朋友，你帮着我看着点闪闪，别让他惹出麻烦！”

    没等李太平回话，澹台紫衣便笑着应了下来……

    李太平当着鱼粼粼的面不好说些什么，心里却暗道“这惹祸精，躲都躲不过来，怎么还往怀里揽！”。

    很多事情不是想躲便能躲得掉的，正如晋阳的攻防战一样，不是你不想打便可以不打的。

    二黑握刀的手抖得很厉害，因为他刚刚近距离亲手捅死一名异族士兵。因为他要不捅，大壮就得让人家活活砍死，所以他没得选。

    二黑救了大壮，所以此时的二黑便如死狗一样瘫在了城墙上。

    下一刻，数把弯刀出现在二黑的瞳孔之中，而且越来越近……

