
　　此时，云澜心中五味杂陈，他当然知道王琳的意思，若非是万山河在此，王琳今晚绝对不会来。但王琳另外的话也让云澜眼前一亮，下意识的看向万山河示意万山河询问。

　　“兄弟，你说的是真的？”万山河知道云澜的意思，而且他也正想询问清楚，所以问王琳道。

　　“是。正所谓人怕鬼三分、鬼怕人七分。老哥可记得当日我们西山猎虎，其实上哪个老虎已经有了些道行，被其害死的人变成伥鬼追随它，被其控制，为其通风报信，所以你们第一次猎杀它的时候处处被动，就是因为有伥鬼作祟，为其指明了你们埋伏的地点和人员。

　　而兄弟我恰巧有些小手段可以灭杀低级的鬼物，那次我们才能将猛虎绞杀。

　　其实上，即便普通的凡人血气内蕴含的元阳之气对鬼物也都有伤害力，尤其是指尖血、舌尖血蕴含的阳气最盛，更不要说我们武者了，血气粗壮，阳气如火，尤其催发出来的真气，蕴含的阳气在鬼物眼中就如同火焰一样，正是这些鬼物的克星。

　　以老哥的修为对上这个计妙儿没有胜算，但云庄主、这位兄长都是宗师境，真气破体而出化为罡气，纵然不敌计妙儿，她也会十分的忌惮，并非没有一线生机。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是你们对未知的神秘事物异常恐惧，所以失去了胆气，会间接的减弱你们的阳气，折损战力，所以别怕、鼓足勇气一战而已。”王琳细细诉说道。

　　“咯咯咯，小相公原来深谙我们鬼修，我若没有猜错，你恐怕是个修仙者，你可不要忘了神道律法，修仙者不得干预凡间之事。”计妙儿此时终于是变了脸色道。

　　“不得干预凡间之事，你以为我真的不懂么。你这样的恶鬼都敢大肆为祸人间了，阴司衙门也都没有出面制止，还谈什么神道律法。今晚过后，若我们不死，恐怕整个夏国都知道有恶鬼作乱了，正所谓见光死，你们鬼修的末日就要到了。”王琳既没有否认也没有承认道。

　　“咯咯。末日。天规混乱，天道不明，谁拳头大谁说了算。我的仇今晚非报不可，你既然来送死，我就成全你，省得下次我再去单独找你。”计妙儿彻底的撕破脸皮道。怨鬼歹毒、记仇的性格暴露无疑。

　　与此同时，计妙儿身后弥漫的鬼雾迅速的收缩了起来，当雾气散尽后，其身后竟然密密麻麻的矗立着一群鬼，尤其是前面的二三十个鬼物，全部是真鬼，都具备在普通人面前化形的能力，而且此时一个个露出了极为难看的死相，真是百鬼夜行，阴森至极。

　　“图穷匕见，开始动真格了。”王琳当然明白计妙儿为什么这样，毕竟先前鬼雾遮蔽可以达到心理战的效果，以最小的代价吓掉他们的胆气，瞬息就灭掉了外围众多武林好手。

　　这也是鬼物惯用的手段。如今，不得不动真格，当然是不能浪费能量，将鬼雾收起来了。

　　被云澜等看到后，对他们的胆气又是一个沉重的打击，幸而王琳先前已经说明了缘由，云澜、常云山、万山河三个都是久经江湖，见惯了众多血腥才场面，此时胆气虽然还没有完全提起来，但也都不似刚才全无斗志了，至于胡青花和云一天，一个躲在茶几下，一个瘫软在地上并没有起身。

　　在大厅内的管家、仆役等普通人更是软瘫在地，有的甚至已经吓昏过去了。

　　“这个计妙儿交给我，云庄主、万老哥，你们莫要分开，坚守在大厅内，只要挨到天亮，他们自会退去。”王琳嘱咐道。

　　看到如此多的真鬼，王琳也知道今晚将是一场剧烈的厮杀，先前不过是为了给他们壮胆，王琳也没有把握胜，所以此时不由得叮嘱道。

　　“咯咯咯！”计妙儿身形缓缓升空，全身黑雾缭绕，看起来威势惊人，战力超强。

　　“故弄玄虚，可敢和我一战！”王琳朝前一步朗声道。全身周围细雨如丝，化作水雾弥漫，将鬼雾排斥在外。

　　“对付你还不用我出手！”计妙儿冷哼一声，其后面的鬼物顿时如同潮水般的攻杀上来，十名真鬼带头，鬼气凝聚，卷起一道道黑色的旋风朝着王琳裹了上来，一时间庭院内飞沙走石，黑气冲天。

　　同时，真鬼鬼体部分化为实体，或为鬼爪、或化为兵器等等朝着王琳席卷而来。

　　“狡诈！”王琳冷哼一声，计妙儿之所以不出手，显然是感知到了聂小萱的存在，先让这些手下来试水。

　　“敕令，现！”王琳自然也不会出手，当这些鬼物冲上来的瞬间，聂小萱就现身了。一句简短的真言，聂小萱从藏兵符诏中将兵器拿出来，瞬间出现在手中，长剑裹着蒙蒙细雨犹如流星在天空划过，卷入春霖术法笼罩范围的鬼物本就速度减弱了三成，被聂小萱长剑绞杀，瞬间躯体化成了片片鬼雾。

　　“摄！”王琳默默的驱动法坛，一道道鬼体气团被纳入法坛内。如今法坛品质不断提升，即便还不能完全把真鬼摄入其中，但拉扯的力量已经不弱，被聂小萱打散的真鬼鬼体也可以轻而易举的纳入其中。

　　王琳施展望气术仔细观察，发现这些鬼物除了计妙儿身后的四个女鬼外，其余鬼物大部分都是战死的兵士，这不由得让王琳想起了先前审讯计妙儿手下哪个女鬼所得到的讯息，计妙儿盘踞在金戈山中。看来她已经在金戈山中形成了势力，不可小觑。

　　而此时，在大厅内的云澜众人也都看到了聂小萱，在这个关口自然不再施展隐身术浪费能量，而是以最强战力的法身显现，如今聂小萱已经是真灵巅峰的存在，法身凝固，自然能被诸人看到，其飘飘欲仙，风姿绝代，在修炼神道术法后，那种带着圣洁的气息震撼人心。尤其是裹在水雾之中，绝美容颜惊鸿一现，和先前黑气缭绕的计妙儿形成了鲜明对比。

　　“万老弟，你这个小兄弟到底是何人，为何能召唤神灵助战。”云澜声音颤抖道。

　　“不可能呀，他是郭北县青桑村王修源，也就是曾经的金华府学政大人的二公子，什么时候他竟然能驱动神灵了。”万山河颤声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第八十七章 鏖战免费阅读。https://xs.23sk.com 