
虽称不上绝色，却也算得上秀丽出色。再加上今日她是新嫁娘，一袭红色的鲛纱嫁衣穿在她身上十分合身，且绣娘的绣工了得，嫁衣做得十分的精致端美。

“怎么？向来天不怕地不怕的翘丫头，竟然害羞了？”药师婆婆笑得开心，忍不住打趣道。

秦翘娇嗔药师婆婆一眼，微微挑眉，“哪有？定是婆婆你看错了。”

“哈哈哈……”药师婆婆笑得开怀，“我看你出嫁呀！最舍不得你的便是你师父和你师兄，毕竟你是他们两个一手养大的。此次本要醉师翁他们也是要一起来的，奈何谷中事务离不开人。”

“所以，只有我这个老婆子跟着你师父来了。”

秦翘说道，“婆婆莫要说自己老，你要说自己老，还叫旁人如何活？”

“你这丫头，还是一如既往的会哄人开心。”

很快，秦翘的妆容上好，发髻也梳好了，就等着戴好凤冠，披上盖头，送出门去。

这时，外面传来匆忙的脚步声。

“秦翘，秦翘！”柯凤迈着大步，从外面冲了进来，一身风尘，头发凌乱，脸上还带着脏污。

柯凤一步冲到秦翘跟前，‘哇’的一声就哭了起来，“还好我赶上了，还好我赶上了！”

秦翘见她哭得稀里哗啦，也不好打扰她抒发感情，只能让她先哭着。很快，柯凤的脸上，就出现了两道泪痕。秦翘见她哭得差不多了，这才问道，“我记得请柬我三个月前就送出去了，你为何此时才出现？”

“出了点事。”柯凤躲开秦翘探究的眼神，然后变哭为笑，“不过，我这不是赶上了吗？”

说完，她从身上掏出一个红布包着的盒子，“这是我为你添的妆。”

秦翘狐疑的看柯凤一眼，觉得柯凤似有事对她隐瞒。

“你……”

柯凤却不管不顾的将盒子塞入了秦翘怀中，“今日是你大婚的日子，我没有什么好东西送你。唯有这件，是我最珍贵的东西。如今它属于你了，你可要收好，不要弄丢了。”

秦翘想要打开红布，瞧一瞧柯凤到底送了个什么东西给她，柯凤却伸手阻止了她，“现在不要看。过了今晚，你再看。我保证，是好东西。”

不等秦翘说话，她又继续说道，“不用谢我。你是我唯一值得信任的朋友，将它交给你，我很放心。”

秦翘眉头蹙了蹙，柯凤却接过华芝手中的盖头搭在了秦翘头上，在她耳边小声说道，“秦翘，替我保管好它。”

说完，柯凤将秦翘手中有红布包着的东西，放入了秦翘的袖囊里。

秦翘觉得这妮子今日有些奇怪，出现得太晚不说，还说一些奇奇怪怪的话。她到底，给了个什么东西给她添妆。

“送新嫁娘出门了！”不知道谁说了一句，秦翘听见有脚步声靠近。

然后药师婆婆和一品诰命夫人搀着秦翘的手，将她往外面送。她不放心，“柯凤，你是不是有什么话要对我说？”

柯凤红着眼，却没有再流泪，鼻子酸得厉害，哑着声音说道，“今天是你大喜的日子，我虽然舍不得你。但是，女大不中留，你就安心出嫁吧！”

“我会亲眼看你出门的。”她哽咽着道。

“吉时到了。”有人催促了一句，秦翘出了房间，走到院子里。

元初早早的就在院子里等着了，见到秦翘被药师婆婆和一品诰命夫人搀扶着带过来。他微笑上前，然后在秦翘跟前蹲下，“小翘，上来吧！”

秦翘垂着头，看见元初今日换了一身衣裳，并不是白衣，而是暗红色的锦服。她双手搭在了元初身上，仿若小时候一般，元初轻而易举的将她背了起来。

神医谷的人，身上都有着一股淡淡的药香味，元初身上，自然也不例外。但元初身上的药香味，却是清冽温和的，同他的人一样，温润如玉。

“小翘，即便你今日出了这道门，入了王府大门，也不要忘记，我和师父，永远都是你的后盾。”元初温声说道。

秦翘鼻子一酸，原本她是不想哭的。不知道是不是被刚刚哭得稀里哗啦的柯凤给感染了，她的眼泪很快就盈满了眼眶。

“嗯。”她应了一声。

元初继续说道，“往后若是萧北七敢欺负你，你也无需忍着，师兄帮你揍他。”

温柔斯文的元初说出这样的话，不知为何秦翘觉得好笑。但她又笑不出来，趴在元初宽阔温暖的背上，哑着嗓子应声，“好。”

元初从未如此啰嗦过，背着她的一路上，他都不听的温声说这话。等他背着秦翘到了秦宅大门前，宋祁就等在那里。他走上去，唤了一声，“师父。”

宋祁今日也换了一身绣了花纹的锦服，虽然已经四十好几的人了，但看起来依旧精神抖擞。又因他长得英俊，一副仙风道骨的模样，出现在秦宅大门口那一刻，立即吸引住不少看热闹的人的眼睛。

“快看，新娘子出门了！”有人嚷嚷道。

街道上里三层外三层的围满了人，不少外围的人看不见秦宅大门前的情况，扯着嗓子问，“哪一个是宋神医，那一个是元少谷主？”

“新娘子是宋祁的小徒儿。宋祁收了她为义女，背着她的，应该就是神医谷的少谷主。你瞧见了吗？那位穿着暗红色锦服的英俊男子就是。一旁那位有点年纪，却依旧仙风道骨的英俊男人，应该就是宋神医了！”

“哎呀呀，别挡着我，也让我瞧一瞧宋神医和元少谷主！我长这么大，还没有见过这二人其中一位呢？今日沾了秦姑娘的喜气，一下子就看见了两位啊！”

人群里传来的喧闹声夹杂着喜乐的声音，大街上很是热闹，闹哄哄的，却也喜庆。

“师父，师兄……”秦翘哽咽着，眼泪没有止住，落在了元初后背的衣裳上。

她想着自己从这一道门出去，进了王府的大门，今后只怕不如成亲前那般自由。想要见这二人一面，只怕都难。

且宋祁和元初是神医谷的谷主和少谷主，她成亲后，这二人也会离开。热闹过后，就只有她一人孤零零的留在京城。想到此处，她就更伤心了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841182"  chaptername="送嫁出门">加入书签</a>
</div>
