
　　“师兄！”

　　“福威镖局这几天死的人很多，都没人敢靠近福威镖局了。”

　　在福州酒楼好好吃喝了一顿，云恒便是跟着易初三前来福威镖局这里晃悠，顺便消消食。

　　看着远处大门前仍旧冷清的福威镖局，过路的行人都避退远远的，生怕靠近福威镖局。

　　待在福州城多日，具体为何云恒自然了解。

　　“辟邪剑谱的诱惑力，自然是很大！”

　　“林远图当年持一把剑，打遍天下无敌手还是很有诱惑力的。”

　　“就是……福州这里的消息还是太闭塞了。”天籁小说网

　　一道九色琉璃的大梦之力！

　　那是易初三的目标。

　　笑傲世界中，欲要功成，福州城这里是一个不错的起点。

　　可惜，混乱还不够。

　　唯有乱起来，一些事情才能够更好脱离原有的轨道。

　　“辟邪剑谱！”

　　“果然有那么厉害，为何林家现在不显了？”

　　云恒发表自己的疑惑。

　　“谁知道呢？”

　　“可能剑法比较玄妙，林镇南领悟不够吧。”

　　“看样子，青城派暂时不准备动手了。”

　　易初三扫着远处的福威镖局大门，在原有的轨迹中，福威镖局被灭的很快，余沧海的速度极快。

　　眼下，似乎停了。

　　虽说，还是死了一些人。

　　“也是！”

　　云恒觉得师兄说的有道理，那么厉害的剑法，如果随随便便就可以修炼功成，林家早就称霸江湖了。

　　“师弟，随我前往书坊买点东西。”

　　“昨天我在蛇谷得到一些好东西，你试试能否修炼。”

　　这个师弟还是不错的。

　　现在初入江湖，一切都还是可以培养的，自己一个人行走江湖，未免有些孤单了。

　　“蛇谷？”

　　“什么东西？”

　　云恒本能问着。

　　“一本武功秘籍。”

　　“我觉得比《百草经》精妙一些，你且试试。”

　　“修炼与否在于你！”

　　易初三简言道，没有说太多。

　　城中书坊的所在，自己这些时日行走城中还是知道的。

　　“武功秘籍！”

　　“比宗门功法还要好一些？”

　　“师兄，你修炼了？”

　　云恒惊讶不已。

　　师兄还有这个机缘？

　　这都能碰上武功秘籍？

　　倒也不是没有可能，许多前辈高人往往都隐士偏僻之地，死了之后，一身所学也就留在偏僻之地了。

　　师兄能够找到，也是师兄的机缘。

　　“修炼了！”

　　“很强大！”

　　易初三给予很肯定的答复。

　　“……，师兄，我……我也能修炼？”

　　云恒突然间有些不自信起来。

　　师兄对自己这么好？

　　以前的师兄对自己……一般般吧，现在师兄有了机缘，竟然也要送给自己一部分。

　　“你当然可以修炼。”

　　“你想不想要当百药门的掌门？”

　　“想要当掌门的话，你现在的实力可不行。”

　　易初三脚步放缓，再次肯定道。

　　“掌门？”

　　“这……，师兄，我实力不足……。”

　　云恒一张嘴张大大大的。

　　当掌门？

　　自己睡梦中倒是想过当掌门，可……自家人知道自家事，自己当掌门还差点。

　　无论是修为，还是毒术的手段，都远远不够。

　　几位师兄都远远超过自己！

　　只是，话音未落，便是被师兄打断了。

　　“那是之前，如果你修炼了那门武功，你绝对可以当掌门的。”

　　“相信你自己！”

　　易初三拍了拍师弟的肩头。

　　“师兄，你呢？”

　　“你难道不想要当掌门？”

　　云恒忽然想到一件事，师兄说着让自己当掌门，可是他自己呢？

　　难道他不想要当掌门？

　　“我还有其它的事情，当掌门就交给你了。”

　　易初三哈哈一笑。

　　旋即，不再言语，大踏步前往城中书坊之地。

　　……

　　……

　　“师弟。”

　　“这是《纯阳指》的修行，指力一共分九品，按照秘籍所言，修炼至第四品，便可以纵横江湖了。”

　　“宗门的功法，修炼至极限，估摸也就第六品、第五品的样子

　　“如果修炼到前三品，那就足以傲视江湖了。”

　　“这是配套的内功心法。”

　　“好好修行！”

　　福州酒楼的雅间内，易初三执笔将一阳指的修炼之法全部写出，倒也不多，也就一千多字。

　　那是来至于古墓的收货。

　　写完最后一个字，将其递给师弟了。

　　“《纯阳指》！”

　　“九品指力！”

　　“师兄，你……，师兄之恩，师弟此生不忘！”

　　云恒双手将那几张纸接过，手掌有些颤抖。

　　身为江湖人，谁不想要成名？

　　谁不想要修炼到最强？

　　身为宗门弟子，谁不想要成为掌门？

　　这卷《纯阳指》更甚宗门传承，九品修炼到第六品、第五品，就可以媲美宗门最高手段了？

　　心有所感，双膝跪地，对着师兄深深的叩了三个头。

　　无论师兄是什么目的，可……这份机缘是真的。

　　“哈哈哈，起来吧。”

　　“修炼此功，在江湖上，当行侠仗义，扶危救困。”

　　“否则，我可是有可能将其追回来的。”

　　“去吧，你先将其熟记，有不懂的待会问师兄。”

　　易初三笑语将其扶起。

　　“师兄！”

　　“我会的。”

　　云恒又是深深一礼。

　　“嗯。”

　　“我相信你。”

　　易初三点点头。

　　如果不是师弟的品行还可以，那么，自己也不会如此做。

　　目视师弟的离去，易初三取过纸张，执笔继续写着东西。

　　笔落，便是辟邪剑谱四个大字。

　　看着这四个字，易初三不由嘿嘿一笑。

　　******

　　“二师兄！”

　　“我们还要在这里继续监视福威镖局吗？”

　　入夜。

　　整个福州城陷入深深的寂静之中。

　　作为近日来福州城江湖的纷争核心，福威镖局……倒也是难得清静。

　　然……临近子时，一语却是从福威镖局的角落围墙上传出，黑夜之中，乌云飘过，隐现两道黑色的身影隐匿一角。

　　一语清脆低缓，听声音是一位年轻的女子。

　　“青城派还没有离开，我们继续在这里呆着。”

　　女子身边传来一道沉稳的低语，闻之，明显的耐心许多。

　　“余沧海？”

　　“看来他是心虚了，福州城都传开了，是他针对福威镖局，是为了林家的辟邪剑谱！”

　　女子嘲讽不已，似是有些喜闻乐见。

　　纵然林家和青城派有恩怨，那也是上一辈的，大不了，也是余沧海和林镇南的恩怨。

　　可是青城派杀戮太多了，而且手段残忍恶心。

　　“二师兄，我爹为何让我们监视福威镖局和青城派呢？”

　　接着前言，女子狐疑道。

　　“这个问题，自然是很简单了。”

　　“因为华山派也有人对辟邪剑谱感兴趣？”

　　这一次，未待女子身边的男子回应，便是一语从身侧的虚空飘来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1860章 传道免费阅读。https://xs.23sk.com 