    然而，广成子还是低估了他这次任务的艰难。一开始的时候，的确是挺顺利的。

    他教导轩辕，对于人族也做出了许多贡献，甚至连神农在听说了轩辕的事迹之后，都公开表示要让轩辕来接任自己的共主之位。

    然而，也就在神农功德圆满, 成为地皇，前往坐镇火云洞之后。

    变故发生了。

    人族的一个名为九黎的部落竟然宣告不服轩辕，要和轩辕竞争共主之位。

    这可把广成子气坏了。一怒之下，单枪匹马，广成子杀到了九黎部落去。

    然而，刚一到达九黎部落，蚩尤的面都还没见着，两尊大巫就出现在广成子的面前。

    广成子的冷汗瞬间就流下来了，一句话都不敢说，默默地退了回来。

    九黎部落造反，却是并非表面上那么简单，巫族竟然参与了其中。

    这事情麻烦了。

    广成子没有犹豫，连忙回去昆仑山打报告。

    而元始天尊也不含糊，大手一挥，阐教十二金仙倾巢出动。

    但哪怕如此，两方交战，轩辕一方却还是节节败退，难挡蚩尤凶威。

    蚩尤，乃是巫族的一位顶级大巫。不知为什么，却是转世入了人族, 成为九黎部落的首领。

    更是说动了有风伯和雨师两位大巫相助与他。

    每逢大战一起, 风伯、雨师施展巫术, 吹起狂风、下起大雨, 令得轩辕连连失利。

    大军一退再退。

    无可奈何之下, 轩辕干脆发出了招贤令, 一时间，各种三教九流都纷纷来加入轩辕大军。

    其中却也不乏有许多强者, 比如龙族之应龙，天庭之九天玄女等等。

    轩辕乃整军备战，与蚩尤约定好了在涿鹿原上进行决战。胜者可为人皇。

    不死火山中，林阳脑海中响起了系统的提示声：“叮，检测到轩辕与蚩尤争夺人皇之位，宿主可进行以下选择。”

    “选择一：帮助轩辕，击败蚩尤，让轩辕成为人皇，可获得星辰法则碎片两块、血之法则碎片两块。”

    “选择二：帮助蚩尤，击败轩辕，让蚩尤成为人皇，可获得风之法则碎片两块、雨之法则碎片两块。”

    ……

    “轩辕与蚩尤之争？”

    林阳从闭关中醒来，睁开眼，对于系统给出的选择倒也不奇怪。

    毕竟都是知道的。

    而林阳也直接选择了一。帮助轩辕。但就在林阳将神识发出，看到轩辕的时候，林阳震惊了。

    “是他？”

    林阳忍不住脱口而出道。

    目光中满是不可置信。

    却是他以神识探查轩辕，发现轩辕的灵魂竟然给他一种无比熟悉之感。

    林阳领悟魂之法则已经有六成了。因此即便只是匆匆一瞥，也能发现轩辕灵魂给自己的那种熟悉之感。

    本来林阳还以为轩辕会是红云转世的，但现在看到轩辕，却发现轩辕根本与红云没有一点关系。

    反而更像是另外一个人的转世。而这个人，按照当初的情况，是根本不可能转世得了的。

    难道他早有布置？所以转世成功了？

    林阳有些惊疑不定。

    倘若真是如此，却也并非一件坏事。毕竟自己是很欣赏那人的。

    “呼！”

    林阳长长地吐出一口气，起了身，干脆就自己动身，前往人族了。

    一步跨出，无穷虚空距离被快速浓缩，只是几步而已，林阳就来到了轩辕大军的营门前。

    守护营门的军士先是一惊，随即便反应了过来，毕竟最近这段时间，像林阳这样高来高往的仙人他们也是见多了。

    当然了，林阳的出场方式比他们见过的要夸张得多，瞬间就出现了。

    这也让军士们知道林阳的实力恐怕比之前的那些仙人都要更加强大得多。

    一个军士连忙对林阳道：“这位道长是否是前来相助我人族共主的？”

    林阳看了眼军士，却也懒得说话，他这次也是来得匆忙了。

    现在来了才发现有些不太好。

    竟然被人当做是来投靠的了。早知道就弄些异象出来当做排场了。

    林阳也不理那军士，直接身形一动，进了中军帐篷，出现在了轩辕的面前。

    帐篷中的众人大吃一惊，正要有所动作，这时候只见阐教的一个道人走出，对林阳行礼道：“云中子见过道尊，未知道尊驾临，有失远迎。”

    众人这才惊愕，没想到这来人竟然是道尊？道尊一词在洪荒中如今也算热词。

    只有与圣人同等的混元大罗金仙，才配得上称道尊。

    也就是说这天地间实际上也就只有三个道尊而已。

    身化轮回的后土被称为是轮回道尊，幽冥血海、修炼杀道的冥河被称为是血海道尊，又或者修罗道尊。

    以及还有林阳这位常年居于不死火山中的最强道尊，被称之为不死道尊。

    当然，也有人觉得不死道尊不是很好听，于是也有人称林阳为凤尊或者南方道尊。

    随着云中子点出林阳的身份，众人顿时纷纷醒悟了过来。

    只见轩辕急忙上前，对林阳礼拜道：“人族轩辕拜见凤尊。”

    其他人也都纷纷出声高呼，对林阳大拜。

    “嗯。”

    林阳点点头，也不管其他人，目光看了眼云中子。却是知道，红云的确没有转世成轩辕，而是成了这位阐教弟子云中子。

    林阳的目光定在轩辕的身上，双眼之中魂之法则的光芒一闪。

    这一次，近距离地查看轩辕的灵魂。林阳终于看了个透彻，不由却是发出了一声叹息。

    他本来还抱有些希望，以为真是那一位转世了。

    但现在一看，却并非如此。

    确切来说，轩辕只是那位的一小块元神碎片落入轮回之中，再次形成的一个新的灵魂。

    虽然或许继承了些前世的记忆，但却已经不再是前世的那一个人了。

    “唉！”

    林阳叹息一声，大袖一挥，却是取出了一口大印。

    只见这大印，不是其他，正是崆峒印。

    林阳将崆峒印送到轩辕面前道：“此乃崆峒印，乃是人族气运至宝！”

    “你得我此印，便是人族正统，可以此名义讨伐蚩尤了！”

    众人都震惊不已。

    但林阳也不和他们解释，将大印给了轩辕，便身形一动，消失不见了。

    似乎他来这里，就为了送这一口大印一样。

    不提中军帐篷之中，众人是如何的反应，林阳回到不死火山之中，坐在云床上，却又不由地叹了口气。

    “终究不是你啊！”林阳感慨道。

    原来，却是他探查轩辕灵魂，以为轩辕可能是帝俊的转世。

    但却并非如此，轩辕只是帝俊的一小块元神碎片重新形成的一个新的灵魂。

    真正的帝俊，已经在当初的那一战陨落了，彻底地陨落了。

    如无意外，恐怕再也不可能回来了。可惜一代枭雄，如今只能成为自己的一份记忆，徒留叹息而已。

    “你在陨落之前将混沌钟给了我，我现在把崆峒印给轩辕，如此也算是还了因果了吧？”

    林阳自语道，想了想却又召来两个童子，让他们去找来鲲鹏。

    “道尊，不知有何吩咐？”鲲鹏入得宫殿，对林阳拜道。

    “你去人族，助轩辕平定蚩尤之乱！”林阳吩咐道。

    “是。”

    鲲鹏闻言，自然遵从，当即出了不死火山，化作一道流光，向人族飞去。

