    空气中有一层几乎不可见的薄雾。

    苏长幸从上空飞下，由远及近，笔直地一刀斩下，在薄雾中斩出一道缝隙，斩向那个戴着帽子的人。

    选择他作为首要目标也不是因为其他的原因，仅仅因为这顶帽子从上方看去成一只老鹰的样子，着实有些骚气，扎眼。

    “上面！”

    戴着帽子的男人大喊一声，紧接着，便被苏长幸一刀沿着肩膀斩中身体，手中的武器飞出，撞落在地上。

    很血腥的场面。

    满地的鲜血，他的身体被斜着分成大小不同的两段，倒在地上，可人依旧没有立刻死去。

    另外一个猎杀者看到这一幕整个人呆了呆，大喊一声，骨骼、肌肉开始膨胀，转眼间便高上了半米，显得极为狰狞。

    嗯，这不会和“**”是一个原理吧······苏长幸看见对方突然变大，有了一些奇怪的想法。

    空气中的薄雾猛地开始收缩，向刚才被苏长幸斩成两段的猎杀者位置收缩。

    “这又是什么奇怪的能力。”

    苏长幸脸上露出一丝无奈之色，谨慎地靠向朱文武的那个方向。

    “轰~”

    一道震荡波以尸体为中心发散开来，楼上窗户的玻璃被震碎，较近的墙壁上裂出数道缝隙。

    破坏力倒是不算大，但是动静很大。

    苏长幸也意识到出问题了，这个人居然在临死之前还想着通风报信，恐怕据点中的猎杀者已经察觉到了异常。

    尸体已经被震得粉碎，地上满是细小的肉沫。

    苏长幸越过尸体，追上已经跑了一段距离的猎杀者一刀斩去，像是一只追逐猎物的猎豹。

    这个人的能力是近战强化类的，可苏长幸的各方面素质都已经将他碾压，在没有外在因素的情况下，他就是死路一条。

    连着三刀，苏长劈裂对方的头颅，将其干掉。

    同一时间。

    朱文武也是一度压制对手，双方的实力差距不大，这个猎杀者也是相当老道，技巧很大程度上弥补了实力的不足。

    突然，猎杀者手上的砍刀红光大作，刀面上的血液仿佛变多了，显得很是诡异。

    “铛~”

    双方的武器撞在一起。

    在朱文武诧异的目光中，他的武器徒然生生断掉。

    在意外之下，一道极深的伤口出现在朱文武的肩膀处，火辣辣的疼痛刺激着他的神经。

    猎杀者惨白的脸上露出残忍的笑意：“你还是嫩了一些，死吧，异世界的猪儒。”

    朱文武的眸子幽光大作。

    一柄血红的匕首出现在猎杀者的头上，高速旋转，似乎是死亡的倒计时。

    朱文武的身形突然加快，避开砍刀，侧身用只剩一小截的剑刃捅在猎杀者的脸上，刺入脑中，捣碎脑干。

    十多秒内，战斗经过几次反转。

    朱文武跪倒在地上，喘着粗气，眼睛睁得圆鼓鼓的，心脏剧烈跳动，额头上满是汗水。

    他差一点点就死掉了。

    苏长幸走过来，看到一脸虚脱的朱文武，说道：“没事吧。”

    朱文武深吸一口气，缓缓道：“没事，我就是不知道怎么了，脚有些发软。”

    苏长幸捡起尸体上的非凡结晶，走过来，一掌拍在他的肩膀上，说道：“应该不需要我背你吧。”

    朱文武摇头道：“额，应该不需要。”

    苏长幸一手将他从地上拉起来，没好气道：

    “既然不需要，就站起来，我们先离开这里，其他的猎杀者随时都有可能过来。”

    朱文武随即捡起地上的砍刀，说道：“苏大哥，这把武器好像有些怪异，他刚才用这把武器砍断了我的钢剑。”

    说到这里，他便有些心痛，那把钢剑可是上好的武器，还是从血月商店中兑换出来的，整个聚集地也都只有五把。

    苏长幸顿了顿，用“真知”探查这把武器，如果朱文武不说，他还真没有发现这把武器的特殊之处。

    【带血的屠夫之刃（珍贵）：斩杀过不少非凡者，留下了非凡者的血液，从而发生了某种变化，拥有“断刃”特性。

    “断刃”：破坏对方的武器，有几率直接毁掉，视双方武器的品质而定，每天可以触发三次，短时间内不能连续触发。】

    居然是一把珍贵品质的武器，“断刃”的效果非常变态，不过一个小喽啰的手上为什么会有这种武器。

    略微思考了一下，苏长幸便明白了，除了他拥有“真知”之外，一般的人似乎很难去判定一件神秘物品。

    这应该是这个猎杀者意外得到的。

    “这把武器确实不错，是一件神秘物品，给我用吧。我给你拿另外一把武器。”

    苏长幸接过朱文武手上的砍刀，又从商店中兑换了一把钢剑递给朱文武。

    朱文武看着手上这把和之前差不多的钢剑，疑惑道：

    “哈，这是从哪里来的？”

    苏长幸想了想说道：“算是我的备用武器，质量很不错，应该不比你之前那把差。”

    两人正准备离开，他又回头捡起其他两个猎杀者的武器，说道：

    “这些猎杀者的武器比我们的要好一些，可以拿给其他人用，也算是增加一些战斗力。”

    朱文武愣了愣，只觉得苏长幸非常地精打细算，这个时候居然还能想着这一茬·······不愧是苏大哥。

    两人几乎没有怎么耽误，便离开了这片地方，也没有遇到其他的猎杀者，往小镇子的外面走去。

    不过，两人走了一段距离，突然停了下来。

    朱文武眼皮抬了抬，看向眼前还是那些样式显得重复，高矮差不多的楼房，说道：

    “苏大哥，我们现在的位置是不是有点问题，按照来的距离计算，我们应该已经出去了。”

    苏长幸点点头，目光闪烁，“真知”的信息疯狂跳动，却没有发现周围有什么异常，沉声道：

    “确实有问题，这个地方有些怪，先让周安他们不要靠近这里。”

    朱文武点点头，立刻用手机给周安发消息，让他们先不要靠近这个地方，在外面等待。

    随即，他脸上的表情有些呆滞。

    周安：哈，什么？你不早说，我们都已经进来了。

