    两个穿着花花绿绿棉袄棉裤的小姑娘，成了要塞白山关里一道独特的风景，虽然她们两个并不会经常外出，最多也就是去白山关将军府，孟长安不在城关的时候她们连门都不会迈出去，可无疑，她们两个的存在，也让边关的将士们感觉到了一丝丝人间气。
    杀戮是人间事，但杀戮没有人间气。
    她们两个没来之前，这白山关是灰色的。
    士兵们听说那是孟将军的家眷，所以对她们两个格外敬重，这让净胡体会到了公主殿下说的那种家的感觉。
    净胡和守在小院外边的亲兵交谈听说将军昨日回了府里，所以欢欢喜喜跑回去告诉月珠明台这个消息，月珠明台想着孟将军那边的衣服也该去拿一下了，虽然他日常有亲兵帮忙洗衣，可亲兵那粗手粗脚的哪里洗的干净。
    两个人到了将军府门外，守门的士兵楞了一下：“殿下来晚了些，将军刚刚出门去。”
    “何事？”
    月珠明台一瞬间心里绷了起来，不在白山关还好，不过是牵挂而已，到了白山关，孟长安每一次领兵出城她的心都悬着，过了太久太多的苦日子，如今她觉得苦尽甘来，所以更担心，更害怕。
    “这个......将军吩咐过的，不能对殿下说。”
    “你说。”
    月珠明台深吸一口气：“你若不说，我更会胡思乱想。”
    “前些日子将军带我们夜袭对面渤海人的城关，昨天夜里将军刚回来就看到对面城关示警的火焰升起来，立刻就又回去，厮杀一夜，挡住了渤海人的攻势，将军一早回来换了件衣服，也没顾得上吃口东西就又回去了。”
    月珠明台转身，快步登上城墙，城墙上守军也都在往对面城关瞭望，那边烽烟起，厮杀声隐隐约约能听的见，净胡气喘吁吁的跟着跑上来，看到那边烽烟滚滚脸色就白了：“公主，要不然我们去那边看看，在这什么都看不到，更担心。”
    “不能去。”
    月珠明台深吸一口气：“你看将士们，难道不比你我更担心孟将军？没有军令，他们尚且不能离开城关去那边，我们去了能做什么？不过是给他添乱让他分心，净胡，你去看看医官那边有什么需要帮忙的再来告诉我，稍后就会有受伤的将士送回来，你我同去。”
    净胡张了张嘴，却不知道还能说些什么，转身又跑下城关。
    对面城关。
    这里本名为震宁关，渤海人向来自大，觉得这名字霸气，能把宁人吓住似的。
    孟长安将震宁关拿下之后，暂时将这里改名为镇东关。
    黑压压的渤海人士兵好像搬家的蚁群一样朝着城关这边汹涌而来，这些日子的平静并不是渤海人吃了亏就忍了，而是他们在调集军队，渤海人出了名的不怕死，渤海王就算是让他们去跳海，他们也会排着队往里跳。
    此时指挥军队的是渤海国将军元在石，此人是渤海王的表弟，性格凶悍暴戾，渤海军中最不讲理的，渤海国等级森严，对百姓和士兵的控制到了一个匪夷所思的地步，对于将军的命令别说质疑，就算是执行的稍稍慢了些也会被严惩。
    “上去，给我上去。”
    元在石一脸怒意的嘶吼着，昨夜猛攻一夜，城关在人家手里反而更坚固了些似的，宁人突袭一夜拿下关城，而他们却连城墙都没能上去。
    上午的时候队伍整顿了休息了半日，中午之后，渤海人再次发起了猛攻。
    渤海王严令，若夺不回关城，他也别想活着回去。
    渤海王任用的朝臣多是他内内外外的亲戚，说任人唯亲便是如此，可他却没有丝毫亲情可言，若是谁忤逆了他，又或是触怒了他，不管是什么亲戚，被杀在所难免。
    若说元在石性子暴戾，和渤海王比起来根本就不算什么，渤海王最大的爱好就是看那些被各种方式处死的人的各种死相，他还会加以改进，渤海国处死之法据说已经有几十种，车裂尚且不算残忍，他的妻弟当初因为一句话惹他不开心，就被他下令处以烹刑。
    所谓烹刑，是命人铸造了一块大铁板打磨光滑，被处以烹刑的人被挑断四肢扔在铁板上，然后以大火炙烤，人已经断了四肢无法爬动，铁板烧红了之后人就会疼的胡乱翻身，越是翻的激烈渤海王就越是开心，烤死了也不算完，烤熟了才算，然后他还要亲自上手洒些油盐上去，再喂给他养的虎豹豺狼。
    元在石一想到那惨像就不由得打了个寒颤，若夺不回城关，自己的下场已经可以预见了。
    原震宁关将军元玄安本是他族弟，与他一样都是太后的族人，就因为丢了白山关逃了回去，本以为有太后说情最起码可以再有一次机会，率军夺回震宁关的话，渤海王一高兴没准就不处死他了，奈何太后的话也一点儿分量都没有，哪怕是渤海王的生母也一样，最终他族弟还是被渤海王下令凌迟处死。
    渤海王连想个新鲜处死方法的兴趣都没有，可见有多大怒意。
    凌迟，在渤海王看来那是很老套的一种处死方式。
    城墙上。
    孟长安一箭将挥舞着令旗的那个传令兵射死，侧头看了看，手下人已经疲惫，厮杀了超过一个时辰没有停下来过，所以吩咐了一声：“传令，预备队的人上城。”
    城关下边，预备队的人开始按顺序一队一队的登上城墙，逐步接替城墙上的守军，受伤的士兵也趁机被抬了下去。
    “渤海人拿不下城关是不会收手的。”
    杨七宝抹了抹额头上的汗水：“将军不能时时刻刻都这么盯着，我在就好，将军下去休息一会儿吧。”
    “不必。”
    孟长安拉弓，一箭将渤海人后队骑马靠近的又一个传令兵射死，那传令兵还没有把要说的话告诉前方的将领，箭就把他带入地狱。
    城关的城门不算太宽阔，不似中原大城，城门洞里边用几根粗大的木桩顶住，攻城锤又进不来这峡谷，所以渤海人要想夺回城关唯有强攻一条路可行，一夜半天的厮杀，城关下堆积起来的尸体已经有一米多高，毫无疑问，就算是靠堆积尸体硬生生堆出来一条能直接上城的坡道来，渤海人也在所不惜。
    “大宁拿过来的东西，还想拿回去？”
    孟长安再次拉弓，一箭将一个身穿铁甲的渤海人射穿脖颈。
    渤海太穷，唯有将军才有简陋铁甲，四品以上的才有全身甲胄，而大部分士兵身上都是布衣，连皮甲都稀少，有人在身上绑着木板，还有人用藤蔓编的东西套在身上，他们连军服都没办法完全统一，据说只有渤海王那支所谓的御林军才看起来漂亮些。
    “人太多了。”
    杨七宝叹道：“这些家伙似乎完全不把自己的命当回事。”
    “他们身上的冬衣都不多。”
    孟长安举起千里眼仔细看了看：“他们只靠一股勇气作战而已，打没了他们的勇气，这看起来凶悍的队伍败的更快。”
    他回身吩咐了一声：“把城上的抛石车投射距离调到最近，让人去白山关把火油运过来。”
    杨七宝连忙吩咐人去传令，想着难道孟将军是要用火将渤海人逼退？
    厮杀一个时辰之后，第二批预备队又开始陆续上来替换城上的士兵，而从白山关那边运过来一个一个的木桶，这些木桶封闭的还算严密，其中都是守城用的火油，大宁太大物产丰富，这火油被发现之后就一直用作战争，渤海人那边却没有。
    “投出去！”
    孟长安一声令下。
    一个一个二百斤的木桶被抛石车扔了出去，抛石车的距离被调整到最近，可在这城墙那么高的地方往下投，再近也有差不多四五百米。
    “继续扔，扔完了为止。”
    不理会城下的渤海人一阵阵嘲笑，孟长安下令继续抛射，这些油桶基本上都扔到了渤海人的队伍后边，没伤到几个人。
    孟长安将自己的黑线刀扔给杨七宝，大步走到城关上一座床子弩前，抓了一根小腿粗的重弩装填，两只手握着弩车瞄了瞄，随着嗡的一声，被点燃了的粗大重弩飞了出去，噗的一声戳在地上。
    “所有弩车，点燃重弩，就往那边射！”
    孟长安暴喝一声，城墙上的床子弩全都调整了距离，一直一直燃烧着的重弩落在渤海人攻城队伍的后边，没多久火就烧了起来。
    这边是城关，几百米外是火墙。
    “打就把他们打哭。”
    孟长安将黑线刀抓过来：“跟我杀出去。”
    杀出去！
    那火确实是用阻挡渤海人的，只不过不是用来阻挡渤海人进攻，而是阻挡他们逃。
    城关里的士兵将顶着城门的木桩搬开，孟长安带着六枪将连一丝犹豫都没有，直接就杀了出去。
    哪里见过这么打仗的？
    站在高处的元在石看着宁人居然杀出来了，还没有来得及高兴，就看到那一股黑色洪流从城门里涌出来，犹如一把沉重的陌刀，一刀将他手下进攻城关的军队劈开了血肉模糊的口子。
    与此同时，之前就看到了这边信号的白山关守军，分出来三千人急速支援过来，他们没有登上城关，而是随着孟长安一同杀出去，那一条长龙出了城关，杀戮便有了开始。
    万余拥挤在城下的渤海人连逃都没地方逃，身后就是火海。
    渤海人之前还在嘲笑宁人的抛石车砸不准，如今真的是连哭都没时间哭。
    宁人交朋友，从来都不会看你是什么大国还是小国的人，毕竟都没有宁国大。
    宁军交战，从来不管你有多强，你强任你强，反正你没我强，从来不管你多凶，你凶任你凶，反正你没我凶。
    宁军的战斗方式最少领先渤海国几十年甚至百年，一开始最艰难的，就是孟长安带着六枪将杀出去的时候，那时候出城的人数毕竟不多，而城外有至少七八千渤海人，可孟长安太残暴太凶狠，黑线刀泼洒出去的不只是刀光，还有气势。
    那么多渤海人想往城门里边挤，城门开的时候确实他们挤进来一些，然而，宁军就是能硬生生把他们挤出去，然后一点点的扩大控制的地盘，火墙阻挡住了渤海人后面的援兵，空有数万大军就是不能冲过来，被火墙和城墙圈起来的这七八千渤海人，就成了牺牲品。
    当宁军的数量冲出去超过两千人的时候，渤海人已经看不到一点希望。
    当宁军的数量超过三千人......渤海人已经快被砍光了。
    孟长安一把将插在自己肩膀位置的羽箭拔下来扔在地上，黑线刀指天，一声嘶吼。
    士兵们随即同时将兵器举起来：“呼！”
    “呼！”
    “呼！”
