    “沐浴”在龙吟声中，我感觉全身的骨骼都在与之共鸣，站在旁边的张歌奇也被震得额头、脖子血管爆突，像一条条蠕动的蚯蚓，仿佛随时要裂开了。

    这时，那摧残腑脏的魔音中突然出现一阵泠泠清音，好似一股清凉的风直吹到心坎里面。

    我睁开眼睛一看，空气仍然在扭曲波动，不过斩龙刀刀柄上悬挂的那枚铃铛也在颤动，发出极为悦耳清脆的声音。

    铃声越来越响，充斥我的耳朵，身上那阵痛苦的感觉居然也被驱散了！

    难道这铃声有着中和龙吟的效果？不愧是捕蛟人的装备！

    不知是过了十几秒还是一分钟，龙吟终于结束了，我长长地呼了一口气，感觉头疼得不行，摸摸鼻子下面，还好没有流鼻血。

    张歌奇两个鼻孔都流了血，一直淌到嘴边。

    他用带着鼻音的声音说道：“王八蛋，敢来偷袭我？哼，一听这龙吟就知道对方弱得很，完全不堪一击！”

    我提醒他：“你流血了。”

    “是吗？”张歌奇惊讶地摸摸鼻孔，用力一擦，然后又将斩龙刀拔起来，吼叫着冲向龙吟传来的方向。

    “喂，你小心点！”我赶紧追上。

    没跑几步，就听见前方不断传来树木折断的声音，只见地下有个巨大的隆起正在快速移动，沿途的树木不断被拱断，折断的树枝、树干发出喀嚓喀嚓的脆响。

    张歌奇竟不要命似的迎着这巨大的隆起冲了过去。

    我看得惊呆了，怎么喊他都不理会。

    当张歌奇快要和那隆起相撞的时候，他旋转着跳起来。他的跳跃能力相当惊人，一口气居然跳了三米多高，他精准地落在隆起上方，举刀狠狠刺下，几乎只剩刀柄露在外面。然后再奋力抽出刀，顿时一股血泉喷涌而出。

    “孽畜受死！”

    张歌奇横眉立目地大喝一声，扎着马步站在隆起之上，双手抡刀用力劈向怪物的伤口。

    一刀下去，好似砍中一颗熟透的西瓜，哗啦啦鲜血四溅，把张歌奇的裤子全染红了。

    电光火石之间，这怪物就结结实实挨了两刀。

    怪物也不是傻子，那个巨大的隆起猛然间向下一沉，速度之快，以致于张歌奇有一瞬间悬空了，他立刻调整姿势，以半跪的姿态稳稳落地。

    不过下一秒，那块地面突然剧烈一震，竟然像蹦床一样把张歌奇弹到半空中，然后下方地面裂开，露出一张血盆大口，张嘴去接半空中的张歌奇。

    张歌奇身在半空，无可借力，这下他错愕地瞪大眼睛，眼看即将落入怪物的巨口。

    我哪能坐视不理，大喊一声：“犬兄，用那招！”

    我身后阴风卷起，落叶漫天飞扬，勾勒出一只巨犬的形体，那些参天古树在它边上就像芹菜般纤细。

    巨犬爪子横扫过去，埋在地里的怪物发出一声怪叫，立即土遁逃跑了。

    与此同时，犬兄兴起的阴风把半空中的张歌奇吹到了安全的地方，随后这只巨犬便“深藏身与名”地消失了，只剩落叶如雨一般飘零。

    这也不是什么特殊的技能，犬兄作为鬼仙，由阴气构成的身体是可巨可细的，没有实质的杀伤力，但是那怪物头一回见就被吓跑了，这就是所谓的“初见杀”。

    张歌奇滚到一堆落叶里面，身上又是血又裹了一层落叶，显得十分狼狈。

    他诧异地看着我说：“林大夫，刚才那个……”

    这时，我感觉到地面在震动，抬头一看，怪物又回来了！

    它所到之所，落叶像波浪一样被劈开，来势汹汹，我忙说：“你先挡着，我准备一下。”

    “靠，你怎么又要准备！？”

    张歌奇大声吐着槽，一骨碌爬起来，朝怪物冲去。

    我把背包解下来，双手抓住黄铜手杖诵念起狸笼经，这是祝由十三经中专治邪魄的，对蛟应该也有效果。

    “……天罗地罩，剋捕群猇；三昧真阳，土烂尸焦。”

    我集中精神念罢这段咒语，就听见砰的一声，张歌奇倒着飞了过去，咔嚓咔嚓连续撞断几棵小树，最后重重地拍在一棵大树上，滑落到树下。

    那土龙王长着一张尖牙密布的血盆大口，几乎占了身体的大半，好似一个成了精的剁椒鱼头。

    它咆哮着、吼叫着，身躯半埋在地面移动，朝张歌奇吞噬过去。

    张歌奇一个鲤鱼打挺从地上跳起来，随后一脚踢中地上的倒木，倒木横着飞进土龙王嘴中，就像进了粉碎机，三两下就被啃成了碎片。

    见他尚能抵挡一阵，我闭上眼睛，继续诵咒，这次诵念“二十四神行事诀”。

    先叩齿九通，然后集中精神诵咒——

    “……玄流朱精，生光八明，身神众列，并来见形，彻视万里，中达九灵。”

    咒语念罢，我全身暖流涌动，阳气充沛，似有使不完的力量。

    接着，我掏出增强力量的“恶来酒”，和增强反应速度的“燕客饮”同时饮下，一股灼烧的味道在食道蔓延，很快我感觉周围的声音和情景都变慢了一拍。

    与此同时，土龙王又从身下冒出一对恶心的触须，像鞭子般不断抽打张歌奇。

    张歌奇奋力地挥刀反击，他脑袋流了血，半张脸都红通通的，牙齿紧紧地咬着。

    这一幕在我眼中就如同慢镜头一样，土龙王那褐色柔软的身躯上嵌着的小眼睛，长满刚毛的像蝠鲼似的扁平身体，这些细节统统被我看得一清二楚。

    四重BUFF已然施加在我身上，但还不够，我掏出一个小瓶，把里面的硫磺盐撒在黄铜手杖上，用手抹匀。

    然后我站起来，毅然决然地加入战斗。

    这时张歌奇已经被两根触须牢牢卷住，被拖向怪物的巨口，他使劲挣扎，朝我大喊：“你这个猪队友，还要准备到啥时候？再不出手我就要死啦！”

    “来了！”

    我大喊一声，全力奔跑冲向离怪物最近的一株倒木，当跑到最高点时纵身一跃，怪物正全神贯注地将张歌奇卷入口中，哪里想到背后会有偷袭，还是来自一个普通小巫医的偷袭。

    状态拉满的我全力一击，手杖狠狠地打在怪物头上，这个位置正好有之前被张歌奇砍出来的伤口。

    好似熟练的杀猪匠一刀结果猪命一样，黄铜手杖一击命中，只见土龙王的身躯剧烈震颤，好似一大坨湿绵花般塌了下去。

    砰的一声巨响，土龙王直接被我干趴下了，同时把快要卷入口的张歌奇甩开了，它全身好似过电般开始疯狂地抽搐！

    负痛的土龙王直接钻进自己拱出来的地洞，一边喷出鲜血，一边沿着来时的路逃跑了，张歌奇看得瞠目结舌，不可思议地看着我，“你……你怎么办到的？”

    “燕客饮”的药效还没过去，他说话在我听来是非常慢的，听在我耳朵里就是“你……怎……么……办……到……的”，拉得极长极长。

    我故意淡淡地回答：“充足的准备！”

