    同欲阴沉着一张脸，开口道：“不错，老僧的实力本达到天地境大圆满，可因为想要与你强行缔结更深的因果，反而修为降到天地境后期。

    如今近乎快要跌落到天地境中期，而你也应该猜到了，从知晓这次八邪齐聚你会前来，我做出的所有准备都是杀你！

    林陌，我远比你认为的更了解你，之前的试探，让我将你的情报信息完全补齐。

    而蔺聘婷的死，也不过是加深我们因果的一步！

    之前故意受你那一指，更是为了让你能够盲目的相信自己的实力，然后踏入这真正的死局！”

    林陌点了点头，语气却有些怪异：“那还真是辛苦你了，我承认确实小看了你。

    而我估错了关键的一步，则是唯我道宫和欢喜寺之间仇恨，远比我想象的更深。

    此外，我也有些高估了这位蛊皇园之主，他其实从未掌控你，反而被你强行拖入了这场报仇行动之中。”

    温御秋无所谓的耸了耸肩：“我出现在这，确实是我与同欲达成的约定之一。

    当然能够看到你死，对我来说也是一件好事。

    这也算是这次八邪齐聚的意外之喜了。

    不过林教主，刚才的话题还未完，我很好奇被封住了最强的三种手段后，你为何还这么自信。

    难道是指望你肩膀上的那头小兽吗？”

    林陌揉了揉脖子，叹了口气道：“三条因果锁链，封住了我的三种手段。

    其一应该是《九天十地唯我独尊观想术》吧，在刚才善恶双身回归时，我便察觉到了。

    其二便是我的万相领域，说来你们还是很忌惮那些虚影啊。

    其三嘛，就是我的附身秘术了对吗。”

    话说到这，林陌的身上却突然传来锁链崩碎的声音！

    随即天地境中期的气势再次显露！

    而同欲的神情有些难以置信：“怎么可能！就连《九天十地唯我独尊观想术》，我都能暂时封住半个时辰！

    这是赌上了我极乐天门的命运，也是压上了我欢喜寺近千年的一切！

    你的附身秘术怎么可能超脱于这因果之上！”

    林陌微微叹了口气，看向同欲的眼神颇有些同情，不得不说这位老和尚确实有一手，但他的系统可是能召唤超限级大佬的存在。

    不用说千年的因果，你就算压上此方世界，都不见得能束缚住系统作妖。

    【叮，察觉到有外力干涉系统附身，系统可花费100000点积分解除。】

    在进入因果之界后，林陌便听到了系统提示，没法子，他只能忍痛割爱的搭上了10W积分。

    看着有些精神失常的同欲，温御秋连忙大声提醒：“你曾经可是天地境大圆满的高手，还是被誉为第二个善如来的存在！

    仅仅天地境中期的林陌，就让你怕了吗！”

    而听到温御秋所言，同欲很快恢复了冷静，深吸一口气后，眼中再次充斥着那股强烈的自信。

    虽然整体计划出现了一丝小失误，但对于他来说，一切都还在掌控之中！

    随即他的目光看向温御秋，沉声道：“只要能杀掉林陌，之前答应你的条件翻倍！”

    温御秋点了点头，将一个蛊虫塞入口中，下一秒他的气势开始暴涨，提升至天地境后期！

    同欲屈指轻弹，一抹耀眼的刀光瞬间照亮整个因果之界！

    这一记刀光沾满了世俗的气息，七情六欲！万丈红尘锦绣如烟！纵使神仙佛陀！也是摇落红尘！万世沉沦！

    阿难破戒刀法·第二式·落红尘！

    林陌眨了眨眼，只是轻咳一声，刀光蓦然消失，原本聚现的种种幻想也随之化为一团淡淡的薄雾。

    “这种试探的招式，还是免了吧。”

    同欲双眼微凝，双手翻动，规则之力疯狂涌出，整个因果之界看起来更加虚幻，就在观战者一脸茫然时！

    下一瞬间，林陌喷出一口鲜血倒飞了出去！

    温御秋此时也已出招，狠辣的一指点于虚空，未有空间裂痕出现，这蚀骨钻心的指劲竟然跨越了空间，直击林陌眉心！

    林陌肩头的黑炎一声怒吼，一股灰色的混沌之火凭空而生，堪堪挡下了这一指。

    不过无论是同欲还是温御秋，此刻脸上却流露出相同的表情，那是一种对于将全局完全掌控的极度自信。

    而在天阴之境内，幽若璇叹了口气道：“果然他们还是发现了林陌的破绽，那附身之力虽然能够提升林陌的境界，却不能让他掌控内天地的规则。

    天地境高手之间其实很少利用规则作为攻击的手段，只是因为他们都清楚对方的规则会抵消自身的规则。

    可林陌却不一样，他毕竟不是真正的天地境。

    这一战已经没有必要再看下去了，哎。”

    说到最后，幽若璇莫名的发出一声叹息，好似是不忍目视林陌死亡的那一刻，因此直接扭过头去。

    一旁的剑问情，却不屑的发出一声冷笑：“你认为林陌会败？别开玩笑了，你看看他的眼神，始终都未变过。

    他在等，我虽不知他在等什么，可他确实是在等待一个时机。”

    而天阴之境外，那个温御秋的随行者，周身突然散发出一股玄奥的气息，也就在这一刻，林二和黑祖的身影一闪，守在他的两侧。

    一股冷风席卷而过，吹落了他用来遮挡面容的兜帽，众人看着他那张极其年轻的面容，流露出截然不同的神情！

    就连天阴之境中，原本盯着战局的一众八邪之主也将视线锁定在这个平日表现极为低调的随行者身上。

    一缕阳光恰好冲破云层，映衬着他那俊朗的相貌，好似散发着一层淡淡光辉。

    随即一柄无形之刀从他手中射出，这一刀穿透了空间，穿透了天阴之境，穿透了因果之界，最后落入林陌的掌心！

    而林陌一手将此刀捏碎，刀之残芒化作密密麻麻的因果大网，形成了第二层因果之界，将三人紧紧包裹。

    同时天阴之境中，极为不解的声音响起，正是剑问情！

    他指着那随行者，难掩震惊之色：“唐玉！你竟然没死？！”

