
　　可能是因为当时心里太过震撼的缘故,侯明见楚骁寒似乎发现了身后有人在，回头想要往后看。见他动作，侯明脑袋一懵,一股脑的直接从楚家跑了出去。等跑出去之后,他才忽然回过神来在自己的头上拍了一下,懊恼的想：跑什么啊,刚刚我就应该直接上！要心虚也是楚骁寒心虚！

　　只是既然都已经出来了，他总不好再气势汹汹的冲回去吧。都说捉贼拿赃，虽然侯明心里没这么想，但大概意思也差不多。他现在回去的话估计已经什么都捉不到了。

　　侯明深觉，这件事实在是太大了。他一个人的小肩膀显然抗不了,还是得找人商量一下。

　　另一边的楚家老宅

　　腓腓和楚骁寒结伴回到客厅。

　　当腓腓听楚爷爷说侯明来了然后又急匆匆的跑走时，腓腓有些不解。

　　在不知道的时候就背了一口大黑锅的楚骁寒也有些莫名，只说道：“可能是他家里临时有事。”

　　腓腓点头,觉得应该是这样。

　　之后的第二天,也就是星期天时，腓腓骤然收到一个小花园当生日礼物，显然新鲜劲儿还没有过去。再加上楚骁寒送他的小花园里还有好几种腓腓都没见过的花,因此这天腓腓又在楚家泡了一整天，楚骁寒也帮他收种子。

　　晚上时，憋了一肚子心事的侯明给腓腓打电话，旁敲侧击的问腓腓今天一天都干嘛了。当听到腓腓语带笑意的说他又去找楚骁寒了,挂断了电话后的侯明不由辗转反侧，一夜无眠。

　　直至天亮时,整个人干脆顶着两个大黑眼圈去七星高中了。

　　侯明因为睡不着,所以到学校到的很早。

　　看了眼时间,他干脆把几个同样来得早的人给拉到了班级不远处的一个空教室里。

　　听完侯明有气无力的叙述,赵琦皱眉：“你确定你没看错？”

　　赵琦侯明几人今年已经从高中毕业了，今天之所以集体出现在这里，是因为有个人资料需要从学校这边拿一下。

　　侯明用手比划了距离：“当时楚骁寒站这，我就站着。中间隔着十米都不到的距离，我能看错？”

　　说完，他干脆还上了下手：“我看得真真的。当时楚骁寒和腓腓凑得特别近，他还这样捏腓腓下巴！”

　　邹东阳嫌弃的一把拍掉侯明捏自己下巴的手，同时一种自家从小看到大的小白菜好像要被偷了的危机感油然而生。

　　范甜甜：“你的意思是，腓腓和楚骁寒在偷偷谈恋爱？”

　　范甜甜话音刚落，那边，原本远远的看到大家都凑在这边说话，也想过来看看的腓腓猛地怔住，连想要推门的手都停在了半空中。

　　这下轮到刚过完十八岁生日的纯情少年瞳孔地震：我和骁寒哥哥谈恋爱？！

　　正当腓腓不知作何反应时，就听屋内侯明不知道又演示了什么，邹东阳猛地拍了一下桌子：“我就知道，我从小就知道，楚骁寒他不对劲儿！”

　　“咱们平时光说楚骁寒忙，实际上那是忙吗？那是一个人当五六七八个人用啊，他现在都入驻楚氏董事会了你敢信？要是这工作量搁我身上，我别说跟朋友联络感情了，我连吃饭都得一边看文件一边找人喂！

　　可是你看他，从来都没在腓腓面前喊过一声累。腓腓说想出去玩，他就陪着。腓腓觉得他忙，还想让他趁时间多休息，他也说没事。腓腓不开心了，有什么想不明白了，他就哄着。他连幼儿园都是陪腓腓一起上的！而且还一上十几年！”

　　邹东阳属于以果推因，越推越觉得侯明这回可能是真的不小心撞见大事了。

　　反倒是范甜甜闻言摸着下巴，给楚骁寒说了句公道话：“要照你这么说的话，楚骁寒是对腓腓没得挑了。”

　　已经成功把自己代入到老父亲心态的邹东阳闻言眼睛瞪大，从鼻子里重重的出了一口气。

　　作为在场唯一一位感情比较细腻，对恋爱荷尔蒙也比较敏感的女生，范甜甜虽然还没谈过恋爱，但理论知识足啊。

　　看着自己面前这一个个的，侯明、邹东阳、赵琦、魏夜琛。

　　前两个就不用说了，一个顶着黑眼圈一个把手捏的嘎嘣响。赵琦表情倒还好，但整个人的气场明显比刚刚冷了十几度。

　　还有魏夜琛，从头到尾一言不发，但好歹把那凌厉的眼神收收啊。

　　范甜甜叹了口气，自觉自己肩上的担子挺重的，只能掰开了揉碎了给眼前这几个不细腻的男生分析：“关于侯明看到楚骁寒亲腓腓这件事，我还是站他看错了。”

　　“你们自己想啊，要说腓腓或者楚骁寒，有一天忽然水到渠成的对对方开窍了，那我可能还有些信。但要说腓腓现在和楚骁寒已经谈上恋爱了，那我不信。

　　你们没谈过恋爱，不懂。真要是谈了恋爱，尤其是双方情窦初开，互为初恋，那肯定是黏黏糊糊的恨不得一秒钟都不分开。只要两个人凑在一起，眼睛都恨不得粘在对方身上。怎么说呢，反正就特别明显。你们再想想，在这之前，腓腓和楚骁寒之间有这种表现吗？”

　　“而且最主要的是，楚骁寒的人品还是靠得住的。如果他们现在都已经进展到亲的那一步了，肯定已经花不少时间谈恋爱了吧？楚骁寒比腓腓大些，年纪没关系。但腓腓前几天才刚过了十八岁生日。他上哪谈去？”

　　分析到这里，在场的几人都差不多已经被范甜甜说服了。

　　确实啊。以楚骁寒的人品，是不能那么禽兽。

　　侯明顶着俩黑眼圈，看起来也有些干了乌龙事的讪讪。

　　反而是赵琦有些不满意，微微皱眉看向范甜甜问：“那你刚刚怎么说之后楚骁寒或者腓腓忽然对对方开窍了你就可能信？”

　　作为可以无缝衔接了老父亲心态的果果帮护法，他有些接受不了。

　　赵琦此话一出，其他几人也立刻看向范甜甜。

　　范甜甜此刻对这几个的迟钝都麻了。无语的翻了个白眼：“我就问你们一句，从小到大但凡你们在腓腓面前旁敲侧击的和楚骁寒比，赢过一次吗？”

　　什么觉得谁最好看啊，一有事找谁找的最多啊，平时和谁打电话时间最长啊…这些还不够说明问题吗？

　　有些感情其实是很微妙的。它就像无色无味的水，慢慢的融入到人的生活中。

　　也像有些人之间的感情，从来都不是轰轰烈烈才算。

　　楚骁寒对腓腓的感情中有亲情，有友情，她不知道以后会不会掺杂爱情，但无可否认，范甜甜觉得也许再没有一个人，能让他像对腓腓一样对对方好了。

　　而腓腓…范甜甜都不想说了。

　　“腓腓只是单纯了点，他又不傻。在感情里也没少根筋。你们信不信，我只要一段话，就能让他开窍。”

　　一段话？变魔术啊？

　　经过范甜甜之前的分析内心已经稳定下来了的几人不以为意。

　　“你说说看？”侯明表示，自己还是想听听这是一段什么样的话。

　　范甜甜迎着大家不看好的眼神，清了清嗓音，假装面前是腓腓，开口道：“腓腓，你能想象以后会有一个人，他（她）会占据楚骁寒所有的时间。随着时间的流逝，他会拥有自己的家庭，自己的生活，你们依旧会是最好的朋友，但你要学会克制，他不能再在吃饭时总是提醒你不要挑食，他不能再直到入睡前还在和你打电话，他不能再永远第一时间发现你的心事，因为他的时间被分开了。你要学会分享，因为人在长大后，朋友和爱人之间的界限是分明的。甚至对方比你更有立场拒绝分享，因为那才是和他携手终生的人。你们…终将渐行渐远。”

　　范甜甜的语调很平淡，就好像是站在上帝视角平铺直叙的一段旁白。

　　可站在门外耳力极好的少年却不知为什么，眼睛一眨，手背上忽然感觉一凉。

　　腓腓摸摸自己的胸口，他也不知道为什么，只站在门外听甜甜说这番话，他都很难过。

　　不过范甜甜也只是被激将后在其他人面前这么说上一说，在腓腓面前她是不会说的。

　　万一真阴差阳错让小白菜先开窍了，她能后悔的锤死自己。

　　等到教室内不再陆陆续续有‘振聋发聩’的话传来，腓腓略有些出神的脚步发飘的离开了。

　　他现在如果忽然推门进去说自己什么都听到了。估计屋里的甜甜还有小猴子他们能尴尬的恨不得钻到地下面去。

　　腓腓不进去，侯明他们倒是不尴尬了，反倒是腓腓自己内心有些不平静。甚至白天一天上课时都不敢和骁寒哥哥对视。

　　一直到了晚上，腓腓闭上眼睛。

　　耳边是范甜甜平淡的话语，脑海中不由自主的回忆起曹小元写的那封情书上的内容。

　　曹小元自己不走心的随便抄了一封，囫囵个儿的他自己都不知道自己抄的是什么，但腓腓记性好，却是不小心给记住了，想忘都忘不掉。

　　情书上写：【自从第一次见面，我就想和你交朋友。你在我心里最好看，吃饭也好看，跑步也好看。如果长时间没有见到你，我会感到思念，当你忽然出现在我面前时，我会激动又开心。也许这就是一日不见日隔三秋吧。甚至在梦里，我都经常梦见你……】

　　半夜，一直感觉自己心脏怦怦跳的少年睡不着，干脆起身，拿起手机搜索起来。

　　【一直觉得一个人最好看，是喜欢他吗？】

　　【想要和一个人一直一直在一起，是喜欢吗？】

　　【长时间没有见到，见到后很开心又激动是喜欢吗？】

　　【喜欢一个人的表现。】

　　【不想对方谈恋爱，是喜欢吗？】

　　打出最后一个词条的时候，盘坐在床上的少年抿抿嘴。

　　其实对于腓腓这样的少年来说，他很难升起一些不太好的负面情绪。能对某些存在升起小却不可忽视的占有欲，已经是喜欢极了的表现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 612 章 番外一免费阅读。https://xs.23sk.com 