    其实苏尘并没有打算管这闲事。

    但是苏尘刚到这里，人生地不熟的，还要完成成为九星战士称号的任务不管怎么说这小女孩也算是这里的人。

    多少对这大夏王朝有所了解，而且还有他背后那个碧水宗，想必也能帮到苏尘。

    顺道救人然后再打听着大夏王朝的事情，如此一来两不耽搁。

    就是这个原因，苏尘才打算接下这个任务。

    此刻那小女孩看着苏尘，眼神中泛闪着泪水的光芒，随时都会哭出来。

    “我会把你送回碧水宗的？

    ！”

    “不过有几个事情我要问你！”

    看着小女孩的表情苏尘面色平淡，缓缓开口说道。

    此时小女孩并没有回答苏尘而是担心的向后退了退。

    “天生神魔体质，怪不得那些人会抢夺你！”

    这时苏尘起身，朝着小女孩走了两步，然后开口说道。

    “既然我答应了别人要把你送回去，你总得把碧水中的位置告诉我吧。”

    正当小女孩满脸纠结不知道该怎么办的时候，苏尘，原本严肃的面色忽然露出一丝笑意，无奈的说道。

    “我…我不知道！”

    小女孩声音颤抖，略微抽泣着哭道。

    “啊……你也不知道。”

    听到这话，苏尘露出一丝惊讶。

    “不应该啊！”

    “哥哥，哥哥他死了……”瞬间那小女孩痛哭起来，满面梨花带雨，整个人看上去悲惨至极。

    “哥哥…他说过要带我一起去找慕爷爷的…我我我想我哥哥。”

    听到这些话，苏尘一头雾水，本来还以为这小女孩肯定知道碧水宗的位置，没想到什么都不知道，还得靠自己找。

    “算了算了，还得靠自己。”

    下一刻苏尘伸出一根手指，在小女孩的额头上，轻轻一点，顿时只见那小女孩昏了过去。

    这小女孩虽然是天生神魔体质，但是还未觉醒，这么小的年纪，沉浸痛苦悲伤中，很容易会伤及本源，苏尘这样做也是在保护她。

    旋即，苏尘无奈，一笑将小女孩抱在怀中，朝着东面走了过去。

    东面属阳，一般来说有人的地方都会在东面！两个时辰后！“嘀嗒！嘀嗒…”“下雨了！？”

    在林木中穿梭的苏尘，忽然停了下来，抬头看向天空。

    那一轮耀眼的太阳，完全没有要被折起来的意思，但是天空中却开始飘起了雨滴。

    “出来吧，不用躲躲藏藏！”

    很快苏尘眉头微皱，声音响起。

    话音刚落，只见在前方的尽头，一个手持油纸伞的女子，迈着遥迢的步伐朝着苏尘走了过。

    “金丹九重境，多少有点棘手！”

    感受着女子散发出来的气息，苏尘略显惊讶的开口说道。

    这大夏王朝中的实力果然不凡，自己进入大侠王朝到现在也不过是几个时辰，见到的这些人，无一是低于虚丹境界。

    就怕是已经和修仙界差不多了。

    在宇宙的修仙界中，大多数都是以金丹境界为主，当然最普通的也都是金丹境界。

    那女子朝着苏尘一步一步的走了过来。

    距离苏尘只有数米的距离时，忽然停了下来，用一阵叮铃动人的声音自言自语道。

    “竟然不是徐家的人，乳臭未干的小子。”

    看着人的打扮，不用想就知道肯定也是为了苏尘，还中的这个小女孩来的。

    神魔体质，非常少见，就像是幻灵体一样，当然，两者也有本质的不同。

    这幻灵体是天地孕育出来特殊的体制，而神魔体质，则是天地间最强大的那一种人，传说在宇宙初开之时，整个宇宙内还是一片混沌，随着时间的过去，天地间孕育出来了许多奇特的生命，而这些第一批被孕育出来的生命。

    实力无比的强大，他们天生下来就力大无穷，那是站在宇宙巅峰的存在。

    后来发生了一次神魔大战，那场大战死伤惨烈，百分之九十多的神魔都被杀死，那些留下来的神魔，至此也不敢再轻易现世。

    后来则是有了先天生灵，再到后来后天生灵，以及普通生灵，就比如现在的这些地球人，便是属于最普通的生灵。

    而天生拥有神魔体质的人，什么体质，觉醒后，实力提升的非常快，只要不死打到宇宙巅峰的那个境界，也只是时间的问题罢了。

    当然，这些都只是传说，什么体质也的确厉害，上一世苏尘也曾见过神魔体，但却没有一个人能真正的觉醒。

    “不！我对这丫头不感兴趣。”

    “雨落林中凝霜露！油纸伞下杀人时。”

    “我是一个杀手，我只杀人！”

    那女子轻轻转动手中的油纸伞，露出一丝浅墨的微笑不紧不慢的开口说道。

    “咻咻咻！”

    刹那间只见那柄油纸伞内激射出密密麻麻的暗器，那暗器寒光四射，就连房屋般厚度的石头都能直接穿透。

    其力量可想而知究竟有多恐怖。

    看着这一幕苏尘急忙出手，只见一双手在空中划过，仿佛出现道了无数的残影。

    “大自在虚无神掌！”

    两个呼吸过后，那些暗器停下，那名女子看小苏尘露出一丝震惊。

    只见苏尘手中夺出来四十五个银针匕首等这一类的暗器。

    大自在虚无神掌，佛门上等功法，借力发力，可在空中娜动乾坤。

    乃玄之又玄，这些暗器的速度虽快，但是在大自在虚无神掌下，则是无处遁形。

    “好玄妙的掌法。”

    顿时那女子看着苏尘连连称好。

    她的满天桃花，可是就连半步元婴境界的强者都能杀死，在这么短的距离下竟然被苏尘都给挡了下来。

    完全出乎意料。

    “你是谁，我跟你无怨无仇为什么要杀我。”

    下一刻，苏尘将手中的暗器全部丢在了身旁，然后看着女子开口道。

    而此时那女子并没有要理会苏尘的意思，手中那柄油纸伞再次转动。

    婀娜多姿的身体竟然微微地离开地面，整个人看上去美妙至极，那股美乃是韵味美，比苏尘见过的人和女生都美。

    “死人不需要知道这么多！”

    顿时话音落下，只见那女子的身体，猛然的消失就好像从未存在过一般。

    

