    李绩没有开口，而是仔细听他的汇报，他当然知道自己掌柜所说的玉门关是指大唐的玉门关，而不是霍刚所在的汉代玉门关。

    “对这周围的百姓来说，他们对大汉都很有好感，首先霍刚起的这个名字跟汉朝的名字一样，代表着他是我们汉人，哪怕他名下的突厥人比汉人都多。”

    “其次就是，因为他管束了这些突厥人，导致这些突厥人不在没事进入我们大唐烧杀抢掠，而且所有的马贼都已经被赶走，这里的环境比以前不知道安全了多少倍。所以他们对整个大汉都有好感，重点是，这霍刚有一点邪门。”掌柜的开口道。

    “邪门？”李绩挑了挑眉毛，抬起头看向了这掌柜。

    “是的……这百姓间有流言，说霍刚乃天上的神仙下凡，是来拯救这西域的汉人的……怕他们这些西域的汉人受苦，凡是霍刚的领地注定风调雨顺。”掌柜的立刻开口道。

    “这流言怎么传出来的？”李绩皱了皱眉头，自己这掌柜的比他们来这锁阳城的速度要提前几天，所以他打听出来的这些消息自然是最新的，而且他能够从普通的百姓嘴里知道这些消息，这意味着，这个消息有很多人相信，所以才会流传。

    如果没有人相信的话，这流言流传的速度不会这么广泛。

    “因为今年入春以来，他们对面的霍刚的领地内至少下了十几场雨了，而且每一次下的雨都不小，但是他们这里一共下了三次雨，而每一次那雨线都泾渭分明，霍刚的领地有，锁阳城这边没有。”掌柜的说道这个的时候，虽然脸上难以置信，但是显然言语间多少也是有一些敬畏。

    “确定？”李绩这下坐不住了，这玩意可就不单单是传说那么简单了，李绩自然清楚这样的事情，对百姓的影响到底有多大！

    “确定，因为看到的不只是一次，而且也不只是一个人看到，可以说锁阳城里面的所有百姓都据说看到过，这东西就做不了假。”掌柜的立刻开口道。

    李绩的表情瞬间变得严肃起来，如果是这样的话，李绩立刻明白霍刚是通过什么样的办法收服那些突厥人的了，不管这是不是霍刚的能力，哪怕真的是天意，只要适当的宣传一下，那些突厥人本身就信奉神明，归顺霍刚就很容易了。

    天降祥瑞这样的事情，李绩其实多少知道一些内幕，所以他很清楚这些东西对百姓的杀伤力，更何况，这不是一次，而是十几次。

    这霍刚……怕不是真的是有点东西？虽然李绩并不太相信他真的是神仙，如果他是神仙的话，干嘛来这西域，直接去中原，占了大唐不是更好吗？

    毕竟他不是没有机会，大唐才刚刚站稳脚跟，前隋混乱的时期，他如果有这样的能力，可以得到很多追随者的。

    “还有其他的吗？”

    “还有就是，陇西李氏跟霍刚之间的贸易有很多，每天前往霍刚领地的马车至少有数百辆，而且这些马车的数量还在连续不断的增加着，这锁阳城的人以前比这个多，但是现在都跑到敦煌郡那边去了，因为那边的生意更多，需要的伙计也更多。”

    “他们之间主要交易的是矿渣，木头，木炭，粮食，食盐，还有生丝，麻线等。”

    “生丝麻线？”李绩皱了皱眉头，虽然李绩是军人，但是他知道这些东西是干什么的。

    “对，他们似乎是将这些东西运送到大汉，然后由大汉那边直接织成布匹，我听说……好像那边有新的技术，陇西李氏出售生丝，拉回来绢帛更便宜！因为敦煌郡，锁阳城的布匹绢帛都降价了，虽然降得不多。”

    “生丝这凉州又没有生产，从江南地区运送到这里，光是运费都至少让生丝翻了三倍的价格，他们还能有利润？”李绩难以理解。

    “这属下就不知道了，但是陇西李氏既然做这么大的生意，不可能无利可图。另外霍刚他们那边还卖一种羊毛布，价格比粗麻布还便宜，但是却更加的保暖，而且制作出来的衣服也跟更好看，更舒适，比粗麻布要强的多。甚至跟细麻布差不多，也没有羊毛的膻味。”

    “这些羊毛布在这里很受欢迎。而且数量还在不断的增加当中，不过陇西李氏似乎第一时间准备将它们卖到关中去。”掌柜的又开口道。

    李绩点点头，这件事他知道，毕竟他在李世民那里看到了羊绒衣服，那比羊毛衣服不知道要高档多少，而且他这次来的时候，手里面还带了给霍刚的礼物。

    肯定比霍刚的那些羊绒制品要值钱的多了。

    但是这礼物什么时候送，什么时候给霍刚，那就是李绩自己决定了。

    而且他这一次还带着李世民的密函过来的，至于密函是什么内容，李绩肯定是不会看的，但是他大概知道李世民的想法。

    “现在每天都有连续不断的商队前往伊吾以及高昌对吧？”李绩开口道。

    “是的。”掌柜的立刻点了点头。

    “明天给我准备干粮，水，以及马匹，我明天亲自前往伊吾城，我带两个人过去就行了，给我准备一身普通的衣服。”李绩认真的开口道。

    “东家，这使不得啊！”掌柜的立刻惊了，他万万没有想到李绩会想出这样一个决定来。

    “不用多说了，我已经决定了，你刚刚打听到的这些消息很多在长安都不知道，准确的说，这里的消息传递到长安，也许都已经是一个多月以前的消息了。”

    “我必须要对霍刚以及这个大汉进行全面的评估，你要知道，从某种程度上来说他们将来对我们大唐也许有着巨大的威胁。”李绩沉声道。

    “是！”这掌柜的只能是答应了下来，他决定不了东家的去向，“东家，要不然多带几个人？”

    “不用，两个人足够了，我自己心里有数。给我准备好通关文牒就行。”李绩摇了摇头。

    “通关文牒已经都准备好了。”

    李绩准备亲自来自己的领地里面，霍刚自然是不知道的，就算是知道了，他也不会阻拦，这么大的领地，又不像是后世的边境，其他人想要私自入境几乎不可能，这个时代，想要入境太容易了。

    不过想要进城就没有那么容易了。

    第二天，李绩等城门开了之后，直接就率领着自己的两个手下然后带着相关的材料直接就出发了，离开锁阳城，李绩直接顺着商队所前进的道路前往了伊吾城的方向。

    虽然玉门关也不阻止其他的商队过去，但是目前没有其他的商队绕路，因为玉门关那里也没有什么生意，除了陇西李氏的商队之外，没有其他商队，前天商队都是从锁阳城，阳关这边出去，直奔伊吾城而去的。

    李绩他们的速度不慢，因为路上都是一片荒芜，刚开始也没有什么好遮掩的，而且这路上的商队也不少，所以李绩他们也不用担心走错路。

    但是在第二天的时候，李绩就降低了自己的马速，因为他们在前面遇到了一大片的人，从这些人正在干的活来看，他们是在修路。

    正好他们的旁边就有一个商队，李绩干脆降低了自己的速度，跟着这个商队一起前进，一边跟商队的掌柜打听了一下。

    “冯老哥，他们这些突厥人是在修路吗？”李绩好奇的问道。这个商队的掌柜叫冯贵，四十多岁，在这西域跑了二十多年商队了。

    “是的，这些突厥人这修路的速度实在是太快了，不得不说，霍首领是个有本事的首领，我看这西域估计很快就要变天了。”这四十多岁的老头直接竖了个大拇指。

    “哦？为什么这么说？”李绩有些好奇的问道。

    “哈哈，兄弟，我听你口音是关中那一代的，你是从关中来的？”

    “嗯，我这不是替东家从关中过来检查一下这边的几个店铺，这一次是去伊吾去的，听说伊吾的环境不错，看看能不能在那里开个店铺。”

    “兄弟，我一听就知道，至于为什么这么说，因为你要是经常活动在这西域，你就不可能问这个问题了。因为这些突厥人啊，以前那可是了不得，非常的看不起我们汉人，而且还很凶残，但是现在一个个都变得很好说话不说，而且还主动学汉话，写汉字。”

    “并且，这干起活来也是毫不手软，你说，能将这些蛮夷突厥人教训的这么好，霍首领是不是一个有本事的人？”冯贵笑着到。

    “是。”李绩很干脆的点了点头，这一点他说的是实话，就算是他李绩也办不到这一点。

    “嘿嘿，我跟你说，我冯贵在出生在瓜州地界，在这里跑了二十多年商路，对这里的情况再了解不过了，从前隋到大唐，这里主人变换了很多，但是唯一能让我感觉稳定下来的，只有霍首领，你想知道原因吗？”冯贵嘿嘿笑着说道。

    “老哥说说？这路上也没什么事情，给我讲讲。”李绩立刻感兴趣的开口道，他甚至直接从马匹上跳了下来，跟着冯贵坐在了马车上。

