    对于这栋塔楼的安排，艾伦可谓是深思熟虑，现在就剩下一个问题，也是最重要的问题，怎样让自己信赖的亲人、朋友能自由地进出这座塔楼？

    艾伦翻阅着布莱克家族收藏的书籍，结合着自己掌握到的知识，有了一个比较成熟的想法。

    他看到了一个很有趣的标记魔法，或许当初伏地魔也看到过。

    伏地魔给自己的下属们都印上了这个印记，同时，他把它称之为黑魔标记。

    根据艾伦看到的记载，这个标记的图形是可以自己设计的。

    显然，伏地魔选择了可以震慑别人的、恐怖的图形——一个硕大无比的骷髅，由无数碧绿色的星星般的东西组成，一条大蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒出来，像是一根舌头。

    每个加入食死徒行列的人的左手臂上，都要被烙上这个黑魔标记，作为鉴别的标志。

    艾伦无法肯定伏地魔的审美，但是不得不承认，他的目的达到了。

    这个标志将恐慌带给了无数人。

    因为在那段黑暗的日子，每当他或他的食死徒杀了人的时候，都会在尸体或房屋的上方留下黑魔标记。

    不仅如此，每当伏地魔强大或是出现在周围的时候，食死徒手臂上的标记就会如燃烧般疼痛，并且越来越清晰，并变成红色。

    只要伏地魔按下某食死徒手臂上的黑魔标记，就能召唤出其他食死徒，这时他们便要立即幻影移形，并在伏地魔身旁显形听从吩咐。

    当某一个食死徒触摸烙在自己左臂上的黑魔标记时，伏地魔也能感受到召唤并且幻影移形到他或者她身边。

    在艾伦眼里，黑魔法只是魔法的一种，不能因为被野心勃勃的人用在了不好的地方，就否认他们的价值。

    不能因噎废食。

    我们越是恐惧一样东西，就越应该去研究它。

    因为我们恐惧的，往往不是那件事情本身，而是——未知。

    艾伦越是研究布莱克家族中的黑魔法，就越是为魔法的精妙感到赞叹。

    对于这个标记魔法，艾伦觉得不应该因为伏地魔使用了，就否认它的价值。

    艾伦认为，它可以发挥很大的作用，比如——用来作为进出这座塔楼的钥匙。

    艾伦认为，那个碰触标记，可以互相联络的功能非常好用。

    试想，如果你的亲朋好友需要你的帮助，你能立刻出现在他的身边，是不是非常有安全感呢？

    再者，在遇到危险的时候碰触标记，就可以瞬间幻影移形，回到塔楼中，而对手却无法进入，是不是为生命多了一层保障呢？

    那么艾伦需要考虑的一个非常重要的问题就来了——他需要为自己的标记魔咒设计出一个符合自己审美的图形。

    伏地魔的图形是为了神秘、为了让人觉得恐惧、畏惧，能够制造恐慌。

    艾伦觉得，这个图形首先应该可以代表着自己，其次，应该能体现自己的理念。

    再三反复设计后，艾伦端详着自己手中的成稿，非常满意。

    这个图形的构成元素是：曲尺、两脚规、交握的手以及——全知之眼。

    曲尺代表六芒星中向下的正三角形，寓意是真理；而两脚规代表向上的正三角形，寓意是道德、秘密和信守。

    交握的手代表着信任，放在了曲尺和两脚规的中间。

    两脚规和交握的手构成了艾伦名字中的字母——A。

    在交握的手和两脚规之间，还有一个金色的字母——H，对应这艾伦的姓氏——哈里斯。

    而位于最上方的的全知之眼，是一颗被三角形及万丈光芒所环绕的眼睛。

    它代表着感知，代表着凝视、代表着守秘、代表着保护。

    想想塔楼最顶端的那间探知房间，不难想象艾伦对于这个全知之眼的兴趣和重视。

    艾伦轻轻挽起了自己左臂的袖子，将设计好的全知标记率先印在了自己的胳膊上。

    金色的标记在胳膊上熠熠生辉，继而恢复平静，就仿佛，它仅仅是一个普通的纹身。

    只有用魔力激活的时候，你才能感受到他的神奇。

    艾伦端详着自己胳膊上的这个全知标记，满心欢喜。

    忽而，他又皱起了眉头。

    如果想要推广这个标记，那么功能必须有所区分。

    难道让所有被标记的人都可以自由往来他的塔楼？走城门哪？绝对不行！

    塔楼中的珍贵物资那样多，秘密那样多，不是完全可以信赖的人，绝对不能轻易进入。

    艾伦想了想，又制作了一个版本，图案和自己设计的全知标记一模一样，只是权限被降低了，不能够出入他的塔楼。

    这个版本就只是使用了这个魔咒的原版功能，没有做改动，和伏地魔的黑魔标记功能类似，仅仅起到通讯、联络和幻影移型定位功用。

    沉浸于布置塔楼和研究标记中的艾伦，直到此时完成了研究，才满心欢喜地离开了塔楼。

    整个霍格沃兹十分平静，不知不觉中，艾伦竟然在有求必应室中呆到了深夜！

    尽管如此，兴奋的艾伦就像是得到了新玩具的孩子，就像是刚刚买了心仪的新车的男麻瓜，他非常需要向自己信赖的人倾诉，去分享自己的成就、自己的喜悦。

    然而，霍格沃兹的夜晚静悄悄，没有人能够与艾伦共享胜利的喜悦，艾伦竟然觉得有点孤独。

    艾伦的内心涌动着一股股热流，他迫不及待地想要和人分享。

    而最值得信赖的——自然是已经立下了牢不可破誓言的家人们。

    艾伦当机立断，直接拿出了火弩箭，隐身之后，向着霍格沃兹城堡外飞去。

    离开了城堡的范围，艾伦一个幻影移形，出现在了自家门口。

    寂静的深夜里，哈里斯先生一家突然热闹起来。

    大家穿着睡衣，纷纷汇聚到了大厅。

    看到艾伦脸上毫不遮掩的喜色，每个人都清楚，艾伦一定是有了好消息。

    艾伦放出了自己的塔楼，带着家人们逐层参观。

    这不愧是一家人，所有人脸上的表情都极为相似，他们如坠梦中，在满脸的不可思议之后，就是热切、狂喜。

    聪明的哈里斯们自然明白这意味着什么！

    在塔楼的最顶层，所有的家人们都被艾伦印上了可以自由进出塔楼的全知标记。

    不过，艾米丽还没学会幻影移形，只能依赖于其他家人，让他们带进来。

