    银色丧尸看向陶飞的眼神变得异常的犀利,这个时候,哈里斯和埃里克斯两个人率领着四百多个进化者猛的扑向银色丧尸,两个人分别缠住男女银色丧尸,七头蛟蛇则是缠住巨龟。

    七头蛟蛇虽然曾经背叛过,但是它那个时候的选择只是为了生存,它是看不出双方谁强谁弱的,它只知道丧尸想要冲上岸来的希望被陶飞给泯灭了。

    短短十分钟的时间,陶飞已经将十公里的江面完全封冻住了,不过他也累的够呛,但是此时他却不能离开战场,因为狂暴巨蜥必须参战,否则这场大战必败。

    江面虽然冻的结结实实,但是冰层里面的丧尸却一点都不老实,封冻住的丧尸还死不了,他们还没有冻僵,也无法冻僵,他们的实力都非常强悍。

    丧尸奋力的挣扎着,冰面一些上层的位置开始裂开,一些丧尸慢慢的开始从冰里面爬出来,不过每当有丧尸从冰里面爬出来的时候,雷鸟都会很及时的出现在它们的头顶,利爪将它们的脑袋抓裂。

    江水已经漫过了冰面,江面开始变宽,而且变的相当的宽,因为江两岸的地势只有在三四百米之后才会大幅度升高,在这里,升高的幅度由于比较少,所以江水已经开始蔓延到岸上了。

    不过此时不是追究这个的时候,狂暴巨蜥的背上可不只有陶飞一个人,黎落和杜玉明两个人都在,他们主要任务是保护陶飞,和狂暴巨蜥一起战斗,他们的存在,牵制着十余个铜色丧尸。

    一时间双方谁都奈何不了谁,因为人类这一方在拼命,至于其他四百多个人类的进化者,他们战斗了一天了,如果这个时候还让他们参加战斗的话,那跟送死没什么太大区别,而且如果真的那么做的话,那真的就离灭亡不远了,现在是在拖延时间,只要陶飞恢复了,其他丧尸被杀光了,这场仗就赢定了。

    此时哈里斯和埃里克斯两个人都在拼命,七头蛟蛇面对巨龟只能说是能够坚持一时,绝对坚持不了一个晚上,这就需要陶飞能够顺利击杀更多的铜色丧尸,从而解放狂暴巨蜥,让它接替七头蛟蛇的任务。

    哈里斯带着两个最强的手下,同样的,埃里克斯也带着帕瓦里奇和安德拉两个人,否则他们也无法坚持住。

    战斗持续了有一个多小时,封冻在江底的丧尸也开始破开冰面向上爬,不过也不是他们爬出来注定是一场悲剧,缺胳膊断腿是再正常不过了,头顶上数以千计的雷鸟不停的撕裂着他们的脑袋。

    虽说丧尸又五十多万,但是前面的大战已经杀死了好几万了,再加上三千雷鸟,只要每个雷鸟杀上一百五十个左右就可以了,而且还是很轻松的杀死,丧尸刚刚从冰里面爬出来,还没等站稳脚步呢就被杀的干干净净。

    江边的不远处的巨大的灯塔将整个江面照得灯火通明,亮如白昼,这是人类的战斗方式,黑暗只会对人类更加的不利,所以这样的情况,陶飞等人早就想好了,夜晚也一定要照亮才行。

    渐渐的埃里克斯有点坚持不住了,三个人当中,其实他的实力是最弱的,即使有安德拉的帮助,也不能减轻他多少压力,银色丧尸的实力相当的强悍。

    “陶飞,你恢复多少了,我快顶不住了!”埃里克斯高声冲着远处的陶飞喊道,也不管陶飞能不能听到,他实在是有些顶不住了,他还想保留点实力,省的万一真的败了的话,连逃跑的机会都没有。

    进化者的进化程度越高,他们的耳力就越好,虽然这是在嘈杂的战场上,不过陶飞依然很清楚的听到埃里克斯的喊声,只不过他根本没有想过要回答他,在他看来,有安德拉的协助,埃里克斯应该比哈里斯更加能坚持才对,哈里斯都没喊没叫呢,埃里克斯更加没有资格喊叫了。

    哈里斯一听埃里克斯的喊叫声,一时间气的差点暴走,这都什么时候了,还玩心机,简直是不知死活,虽然他也很希望陶飞马上加入到战场当中,但是他同样知道,陶飞没有可能恢复那么快的。

    高级变异丧尸的数量此时正在以几何倍数在下降,因为他们没有并不是鱼类,在水中的战斗力极低,再加上江边浅滩的距离拉长了很多,使得岸边成了他们永远也无法走到的位置。

    陶飞虽然恢复了三成的力量,但是他依旧没有出手,他在等,他需要恢复更多的力量才行,否则一旦消耗真的太大的话,在这场战争中,一旦狂暴巨蜥发生叛乱,那他也完了,在这一点上,他跟埃里克斯一样的想法,不同的是,陶飞的想法比较容易实现,而埃里克斯则被银色丧尸给彻底缠住了,根本就跑不了。

    突然陶飞敏锐的发现一个问题,银色丧尸的孩子呢,他们的孩子竟然消失了,既不在银色丧尸的手中也不在铜色丧尸的手中,更不在巨龟的身旁。

    在场的铜色丧尸数量没有丝毫减少,因为陶飞等人清楚的知道铜色丧尸的数量,但是青色级别的丧尸他们并没有杀光啊,当然了,最关键的一点是杀光实在是太难了,同时他们还有一些刚刚进化出低级智慧的丧尸没有杀死,难道那个丧尸婴儿在其他丧尸手中,并没有带过来。

    陶飞想到这里,立刻从身边叫过来一个进化者:“去告诉陈光荣,给我往丧尸大军过来的方向搜,一定要仔细的搜,三十公里范围内,给我搜出那个丧尸婴儿的下落。”

    进化者跑去找陈光荣了,陶飞狠狠的一挥拳头,他清楚的知道,那个丧尸婴儿不会离的太远,一定是在这个附近,因为银色丧尸是不会放心让他们的孩子离开自己太远的。

    如果陶飞早点想到这个问题的话,那么这场战争也许打的就不会这么艰难了。

    时间不长,突然远处传来一声丧尸的怒吼声,陶飞心中一喜,果然,银色丧尸将自己的孩子放到了大后方,而且还不敢让离开太远。

    这一声怒吼,陶飞当然是听不懂的,但是却仿佛印证了他的猜测一般,战场上的两个银色丧尸一下怒了,他们开始烦躁不安,跟哈里斯和埃里克斯硬拼了几下之后,高喊一声,带着铜色丧尸大军疯狂的向后退去。

    这个时候哈里斯和埃里克斯还没明白怎么回事呢,陶飞一看他们都懈怠了,不由得恼火的吼道:“给我拖住他们!死命的拖住他们,我的人已经找到了那个丧尸婴儿了。”

    陶飞一句话,所有人立刻醒悟过来,拼了命的拖住身边的丧尸,不让他们撤退,银色丧尸大急,对他们来说他们的孩子才是最重要的。

    眼看着大批的铜色丧尸无法脱离战场,银色丧尸狠了狠心,一跺脚,控制着巨龟扭头向自己孩子的方向跑去。

    陶飞等人没有留下银色丧尸,也不想留下,最重要的原因是根本也留不下,只是留下了二十多个铜色级别的丧尸,这已经是很好的成绩了,四百多个参战的进化者死伤一百多个,剩下的不到三百个也都筋疲力尽,如果战斗再持续一个小时的话,他们还能有多少活下来的,那就不知道了。

    “抓紧时间杀了他们!”哈里斯大吼一声控制着七头蛟蛇不顾一切的冲了上来。

    不过这个时候陶飞就不着急了,银色丧尸想回来至少要一个小时的时间,而这一个小时的时间足够将这些个铜色丧尸杀光了。

    最重要的是,铜色丧尸临死之前拼命,那杀伤力也是巨大的,这场仗的最后可是要平分战利品的。

    这场战争终于告一段落了,银色丧尸最终没有回来,可是陶飞等人也没有能力去追杀他们,丧尸的恢复速度远超人类,而最重要的是人类这一方面死伤惨重,一个个累的筋疲力尽,根本无力追击,前后死伤人类进化者多达两百余人,这对人类来说是硬伤,即使丧尸死伤再多的铜色级别或者青色级别的,他们也可以从高级变异丧尸中进化出更多的数量来,但是人类不行,这一点看来,人类依旧处于弱势地位。

    “好了,终于可以休息一下了!”埃里克斯手里捧着十个铜色级别的晶体,高兴极了,因为他的收获是最多的。

    “呵呵!是啊,不过在休息之前,我们需要分配一下战利品!”哈里斯笑嘻嘻的说道。

    “分配战利品?”埃里克斯敏锐的感觉到自己似乎忽略了什么问题,可是就是一时想不起来了。

    “当然是分配战利品了,我们战前不是说了吗?仗打完了,平均分配战利品!”

    “啊!”埃里克斯嘴巴张的老大,一时间无法接受这个结果。他当然回忆起来了,如果这个时候还想不起来的话,那他就真的是脑残了,只不过刚才实在是有点高兴过头了。

    谁击杀了铜色级别的丧尸,大家心知肚明,即使是想掩盖起来也是不可能的,除了二十三颗铜色级别的晶体之外,其他都是高级的属性晶体,当然了多出的两颗铜色晶体理所当然的被陶飞和哈里斯一人一颗给收起来了,这是当初埃里克斯欠两个人的条件,同时埃里克斯所分配到的七颗铜色晶体被陶飞要求交给他,理由同样是欠债还钱。

    气的埃里克斯暴跳如雷,毕竟巨龟现在并不在他的手中。

    “陶飞,你不要太过分了,巨龟并没有到我手里,而且暴露山谷的位置还是你的原因。”

    陶飞抹了抹鼻子,笑呵呵的说道:“貌似我们的约定里面跟其他任何原因都挂不上勾吧,至少我是这样认为的。”

    “陶飞,如果巨龟现在被我收服了,那我二话不说,直接把东西给你,可是由于你的原因,让我损失惨重,还招惹了那个银色丧尸,让我们所有人都损失惨重。”

    “怎么会是我招惹到他们呢,我们只是正常狩猎,他们是自己跑过来的好不好!”陶飞一脸不在乎的表情。

    当然了,这种事情谁也说不清楚的,即使这次没有发生这件事情,以后他们到处狩猎的时候,还是会招惹到这些变态的丧尸,最重要的是,时间拖的越久,丧尸的实力就会越强,战斗就会越难打,但是很多人都明白这个道理,但是就是要推卸责任,将责任往某个人头上推,这是大家的共识,只不过陶飞哪里会接受这样的指责。

    两个人争论不休,哈里斯一看两个人吵得差不多了,他也不想陶飞一次得到太多的晶体,这样陶飞一方的实力会慢慢超过他的,这是他也不愿意看到的。

    “不如这样吧!陶飞虽说是招惹到了银色丧尸……”哈里斯插嘴说道。

    不过没等哈里斯说完,陶飞就不满意了:“当初要不是你离开了,我们说不定已经杀掉一个银色丧尸了,也不会有今天这个事情发生了!而且我们只是正常狩猎而已,难道说我们谁狩猎过程中惹的祸都要自己承担吗?如果是这样的话,那我可以不要,以后你们谁自己惹出来的事,谁自己扛着好了!”

    陶飞气哼哼的看着两个人,他这话当然说的理直气壮,他其实一点都不生气,只不过是装出来的罢了,毕竟这件事情上面,自己并不占理,而且还很理亏,正所谓无理还要辩三分,更何况他还占着那么一点点的道理。

    看着陶飞的强辩,埃里克斯气往上撞,这一次他已经比陶飞和哈里斯两人少分配一颗铜色晶体了,毕竟这是三个人共同的约定,去帮忙的条件就是这个,埃里克斯可不想直接跟两个人对上,而且满足了哈里斯,哈里斯也会帮着他一点。

    哈里斯干咳了一声,说道:“陶飞,说到底,是你的原因让埃里克斯损失惨重的,虽说我们肯定是要狩猎的,而且也不应该把责任推给你,但是毕竟起因是你,所以我想你就不要再计较埃里克斯欠你的东西了。”

    陶飞想了想:“我也不是不通情达理的人,这次埃里克斯分配到了七个铜色晶体,都给我吧,剩下的三个我不要了!”

    “你在放屁,都给你,你还不如直接抢好了!”埃里克斯本来因为陶飞帮助他撤退的事情,已经不那么怪陶飞了,可是陶飞竟然还管他要债,这让他对陶飞的看法又恶劣了许多。

    “呵呵!那我就再吃点亏,就要五个也行!”陶飞仿佛游戏一般的讨价还价,当然,他知道埃里克斯是绝对不会给他的,只不过他还是想要出来几个,哪怕是只有一个也好。

    “不行,一颗都不给你!”埃里克斯将铜色晶体很宝贝的攥的紧紧的。

    哈里斯皱着眉头不满的说道:“陶飞,这件事情就算了吧!埃里克斯已经损失很大了!”

    陶飞无奈的摊开双手道:“那好吧,铜色晶体我可以不要了,但是其他的属性晶体我多要一百颗,这总可以吧!我要先挑!”

    埃里克斯一听陶飞说不要铜色晶体了,连想都没想,直接开口答应了下来,不过他刚答应完,就后悔了。

    “什么你先挑?”

    看着埃里克斯吃瘪的神情,陶飞戏谑的看了看他的脸说道:“不是吧,你不用总出尔反尔吧,至少也要有那么一次两次说话算话才行啊!”

    哈里斯不高兴的说道:“东西可不是他一个人的,你怎么能先挑呢!”

    “当然了,前一百次我提埃里克斯先生挑,就这样!不会把你也算进去的!”

    哈里斯当然不会太过反对这一点了,因为陶飞一方的实力依旧是最弱的,所以适当给陶飞的手下增强点实力,也不是不可以接受的事情。

    埃里克斯很无奈的接受了这个结局,因为他知道,这已经是最好的结局了,如果哈里斯表示支持陶飞的话,那他就只能认命了,当然了,陶飞如果说跟哈里斯平分的话,那哈里斯也不会反对,陶飞同样有他的想法,那就是,三方势力平均发展才是王道,当然了,如果自己一方能够发展的更快些,那就更好了。

    战利品很快就分配好了,属性晶体按照不同的属性分成一堆一堆的,铜色晶体早就已经分配完了,陶飞分到了八颗,分别给了杜玉明、黎落、图巴、张鹏、邵美云、东方星、郑国胜。

    可以说陶飞一颗都没给自己留,这让哈里斯和埃里克斯的手下看的直眼红个,当然了,眼红也是没有办法的,即使他们叛变到陶飞的一方,陶飞也一样不会将东西分配给他们的,至少也要陶飞信任的人才行。

    大家全都在岸边的帐篷里面休息了,只留下少部分人骑着雷鸟到处侦查,江岸对面也一样是灯火通明,到处都是燃烧着的巨大的火堆,方圆百公里范围内都是如此,这样的话,即使是丧尸突然袭击也能够早点发现。

    银色丧尸退走了,这一仗他打的非常的郁闷,打的实在是太憋屈了,末世的战场终究会变成少数人的舞台,数量已经无法决定战争的结果,但是数量却也可以在某些时刻起到奇兵的作用。

