    我总感觉，我们一行人在丛林里这么走着，有点像是被谷乐押解的犯人一样。

    在谷乐团队的带领下，我们一行人一直在丛林里穿梭了半个小时左右，我看到我们已经到了那天晚上和谷乐团队分别的地方，我想，应该离谷乐团队的营地不远了。

    又前行了十来分钟，我忽然看到远处的树干上跳下来两个人。

    那两个人直接朝谷乐走了过来，看打扮，应该是谷乐团队的人。

    果然，那几人走过来，恭敬的对谷乐喊道：“老大！”

    谷乐点点头，指着我们说道：“这些都是新加入团队的，最近注意点儿，这些家伙和赵立春一样，没有我的吩咐，一个都不能出来。”

    我听了，心里一沉，有一种进了贼窝的感觉。

    不过我看林春雨几人，倒显得很淡定。

    继续往前走，前面好像走到了树林的尽头，我听到了“哗哗”的水声。

    我这才注意到，我们不知不觉间走到了一条河边，河岸的对面是一座高山，继续往前好像已经没有路了。

    但我记得，根据我手上的地图，继续往前应该是还有路的，而且我环顾四周，并没有注意到谷乐团队的营地。

    “跟紧点！”

    我微微一愣，听谷乐在前面说道。

    接着，他忽然踩进了河水里，河水只没过了他的膝盖。

    淌过河岸，沿着石壁环绕了一圈，谷乐的身影消失在我们的视线里。

    我们几个人大吃一惊，这才反应过来，原来这身后，还有路可走。

    见谷乐团队的几个人陆续过了河，我也在一个家伙的催促下踏进了河里，接着循着石壁环绕过去，后面是一条蜿蜒上山的小路。

    我倒吸一口凉气，谷乐团队的营地，应该算是相当隐蔽了，也不知道这家伙才荒岛里面流落了多久，居然能找到这样一个隐蔽的地方。

    我们一行几十个人，陆陆续续转过这座山，顺着小路一直往上走，前方是一片一望无垠的树林。

    走了好一会儿，前方的路忽然变得平坦起来，不过我依稀还能感觉到，这是一条上山的路。

    前方，忽然出现了一道长长的栅栏，栅栏的面前站着三四个提枪的男人。

    “老大！”那几个男人见到谷乐，便急忙喊道。

    我微微有些吃惊，谷乐团队的强大应该已经超出了我的预计。

    果然，顺着栅栏又往里走了一会儿，前方的视野忽然变得开阔起来，完全不像是上了高山，反而像是走进了一块平原。

    不远处，一条小河缓缓的往下面流，这条河流的下游也许就是我们刚才上来的路。

    河流的两边，搭建着木制的房子，虽然简易，但是比一般的木棚要好很多。

    “这家伙的营地看起来还不错。”林春雨低声说道。

    我点点头，他们营地的环境简直超出了我的想象。

    此时，河岸的两边有不少女人坐在那里聊着天，木房子的周围有十多个巡逻的男人。

    谷乐示意我们在河流边的石道上坐下，淡淡说道：“安全起见，没有老子的允许，这些天你们一个也不许出去，你们今天就在这里休息，想住木房子，自己上山砍木头，听到没有。”

    谷乐的话说完，大多数人都点了点头，人群中的氛围有些压抑。

    不过，白石伟团队里面有些家伙，已经从一开始的害怕，转变得露出了一抹笑容。

    看来谷乐团队还是让他们感觉到了极大的安全感。

    但我还是记得谷乐那句话：他们团队，不养闲人。

    “桐哥，怎么办？”李昊忽然在我耳边问道。

    我淡淡一笑，说道：“既来之，则安之。”

    说实话，来到谷乐团队那一刻，我的想法渐渐的有了改变，对谷乐团队也没有那么抵触了，谷乐那家伙虽然有些霸道，但至少确实有霸道的资本在。

    谷乐把我们带到营地，便没有再管我们，反而是和魏庆凡坐到一起聊起了天。

    不过我注意到，他特意安排了几个人盯着我们。

    我看了一眼林春雨，示意他们在营地里坐下来，自己则是朝谷乐走去。

    “谷老大，魏老大！”我喊道。

    谷乐和魏庆凡正在攀谈，忽然被我的喊声打断，他冷冷的看了我一眼，皱眉问道：“你有什么事吗？”

    我犹豫了一下，还是说道：“谷老大，我想出去一趟。”

    “妈的，老子刚刚才说了这几天不能出去，你小子这是什么意思？”谷乐听完，立马就怒道。

    我淡淡一笑，解释道：“谷老大，既然已经选择与你联盟，至少也得让我的同伴知知道一下吧？我们这次出来，大部分同伴都还在营地，我想去把他们一起叫过来。”

    我这么说，其实也正是这么想的，看到谷乐团队那一刻，我有一瞬间觉得，跟他们联盟，未尝不是一件好事。

    虽然有些稀里糊涂，但至少，比我们在外面面对马少阳和土著人的威胁强。

    谷乐狐疑的看了我一眼，问道：“你一个人去？”

    “还有我的三个同伴！”我如实说道。

    “你小子把我当白痴呢？你们团队总共就四个人，老子看你想溜是吧？”谷乐没好气的说道。

    我淡淡一笑，说道：“谷老大，我没那么蠢，现在溜了就是彻底与你为敌，外面还有那么多团队虎视眈眈，得罪了你，我的处境会很艰难。”

    谷乐听完，忽然哈哈一笑，“你小子倒挺明白，怪不得刚才魏老大还说你小子不简单，好，我答应了！”

    见谷乐如此爽快，我也长吁了一口气，更加坚定了和谷乐团队合作没有错。

    “不过你今天还不能走！”魏庆凡忽然在旁边说道。

    我不觉一皱眉，谷乐也点点头说道：“对，今天不能走，今晚上，我还有别的安排！”

    我微微一愣，谷乐忽然指着林春雨，继续说道：“告诉你的那个兄弟，今晚我有别的安排，让他好好休息！”

    “其他安排？”我讶道。

    “行了，你也去歇着，到时候你就知道了。”

    谷乐对我卖了一个关子，挥挥手示意我先去休息。

