    第18章 苏墨的第一魂技

    “你啊！最多应该也就能够吸收三百年左右的魂环吧，当然，这是在能够确保你安全的情况下。”

    星斗大森林外围的森林中，站在三百多年的刀锋螳螂的尸体前，对于苏墨的询问，比比东美丽的俏脸上顿时露出了思考的表情，在想了想后，回道。

    “在确保我安全的情况下？那难道理论上，我还可以吸收更高年限的魂环吗？”

    苏墨不禁再次“好奇”地询问。

    “理论上当然可以！”

    “事实上，根据我们武魂殿的记载，魂师在从魂士突破魂师境界时，目前有记载的吸收魂环年限最高的记录应该是四百三十二年。”

    “不过谁要说，四百三十二年就一定是一个魂师吸收第一魂环的极限，那肯定是不对的。”

    “因为在我们武魂殿的记载里，这个创造了第一魂环吸收极限的魂师，其武魂也并非是最强的兽武魂，只是后天锻炼比较勤奋罢了。”

    “如果其武魂是最强大的兽武魂，比如蓝电霸王龙武魂，再后天努力锻炼，或许有希望能够吸收五百年左右的魂环也说不定。”

    “但可惜，小墨你的武魂并非是兽武魂，再加上后天也没有进行锻炼，身体在同级别的魂师中属于最为孱弱的，所以还是保险一些比较好。”

    发现苏墨似乎还想要吸收更高年限的魂环，比比东不禁有些无奈地摇了摇头，上前揉了揉苏墨的脑袋，语气半带劝告和安慰地道。

    四百三十二年？

    感受着头上作怪的温暖玉手，苏墨却是不禁顿时心中一动。

    这个年限好像就是玉小刚提出的魂环吸收极限理论中，第一魂环的吸收极限。

    这么巧的吗？

    还是说，真的跟前世网上许多人所说的那样，玉小刚的许多理论都是剽窃的武魂殿的研究？

    毕竟以玉小刚的能力，如果说其还能够借助被蓝电霸王宗的资源还好，但问题是其既然已经逃离了蓝电霸王宗。

    在无法借助蓝电霸王宗的势力的情况下，其哪里有能力去进行各种研究，尤其是魂环吸收极限的研究。

    想要试探出每一个魂环所能够吸收的极限年限，这可是要命的！

    所以最符合逻辑的解释，就是玉小刚的魂环吸收极限理论，是借助比比东，剽窃的武魂殿的数据。

    在通过询问比比东关于第一魂环的问题，成功解决了内心隐藏许久的疑惑，同时也验证了玉小刚的真面目，苏墨顿时感觉很是满足。

    而也就在此时，刀锋螳螂的尸体上，一个深黄色的百年魂环终于凝聚成型。

    之后，按照身旁比比东的指示，苏墨在刀锋螳螂的尸体旁，盘膝坐了下来。

    然后召唤出了死神镰刀武魂，紧接着闭上双眼，运转魂力，牵引来了刀锋螳螂的魂环，套在了武魂上，开始了吸收。

    时间一晃就过去了两个多时辰。

    经过两个多时辰的吸收，苏墨终于成功吸收了这只三百多年的刀锋螳螂的魂环，睁开双眼，从地上站了起来。

    “小墨，吸收完了吗？那看看你的第一魂技吧。”

    一旁，看到苏墨已经吸收完了魂环，比比东不禁顿时走了过来，说道。

    “嗯。”

    苏墨点了点头，顿时再次召唤出了死神镰刀武魂。

    而这一次，随着苏墨召唤出死神镰刀武魂，不仅是散发着诡异死亡气息的死神镰刀武魂从右手中浮现而出。

    同时在苏墨的脚下，一道黄色的百年魂环也悄然升了起来。

    “第一魂技！”

    在召唤出了死神镰刀武魂后，苏墨顿时一声低喝，瞬间对着前方激活了刚刚吸收的第一魂环。

    一瞬间，随着周身环绕的第一魂环亮起，在一阵强烈的魂力波动中，随着苏墨将死神镰刀武魂向前猛地挥出。

    一道形似镰刀般带着浓烈死亡气息的漆黑的锋芒，瞬间死神镰刀武魂上爆射而出，向着前方急速切割而去。

    而在锋芒射出的过程中。

    形似镰刀的锋芒，尾部还连接着死神镰刀，并且随着锋芒向前切割而去，连接两者的黑色光芒在不断拉长。

    最终，漆黑的锋芒终于斩过了大片的树木，向着更前方斩去。

    而被充满死亡气息的漆黑镰刀状锋芒所斩过的地方，不仅成片的树木被一分为二，向着两边倾倒，同时这些树木竟然还以肉眼可见的速度急速衰败枯萎。

    眨眼间，大片苍翠的树木就化为了枯黄衰败的枯木。

    “这！！”

    看着眼前发生的一切，月关和鬼魅都不禁顿时睁大了双眼，倒吸了一口凉气，心中满是震撼。

    这是什么属性的魂技，斩出的漆黑刀芒竟然不但锋利无比，而且还可以发挥出掠夺生命的效果。

    这也太可怕了！

    被这种攻击被命种，哪怕没有受伤，估计也会大大折寿！

    不过一切还没有结束！

    在苏墨第一魂技所释放出的漆黑锋芒斩过了前方大片的树木后，漆黑锋芒竟然又猛地倒转回来。

    不过倒转回来的漆黑锋芒，却已经不再像刚斩出时那么充满死亡气息了，反而上面散发着淡淡的绿色光芒，仿佛蕴含着磅礴的生命之力。

    而情况也的确如此。

    在漆黑锋芒倒转回来，被收回了死神镰刀后，一股强烈的生命力猛然通过死神镰刀武魂，灌注入了苏墨的体内。

    这让苏墨不禁顿时感觉身体上的所有疲惫一下子一扫而空。

    而这就是苏墨第一魂技：死亡收割的效果，斩出的死亡之刃不仅能够伤人、收割生命之力，而且还可以将收割的生命之力反哺回来！

    终于又看到小墨的第一魂技：死亡收割了，这可是极其少见的死亡属性魂技，就跟我的死亡蛛皇武魂的许多魂技一样！

    一旁，看到苏墨展示出的第一魂技，比比东不禁心中还有些感慨。

    只是明明小墨跟我那么契合，为什么前世我却什么也看不到，只能看到那虚伪的玉小刚呢？

    想到这里，比比东又有些怅惘。

    不过很快，比比东还是收拾好了心情，美丽的俏脸上露出笑容，跟月关和鬼魅一起赞叹了一番苏墨第一魂技的强大，随后让苏墨给第一魂技取一下名字。

    对此，苏墨自然是按照剧本中取名，将第一魂技取名为死亡收割。

    收割死亡，同时也收获生命，就如同收割粮食一般！

    (本章完)

