    “爷爷跟你说什么了？”秦笑颜一从书房里走出来，一直不放心她和荣山海单独相处的荣世远便上前询问询问。

    秦笑颜敛眸思索半秒，回答说：“大哥，你能传达一句话给荣世骞吗？”

    荣世远看秦笑颜的神情，心里有了不好的预感。

    “麻烦大哥跟他说，孩子我可以生下来，但我要跟他离婚，孩子以后跟我，否则就暂时不要这个孩子。”

    “笑笑……”

    “大哥你不用劝我了，这些问题我都已经考虑清楚了，你只需要帮我把话带给他就行。”

    荣世远将到了嘴边的话又咽了回去，点了点头说：“我会跟他说的……但是你有没有想过，孩子或许需要一个完整的家？”

    秦笑颜笑了笑说：“现在这样就完整了吗？我只是想孩子出生之后能给它一个良好的成长环境，不希望它在这些纷扰中长大，如果做不到，那我还不如不让他来到世上面对这些糟糕的景象。”

    站在她的角度，荣世远能够明白她的心情和想法：“我会帮你传达的，留在这边吃个饭吧？待会我送你过去。”

    “不用了，我……”

    秦笑颜话未说完，荣世远裤兜里的手机想了，他歉意的看了秦笑颜一眼，微微侧过身接起了电话。

    不知何事，脸色都变了，眉头紧锁：“什么？情况怎么样了？”

    听得出他的语气很着急，却不知那头说了什么。

    “好，我立马过去。”

    挂断电话，荣世远神情复杂的看了一眼秦笑颜，张了张嘴却是欲言又止，只是打电话给了司机：“先把二少奶奶送回去。”

    秦笑颜不知道出了什么事，却也没有询问，下楼离开了荣家。

    荣世远推开书房的门，看着荣山海愁容满面的坐在沙发上，似乎在思考什么事情。

    “爷爷，世骞出事了。”

    发呆的荣山海一下子慌了神，急迫道：“出什么事了？！”

    “任务出了意外，现在正在抢救，听说……”荣世远不忍继续往下说。

    “那么多人保护不了他一个？！”

    “爷爷，你也知道世骞的性子，哪里舍得兄弟为他卖命，有危险都是自己冲在前面。我先去那边看看情况，有什么消息电话通知您。”

    荣山海深吸了一口气，若不是腿脚不方便，他此刻估计担心得要跟着荣世远一起去了。

    秦笑颜心不在焉的回到家里，这段时间神情都有些恍惚，脑子里乱乱的，却又不知道在想些什么。

    医生说她有些焦虑，要适度调节自己的情绪，很多的产前抑郁症就是这么熬出来的。

    她从来不觉得自己会和抑郁症挂钩，因为以前那么难熬的日子，也都熬过来了，但自从怀孕以来，她就一直很忧虑，现在也是……

    她不知道荣世远把她的话带到了没有，也不知道荣世骞会做出什么样的决定，或许根本不会顾及她的感受，只想等孩子出生之后，把孩子留在荣家，不管她的去留。

    荣世远总说荣世骞很在乎她，或许话不假，因为她还记得，当轿车撞向她的时候，他推开了她，自己险些丧命。

    但如果在她和孩子之间取舍的话，他选择的自然是孩子。

    其实她心里是这样想的，离婚生下孩子，倘若他退伍之后还愿意回来找她的话，她可以和他复婚，到时候对于那些流言蜚语，至少能有一个有力的还击，不用让孩子去承受那些她都承受不住的辱骂。

    两天之后，荣世骞那边还没有任何答复，不知道他到底是什么态度。

    祝音容回来了，约着她一起出去吃饭。

    秦笑颜挺久没出门了，也想出去放松一下心情，但是她并没有跟祝音容说荣世骞和宋临南是同一个人的事。

    因为她也知道，这件事对于荣世骞来说或许并不仅仅是一个身份的事，否则他也不至于瞒她这么久。

    吃饭的过程中，秦笑颜很少提起自己的事，也很好的隐藏着自己的情绪，祝音容并没有发现任何她的异样。

    “笑笑，他过年有没有陪你啊？”

    秦笑颜默了默，像是怕祝音容起疑心多问，笑着点了点头说：“打了电话的。”

    “没回来啊？”

    “没。”

    “哎，你说你这日子什么时候是个头啊？孩子都快生了，他还这样，那你以后岂不是得一个人照顾孩子啊？”

    秦笑颜只是笑了笑，低头吃着饭没有说话。

    祝音容叹了口气，视线突然看到餐厅门口走进来的两个人，疑惑的皱起眉头，问秦笑颜说：“笑笑，你看那边，那是不是叶欣宜的男朋友啊？旁边那个不是孔灵灵吗？”

    秦笑颜扭头看去，确实是郭驰和孔灵灵，他们两个为什么会走到一起？

    但是想着郭驰和叶欣宜感情好像一直都挺不错的，就想着说：“可能是工作上的事情吧？之前欣宜说过，孔灵灵去过郭驰工作室谈事情。”

    “什么工作上的事情啊？孔灵灵挽着那男的手呢！要我看啊，孔灵灵骚里骚气的，那小子哪里禁得住诱惑，背着叶欣宜搞到一起了也不一定。”

    祝音容说的话虽然有些不好听，但却也有可能是最接近事实的。

    秦笑颜看着两个人径直上了二楼，模样有些亲密，却又不愿相信这样的事实，因为她知道这样的事对叶欣宜的打击有多大。

    之前孔灵灵说过会报复叶欣宜，莫非就是用这样的方式？！

    “要我看，男人都没几个好东西，那小子看起来挺老实巴交的，还不是当面一套背地里又是另一套。”

    回去的时候，秦笑颜放心不下，去了一趟医院。

    放假的时间，叶欣宜几乎都在医院陪着叶嘉致。

    她们俩到的时候，叶嘉致睡着了，叶欣宜就坐在床边的椅子上盯着手机发呆，明显心里有事。

    “欣宜。”秦笑颜小声叫了叶欣宜一声，她才回过神来，急忙收起了手机，对着她们笑着打招呼：“笑笑姐，容姐，你们怎么来了？”

    秦笑颜看了一眼睡着的叶嘉致，退到了病房门外，朝叶欣宜招了招手示意她出来。

    叶欣宜一头雾水的跟了出来，顺手轻轻将房门关上：“怎么了笑笑姐？”

    秦笑颜开门见山的问她：“你跟郭驰是不是吵架了？”

