    第139章你在我这里演什么深情

    轩辕擎很快就走了过来，刺进他身体里面的匕首并没有拔出来，他衣服四周全是血，这让他看起来很恐怖。

    唐荔突然问向她磕头的虞梦：“轩辕擎长得那么丑，你不怕他吗？”

    “他不丑！”虞梦听到这话，突然抬起头看着唐荔，特别认真的反驳：“轩辕哥哥一点都不丑，他只是生病了，脸上才会长那些疙瘩，只要他的病治好了，他就不丑了。”

    “你怎么知道他生病了？”

    “我就知道。”

    虞梦很小就伤了脑袋，虽然偶尔会清醒，也一直有执念要给父母报仇，但是心性却很单纯，单纯到像是几岁的小女孩。

    她一直强调：“轩辕哥哥他不丑的，他又高又好看，能保护我，还能给我很多好吃的。”

    唐荔听到这话，突然低笑了一声，接着抬眼看向站在虞梦身后的轩辕擎，问：“听见了吗？”

    虞梦这才知道后面有人，忙转头看过去，当看见一身血的轩辕擎站在那里后，眼睛猛地睁大，接着气得眼眶都红了：“轩辕哥哥，你为什么要起来，你身上又在流血了。”

    说完忙爬起来走过去要扶他。

    却被轩辕擎制止。

    轩辕擎对虞梦的态度可以说有些凶恶了：“站在那里别动，不许靠近我。”

    虞梦抽了抽鼻子：“你身上又在流血了，这样你会死掉的。”

    “这和你有什么关系？你能不能不要再给我添乱了。”

    “我没有，我只是想来求漂亮姐姐救你。”

    “你不需要谁救。”

    轩辕擎在说这些话的时候，目光并没有和虞梦对视，双手也紧握成拳头。

    “快点回去，我要走了。”

    “你去哪里？”虞梦忙扑过去拉住他的衣摆，语气中带着恐慌：“轩辕哥哥，你去哪里？”

    “龙山都没有了，我肯定要再去找个大山里面住下，难道你觉得我顶着这张脸还能去哪里？”

    “不行，你走了我怎么办？”

    轩辕擎终于看向虞梦，嘲讽道：“我们无亲无故，你怎么办和我有什么关系。”

    说完挣开她的手就大步朝外面走了。

    “轩辕哥哥……”

    虞梦忙跟上去，不断的喊着轩辕哥哥，只是喊着喊着，她的声音就变了，变得惊恐而是带着哭腔。

    “轩辕哥哥！呜呜呜……你去哪里了？你不要丢下我……”

    听着远处的哭声，唐大爷有点不忍心了，他问唐荔：“小荔，那个男人身上的伤你能治吗？要不你帮他治治……那个女孩子实在是太可怜了。”

    从小脑子就有病，偶尔会清醒一下，又失去了双亲，现在唯一觉得能依靠的人眼看就要离开她，这样的女孩子，怎么能用可怜来形容。

    唐荔偏头看了一眼大伯，摇摇头，只说了句：“现在还不急。”

    说完站起来又说：“大伯，明天你要办什么就去办，我们后天一早就回去。”

    出来了两天，她都担心她的男人又有和他离婚的心思了。

    唐大伯看着走进去的侄女，叹了一口气。

    ……

    凌晨，夜深人静。

    唐荔走到窗子边打开窗户，一张符纸就到了楼下的院子里面。

    走出院子，走到李保长家门前的小路上，就见一个高大的身影跪在那里。

    他见唐荔出来，开口，声音暗哑：“我的血肉具有很高的研究价值，只要你治好她，我可以把我的血肉全部给你研究。”

    “呵！”唐荔冷笑一声，有点不悦的说：“你在我这里演什么深情，刚才不是让她哭得那么狠吗？”

    轩辕擎垂下了脑袋，缓缓道：“我是轩辕家族的人，因为遭人暗算，中了毒，这种毒直接激发我作为轩辕家族的血脉，让我变成不死之身，但是副作用是，让我脸上长满了像是癞蛤蟆包的这种东西。”

    “因为这种毒，让我的能力时有时无，暗算我的人正在找我，这里出了这么大的事情，他们肯定会敢过来，我不想害了她。”

    “她很单纯，也很善良，我们认识是在我最虚弱不堪的时候。”

    “她跟我说，只要活着就有希望，后来我才知道，她小时候伤了脑子，清醒的时间很少，后来见到，她就什么都不知道了。”

    “鬼使神差的，我就住在了龙山上，她知道后，会经常跑到龙山上来找我，后来只有在她爸爸妈妈死的时候，她才又清醒了一次，她明明那么瘦小，当时竟然能用双手把她的父母从大石下挖出来。”

    “后来她跑到我面前告诉我，她没有爸爸妈妈了，她要报仇，她开始往山里面跑，就算发病，她也没忘记自己是去找杀害她父母的凶手，当时我就在想，明明脑子这么不好的小姑娘，为什么会有这么大的决心。”

    “现在她爸爸妈妈的仇已经报了，我希望她能像正常人一样生活。”

    轩辕擎说完，就把手放在了匕首上。

    “这把匕首是轩辕家的家主信物，我把他给你，再把我的命给你，只求你帮帮她，治好她的病，让她这辈子平安顺遂。”

    说完就要把匕首抽出来。

    唐荔看着他，提醒道：“你可想好了，就算你得了这种病，这把匕首也能要了你的命，现在为了一个傻子，值吗？”

    “值。”轩辕擎毫不犹豫的开口，接着就把匕首从身体里面抽了出来。

    ……

    第二天一大早，唐荔就听见楼下传来好几个人的说话声。

    “也不知道傻女子怎么了，到处哭喊着一个人的名字一整夜，到现在还在到处转。”

    “会不会是那个守山人，毕竟那个守山人之前给了她吃的。”

    “有可能了，不过话说回来，那个守山人哪里去了？”

    “肯定走了吧，他住在山上，现在山都炸成那样了，他还留在这里做什么，长得那么吓人，难道还住在村里？要是他真住下面，我都不敢出门了。”

    “我也是。”

    ……

    唐荔找到虞梦的时候，她正蹲在山脚下边叫轩辕哥哥，边哭边说饿。

    此刻的她，明明已经不清醒了，但是还是知道要找轩辕擎。

    (本章完)

