    很快，陈元带着赵丹妮来到了后山，青绿色的山峦延绵不绝，而矗立在山脚下的那座宏伟电梯，更是让赵丹妮惊讶的合不拢嘴。

    “这、这是什么？”

    陈元背着手笑道：“一看就知道了吧，那是电梯呀。”

    “电梯？建在山下面的电梯？这个电梯是通向哪里的？”

    其实光看索道也能知道，这座电梯就是直通山顶的，但一般人根本就不会想到电梯还能在山间这样恶劣的环境修建，更没人能想到登山垂直电梯这种东西。

    陈元接着笑道：“这座电梯通向哪里，赵姐你上去坐一坐不就行了。”

    陈元主动带路，打开了电梯门。

    赵丹妮很是紧张，一方面担心害怕，但另一方面，她又不想错过这次难得的体验机会。

    纠结了半天，赵丹妮最终还是硬着头皮坐了上去，随着电台缓缓开通上升，赵丹妮连你呼吸都变得渐渐凝重了起来。

    因为电梯除了门之外，其他部分都是钢化玻璃，完全透明的视野环境让赵丹妮能清晰的看见双脚离开地面，让她更加害怕了起来。

    随着电梯缓缓上升，赵丹妮最终忍不住抓住了陈元的手，气喘吁吁，额头上都已经渗出了冷汗。

    陈元关心的看了过去：“你没事吧，赵姐？实在不行的话，咱们也可以先下去的。”

    赵丹妮摇了摇头：“不用，我就是有点恐高，过一会就好了。”

    陈元的手给了赵丹妮不小的力量，而且牵着陈元的手，赵丹妮再度回想起了以前的画面。

    那时候的他，也会像这样温柔的抓着赵丹妮的手，让她不要害怕。

    想着这些，赵丹妮深呼吸了几轮，重新看向四周时，倒映在她眼中的已经是周围青翠的山色，一览无余。

    “哇！好漂亮！”

    赵丹妮看的出了神，再也不会被脚下的高度所吓倒，陈元也欣慰的露出了笑容。

    等到终于登上山顶后，赵丹妮率先跑了出去，在山野上尽情奔跑，高兴的就像是个小姑娘。

    陈元则背着手跟在她身后，满脸效应：“跑慢点，赵姐，等下别摔倒了。”

    赵丹妮最终停在了一处花田之中，满意的深吸了一口气，沐浴着阳光，一瞬间仿佛年轻了十多岁。

    这么久以来，她一直都在城市里生活，忙于出席各种各样的节目，做各种各样的杂志和通告。

    今天，是她久违的可以尽情休闲的一天，无忧无虑，足以忘掉所有烦恼。

    “小元，帮我拍张照片好不好？”

    赵丹妮在花田里披散卷发，穿着长裙，微风吹动裙摆，让她有些脸红的捂住。

    一瞬间，陈元也看得有些恍惚，等回过神来，才连忙拿出手机，帮赵丹妮拍照。

    接下来，两人几乎游遍了整个山顶，寻找着各种地方拍摄合适的照片。

    直到快要夕阳西下时，两人靠在一颗属下，赵丹妮气喘吁吁，虽然累得不轻，但高兴两个字却几乎写在了她的脸上。

    “谢谢你，小元，我很久都没这么高兴过了。”

    赵丹妮眺望着远处的夕阳：“现在，我大概知道为什么你这里能种出这么好的菜、养出这么好的肉质了，大自然才是决定一切的关键。”

    “在这一点上，我们青森市还有不少要和你学习的地方啊。”

    陈元摆了摆手：“只是我们这块地方比较重视这个而已，从小我家里就告诉我这片土地就是生养我们的地方，必须时刻爱护才行。”

    看着天色渐晚，陈元率先站了起来，随后向赵丹妮伸出了手。

    “咱们走吧，赵姐，天快黑了，还得送你回去呢。”

    赵丹妮恋恋不舍的抓着陈元的手起身，下山之前，最后一次看了眼山顶上的风光和景色。

    感受着陈元的温度和笑容，一股久违的冲动也涌上了赵丹妮的心头……

    下山后，陈元带着赵丹妮直奔码头，正好赶上游船靠岸，陈元松了口气，道：“太好了，船现在空着，赵姐，我送你回青森市吧。”

    但是让陈元没想到的是，赵丹妮笑着摇了摇头。

    “不麻烦你了，都这么晚了，别辛苦跑一趟了。”

    陈元有些为难：“那我也不能让你一个人回去呀，路上还是安全点好。”

    赵丹妮莞尔一笑：“谁说我要回去了？这里的农家乐其实是可以住宿的吧？”

    陈元反应了过来：“难不成，赵姐你想在这里过夜吗？”

    赵丹妮凑的更近了一些，以至于陈元能清晰的看见她的红唇以及傲人曲线。

    “怎么，不行吗？”

    陈元吞咽着口水，马上收起目光：“当然可以，我这就带赵姐你去房间，顺便晚上也可以在农家乐吃顿好的，我这就去安排。”

    看着陈元忙碌的背影，赵丹妮越发的心暖了起来。

    年轻，爽朗，能干有为，关键水陈元一举一动几乎都在戳动着赵丹妮沉寂已久的心房，让她越发难以自拔。

    到了农家乐后，陈元再度摆下了一大桌宴席来宴请赵丹妮，不过这一次赵丹妮倒是收敛了不少，两人单独相处在包厢当中，气氛有些小暧昧。

    赵丹妮喝了几杯酒，趁着酒劲有些脸红，媚笑着率先问道：“小元，你这么能干，你家人一定很幸福吧？”

    陈元摇头笑了笑：“我爸妈都还好，操劳了大半辈子，现在算是过上好日子了。”

    赵丹妮故作惊讶：“什么，就你爸妈？你还没成家的吗？”

    陈元叹了口气：“是啊，说来话长，我现在还没考虑这事呢。”

    赵丹妮忍不住凑到更近了一些：“那，小元你有女朋友吗？”

    说起女朋友，不知道为什么，陈元脑海里率先蹦出来的是林倩儿。

    但是陈元和林倩儿之间的关系，却复杂到陈元都搞不清楚。

    两人有肉体之情，彼此相互爱慕，互相支持，但林倩儿并不是陈元的女朋友，至少现在还不是。

    于是，陈元接着摇头：“还没有呢，我现在没时间去给一个女人需要的以一切，还是暂时以事业为重。”

    陈元没看到的是，赵丹妮却露出了笑容……

