
“人小贺可是富二代，卖体育用品不过只是他的兴趣而已。

听说小贺平时出入开的都是豪车，家里住着上千平的大别野，人家有钱着呢。”旁边的大姐一脸骄傲的说道。

不知道的还以为这富二代是她女媳呢。

“可这刚一见面就让人家请吃几万块一顿的饭，这是不是有点不太好。”其实冯素梅是想说吃相有点难看。

可这话却不好当着其他人的面说，她只能用委婉一点的方式来表达。

旁边的大姐却只是无所谓的摆摆手，“几万块钱吃顿饭，对这些有钱人来说小意思啦。”

冯素梅这下真不知道该说什么了。

算了，反正人家一个愿打，一个愿挨，她一个外人又是来白吃白喝的，这事儿她管不着。

菜很快上了桌，一桌的人开始努力干饭胡吃海塞。

毕竟这么贵的饭，对他们中的大部份人来说，可能这辈子就这一次机会能吃到了。

不抓住机会多吃一点怎么行！

喝着拉菲吃着龙虾鲍鱼，众人吃得那叫一个满足。

吃得差不多了，苏美菊刚想叫未来女婿去结帐，却发现女儿旁边的座位上没人。

“小贺去个厕所怎么去这么久？这也太慢子，小龙，你去厕所叫你姐夫动作快点儿，我们这一堆人还等着他回来结帐呢。”

苏美菊指挥大伯家读高中的小儿子去叫人。

小龙应了一声，起身就往厕所跑。

10分钟后，小龙才喘着粗气跑回来。

“不好了！不好了！

我姐夫他跑了！”小龙大声的朝着包厢内的众人喊道。

“什么，人跑了！

小龙你找清楚了没有？是不是你姐夫在别的地方你没有看到！”

小龙他爸，也就是刘一手的亲哥一脸紧张的问道。

能不紧张吗，这顿饭保守估计都要好几万。

要是贺达找不回来，这笔钱谁来付？

就算让所有人一起分摊，分摊到每个人头上起码也要好几千，这么多钱，都够他们一家人差不多快两个月的生活费了！

“我都找清楚了，我还去前台问过了，那里的工作人员说姐夫半小时前就走了，走的时候还要了两瓶拉菲带走。”小龙赶紧说道。

刚才在厕所没有找到贺达的时候，小龙就一路找到了大厅。

可找了一路还是没有找到贺达的人影，最后小龙便试着去问了一下前台。

哪知道前台却说见过贺达，还说贺达已经走了半小时了，走之前还打包了两瓶好酒。

这下小龙还有什么不明白的，感情人家这是逃单了！

“那帐呢，他是不是结了帐走的？”苏美菊已经不在乎贺达回不回来了，她只在乎今天这帐有没有人结。

她为了在亲戚朋友面前充面子，可是尽点的贵价菜。

要是没人买单，他们一家人怎么办？

苏美菊的心里那叫一个急啊！

“没有，我问过了，前台说姐夫没有结帐走的。”小龙小心翼翼的说道。

刘欣然赶紧给贺达打电话，打了几次都打不通，她明白这是贺达把她给拉黑了！

“妈，他把我拉黑了！”刘欣然眼见在亲戚朋友面前失了面子，如果不是想保留最后的尊严，她简直想当场掉泪。

不就是几万块吗，他一个富二代还在乎这点儿？

为了这么点钱你逃单，贺达你TM是不是男人！

刘欣然气得简直想杀人。

她刘欣然什么时候这么丢人过，今天算是把她这辈子能丢的脸都丢完了！

“那这桌菜怎么办？谁付帐？”小龙的妈妈看着已经全部清空的碗碟，一脸犹豫的问道。

听到这个敏感话题，刚刚还表现得你好我好的亲友们，立马开始表态。

“这么多钱，我可拿不出来，要不是美菊你说要请客，我才不会来呢。”

“我们家也没钱啊，我和我们家老何的工资加在一起还没有七千，让我们两口子来买单，这是要我们的命啊！”

“刘一手不是说了他们家请客的吗，别想我出钱啊！”

“就是，他们一家人说了自己家请客的，菜也不是我们点的，凭什么要我们出钱！”

众人你一句我一句，吃的时候没少吃，到了付帐的时候一个个都说自己没钱，反正就是不愿意背这个锅。

“安安，你能找到那个贺达在哪儿吗？”看着这一团混乱，冯素梅也没有办法，只能让女儿想想办法看看能不能把那个男人给找回来。

“那个男人也是，既然不想请客，你苏苏阿姨点菜的时候就该开口拒绝啊。

现在自己跑掉还不算，还打包了两瓶拉菲，这男人也太不是东西了！”

冯素梅想到贺达，忍不住摇摇头。

她以后找女婿可绝不能找这样的，这么坑人也太不是东西了。

“妈，把他找回来又怎么样，我不觉得那个男人会愿意回来买单。”乔安耸耸肩说道。

“那能怎么办？总不能一直这样耗着吧。”冯素梅看着吵成一团的众人，一时也没了主意。

“既然是苏苏阿姨说要请客，就让他们家自己把这钱付了呗。”乔安一脸理所当然的说。

谁请客谁买单，这不是挺明显的事儿吗。

“不行！你苏苏阿姨哪来这么多钱，你苏苏阿姨和你刘叔叔好不容易才把你然然姐供出来。

要是真让他们一家人拿出这么多钱来请客，非把他们一家的家底儿掏空不可！”

冯素梅和苏美菊也是老交情了，哪能看着老姐妹真的为了一顿饭掏空家底。

“那要不，您帮她给了？”乔安微微挑眉。

“那怎么可能，咱们家又不是冤大头！”这么多人吃饭凭啥让她一个人付钱，凭什么啊！她是傻了才会答应。

“既然以上选择您都不同意，那就大家均摊吧，反正大家都吃了，均摊倒也公平。”乔安想了想说。

“也只能这样了。”冯素梅想想觉得这也是个解决的办法。

可当她说出这个办法的时候，除了苏美菊一家在内的少数人愿意支持之外，大多数人都不赞同。

“凭什么均摊啊，又不是我们逼着她请客的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70648211"  chaptername="第981章：人跑了？">加入书签</a>
</div>
