    双方距离很快只剩下了不到十米，近百法师玩家的脸色也终于变了。

    他们都明白，只要被寒枭的攻击命中，大概率是会被秒杀的，就连血高防厚的骑士都扛不住这样的攻击，他们又怎么可能扛得住。

    “散！”

    正在这时，人群中响起一声娇喝：“所有人，瞄准寒枭背上的那个家伙，给我杀了他。”

    有了主心骨，稍稍有些慌乱的法师玩家很快分成了四股，他们一边奔跑，一边吟唱着咒语。

    不到一秒钟，一颗颗灼热的火球凭空出现了。

    这时，萧寒瞟了一眼天空，脸上没有丝毫惧色，反而露出了一丝冷笑。

    仅仅只有这么一点火球，只会给他带来一两百点的伤害，这还有什么好怕的。

    挺身向前，将这些火球的攻击全部挡了下来。

    接着，才将目光转向那个身穿紫色法袍的身影，目中寒光涌动，低声嘀咕道：“嘿，能指挥这么多人，至少也是一个副会长吧！”

    直到现在，他还不知道现在拦截他的究竟是那个公会。

    而想要知道答案其实也不难，只要杀死那个紫袍玩家，就可以知道她的名字，然后顺藤摸瓜，最终找出他们背后的公会。

    “哼，希望不是魔焰吧，不然你们会很惨的。”

    心中嘀咕了一句，萧寒不在迟疑，直奔那道紫色的身影跑去。

    呼！呼！呼！

    这时，近百颗火球呼啸着砸了过来，他的头顶也在同时冒出了一连串的红色伤害值。

    面对这样的攻击，萧寒丝毫没有在意，依旧还在快速奔跑着。

    “快，拦住他！”

    眼见寒枭直奔自己冲来，紫焰急忙向后退去，同时喝令身边的玩家，去拦住那道快速接近的身影。

    虽然远处有十多个骑士玩家正向这边赶来，可显然已经来不及了。

    “紫焰老大你先退，这我们帮你拦着他！”

    “兄弟们，跟我冲！”

    “哈哈，不就是寒枭大魔王吗，我倒是要看看，他究竟有多厉害。”

    ……

    鼓噪声中，萧寒看到十多个法师玩家，提着一根魔法杖就冲了过来，彪悍的无法用言语来表达。

    “呵，这算什么，用法杖敲死我吗？”

    心中冷笑了一声，萧寒眼神冰冷的看着这些冲过来的魔法师，手中的破风刀却没有丝毫迟疑，挥手砍了过去。

    －1218

    －132

    三连斩只砍出了两段，就瞬秒了眼前的法师。

    可即便这样，这十几个法师也丝毫没有退去的意思，眼神很是坚定，似乎还有着一丝兴奋。

    “真特么的有病，还有抢着送死的。”

    萧寒眉头一皱，没有理会这些家伙，手中的破风刀反手劈向另一个法师玩家。

    －1050

    嗜血状态适时触发，再次瞬秒了一个，同时耳边还传来了一连串的系统提示声。

    萧寒知道这意味着什么，但他丝毫没有在意。

    这只有一千点生命值的玩家，身上能有什么好东西，青铜以下的装备，他根本看不上。

    要杀就杀那个身穿紫色法袍的玩家，刚刚他可是看清楚了，就是她的火球，能够对自己造成近两百点的伤害。

    除去小火球的附加伤害值，这代表着她的魔法攻击力，至少在四百点以上。

    想要攻击超过四百点，身上至少得有着一件黄金装备，还得是武器或者戒指，当然也有可能是手镯，或者项链。

    若是能够将这件装备爆出来，他刚刚扔出去的那些损失，可就都能找补回来了。

    －1120

    再次一刀秒杀一个法师玩家，身前包围圈突然出现了一道缺口，萧寒没有丝毫迟疑，立刻突围而出。

    这些普通的法师杀不杀都无所谓，他们身上的装备不太好，就算全爆了，也不会太心疼。

    可那个紫炮玩家就不一样了，如果将她的一身装备爆出来，他们绝对心疼的想要吐血。

    冲出包围圈的第一时间，萧寒就看到了那个紫炮玩家的身影，因为他和自己一样，在人群中特别显眼。

    此时的她，并没有向不远处的法师靠近，而是绕了一个圈，向正在赶来的骑士跑去。

    “嘿，她倒是聪明，可惜来不及了。”

    相比于那些法师，骑士确实能给她带来更高的安全感，可他们之间的距离却有些远。

    想要汇合，那还得问问他同不同意。

    盯着那个快速奔跑的身影，萧寒突然有些明白了，刚刚那十几个法师玩家，为什么能够那么慷慨的赴死了。

    虽然还没看清她的脸，可那身段真的很诱人。

    特别是在快速跑动的时候，紫色法袍在臀部那个地方，有一个大开叉，能够清晰的看到那白色的大腿。

    不仅细，而且还长，属于腿玩年的系列。

    同时，也因为快速奔跑，那破有规律的波涛汹涌，晃得人有些眼晕。

    有这么一个动人的尤物在，难怪那些牲口不顾一切的，想要为她争取逃跑时间了。

    不过可惜的是，那十几个法师只为他争取了不到五秒的时间，这可不够她和那些骑士汇合的，

    脚步跑动间，萧寒很快追上了身穿紫色法袍的女性玩家，同时也看清了她的脸。

    这又是一个祸水级别的女人，皮肤白皙细腻，双眸明亮有神，五官小巧而又精致。

    对此，萧寒也有种惊艳的感觉，不过此时却顾不得这些，抬手一刀劈了过去。

    看着迎面而来的攻击，紫炮法师脸上没有一丝惊慌之色，沉声说道：“你可想清楚了，这一刀劈下来，咱们以后就是不死不休！”

