    “听说还有一批异族学员，有些是圣城奴隶的后代，因天赋异秉被导师们破格提拔的，也有些是导师们从第五维度世界带回来的天才，虽然没有参加任何测试，但能让圣地的导师看中，特意点名，破格收录的绝对都不容小视。人才济济啊，之前一直以为圣地只有我们地球一脉，现在看来，井底之蛙了，我们这三十几人，在今年的新人名额里恐怕也就占了三分之一都不到。”

    “呵呵，可惜王重和墨问都没来，要是其他人被异族或者本土圈子的后裔比下去，咱们这些来自地球的精英可就成了笑话。”

    “放心，不是还有天京的那个斯嘉丽吗，听说这次帝国那边也来了几个不错的。”

    说这样话的人不少，经过CHF，王重和墨问确实在所有人心目中都已经达到了另一个让他们不可及的层次，即便是原本默默无闻的斯嘉丽，也因为圣地方面的重视而让所有人重新认识，无形中早已经把卡洛琳、弗拉基米尔、鬼浩等人比了下去，即便他们也成就了非凡法像，可在所有人心里还是无法无比受到重视的斯嘉丽，特别是和那两位更变态的家伙相提并论，同样条件下，那两人一旦迈入英魂，肯定会更强。

    除了鬼浩常常发出嘲讽的冷笑，其他如卡洛琳等人都是沉默着，并没有对内部圈子里的类似言论做出回应，说的不如做的，CHF早已成为过去，铸就英魂进入圣地等若已经是另一个世界，以前的一切都得推翻重来，曾经虽然输给那两个人，但这次重新站在另一条起跑线上，他们都相信自己一定不会再输一次。

    虽然还有好几天，但其实已经是时间紧迫，毕竟初来乍到，对圣地并不是那么了解，所有人都在通过各自的渠道和手段打探着关于圣地的一切，所谓的‘联邦帮’也在自己的小圈子里相互交流，交换彼此得到的情报，做着各种选择、判断和准备，评判自己到底更适合那一股修炼势力。

    女怕嫁错郎，男怕入错行，修行方向一旦错了，那这辈子也等于废了。

    这是一个能成就梦想的地方，一个可以让你施展抱负的地方，但同时，它也埋葬梦想，特别是在起步的阶段，任何一个选择都将决定你未来的道路是否好走，绝对不可马虎大意。

    号称梦想之城的圣地，那可绝对不是一句随口喊出的空话。

    但凡能来到这里的显然不会被这新环境和小小的压力所击倒，反而激起了更强烈的斗志，年轻无畏，更有一种王侯将相宁有种乎的冲击感，全新的挑战，谁能独占鳌头？

    每个人都有机会，毕竟连斯嘉丽这种“咸鱼”都翻身了。

    圣地诸人的修行之路还在紧锣密鼓的准备中，可沙漠中的王重则早已在修行之路上渐行渐深。

    莫拉迪斯粉红沙漠早已是过去式，短短十来天时间，王重已经跨越了第一个目的地，进入了木子中标示出的第二个范围——印加恒河。

    虽然被称为河，可实际上这里连半点水都看不到，这片茫茫无边的沙漠，比起图坦卡蒙的其他任何沙漠都还要更加干燥，只是取自恒久星河之意，因为这里异常的干燥，所有死在这里的生物，不用做任何处理都能被这片沙漠迅速的吸干身体中的水分，保持肉身不腐，成为天然的木乃伊，恒久永存。

    这里荒凉得可怕，就连生命力最顽强的沙蜥沙蝎之类生物、甚至是如同变种芦荟之类的植物也很难在这里看到踪影，茫茫无边的上千里沙漠中，除了沙子还是沙子，空气中所飘散的味道满满的全是干燥，就算是王重也很难再在空气里感觉到水元素的存在，而且温度还高的吓人，到了夜晚则是冷的要冰冻一切，是那种凄厉干冻，堪称地球上最恶劣的环境之一。

    整个世界似乎都充满了对生命的满满恶意。

    但不同于别的地方被厚厚辐射层和雾霾所遮挡，天空中的太阳在这片地带看起来格外的刺眼，明亮的光线让人感觉整个世界都变大了不少，那是视野的扩宽，也有精神的暗示。

    这样的感觉让王重觉得舒爽，视野的宽度从某些层面上也决定着你的心和意识的宽度，就像生活在大海边上的人往往总比生活在狭窄城市街道中的人更加不羁，更加心胸开阔，辽阔的沙漠也能带给王重这种感受，空中那遥远的太阳其实已经很难用肉眼来直视了，但却感觉比平时更加贴近，没有了遮挡。

    十多天前，王重还有很多想法和思考，而到了现在，他只是在一步一个脚印的行走，身体力行的去感知世界，超脱了复杂的辨析，而是一种和自然融为一体的感觉。

    他的身体会自然而然的呼吸空气总微弱的一点水元素来补充自己，就像呼吸一样，也可以像石头一样矗立不动的恢复体力，在那个时候身体则处于一种最低消耗的状态，外表看起来真的是石头，即便是变异兽路过也会把他忽略。

    当然距离木子那种可以保持着非生命状态还可以高速移动有一段距离，但已经初步感受到了木子所在的那个境界，和对身体的超凡控制。

    想要成为强者，在木子和艾俄洛斯看来，首先要有的就是强者的身体，这可不仅仅是强壮就可以的，就如同霸族的改造一样，无论通过什么手段的，都要让人类脆弱的身体拥有更强的适应性，这种适应性要更持久，更有韧性，简单的肌肉强化和魂力保护是远远不够的。

    生命、死亡、干枯、寂寞、丰盈，一边是死寂的沙漠，一边是活力无限的绿洲，王重用本能在穿越，他现在可以保持很长时间这样的状态，甚至可以理解墨问为什么要练闭眼禅了，本质上，墨问想要追求的也是这个境界。

    强者，殊途同归，虽然不在一片天空下，但追求的都是一样，捷径，并不是他们的目的，他们看的是未来的高度和渴望。

    明明在CHF中有所表现，可是现在王重距离铸就英魂不但没有近，反而越来越遥远，甚至已经忘记去了思考英魂这件事儿，是的，在行走的过程中，王重在逐渐忘记英魂学院所传授的一切。

    忘我。

    忽然之间，炙热的天空开始一暗，一股从来没有体会过的气息融入了天地至今，王重抬起头、眯着眼，立刻就发现有一个圆形的黑影在遥远的空中迅速的移动着，一点点遮蔽了太阳。

    如同一口一口把太阳吃掉一样。

    这是一种古老的天体现象，称之为日食，这个基本常识王重是有的，但是这个时代基本上没有人见识过，尤其还是在这种微妙的氛围之下。

    王重已经停下脚步，抬着头，眼睛是闭合的，感受着这天地之间的变化。

    只见空中的太阳在那黑影的入侵下迅速的缺了一个小口，就像是被什么东西咬了一口，很快的，整个太阳就已经被遮掉了一半多了，活像一只弯弯的小船。

    这时候天空中的光亮已经相当暗淡，阳光也不再刺眼，原本辽阔的沙漠大地在这昏暗的光线下被迅速的‘吞没’，紧跟着那仅剩的太阳变得越来越细，光亮也越来越暗，太阳已经变得如同一道细细的眉毛，然后迅速隐没在那黑影中。

    这一刻的沙漠，放佛天地灭绝，而王重的身体仿佛也一下子失去了所有的生机。

    与此同时，在相隔千山万水的勇者大陆，无边无际的狂暴丛林之中，墨问站在山顶上仰望着天空，脸色平静，身上的魂力不断的攀升像是永远没有尽头一样，这天地异向对于处在瓶颈时刻他来说，同样是天赐之福，这个格局，这视野，无法想象。

    沙漠之中，王重收敛了所有的生机和力量，像是一粒沙子，整个世界瞬间都彻底的暗淡了下来，仿佛上天关闭了某扇大门，大地陷入了的黑暗。

    黑暗与光明，死亡与生命，虚幻和现实。

    王重的魂海之中，命运石缓缓的旋转着，仿佛带动天地，在王重的身体里形成了一个全新的宇宙，这种蕴含着无限奥义的东西是王重以前完全无法明白的，但是这一刻，接着天地之威，王重感受到了那玄光之中所蕴含的法则力量。

    当被吞噬的露出一丝光芒之后，那死寂忽然沸腾了，因为死亡才孕育着新生，黎明虽然黑暗，但必将迎来光明，生与死不仅仅对立，同时又相互依存。

    那一瞬间的喜悦，如同新生一样，不需要去压抑，只需要去感受。

    王重的身体透着一种由内而外的强烈光芒，那璀璨的金色根本不像是地球上的光芒，因为地球的色度形不成这样的力量。

    在沙漠几公里之外，一个全身笼罩在毡毯之中的人正在高速移动，碰到罕见的日全食倒是不虚此行，可是什么鬼，这里竟然有天魂期强者在渡劫？？？89