    东宫。

    太子身着一尘不染的白衣，细长的手指轻轻的把玩着一枚碧绿的戒指，正反复的旋转着，倾听着礼部左侍郎吕方的话语。

    吕方说完后，四方寂静，良久太子才开口讲道：“你是劝本宫下手吗？”

    吕方沉声讲道：“正是。”

    “这三个月来，我们为了礼部尚书东奔西走, 如今已经大获全胜，王先生不久就要入阁拜相，按道理我们此时最应该做的就是等。”

    “只要内阁有了王先生，我们就有了强大的臂助，但也正是如此，晋王绝对不会无动于衷, 和我们仇深似海的窦长生也如此。”

    “不过这不是关键，最关键的是太宗陛下和圣人。”

    “当初那一场大朝会, 大将军和大司徒主动开口, 陈王也开口附和，这一场惊变，是我们实力大减的主要起因，这足以看出殿下的敌人，不光是晋王，还有他们。”

    “殿下已经是众矢之的，已经是他们的公敌，如今实力大损下，他们各自为战，可要是王先生到达神都后，殿下实力增强后，他们又会联合起来。”

    “面对他们的联合，殿下根本不是对手, 唯一的破局方式就是各个击破。”

    “臣思考良久, 才发现窦长生真是厉害，其正是知道了我们处境，所以在王先生动身后, 立即选择了重铸冰魄刀，表露自身虚弱，借此引诱我们动手。”

    太子把玩戒指的动作一顿，沉默三五个呼吸后，才开口讲道：“窦长生怎么不等到王先生来了后再动手？”

    “这岂不是把握更大。”

    吕方微微摇头讲道：“殿下考虑简单了，他们各自为战，实力太过于分散，根本就是一盘散沙，要不是有殿下作为公敌，根本不可能凝聚起来。”

    “看似联合起来强大，我们是担心，根本不是对手，可这是站在我们角度来看，换位思考之下，窦长生哪里有把握，认为他们能够再联合起来。”

    “在他视野中，太子党强大无比，是一个很难战胜的对手。”

    “所以此时出手, 正是恰到好处，只要殿下有杀了他的心, 就必须要应战。”

    “或者是去赌一次, 赌王先生来了后他们不会联合？”

    太子叹息一口气，赌？

    怎么可能。

    根本不敢去赌。

    正如同对方处境一样，看到的都是对方强大，可自家知道自家事，赌博风险太大了，远不如此时应战风险来的低。

    哎。

    太子又叹息一口气。

    不由的心中戚戚。

    什么时候竟然把窦长生当做了生平最大的敌人。

    而且自己贵为太子，大周正朔，一国储君，竟然有处于弱势地位的感觉。

    不光是自己这么想，面前的吕方也这么想。

    窦长生不过一介武夫，竟然欺凌当朝太子，简直是欺君罔上，大逆不道。

    谷聋

    太子又叹息，自己竟然被区区朱雀殿殿主给迫害了，实在是难以启齿。

    一步错，步步错啊。

    晋王得此强援，反过来压迫自己，竟然让太子有着一股窒息感。

    窦长生示敌以弱，自曝其短，这是一个阳谋，不光是引诱自己动手，也在逼迫自己动手，拿自己性命作为诱饵，窦胆包天正是其本色。

    太子看到了更深一层，三個月的布局，早就布好了杀局，可自己不得不应战，除非是去赌一次。

    但赌博是不可能的，自己家大业大，本就占据上风，怎么可能去赌命。

    里外里被算计死死的。

    唯一好消息，是窦长生是人，而不是神。

    太子并未丧失信心，目光看向吕方询问讲道：“你打算怎么做？”

    吕方抬手伸出了两根手指，对着太子比划一下讲道：“两种办法。”

    “第一种最为保险的方式，强杀。”

    “窦长生就算有冰魄刀，也不到武道二品大宗师，没有大梁重甲兵，只要请一位大宗师出手，就能够杀死窦长生。”

    “为了确保万无一失，可请一位无上宗师，长生哥长寿真人或者是神侯诸葛无我任何一位，再有三五位大宗师出手，不信窦长生不死。”

    太子直接否决讲道：“长寿真人是正道中流砥柱，不可能做这种暗杀下作的事情，神侯也光明磊落，这样的话语不用再说。”

    “尽管本宫看不上窦长生，可对方是六扇门朱雀殿殿主，已经是国朝重臣，要是死于暗杀的话，影响太恶劣了，这对大周残存的威望是一种重大打击。”

    “必须要在规则内下手，不然今日我杀你，明日你杀我，满朝文武人心惶惶，大周也就亡了。”

    吕方心中叹息一声，窦长生肆无忌惮，如今敢于迫害太子，不就是这个原因吗。

    地位到了四大殿主，直接暗杀是破坏了规则，带来的影响太大，会寒了天下人心，但今日非同往日，如今夺嫡之争已经到了最为残酷的时刻。

    想要获得胜利，就要不择手段，这一句也是试探，杀窦长生，自然也可以杀晋王。

    太子否决了，这让吕方心中满意，不愧是他们礼部支持的人，是守礼之人，这样的人值得认可，却是不值得追随。

    吕方心中倾向于兵变，如今这一团乱糟糟的事情，实在是让人厌恶，太宗等先帝不安分，圣人也是，历代皇族当中，大周皇族也是独此一家了。

    如今想要整顿天下，必须要快刀斩乱麻，先把皇权梳理明白。

    圣人已经失德，实力大衰，死了也就死了，而圣人一死，这一场纷争也就结束了。

    任谁也不知道，恪守礼仪的礼部左侍郎，竟然有此偏激大逆不道的想法。

    神都乱局演化，已经越来越激烈，兵戎相见已经出现了征兆，吕方知道自己绝对不是第一个这么想的，也不是最后一个。

    吕方平静了一下，最后开口讲道：“不论窦长生怎么准备，哪怕是应战，也不能够入窦长生节奏中，被对方牵着走。”

    “黑市将开，天外天龙蛇混杂，正适合对窦长生下手。”

    吕方对太子一拜道：“此番非成即死，请殿下保重。”

