    随着刘备一声令下，关羽，张飞，赵云三人率麾下继续进军，并于三日后，在北平县城南五十里处会师。

    而刘备此次也没有押运着粮草跟在后面，而是率麾下中军加快行军，在第四日抵达了关张赵的大营。

    “拜见主公！”

    众人见刘备到了，全都躬身行礼道。

    刘备也没客气，挥了挥手，示意众人免礼后，大踏步走上了主位，坐了下来。

    众人也都找到自己的位置，坐了下去。

    此刻的大营之中，几乎汇聚了刘备麾下的全部文臣武将。

    左下首第一人正是林朝，然后是田丰，荀谌。

    右下首第一人是关羽，后面是张飞，赵云，林夕。

    除了典韦在营帐门口把守，简雍在后面押运粮草之外，所有人都到齐了。

    看着这些人全都静气凝神，等待自己发号施令，刘备心中颇为感慨。

    原来不知不觉间，自己麾下已经是人才济济，不复当初安喜当县尉时的窘迫。

    当时自己手下兵卒只有二三百，可用之才不过二弟，三弟，宪和而已。

    短短几个月下来，不仅拥有了这些人才，麾下更有近两万大军！

    这一路走来，看似一切都水到渠成，实则全赖子初精心谋划，方有如此盛况。

    真乃天授子初与我！

    想到这里，刘备不由看向了林朝，嘴角带有微微笑意。

    “玄德公，朝有何不妥吗？”

    林朝被刘备满脸姨妈笑的表情吓到了，仔细打量了自己一番，发现没什么异常，于是开口问了一句。

    刘备缓缓摇了摇头，依旧嘴角含笑道：“子初并无不妥，某方才只是一时走神而已。”

    闻言，林朝虽点了点头，但心中哪里肯信，断定刘备绝对在头脑风暴些不好的东西。

    “诸位！”

    刘备清了清嗓子说道，将众人的注意力吸引过来。

    “某自奉使君钧命讨贼以来，数月间，几乎收复了整个中山。而眼前的北平城，当是我军此次征伐的最后一战，也是最为关键的一战。虽胜券在握，但还望诸位莫要懈怠。”

    说着，刘备向雒阳的方向一拱手道：“若此役大获全胜，某必请使君上表天子，为诸位表功！”

    此言一出，除了林朝之外，所有人都面带激动之色，齐声大呼道：“谨遵主公（玄德公）之令！”

    毕竟大家拼死拼活，都不过是为了封妻荫子，建功立业，或是青史留名。

    无论是哪种理想，最终都离不开功劳二字。

    奋斗了数月，眼看就要到了摘取成果的时候，如何能不激动。

    见众人面带喜色，刘备继续说道：“此战虽我众敌寡，但张贼随时有可能反身袭来，诸位切莫掉以轻心。某在此，与诸君共勉！”

    “兄长，你说了这么多，还不如直接下令攻城，早日拿下北平，早日请功领赏！”

    刘备话音刚落，张飞马上开口说道。

    “翼德勿要如此急躁。”刘备面色不悦道，“如今你也是独领一军的主将，这般行事，早晚必为人所趁，以后还需将性子改一改。”

    张飞率先开口，却被刘备训斥了一顿，见此情景，众人都不由地笑了出来。

    “某知道了……”

    如此场合被训斥，张飞脸色涨红，只得弱弱地回了一句。

    见此，刘备面色缓和了些，继续开口道：“某意，取子初之计，对北平先围而不攻，坐观其变。”

    “唯！”

    众人全都拱手应道。

    定下作战计划后，刘备军开始了行动。

    一马当先的，仍是张飞所部。

    自从拿下南行唐与上曲阳二县后，他麾下已经从最初的三千人，增长到了五千人之多。

    这还不算夸张，真正夸张的是赵云所部。

    进攻安喜时不过四千新兵，而等到张燕败逃之后，已经达到了惊人的九千人之多，一跃成为刘备麾下人数最多的队伍。

    反倒是关羽率领的四千精锐主力，仍旧人数未变。

    此时三支军队，近两万人，齐头并进，浩浩荡荡直奔北平县而去。

    “子龙，某观你对练兵之法，颇为擅长，若有闲暇时，可与某交换一二。”

    关羽骑在战马上，又看了一眼身后赵云的队伍，抚须开口说道。

    早在大军出发之时，关羽就发现，赵云麾下虽大多是新兵与降卒组成，但基本能做到令行禁止，只要稍加磨练一番，便能成为一支精锐之师。

    关羽自认擅长练兵，且深信兵在精，不在多，所以宁愿数量上少一些，也要保证其战力。

    但是赵云麾下士卒展现出来的气势，却让他眼前一亮，这才有了交流的想法。

    若换了别人，以二爷的性子，压根懒得搭理你，更不可能主动讨教。

    闻言，赵云却皱了皱眉头，面带难色。

    “怎么，子龙莫非不愿？”

    关羽开口问道，脸色有些不好看了。

    “云长，非是某不愿，而是此练兵之法乃监军所传，未经监军许可，某岂敢外泄。”

    这个时代，主流是家学，所以秘技自珍成为了常态。但凡高深的知识，都是在父子师徒之间薪火相传，外人哪能轻易得到。

    林朝把方法告诉了赵云，却不代表赵云可以随意教给别人。

    闻言，关羽表示理解，面色也缓和了下来，却带着几分惊讶。

    “监军竟然还擅长练兵之法？”

    对林朝的才能，关羽是毫不怀疑的，只是没想到他还会这个。

    “以某愚见，监军所学，涉猎甚广，几乎无所不能。”

    赵云回想林朝在这一路行军以来的表现，最终给出了这么一个结论。

    “子龙所言甚是。”张飞凑了过来，笑道，“监军之能，某也甚是佩服，只是那张嘴实在太气人了。而他兄弟林子煦那小娃娃，更是不遑多让，这些日子都快把俺老张给气死了！”

    “张翼德，某就在旁边呢！”

    闻言，旁边不远处的林夕不禁为之气结。

    “那又如何，某说不得监军，还说不得你吗！”

    张飞梗着脖子大声道。

    见两人又开始斗嘴，旁边关羽和赵云都摇头失笑。

    ……

    北平城外，一支大军已集结完毕。

    这支军队怕是有万人之多，且两翼还有不下于四五千的骑兵压阵。

    中军大纛下，一个四十多岁的男子骑在站马上，目光阴沉，面带杀意。

    此人，正是此次叛乱的罪魁祸首之一，前任中山太守张纯！

    刘玄德不过一无名之辈，居然敢多番挑衅，若不给他点颜色看看，真当某是泥捏的不成！

    张纯心中想着，已经下令进军，要给刘备来个迎头痛击，准备让他尝尝社会毒打的滋味。

