    他侧着头不疾不徐得扫了她一眼，也不知道是不是温栩栩的错觉，她竟然看到他的目光忽得就柔和了许多。

    “嗯，你很厉害，可是，你又不姓杜？”

    “姓杜？这跟姓杜有什么关系？”温栩栩很是不解。

    “当然，因为她是洛海明的孙女，你说有没有关系？”男人忽然冷嗤了一声。

    “……”

    温栩栩的眼睛终于瞪大了！

    洛海明她当然是知道的，那是A市八十年代赫赫有名的医生，还是脑外科医生，非常的有名。

    当时，他和她外公杜衡是齐名的，因为杜家是中医世家，而杜衡更是他们杜家最杰出的一位人物，在那时的A时，都流传一句话——西洛中杜，这两人要是双剑合璧，那就是天下无敌。

    就是可惜，她外公家，现在已经落败成这样了。

    “可是，这洛家不是早就不在国内了吗？这几十年都没有听到他们的消息啊。”

    “那是你们杜家孤陋寡闻，人家洛海明在国外早就建立了一个庞大的医疗机构，全球很多医院都是他们洛家的，洛瑜就是其中一部分的负责人，哪像你们杜家？”

    说到最后，这男人没有忘记再奚落温栩栩一句。

    温栩栩咬了咬牙。

    他不说她，他会死吗？

    温栩栩想起现在确实生活不好的舅舅一家，心里有点不舒服，但是，又不得不承认，他说的是事实。

    曾经风头两盛的家族，现在一个如日中天成那样，一个则是沦落到连像样的住处都没了，她能说什么呢？

    特别是同样作为杜家子孙的杜如君。

    温栩栩眸光彻底黯淡下去了。

    “问完了？”

    “啊？”

    “你准备在这里站一个晚上？不睡？”这个男人的耐心终于耗尽了，开始恢复了他一贯的暴君作风。

    温栩栩立刻瑟缩了一下。

    “问……问完了，马上就去睡……”然后温栩栩就转身，准备去床上。

    可这时，这站在她旁边的男人，忽然就又抓住了她的胳膊！

    然后，根本没等温栩栩明白是怎么回事，双脚忽然一阵悬空，这男人竟然两条健硕的长臂直接把她给打横抱了起来！

    “啊——！！”

    温栩栩如五雷轰顶！

    她目瞪口呆的看着这个男人，巨大的惊吓下，她一双小手胡乱一挥舞，就用力揪住了这个男人的领口：“你……你要干什么？”

    她连声音都在发颤了，胸腔里的那颗心脏更是在瞬间跳得都要嗓子眼里蹦出来。

    可这男人却完全无视她：“你说我要干什么？等你爬过去？还要不要睡？”

    然后他阴翳着一张脸，就把这女人给抱去床边了。

    但是，他没有发现，当他抱住她后，这女人身上那股淡淡的柔软气息拂进他的口鼻里，他的声音已经不自然的低沉了好多。

    眸色也暗了不少。

    这该死的女人！

    他只能赶紧收回心神，然后抱着她快步走到床前后，将她塞进了被子里。

    温栩栩：“……”

    同样也是滚烫着一张小脸，待在被中如释重负松了一口气。

    还好，只是将她抱上床。

    但是，她这一口气，还没松下来持续到三秒，随着室内天花上的大灯一亮，她居然看到这个只穿着浴袍的男人，走到这张床的另一边就也掀被躺了下来。

    温栩栩：“！！！！”

    一秒钟，一道炸雷在她的脑子劈下来后，她瞪圆了一双杏眸侧头盯着他，好长时间脑子都是空白的！

    他真的被人夺舍了？

    还是……她眼睛真的花了？居然看到这么离谱的一幕！

    温栩栩很长时间，那眼睛瞪得都跟见了鬼似得。

    “眼睛瞪那么大干什么？不用睡？”

    “……”

    温栩栩又是一哆嗦。

    几秒后，她终于声音发着颤问：“你……在这里睡？”

    霍司爵皱眉：“不可以？”

    温栩栩：“不是，就是……就是……”

    “一、这是我的卧室，我不睡这睡哪？二、你跟我现在还是合法夫妻，睡在一起有问题？犯法？”

    低沉而又带着一丝不耐的男人声音在这安静的卧室里响起，清晰得连他每一下呼吸都能听得见。

    温栩栩终于不说话了。

    确实不犯法。

    可是，他们从领了那本结婚证，也从来没有像正常夫妻一样在一张床上躺过。

    温栩栩这天晚上一直睁着大大的眼睛望着头顶上陷入黑暗中的天花。

    她脑中翻天覆地，浑身僵硬，心跳也一直在加速，很久很久都没能入睡。

    直到大概是过了一个小时后，可能是因为身体上的伤，她终于支撑不住了，沉沉睡了过去，然后，她的状态才放松下来。

    也就是那个时候，睡在她旁边一直闭着双眼的男人，在黑暗中睁开了。

