    魏无尘放置好荒尘古塔后，看了一眼，即便是带着面具，也能够认出来的北辰一念。

    “北辰宗主，是你们先来？还是要让他们先来呢？”

    方外洞天的宗主北辰一念摇了摇玄玉扇：“自然是他们先来了。”

    他看了一眼带着面具的魏无尘和他身后一群戴面具遮掩了灵力波动的古教教众，忍不住发了个白眼。

    你这魔头伪装的倒是很好，只是一上来就来个下马威，就不怕炎武真人把你的古塔给拆了？

    戴着面具的炎武真人大手一挥，他身后的二十位弟子就靠近了古塔。

    魏无尘整了整脸上的面具，好心传音提醒：“炎武真人，只要把灵植投入到古塔一层敞开着的窗户里即可。”

    “只要一层的窗户尽数关闭，大门便会敞开。”

    炎武真人微不可查的点了点头，对着二十位弟子下达命令，将他们手中储物戒中的灵植灵材，丢入古塔一层的八扇窗户。

    可当二十人尽数投完灵材之后，八扇窗户依旧没有并拢，而大门也没有敞开。

    魏无尘呵呵一笑，传音给炎武真人：“炎武真人，我说过，这古塔异宝是有器灵的，这些灵植不是给我用的。”

    “你们滥竽充数的灵植可是骗不过塔内的器灵。”

    炎武真人被戳穿了之后，尴尬的轻咳了一声，二十位弟子中，又有5人取出灵材投入窗户之内。

    古塔一层的窗户猛然闭合，那遍布浮雕纹路的石门，缓缓开启。

    门内黝黑的景象展现在所有人的面前。

    那二十位红莲宗弟子，面面相觑，将信将疑的携手走入古塔一层。

    红莲宗和方外洞天的剩余众人神情紧张的盯着石门重新关闭的石塔。

    古灵峰掌峰季樱，神色狐疑的看着面前的古塔，向着身边的诸位掌峰传音。

    “你们真觉得这个古塔之内会有妖邪？宗主，你确定这不是魔教妖人为谋害我教弟子的阴谋？”

    梨花峰掌峰道祈茗，淡然的回应着：“你这是在质疑宗主？”

    静禅峰掌峰牧尘鹤连忙打圆场：“季师妹，虽然宗主平日里大大咧咧，但是绝不会在这样的事上出纰漏的。”

    “而且，进去的二十名弟子中，有三名对于禁制阵法有研究的内门弟子。”

    “只要他们能够反向推衍出古塔里的禁制，就能知道这古塔究竟是什么东西。”

    “同样也能够知道魔教究竟是不是在布置阴谋。”

    另外一边。

    走回马车车厢的魏无尘，低头对着身旁的夏回殇说道：“他们有动静了？”

    早在夏回殇和燎原火在改造古塔的时候，魏无尘就推算到红莲宗和方外洞天会对古塔动手脚。

    因此，他特意让夏回殇在古塔之内，设立下连环禁制套索。

    在夏回殇的带领下，红尘斋的弟子总共设置了三百六十一环禁制，环环相扣，毫无晦涩之感。

    解开一层禁制，便会出现下一层的禁制。

    无限套娃模式。

    每当破除了一百层禁制时，便会触发禁制变化，将此前被破除的禁制重新变化，凝聚成全新的一百层禁制。

    也就是相当于，在做无用功。

    夏回殇闭上双眼，回答着魏无尘的提问：“禀教主，他们一进入古塔就开始触碰那些我特意设置的禁制。”

    “有三个方向的禁制，在被他们一层层破除。”

    “呵呵，看得出来红莲宗在阵法禁制方面，并没有太过深刻的研究。还不如我红尘斋的弟子，起手只破了5层禁制。太差了。”

    “教主放心吧，红莲宗是绝对如何破不开那特意设置下的连环禁制套索。”

    魏无尘点了点头，依靠在车厢内的靠枕上：“那现在主要是防备方外洞天的人！”

    “以及那些长老或者宗主会亲自下场。”

    夏回殇睁开了双眼，他的眼眸中带着一丝笑意：“教主安心，我在古塔石门外设置了一重检测修为实力的禁制。”

    “若是超过元婴期的修士越过禁制，石门将会直接关闭，古塔会缩小，变回玲珑状态。”

    “若是超过出窍期的修士进入，石门不仅会变回玲珑状态，还会直接飞回我们设立好的传送法阵。”

    魏无尘安心的点了点头：“你办事，我放心。”

    一炷香后。

    荒尘古塔光华闪动，二十位红莲宗弟子，踉跄着身形被弹出了古塔。

    所有红莲宗的修士都上前，打探着他们在古塔内见到的一切，以及阵法禁制的情况。

    北辰一念对身后的拓也安点了点头。

    掌管着古灵级秘境伏蛇洞的长老，拓也安，撩了撩头上垂落的半边长发，转动着手中的镰刀法器。

    二十位方外洞天的弟子，便齐齐向前一步，走向了荒尘古塔。

    这是他与炎武真人交流过的决定，开启古塔试炼的第一天，轮流让弟子进入古塔，探查一二。

    只要没有什么太大的变故，后续的试炼就让各自宗门独立进行试炼。

    他的目光凝视着步入古塔的二十名弟子，一颗心悬在了半空，久久无法落下。

    站在马车边上的夏回殇发出了惊疑的声音：“咦！”

    魏无尘转过头投去了疑问的目光。

    夏回殇闭上双目：“方外洞天的人可远比红莲宗的厉害。”

    “唔，有十道禁制瞬息就被破除，他们破除禁制的速度很快！有点意思，我倒要看看你们能不能先突破三十层的那个难点。”

    魏无尘轻哼一声：“方外洞天这是直接舍弃了和妖邪对战的机会，想要全力破除古塔的阵法禁制啊。”

    “可惜啊可惜，分开了人手，你们怎么才能挡得住妖邪的侵袭？！”

    果不其然，还不到半炷香的时间，二十位方外洞天的弟子就被弹出了古塔。

    和红莲宗弟子狼狈的情况相比，方外洞天的弟子显得有些凄惨。

    十位弟子灵力被抽空，另外十位弟子胸腹之间血迹斑斑，显然是受了重伤。

    北辰一念慌忙招呼着身后的弟子对这二十人展开救治，一片兵荒马乱的模样。

    红莲宗一方，聚众窃窃私语。

    方外洞天一方，大呼小叫的救治伤患。

    一时间竟然没有修士进入古塔继续试炼。

    魏无尘对着车厢外的楚狂歌吩咐着：“你算好次数，每个宗门5次机会。5次之后，收起古塔，回总坛交还与我。”

    “我可没有那个闲工夫在这里陪他们干耗着。”

    楚狂歌双拳一抱，将头顶横握着的袖珍型碧水金睛兽一摆：“遵命。”

