    “砰——”

    半夜三更。

    罗浩一脚踹开房门。

    拿上外套就往外跑。

    “罗浩！！”

    “你是不是有病啊！！”

    “大晚上的，你去做什么啊！”

    冰帝被打扰了美梦。

    整只蝎都不好了。

    “咳咳，当然是去捉雪帝了！”

    罗浩边跑边笑。

    “你没发烧吧？”

    冰帝挂在罗浩的头上，伸手摸了摸罗浩的额头。

    感觉挺正常的。

    “你别管，跟着我做大事就好了。”

    罗浩不理会冰帝。

    取出唐昊定位地图。

    朝着一个方向狂奔而去。

    “诶，这不是落日森林嘛？”

    “狗唐昊大概率就是在冰火两仪眼了，还真是有缘啊！”

    罗浩顿时就乐了。

    加快了速度。

    ??????

    冰火两仪眼。

    唐昊已经虚弱的不行了。

    脸色惨白。

    “爸爸，你不要死啊，坚持住，我会有办法治疗你的！”

    唐三不断地使用内力，去除唐昊身上的刀意。

    不过就他那垃圾功法的内力。

    自然对那恐怖的刀意毫无办法。

    “小三，别管我了。”

    “等我死了，你就取了我身上的所有魂骨。”

    “尤其是头部魂骨，对你尤为重要。”

    “还有，小心你身边的那个小左罗浩的家伙，那小子极其恐怖，曾经将我重伤过。”

    “爸爸，您说什么呢，罗大哥才三十多级，您可是封号斗罗啊！”

    唐三一脸的不可置信。

    虽然他承认罗浩强大。

    但是他现在也终于知道了一切。

    他老爹就是封号斗罗。

    而且还是全大陆最年轻的封号斗罗。

    要说罗浩挑战越个20级他还相信。

    但是现在唐昊竟然说罗浩越七八级，把他老爹打成重伤。

    这是唐三无法接受的。

    “小三，我知道你不相信。”

    “但是没关系，你只要记住，他很强很强就够了。”

    “在你没有达到封号斗罗之前，千万不要??????咳咳咳！”

    唐昊说着，又是一口黑血喷出。

    显然是快要去世了。

    “爸爸，您别说话了。”

    “会有办法的！”

    “一定会有办法的！”

    唐三从自己的二十四桥明月夜中连忙取出几颗用仙草炼制的丹药。

    喂给唐昊服下。

    可惜毫无作用。

    “嘿嘿嘿~”

    “昊天斗罗，你果然在这里！”

    就在这时。

    一个阴恻恻的声音忽然临近。

    “谁！！”

    唐三顿时大惊失色。

    武魂瞬间释放。

    夺命阎王贴握在手。

    时刻准备着。

    唐昊想要动弹。

    但却无可奈何。

    “呵呵，你们果然在这里。”

    声音传来。

    紧接着。

    唐三就看到一个穿着黄金铠甲的家伙缓缓地走了过来。

    “你到底是谁！！”

    唐三看到对方的一刹那。

    忽然感觉有一丝熟悉的感觉。

    “你不用知道我是谁，你只用知道，今天你爹必死！”

    罗浩咧嘴一笑。

    “绝对零度——”

    领域展开。

    唐三顿时感觉到周围的温度骤然降低。

    不仅如此。

    连他自己体内的温度也是急剧地下降。

    他的魂力根本无法抵挡丝毫。

    “该死的！！”

    “这到底是什么能力！”

    唐三大惊失色。

    连忙收起自己手中的夺命阎王贴，瞬间掏出诸葛连弩。

    对着罗浩瞬间发射。

    夺命阎王贴虽然毒，但却需要攻击到对方本体。

    穿透能力却没有诸葛连弩强大。

    “咻咻咻——”

    “当当当——”

    破空声传来。

    强大的诸葛连弩击打在罗浩的铠甲上。

    却连在上面留下一丝印记都做不到。

    “这怎么可能！！！”

    唐三满脸地惊骇。

    “蓝银突刺??????噗！！”

    唐三话还没说完。

    罗浩身后猛的伸出一条机械手臂。

    随手一巴掌，唐三拍飞数十米。

    “小三！！”

    唐昊怒吼。

    他猛的抬头，看到罗浩身后的机械手臂。

    顿时瞪大双眼。

    “是你！！罗??????”

    “狗唐昊，给老子闭嘴！”

    罗浩不等唐昊说完。

    机械手臂握成巨拳。

    一拳将唐昊的脑袋砸进泥土里。

    “继续！”

    罗浩猛的加大魂力。

    一瞬间。

    唐昊的身体瞬间变得冰冷下去。

    “不！！！！”

    唐三吐着鲜血，朝着这边跑来。

    “差不多了~”

    罗浩看着唐昊的尸体被冻成了冰雕。

    硬邦邦。

    顿时咧嘴一笑。

    操控又粗又长的机械手臂。

    将唐昊抛向空中。

    “轰——”

    一拳下去。

    直接将他的尸体干的稀碎，变成冰渣粉末。

    “不！！！”

    唐三泪奔。

    唐三直接召唤昊天锤，准备上来拼命。

    “昊天??????！！！”

    “砰——”

    罗浩再次一拳将唐三锤飞。

    “一个废物罢了，喊辣么大声做什么。”

    罗浩冷冷一笑。

    “开玩笑！”

    “能让你靠近我十米内，就算我输。”

    而就在这时。

    “哗啦啦——”

    五块闪亮的魂骨，从天空缓缓落下。

    “诶，竟然没有6块？”

    罗浩惊讶。

    他看着唐昊掉落的魂骨。

    确实只有5块。

    虽然有些失望，不过收获也不小了。

    宰一个唐昊。

    五块魂骨。

    而且好像还有3块是万年的。

    这就很奈斯。

    杀几百头魂兽，还不如宰一个唐昊。

    “你到底是谁！！”

    唐三吐血。挣扎着起身。

    他知道。

    自己不是对方的对手。

    对方很可能是自己父亲的仇家。

    而且对方好像对自己没有杀意。

    唐三强忍着仇恨。

    他现在只想知道对方的身份。

    以后必定万倍奉还！！！

    “呵呵，我？”

    “我是武魂殿的圣子啊，想要报仇尽管来好了。”

    “对了，你好像是昊天宗的人吧~”

    “最好把昊天宗的人都喊来，我随时奉陪~”

    罗浩呵呵一笑。

    转身离去。

    小小唐三，不足挂齿。

    发育不良的唐三，罗浩其实也很想知道。

    到底还能翻出什么浪花。

    狗唐三可是很能忍的。

    弱小时乖乖认错。

    强大的时候，我何错之有！

    有趣的很。

    “啊啊啊！！！”

    唐三大声嘶吼着。

    看着罗浩那离去的背影。

    还有那轻蔑的语气。

    唐三目眦欲裂。

    血泪横流。

    但是身上的疼痛告诉他。

    他完全不是那人的对手。

    不用武魂就能将他打成这样。

    这样的人，除了罗浩，他从未见过其他人。

    但是那人身上的一身金色铠甲。

    还有那恐怖的寒冰领域。

    他却从未在罗浩的身上见过。

    而且罗浩明明是蓝霸学院的学生。

    根本不可能是武魂殿的圣子。

    唐三心中怒火交加！

    看着尸骨无存的唐昊。

    他此刻整个人都傻了。

    “武魂殿！！”

    “武魂殿！！！”

    “啊！！！！”

    “武魂殿圣子！好你个武魂殿圣子！！”

    “我唐三在此发誓，等我有实力后！必将武魂殿从大陆上抹除！！”

    “噗！”

    由于太激动，唐三又是一口鲜血喷出。

    ??????

    PS：第三更！

