    看到这份文件，齐潞就知道这个郝斌有麻烦了，本来她对这个人印象就挺不错的，年少，多金，而且上次在他面前用衣服扣子试探过他，他也没有像别人男人一样事后骚扰她。

    这点就很特别，这是没想到，兜兜转转，马总居然让自己去勾引他，齐潞不知道，郝斌是怎么被马总盯上了，但是她知道，一旦被马总盯上，那后果都不会有好下场。

    轻则破财，重则丧命。

    不知道是替他紧张，还是怎么的，她迅速往下看，发现对方因为和山河药业有合作，他手里的一份专利被马总看上了。

    怪不得，怀璧其罪啊～

    她知道，这个高富帅有麻烦了，被马总看中的东西，就没有人能逃得出虎口的。

    虽然内心有些抗拒执行这个任务，但是为了弟弟，她也只能听命行事。

    …………

    “郝总，康疗药业有限公司我已经委托第三方中介注册成立好了，注册资金一千万，对方需要验资，让我们将钱打到监管账户上。”

    张军的办事效率非常高，失业的这段时间，让他非常珍惜现在的工作，尤其是公司草创，他基本上没有上下班的时间观念，一直在工作。

    “辛苦了，资金的事我来准备。”

    大额的资金周转，是需要提前和银行报备的，以防银行储备金周转不开。

    一千万的数字，对于一个支行来说，也并不是一笔小数目。

    江浩拿出手机，给自己的客户经理齐潞打了一个电话，要求对方把自己的钱准备好，自己有急用。

    自从有了张军，江浩兑现了自己当初的承诺，公司的事基本是放权让他干，工作中也不怎么添乱，只有碰到自己不懂的问题，才会询问一番。

    而公司在张军的手里，一切有条不紊地完成着，等到母公司注册好后，就可以用母公司的名义和山河药业合作，共同成立一家子公司，然后来操作术后康复中药配方的产品研发、生产和销售。

    当初罗方荣拿过来的合同细则，江浩和张军都仔细研究过了，期间甚至不放心，他还特意花钱找律师又帮把了把关，就是担心山河药业在合同中给自己下套。

    但是让人意外的是，这份合同居然没有任何问题，这次山河药业的诚意满满，合同上双方的责任与义务都写得明明白白，条理清晰，并不存在一些含糊其词的东西。

    这也不能怪江浩如此小心，才思敏捷是一回事，在不熟悉的领域踩坑又是另一回事，这么大的合作项目，谨慎一点没有错，总比后期扯皮来的好。

    到了银行约定转账的日子，江浩以郝斌的人设，开着那辆装逼用的奥迪A8L，驶向华丰银行。

    齐潞早已打扮好了等在银行门口，看到江浩的车来了以后，连忙抢过保安的活，为江浩进行停车服务。

    替江浩打开驾驶室的车门后，齐潞甜甜地说道：“郝总，您来啦，快请进。”

    江浩能看得出来，今天齐潞的妆容与上次他看到的有些不一样，上次她涂的是DIOR红色系999?，比较偏职业化。

    今天的妆容偏清纯，口红也选了一款粉色系576?，看起来粉嘟嘟的，整幅妆容的变化比较大，可见她为今天的见面精心打扮过的。

    看来严局长说得没错，有钱她自己就贴过来了。

    江浩看破没有说破，跟着齐潞身后，走进了银行的VIP贵宾接待区。

    走在齐潞走过的地方，空气中留下齐潞身上香味，嗯，香水也换了，比上次的更好闻了，少了一些廉价的味道。

    “郝总，您先坐会儿，我去给您倒杯茶，大额转账手续繁杂，很多东西需要签字确认，您多担待。”

    银行就是这样，你带一次钱存进来，无论多大的数额，分分钟帮你存进账户，但是当你要取走时，就有各种各样签不完的手续，总之，想取走，没这么简单。

    好在手续都是齐潞在帮他跑，他只要坐在贵宾室和前来劝他存款的刘行长聊聊天就行了，期间行长的问题无非是：

    钱还回来吗？

    我们这儿的服务好，理财产品丰富，不喜欢理财也可以谈谈定期利率，实在不行，活期利率也能谈。

    反正是想尽办法想要留下江浩的这笔钱。

    “我这笔钱要先打到监管账户，后期我公司成立了，可以在你们银行建一个对公账户，如果服务周到，到时候我们公司员工的工资卡也可以让他们办你们银行的，这都是小事情。”

    自从决定开公司后，其他东西没怎么学会，画大饼的技能是点满了。

    快到中午的时候，行长为了巩固江浩这个有潜力的大客户，特意对齐潞说道：“潞潞，眼看着快到中午了，郝总是你的大客户，你请郝总解决一下午餐问题吧。”

    “刘行长客气了，从我来到现在，一直是齐小姐在忙活，都没时间坐下来喝口茶，这顿饭我请，刘行长也一起来吧。”

    “郝总客气了，你们去吧，中午行里还有个会，是总行组织的，各分行行长必须参加，下次吧，下次我请郝总。”

    就这样，这场双方期待已久的约会，就在这天中午达成了。

    齐潞背上自己的单肩小包包，江浩看了一眼，并不是和方宇在一起背的包，她身上的这个包，并不是什么名牌包包。

    这个女人在细节上，已经让江浩挑不出毛病了，她很注意自己的包装，明明有男朋友给她买的名牌包包不用，就背一款廉价的包包，只是不想让江浩以为她是拜金女。

    从她知道今天自己要过来时，她就已经把自己从里到外重新打造成一个让有钱人讨喜的人设。

    不说别的，至少刚刚这段时间，江浩与她短暂的相处，就感觉如沐春风，非常舒服。

    “齐小姐……”

    “郝总，叫我潞潞吧。”

    “行，潞潞，中午想吃点什么？刚刚跑来跑去的，累坏了，真是感谢。”

    “您是我的大客户，为您服务是应该的，如果郝总您真想感谢我的话，下次还来咱们银行办业务就行。”

    “下次一定。”

