    第2731章 被跟踪！

    在沼泽边上这耽搁的片刻间，已有近万人从天际落下，楚风三人不再耽搁，迅速赶向那座黑塔。

    随着大量人流进入这世界，远些天穹盘绕的凶禽也飞掠了过来，兽目腥红，择人而噬。

    唳！

    天空上，一片巨大的阴翳笼罩来，一头翼展足有三十米的黑鳞鹰俯冲了下来，宛如天钩的双爪，抓向修为最弱的楚风与石天。

    这头黑鳞鹰散发的压迫感，大约也就媲美一般的古神境三重。

    楚风见状，面色平静，就准备随手抹杀。

    “锵！”

    一道剑气，绝世犀利，冲天斩了上去。

    噗嗤！

    鲜血冲天。

    黑鳞鹰被斩为两半。

    却是宁紫萝出手了。

    前方的柳宗等队伍，也陆续遭到袭击，有的是黑鳞鹰，也有别的走凶兽，一支队伍被一群从地穴中疯涌出浑身灿如黄金的行军蚁给团团围住了，只只大如成人，双钳锋锐有力，双方激战在一起，火星乱溅，铿锵作响。

    楚风三人还算走运，只是零星遭到一只黑鳞鹰袭击而已。

    “两位，我早早便搞到情报，君族可能在这个世界考核，因此提前弄到了这个世界的地图。”

    等身边没人了，石天将一张兽皮地图取出来。

    两人闻听，皆是大喜，这个世界环境恶劣，很多地方散布着火山，径直往着那座黑塔而去，搞不好半路就被火山或断崖啥的挡住，就得绕道而行，浪费诸多时间。

    有这地图，自然就可以规避了！

    这石天的情报，果然厉害！

    带上他，果然是对的！

    “有了地图，就不用急了，找个地方研究一下最佳路线。”

    宁紫萝这个队长下得指令，一挥玉手，带着两人来到大道旁边一座幽静的山谷，上面有藤蔓掩映，那些黑鳞鹰发现不了。

    “我们应该就在这里。”

    宁紫萝伸出一根葱指，点指在地图一个位置上。

    两人分辨了下，轻轻点头。

    “那么黑塔应该就在这个位置，如若我们直接线过去……先会被一座巨大的岩浆湖泊挡住，之后又得翻阅崇山，还得经历危崖等，根本行不通。”

    宁紫萝葱指一路指过去，连连摇头。

    楚风笑了笑，道：“还好有石兄这地图……对了，这些红点是什么？”

    石天笑道：“这些红点标注，是可能有天材地宝的所在。”

    “那倒是可以先选择一条捷径，然后将沿途的天材地宝收刮了，反正我们有地图，远较那些没地图的快。”

    说到这里，楚风想到一件事：“石兄，这种地图，有多少人有？”

    石天想了想，道：“应该寥寥无几，完全可以忽略。”

    楚风笑道：“那就好。”

    “就这条道路，你们看如何？”两人交谈的俄顷间，宁紫萝已是挑好了路线，葱指指给两人看。

    的确，是条捷径。

    “可以再选一条备用，万一中途遇到变故，比如山川河流变迁之类的情况，也无需再浪费时间选择路径。”

    楚风建言，一百万来人只能通过一万人，所以争分夺秒是很有必要的。

    两人赞成，这种情况是可能存在的。

    又在此商谈了片刻，三人返回大道。

    经过先前他们的耽搁，这里已是人山人海，估计已进来不下三五十万人，四下不计其数的凶禽与妖兽奔赴而至，疯狂冲入人流，大肆杀伐，当作血食。

    现场，一片混乱。

    楚风这支三人小队实力自然是极为的强悍，随手杀掉一些不长眼的，穿过混乱的现场，顺着一条山道，向前奔掠而去。

    楚风全凭纯粹的肉身力量，宁紫萝与石天则均是催动一种身法，石天虽然实力最弱，但肉身也较宁紫萝强大，加持下速度并不比她慢。

    三人之所以抓紧时间，也主要是想要腾出一些，搜刮一些这方世界的天材地宝，否则他们就算走去，应该也能通过考核。

    这里的环境燥热，三人便摘下了面具，顿时觉得清爽很多。

    楚风决定，之后便不戴了，反正又不是在外面，外面他还担忧柳宗的老子柳天道可能在。

    这里就不一样了，柳宗就那支队伍而已，惹恼了他，将君玲珑叫出来，一起联手要干翻对方是小意思。

    转过一道山坳时，三人抬头一看右前方三百米远处，那里，有道熔岩瀑布，轰隆隆倾泻下来，形成一条百丈宽的岩浆河流，奔涌向远方。

    河流左侧，火光掩映下，仔细可以看到山岩上有棵半大的火红果树，一些猿类妖兽游嬉在四下，发出阵阵猿啼。

    三人微眯着眼远望着那棵火红果树，但那里的火光太强了，能看到果树都是不易，看不清树上的详细情况。

    这棵果树是兽皮地图上标注的一个红点，因为位于他们前行道路边上，他们打算来看看，也许有收获。

    “我过去看看吧。”石天提议。

    “不用！”

    楚风笑道，在两人疑惑的目光中他催动了神魔眼，两人立即就是一惊，这什么瞳术？

    “总共有十九颗火炎果，其中十一颗已经接近成熟，剩余八颗较青涩，但也可摘取，效果差些。”

    短短三息，楚风便给出了答案。

    两人由惊讶转为惊喜，同时道：“那么多的火炎果，完全值得过去采摘。”

    火炎果，一种火属性神药，蕴含海量的火属性神元，对古神境七八品的修炼者都有裨益，主要是精进修为，还能壮大气血。

    “那就过去吧。”

    楚风刚跨出一步，身体却在这一刻转向后方，身旁两人一脸懵逼：“怎么了？”

    “都出来吧！”

    楚风冷冷道。

    一支三人小队走过山体，同样是两男一女，皆是古神境三重，其中一个白衣男子修为最强，达到古神境三重极致，他先是看了楚风一眼，随即又冲着另两人一笑：“石天，宁紫萝，我们不是跟踪你们，是想来与你们同行的，毕竟大家都是老乡，这里又太凶险。”

    话音落下，三人含笑走了过来。

    “杨霄，站住了，你们杨家坏事做尽，你会好心与我们合作？”石天眼睛一眯，冷冷道。

    “离去吧，我们不可能与你们合作的。”宁紫萝道。

    三人在楚风三人面前停下，那杨霄笑眯眯道：“如若，我们说不呢？”

    他们知道石天家族搜集情报的能力是一绝，便一直紧盯着石天，跟了来，看到石天另辟蹊径，就知道石天多半搞到了这个世界的地图，那他们跟着，就能轻松通过这初选了。

    想要他们放弃，怎么可能？

    (本章完)

