    “还有个地点……在这里。”

    它们的战斗依旧在继续着。

    米德加尔特……还有莎琳。

    虽然莎琳表示它们没有直接进行过交流，但它多少知道这个米德加尔特在想些什么。

    米德加尔特原本定制了个很漫长的计划，让它的永恒观察者状态对虚空能造成直接影响。

    但虚空中发生了一些它没有完全预料到的事情，它的计划也产生了偏差。

    不过，所有的计划都有备用的部分，而米德加尔特这个计划的备用部分就是莎琳。

    它对莎琳的了解来自于莎琳的分身。

    那个出现在幻象世界里的分身透露了很多有关于莎琳的情报，当然分身自己并不清楚。

    米德加尔特慢慢地把莎琳的纳入了自己的计划中。

    但它到底要如何利用莎琳，目前还是一个谜，不过至少现在是能知道……米德加尔特算是多少能影响到正常虚空，制造出一些它的意识直接控制的‘兵种’。

    最主要的是它能够对莎琳的意识进行干扰。

    琳之前检测过之后发现，莎琳在不可预见之地对这边身体的控制，米德加尔特能通过像是黑影那样的兵种来进行干扰。

    可能通过这种干扰，米德加尔特能直接‘连接’上位于不可预见之地的莎琳意识本身。

    接着米德加尔特可能会反向对莎琳进行侵蚀，这是莎琳目前所猜测的可能性。

    但实际上到底会发生什么，还是完全的……谜团。

    总之米德加尔特现在所做的是干扰莎琳的控制同时要把它从这个恒星小空间里赶出去。

    而莎琳也在试着完全控制恒星小空间内的系统。

    当它们试着互相干扰的时候，就有可能产生之前琳看到的情景，就是它们两个完全不动的样子。

    当琳把米德加尔特的黑影搬走时，莎琳也就恢复了。

    不过莎琳多少都受到了些影响，所以表现得有些不稳定，而且米德加尔特现在再度发动了袭击，和上次一样，它又弄出了一些东西来攻击莎琳。

    只是这次过来的东西和上次……有那么点不同。

    “这个生物……的确不能小看。”

    在小空间之内，莎琳和琳都在看着外面的情况，这次看的并不是空间视觉的遥远景色，而是恒星外面没多远的地方。

    准确的说是三亿多公里之外的虚空中，那里有很多东西正在往这边飘过来。

    它们是一大堆的……小翻滚者。

    这些翻滚者的体型都在数公里，数量有几万个。

    琳之前观察过这个位置的虚空，但没有这么多这种……小翻滚者。

    现在它们都忽然出现在了这里，而且以很快的速度往恒星的方向飞了过来。

    这些翻滚者虽然很小，不过表面都覆盖着密密麻麻的，看着很像是虚民都市的建筑物。

    “这是它的准备。”莎琳看着这支庞大的小型翻滚者大军说道：“很久以前就做好了的……一个准备。”

    “这些并不是它的意识直接控制的，而是很久以前被构造出来，并被设定好在它苏醒了一小部分意识后就启动往这边飞来，还不清楚它们有什么具体功能，但显然不会就这么撞到这颗恒星里面。”

    莎琳目前受到的干扰影响已经越来越小了，表现的也是说话变得顺畅了起来。

    因此还是先去调查一下……这些翻滚者到底有什么作用好了。

    于是琳决定先去调查一下。

    因为琳已经把一些恒星周围的飘浮物进行了些改造，可以利用这些飘浮物发射许多兵种到这群小翻滚者那里去进行调查。

    对着小翻滚者组成的军队，琳发射了很多的兵种，这些兵种都是些类似石块的造型。

    它们只有数米大小，以比较慢的速度接近了小翻滚者群。

    当兵种接近时，它们并没有受到什么攻击就成功地飞落在了一些小翻滚者上。

    然后，它们便对这些小翻滚者展开了仔细的研究……几乎每一颗小翻滚者上地表都布满了类似金属大楼的结构。

    从外表看起来和虚民的建筑样式很像，而在接近调查后可以发现和虚民还是有些区别的。

    这些建筑外面看着是立方体，不过内部则是由大量的管状‘房间’。

    管道构成的通道在建筑内复杂交错，琳在里面能看到很多类似家具的东西。

    同时琳也有到这些小翻滚者的地底去进行调查，小翻滚者的内部都是液体构成的。

    里面有大量的高温液体，还有一些有趣的装置在运转着。

    似乎是这些东西构成了小翻滚者的……引擎。

    目前来说琳觉得毁掉它们是很容易的事情，虽然说目前琳没有造多少兵种，但可以直接在这些小翻滚者上利用当地材料造出一些部队或是爆弹什么的从内部毁掉它们。

    但琳觉得还要继续调查一下再说。

    当琳到处调查的时候，忽然发现地表上的建筑物中出现了很多的幻象。

    这些幻象似乎都是这些建筑的居民。

    只不过建筑不是幻象，只有这些居民本身是幻象。

    它们的形态大多都类似于螺类，是一种看似背负厚重外壳，身体柔软的生物。

    当它们出现的时候它们全都聚集在建筑物的顶端，而且这些生物全都在……看着恒星。

    “结束了。”

    虽然它们没有眼睛这个结构，但琳能……感觉到它们是在关注着恒星的方向，甚至能听到它们在交流。

    “没错，最后我们将向着末日飞去。”

    观察了一会后，琳发现这些生物……都在等待着灭亡。

    它们并不是这个时代的生物，不过它们当时发生的情况和现在琳看到的是一样的。

    那就是它们……正在向着一颗恒星飞去。

    这些小型翻滚者就是它们文明建立的地方，但因为某种原因，它们都向着恒星飞去。

    这群生物无力改变这点，因此只能在这里看着自己的整个文明飞向末日。

    而有那么一颗小型翻滚者，比别的更加接近末日。

    这也是琳才发现的。

    大群翻滚者距离恒星现在还有两亿公里，琳忽然注意到有那么一颗就距离只有几百公里而已。

    它好像是忽然冒出来的，而且……快飞进恒星了。

