第一零三二章发现不寻常，改变原想法
“小宝贝们，我还会回来的，你们就在这里等着我回来，等着我回来把你们统统收入我们的手中，千万不要被水域的给带走了，千万等我啊。”
剑奉说完之后，还对着这些带不走的宝物，做出了一个飞吻的手势，看的冷冰玉直翻白眼，然后拉着剑奉赶紧离开。
冷冰玉觉得，要是再不把剑奉给拽走，可能这家伙真的要疯了，还是赶紧的吧，要不然真的舍不得走了。
“剑奉，你给我走了，还在这里磨磨蹭蹭的，你有能耐你就把这些都带走啊，都带不走，还在这里一直恋恋不舍的。”
最终，冷冰玉还是拉着剑奉离开了，想着以后的时候，千万不能让这家伙见到什么带不走的好东西，真的太让人无语了。
也不知道是因为什么，此刻剑奉和冷冰玉选择的方向，竟然是跟苍剑他们的方向是相反的，也就是说，按照这个情况来发展，可能短时间见不到了。
此刻剑奉和冷冰玉两个，选择的方向若是有人可以从空中俯视的话，那么这个时候就会发现，他们两个正在朝着这个空间的边界过去。
也就是说，若是他们不改变方向的话，那么最终会走到这处空间的一处尽头，那里什么都见不到，什么生命都不曾存在。
不过，剑奉和冷冰玉，虽然选择的方向不对，但是却不会那么安稳，因为有一些强者，正在朝着他们两个之前所在的地方靠近。
也就是说，若是不改变方向的话，不久之后，剑奉和冷冰玉，将会遇到其他的修炼者，其中有水域的强者，自然也有人族的强者。
在这一路上，他们两个发现了很多的尸体，其中有人族强者的，也有水域强者的，在这些地方，都曾经发生过厮杀的场面。
不过，这一切都跟剑奉和冷冰玉没有什么关系，因为他们两个根本就不知道，在这里相遇的强者，到底遇到了什么。
不过，这也不怪他们两个，毕竟他们两个刚出现的位置，就是在那片地方，那里的环境跟外面的完全是一个相反的状况。
“怎么回事，怎么离开了那边之后，我们一路走来，遇到的都是这些，看到的全是一片荒芜，要不然就是战斗过的痕迹，一个活着的都没有。”
“该不会是，只有我们之前待着的地方不一样，其他的地方都是一样的环境吧，要是这么算起来的话，我们是不是可以认为，我们之前待着的地方，是这个空间的中心地带了。”
“正所谓物极必反，只有四周全是一片死地，才有可能在中间区域，有那么大一片的生机旺盛的地方，这个条件，在这里应该是符合的。”
当剑奉和冷冰玉两人，走出了他们之前所在的区域之后，就发现了有很大的区别，本来以为只是很少的区域，但是后来发现并不是如此。
剑奉和冷冰玉，已经离开了七天的时间了，以他们两个现在的修为来说，七天的赶路时间，并且是直线，经过的区域已经不小了。
在这七天的时间里，他们两个看到的，都是跟着期间见到的截然相反的情况，直到现在都是一样的，没有什么改变。
在这个时候，他们两个就不得不好好的想一想了，为什么会是这样的状况，不但景象不一样，并且是完全相反，而且连人都看不到一个，确切的说是连活物都看不到。
此刻剑奉想着，该不会是这一处空间之中，只有他们之前所在的地方，才有那样的情况吧，其他的地方都是一样的状况。
真要是这样的话，那么要是认为，之前他们所在的地方，是整个空间的中心地带，那么也不是不可能的事情了。
物极必反的道理，剑奉还是知道的，所以现在有这个判断，其实一点都没有错，再有所有的可能性之中，这就是其中的一种。
生机旺盛之地，四周都是死地，这并不是什么特殊的情况了，很多修炼者都知道，哪怕不是出生在大势力之中的修炼者，也是一样的明白这个道理。
“要是这么算起来的话，那么很久以前的时候，这里应该是发生过什么特别大的事情吧，最后才会经过时间的沉淀，最后变成了现在的样子。“
“不过，不管之前发生什么，现在我们都没有知道的可能。现在我们要做的，应该就是改变之前的想法了，不能再继续直行了。”
“这样吧，我们开始围绕着我们离开的那处地方，就在四周寻找哥哥他们吧，若是不出什么意外的话，最后所有的强者，应该都会在此处空间的中心汇聚。”
此刻的冷冰玉听到了剑奉所说之后，也说出了自己的想法，冷冰玉觉得，若是剑奉推断的不错的话，那么这里之前一定发生过什么事情。
不但发生了什么事情，并且这件事情一定不小，最后才会导致了现在他们看到的结果，这也是可以说得通的。
不过，就算是知道了，他们的推断也是对的，但是现在也没有办法了解，很久之前这里到底发生了什么事情，根本就无从下手，没有任何的线索。
按照剑奉的推断，冷冰玉认为，就不能再跟之前的想法一样的，选择一个方向就这么一直找下去，这不是一个很好的方法。
再者说了，这七天的时间里面，他们两个就没有见到什么活着的，就算是因为这个，也必须要改变一下行程了，不能继续这么下去了。
冷冰玉觉得，现在还是在这四周的区域活动比较好，这样子遇到苍剑他们的可能性会大很多，这样就不会有什么太多的意外了。
因为冷冰玉觉得，既然他们来到了这里，总不能一直让他们四处晃悠吧，最终肯定是要聚集在一起的，要不然意义何在啊。
所以，若是说有一个聚集点的话，那么冷冰玉觉得，最终可能会出现在他们一开始出现的地方，这个可能性真的很大。
冷冰玉这么判断，不是没有依据的，就比如说中间区域的那一片仙境一样的地方，其中蕴藏的好处，就会吸引到无数的强者过去一探究竟。
到时候，肯定会强者越来越多的，最后两族的强者在那边打起来，也不是没有可能的，所以现在这个时候，在这边附近待着，真的是一个不错的选择。
中心点，现在是不可能去的了，现在过去，那无疑就会成为众矢之的的，到最后好处不会有，但是麻烦肯定是有一堆的。
仅仅依靠他们两个，怎么可能应付得了一直不断出现的麻烦，所以现在这个时候，就必须要知道，怎么做才是最有利的事情了。
若是不能够做出这种取舍，那么最终吃苦的还是他们自己，绝对不会是别人的，哪怕他们身份地位不一般，那不是可以承担得起的。
要知道，在宝物面前，可不是所有人都那么理智的，只要有一部分人不理智，那么最后就会带动更多人，到时候谁会在乎太多啊。
所以说，不要去挑战一些不能挑战的事情，因为一旦做了，那么就没有回头的余地了，下场会相当的凄惨啊，绝对不会有一个好的结果。
除非有一种可能，你已经无敌了，可以无惧所有人，不管对方有多少，我根本就不在乎，但是很明显，现在没有谁能够做得到。
在天剑境界的领域之中，可以说就没有无敌的存在，只要数量多，堆都能堆死你，毕竟天剑境界的限制太多了。
都还没有看破生死呢，都还只是没有经过生死九重天的艰险呢，哪里会有这么辉煌战绩之人存在，不可能的事情。
除非是有人，而且还是在天剑境界可以说几乎无敌的人，在这里达到了生死境，那么还有可能，可以无视这里所有的天剑境界强者。
记住了，还仅仅是有可能，并不是一定就可以，要知道，这里的两族强者加在一起，就算是陨落了很大一部分，可是还有很多很多呢。
就算是保守估计一下，应该在此地的两族强者，至少也得有六千万之众，六千万的天剑境界强者，让你一个个的砍，也不知道得砍多久呢。
更何况，现在还不是这种情况，所以说，至少在这里，数量的优势，那是绝对没有办法去忽视的，根本就是一个可望而不可及的梦想。
再者说了，这里可是还有另外一群特殊的人存在，那就是身上有圣剑之力的存在，他们若是出手，是生死境的强者又能如何，还不是挥手就给灭了。
所以在这个时候，冷冰玉他们之前的想法，可能真的要破灭了，不可能所有的好处都让他们有机会全部拿下了。
现在很明白了，若是他们没有想错的话，那么最后只能看看谁得到的好处最多罢了，想要独吞，那是绝对不现实的事情。
别说是某个人，某一些人独吞了，就算是整个人族的强者想要全部占着，那也是不可能的事情，最后的结果，必然是两族的强者相争。
