    虽然再有心理准备，但萧清羽等人也没想到，会看到这样的情景。

    所有人都倒吸一口凉气，震惊地看着大殿中的一切，无法想象这是真的。那一根根管子是什么？管子里又是什么？

    “难道……真是活的？”凤焱瞪大眼睛看着，还用手去戳了戳旁边的墙壁。

    软软的，充满弹性，根本不是石头一样坚硬的触感。

    整个大殿就像一个活着的培育室，这些管子里的东西，就像是一个个未成形的胎儿，正在母体内生长。只是这母体太诡异，让人看得无法想象，浑身汗毛倒竖。

    楚怀殇打量着整个大殿，也无法想象世上还有这种生命形式。

    “这就是天精？”

    天地孕育，生出了灵智的东西，难道就是这样一副样子。

    紫玄卿也啧啧称奇，纵然他活了几十万年，也没见过这么神奇的东西。只能说，大千世界，千奇百怪，就连生命形式也多种多样。

    萧清羽对正中间那朵白色的巨型花朵更好奇，慢慢地走了过去。

    一路上到处都是交错的透明管子，每一根都合抱一样粗。她轻轻拨开一根，却见里面是一个小兽，蜷缩着身体，似龙似蛟，认不出来。

    它在透明的液体中静静地呼吸着，甚至看得到半透明的小心脏。

    还有一个个怪异的生物，都泡在管子里的液体中，有的像花朵，有的根本认不出来。但萧清羽却知道，一旦它们长大，都是外面罕见的灵宝。

    一旦生出灵智，就会成为地灵。

    而在这里，它们却只是正在孕育中。

    萧清羽终于走到了那朵白色的大花面前，每一片花瓣都朝四周舒展，犹如厚实的多肉植物。花瓣中心，一根根红色的细丝在缭绕着，舞动着，其中一支缓缓朝萧清羽伸来。

    楚怀殇担心不已，立即道：“清羽，当心。”

    萧清羽却没有退开，因为她并没有感觉到恶意或者杀念。

    她伸手去，没有动，细丝试探着碰了一下，飞快又缩回去了。

    过了一会儿，红色的细丝又伸了过来，触碰几下萧清羽的手掌，见她没什么异动，这才‘大了胆子’，在她手指上缠绕起来。

    犹如丝带一样，萧清羽的手指被红丝缠住，只觉得柔软微凉。这一瞬间，她脑中突然涌入了无数信息，看到了无数个匪夷所思的画面……

    沧海桑田、海枯石烂，电闪雷鸣的天空中，一道道火球从天而降，坠毁在地面，暴起一团团火光。

    火山喷发，海水翻涌，各种神兽精怪瞬间死亡，有的在灾难中苟延残喘，拼命挣扎。

    这样的画面不过片刻，很快又变成了新生。

    疮痍的大地上，绿草生长，树木拔地而起，很快变成了郁郁葱葱的森林。沙漠被绿色覆盖，化作生机勃勃的绿洲，无数鸟儿野兽也出现了，一切都是那么鲜活。

    一转眼，萧清羽又看到了日升月落，仿佛自己处于宇宙的中心。

    无数星辰闪耀，夜幕如黑丝绒一样，有的星辰是红色的，有的是蓝色的、绿色、黄色的，它们有大有小，快速在眼前掠过，身后还拖着几千丈长的虚影，犹如火焰一样。

    萧清羽惊呆了，这些是什么？

    内心的震撼实在太强烈，她忍不住后退了一步，那红色的触手又飞快缩回去了，画面立马消失不见，刚才的一切犹如幻觉。

    “清羽，你怎么了？是不是出事了？”

    楚怀殇和紫玄卿都看到了她震惊的表情，担心这触手伤到了她，立马警觉起来。

    萧清羽深深舒了口气，尽量平息激动的心情，摇摇头道：“没有，我没事，刚才这红丝缠住我手指的时候，我好像看到了很多……难以形容的画面，太惊奇了。”

    她也说不清楚，直接道：“要不你们也试试好了，就能知道我刚才看到了什么。”

    楚怀殇和紫玄卿对视一眼，有些无法理解。

    究竟清羽看到了什么？

    终究按捺不住好奇，两人都试着伸手，红色细丝很快又伸了过来，主动缠上了他们的手指。这一刻，两人果然表情一变，极度震撼。

    “他们怎么了，看到了什么？”一旁，凤焱好奇极了。

    两个大男人，又不是没见过世面，看到什么了这么一惊一乍的？

    这样的经历实在难遇，萧清羽道：“凤焱，我也说不清楚，要不你也试试吧，你一定也会和他们一样，震撼自己看到的……无法形容。”

    “有没有那么夸张？”

    凤焱一副不以为意的样子，他什么没见过？就算再是看到了怪兽、死而复生，他也不会像这两人一样，真是……

    蓦地，心头的嘀咕还没完，他浑身一震，手指上也多了一根红丝。

    凤焱整个人表情都变了！

    长大了嘴，眼珠凸出，犹如傻了一样，半天合不拢嘴。

    旁边两个侍神见了，也忙不迭地伸手出去，眨眼也变得和凤焱一样，痴痴傻傻的，整个人都呆滞了。

    好半天，众人才清醒过来。

    感受了那些震撼到无法形容的场面，所有人都有种无法言喻的感觉。仿佛以前的自己就是枯井中的一只青蛙，骤然接触了到了外面的广阔的天地，这种认知无法用语言来形容。

    萧清羽有些明白了，如果这是天精的话，这种生命或许并没有善恶之念。

    如同天地一样，它孕育各种天材地宝，神兽精怪，或许是它的本能，也可能是它生命的进化。

    每孕育一个地灵出来，它势必就会削弱一分，虽然这削弱对它来说微乎其微，但数量太多了，自然就会受到损耗。

    而它需要魂，其实就是平衡生命，对于它来说，魂只是一种能量。

    生死交替，不过是循环，没有任何特殊。

    “天地不仁，以万物为刍狗……”萧清羽念出了这句话。

    “天精，绝对是天精！”

    凤焱深呼吸了好几次，依旧平静不下来：“好家伙，世上真有如此神奇的生命，还出现在我们眼前，这叫做缘分啊！”

    紫玄卿和楚怀殇和则凤焱不同，他们感受得更多，甚至还在刚才的景象中领悟到了什么。虽然修为暂时还没变化，但用不了多久，他们随时都可能突飞猛进。

    “真是机缘巧合，没想到我们真能找到天精。”

    紫玄卿深有感触地看着白色大花，一时间有些不敢确定：“但它的圣血，我们真要取吗？又该如何取，会不会出事呢？”

    这是个严重的问题。

    之前萧清羽他们都没想那么多，但现在才知道，天精如此神奇，的确是种另类生命形式。

    如果要取它的血，势必伤害它，它会不会因此发怒，他们又是否承担得起这后果？

    想了想，萧清羽犹豫着道：“既然天精是生命，那就一定能交流，刚才它还给我们看了那么多东西，我想，试着问一问它，把情况说明，不知道它会不会答应？”

    看来只能这样了，试着和它沟通，看看结果如何。

    “真是让本帝欣慰啊！”

    忽然，大殿中响起一个声音，来得那么突然，所有人都惊住了。

    “没想到你们真能找到天精，看来本帝的福缘真好啊！清羽，怀殇，那朵花就是天精最脆弱的部位，趁它没有防备时，赶紧取它的圣血，立刻，马上！”

