    九月底,大学新学期的事情陆陆续续忙完，陆骁尘没再那么忙碌。

    收到江玥发来的信息，是在国庆节前几天的晚上。

    晚上上完晚课,陆骁尘刚回到宿舍,手机就进来一条消息：【陆学长，我刚刚得知了一件重大事件！我终于知道为什么这几天云霓状态不太对了！】

    陆骁尘和江玥互留联系方式是在今年暑假,有天他和云霓见面，江玥刚好也在，两人就加了微信好友。

    两人平时不聊天，只是江玥偶尔会和他说说云霓的近况,例如有没有受人欺负、有没有男生追他，或者是帮忙给云霓投喂零食和甜品。

    而男生也拜托过江玥帮他好好照顾云霓，如果女孩有不高兴的时候，一定要跟他说。因为他知道云霓有的时候太过懂事,很多事情都会憋在心里。

    就像这几天,陆骁尘突然发现，云霓主动找他的次数开始变少了,每次两人聊天时，她也不似从前活泼爱笑,总感觉有心事。

    问她是不是发生了什么事，女孩只说在忙学习，无奈之下,陆骁尘只好拖江玥帮忙。

    就在今天,江玥终于从云霓的口中问出，原来她最近心情不好，是因为樊倪和她说了一段话。

    陆骁尘把电话拨给江玥，对方和他说了说大致内容,“反正大致就这些，樊倪说了那么难听的话，难怪霓霓会不高兴了。”

    陆骁尘听完，眉峰紧蹙，几秒后沉声开口：“我知道了，这件事我会去处理。”

    “而且我发现霓霓最近时常出神，我估计是在想你吧，她有说你很忙，可能她都不敢打扰你。”

    男生敛眸，“怪我最近太忙，没多关注她。”

    他知道小姑娘一直都是这样懂事乖巧的性格，特别是他们许久不见面，她会变得很没有安全感。

    樊倪说了那种话，她一定很难过害怕。

    陆骁尘只无奈自己此刻不能立刻出现在她身边。

    挂了电话后，男生走进寝室，用软件订了张回淮城的飞机票。

    而后他开始收拾行李，对室友道：“明天我回淮城一趟，学校的课已经请假了。”

    几个室友愣住：“不是大后天才国庆吗？你提前两天回去？”

    “嗯，有点事。”

    男生们也没多问，而后一个男生走到陆骁尘旁边，笑着揽住他肩膀，“陆骁尘，我看到我们学校表白墙今天又有人在问你是哪个系哪个班的人，喏，你看还有人拍了你的照片。”

    而后陆骁尘就看到那条官博底下，有几百条回复，几乎都化身为尖叫鸡。

    旁边刚打完游戏的男生连忙点头：“今天隔壁班有个女生都找我问你是不是单身，说如果是单身，就要开始追你了。”

    陆骁尘抬眸看向他，神色清冷：

    “我是单身。”

    “那太好了……”

    谁知他又补充了句：“因为喜欢的人还没追到。”

    三个室友：？？！

    “我靠？！你喜欢的？我们学校哪个啊？！”

    “不是我们学校的。”

    男生们是第一次听到这个劲爆消息，没想到陆骁尘有喜欢的人，而且他竟然还没追到！

    几人八卦地连连追问，说特想见见，最后陆骁尘无奈道：“她还在念高二，怎么领来给你们看？”

    “高二的小妹妹！卧槽！”

    三人疯了，“陆骁尘，哎呦喂你这是一早就等着人家呢！”

    他们祝愿陆骁尘早日追到人，然而男生想起今晚得知的事，头疼地按了按眉心。

    小姑娘估计都要跑了，还怎么追？

    翌日。

    傍晚放学，云霓本来可以早点回家，但是广播站那边临时通知她过去替个班，所以她也负责了傍晚的播音。

    在广播站工作了快一年，现在她已经十分得心应手，马上站里要招新，她转眼之间也要变成考官了。

    播音完，她透过面前的窗户看向高三楼，曾经陆骁尘和她之间的事不受控制地浮现脑中。

    或酸，或甜，或苦。

    她发现他已经变成她生活中不可或缺的一部分。

    她再度想起那天樊倪对她说过的话，她知道樊倪说的话是故意刺激她，可是那些话还是刺痛了她。

    她和陆骁尘之间的距离是不可忽视的，就算他们都能每天聊天，但是他们还是生活在不同的环境，每天所经历的事情也不一样，久而久之，他们会不会渐行渐远呢……

    还有那些他们自身的差距，她的家庭、她家的经济条件，的确和陆骁尘家里是天差地别，这无形之间也会带给她压力。

    云霓每次想起那句“你怎么好意思喜欢他”，心头就泛起一阵苦涩，绵绵密密地在心口蔓延。

    她害怕，也不知道该如何面对。

    末了，她垂下头，轻叹了声气，努力调整过来情绪。

    歌曲播放结束后，她关掉设备，走出广播室。

    关上门，她转过身去，却看到三米开外长廊栏杆上站着一个男生，她瞳孔一震——

    男生一身白色短T，领口隐没着一条吊坠，双臂敞开，吊儿郎当地搭在栏杆上，露出紧实的肌肉线条，夕阳的金光落在他利落的黑色短发上，五官更显硬朗清冷，军绿色的工装裤把腿衬得笔直修长。

    陆骁尘就这样如梦一般出现在她眼前。

    无声看着她，唇角挑起。

    云霓有那么一瞬间以为是自己的错觉，可几秒后，他并没有消失，就那样真实。

    她怔怔地站在原地，下一刻就见男生抬步，一步步朝她走来。

    最后停在她面前，他俯身看向懵然的她，揉揉她的脑袋，低声一笑：

    “才多久不见，就不认得我了？”

    云霓心跳怦怦，对上他的目光，还没反应过来：“骁尘哥哥，你怎么回来了，你不是说要等到国庆吗……”

    “因为实在忍不住想见你，所以回来了。”

    女孩听到这句话，思念夹杂着酸涩冲上鼻尖，搅乱她平静的心池春水。

    这段时间发生了那些事，她想过很多，有退缩、有恐惧，可他的出现，击溃了所有的恐惧。

    但她发现所有一切，都抵不过一个他。

    云霓眨了眨微湿的眼眶，目光直直落在他身上，不舍得偏移半分，“你到学校很久了吗？”

    “下了飞机后就赶过来了，一进学校就听到你在播音，我就到这边来等你了。知道你在工作，所以没第一时间叫你。”

    陆骁尘考虑到现在还在学校，他柔声问：“今晚作业多不多，我带你去吃饭？”

    她杏眸浅浅弯起，点点头：“那我和我妈说一声。”

    “好。”

    两人走下楼去，云霓给杜琴发信息，说了句和同学在外面吃饭，会晚点回家。

    她收起手机，转头看向身旁的陆骁尘。

    忽而就感觉回到了从前。

    几天以来，心头的郁结就被一驱而散。

    走到校门口，陆骁尘垂眸看她，揉揉她的头，“跟我说说，开学这段时间怎么样？忙不忙？”

    “学业上倒是还好，就是我退督察部了，工作要交接，广播部也要准备纳新了……”

    她说完看向他，“骁尘哥哥那你呢？你应该比我忙多了。”

    走到摩托车旁，他拿起头盔给她戴上，低沉的声音落了下来：

    “抱歉，这段时间太忙忽略了你，你经常找我的时候我都没空，以后都不会这样了。”

    云霓摇了摇头，笑：“我知道你忙，我没有怪你呀。”

    “你没怪我，但我也不想让你难过，知道么？”

    她闻言，心尖一片暖意。

    他怎么能这么好呢……

    上车后，陆骁尘想要找个和她独处的地方，便问要不要去他公寓吃饭，可以点点外卖，云霓也不想去找地方吃饭，便答应了。

    十几分钟后，两人到了山海御安城。

    乘坐电梯上楼，电梯里，陆骁尘倚在墙边，看到女孩眼眸亮亮，认真看着电梯楼层的变化。

    他含笑揶揄：“之前单独来我家不是挺害怕的么？现在不怕了？”

    云霓羞得偏开目光，软声嘟囔：“我才没有害怕……”

    陆骁尘侧了个身，下一刻倾身向前，双手把她困在身前，他低声落在她头顶：

    “不怕我对你做什么？”

    云霓脸色如炸开番茄，退到角落，忍不住唤他：“陆骁尘……”

    寻常她都是叫他“骁尘哥哥”，少部分情况下才会叫他全名。

    男生见她怂怂的模样，压住心底的燥热，抬手刮了下她的鼻尖，不禁笑了：“还说不害怕啊？”

    “……”

    这人还是一如从前地爱欺负她。

    电梯门开后，云霓还出神着没有反应过来，手腕就被攥住：

    “走了，发什么呆？”

    两人走出电梯没几步，一个公寓门突然开了，住在里头的樊倪刚好走了出来。

    樊倪看到两人，眼底滑过震惊。

    怔在原地：“你们……”

    云霓与她四目对视，微微诧异了下，想起樊倪说过和陆骁尘是室友。

    陆骁尘看到樊倪，眼底镀上层冷意，“等一下，有事找你。”

    樊倪呆住，忽而觉得不太对劲……

    而后男生先拉着云霓走去公寓门口，柔声问：“今天要不要吃点甜品？等会儿可以点一份送到这边。”

    “我都行……”

    樊倪看到两人的亲昵模样，脸色僵硬，手心一点点攥紧，心如同被狠狠撕裂了一个口子。

    而后陆骁尘打开了公寓门，扣住云霓的后脑勺，道：“你先进去坐着，我马上进去。”

    云霓转头看了眼樊倪，犹豫了下，点点头。

    末了，陆骁尘关上门，转眼看向樊倪，冰冷的眼带着压迫人的气场。

    他抬步朝她走去。

    看到陆骁尘朝她走来，樊倪提起唇角，如往常般熟稔地和他打招呼：

    “陆骁尘，你从学校回来了啊？”

    男生走到她面前，薄唇吐出没有温度的几字：

    “你找云霓说了什么？”

    他直接开门见山。

    樊倪呆住，装傻：“我、我说什么了……”

    “你记忆力这么差？需要我帮你回忆一下？”

    樊倪神色僵硬，抬眸看向他，就见他冷淡至极的声音落了下来：“我和云霓之间的事什么时候轮得到你插手了？”

    她干笑两声，“我就是随便和她聊了聊，是不是误会了……”

    “需要我叫云霓出来问问她？”

    樊倪脸色僵住。

    陆骁尘冷眼看向她：“正式和你说一次——我对你从来就不感兴趣，就算不是云霓，也绝不可能是你，知道么？”

    这一句话，直接击碎樊倪多年来对他的暗恋。

    一时间，樊倪的心如同感觉被狠狠摔碎在地。

    她攥紧手心，眼眶通红，再也克制不住怒火：“陆骁尘，你就算不喜欢我，你怎么能为了云霓这么羞辱我？！你怎么能这样对我……”

    陆骁尘扯起嘴角，“你觉得你是谁？”

    樊倪怔了下，几秒后心酸一笑。

    是啊，陆骁尘对待不在乎的人，总是这样不留情面，哪来的所谓的好朋友，根本都是她一厢情愿……

    “我和她之间轮不到你来指手画脚。”

    陆骁尘掀起眼皮看她，薄唇吐出几字：“你再敢在她面前说些什么，下一次我就不是这样口头警告你了。”

    看着陆骁尘走回公寓，樊倪蹲在地上，掉下泪来，咬紧牙关，哭得泣不成声。

    另一边。

    云霓走进公寓，她往四周看了看，最后闲着无聊走到了阳台。

    外头，微风徐徐，夜晚的夜景格外璀璨漂亮，她最喜欢的就是这里的夜景。

    过了会儿，她听到背后传来脚步声。

    转头一看，是陆骁尘走了过来。

    男生走到她面前，云霓笑笑，想起刚才看到的樊倪，忍不住问：“樊倪和你是邻居？”

    “嗯，不过我当初刚住进来的时候还不是。”

    云霓了然，转身靠在栏杆上，轻声嗫嚅：“我听别人说，樊倪说过你们是青梅竹马呢……”

    陆骁尘眉间微皱，“她这样胡扯？”

    “不是吗？”

    他解释说自己是小学的时候和樊倪在一个跆拳道馆练习的，渐渐就认识了，但一直都是普通朋友，也不常联系，就是樊倪和他做邻居后，联系才稍稍多了些，根本不存在什么青梅竹马，顶多算是小时候就认识的。

    云霓听完，这才知道她误会了。

    陆骁尘垂眸看她恍然的模样，笑了：“你觉得我和她还有其他关系？”

    “我当初以为你喜欢的人是她……”

    男生被气笑了，敲了下她脑袋：“够笨的。”

    他就知道要是不主动告诉小姑娘，以她的理解能力，估计到现在还蒙在鼓里。

    她羞窘挠挠头，“你刚刚是去找樊倪了吗？”

    “嗯。”

    “你……找她说什么啦？”

    “樊倪前段时间是不是找你说过一些话？”

    云霓呆住：“你……你怎么知道的……”

    他抬手刮了下她鼻尖，“要不是江玥告诉我，你打算什么时候说？”

    云霓说不出话，就听到他道：“刚刚我去找她处理了下这件事，她以后不会敢在找你说什么了。”

    “为什么一开始不告诉我？”他问。

    女孩垂眸，几秒后轻声喃：“我不知道该怎么说……”

    她难道要去质问陆骁尘会不会一直等她吗？她又如何能开这个口呢。

    男生抬手揽住她的双肩，俯下身对上她的目光，嗓音微哑：“还记得我和你说过的么？答应你的，我永远都会做到，我说过会等你毕业，就一定不会改变。”

    云霓听到他的话，鼻尖发酸。

    陆骁尘叹了声气，低声道：“答应我，无论别人和你说什么，都不要怀疑我。”

    “嗯……”

    云霓想起那天在拱桥上他对她说的那些承诺，心口泛酸。

    其实她不该怀疑他的，她明明能感觉到他对她的喜欢是那么强烈。

    “至于樊倪说的那些关于家庭的问题，你根本就不用放心上，那些我不在乎，也不会影响我们的关系。”

    她眼角不禁掉落下泪来，“嗯……”

    他抬手将她拥进怀中，紧紧揽住。

    云霓眼眶发红，男生低沉缱绻的声音在耳边响起：

    “云霓在我心里就是最好的，知道么？”

