
　　布里斯领着众人来到食堂，说是自助餐，半个小时之内可以随便吃。

　　可走进食堂后多数人都傻眼了，所谓的自助餐就是吃什么毒蝎子、毒蛇、蜘蛛、蛤蟆等等一些动物的尸体以及血淋漓的生肉。

　　“这东西能吃吗？”

　　“是不是让我们自助烧烤啊？”

　　还有人活在幻想中，可布鲁斯的一句话，就扑灭了所有希望。

　　“这就是你们的午餐，并且一天只有这一次进餐的时间，至于你们吃不吃，自己看着办吧。”扔下这句话后，他冷笑一声就走出食堂了。

　　“他妈的，这怎么吃啊？这是人吃的东西吗？”

　　很多战士都在抱怨，可有人却吃的很香，维卡和乔纳森就是如此。

　　二人根本一点反应都没有，拿起那些恶心的东西就让嘴里塞，嘎吱嘎吱的咀嚼声听的人浑身都起鸡皮疙瘩。

　　“嗯！味道真不错。”

　　乔纳森抓起一只大蜘蛛的尸体，闭着眼睛一副很享受的样子，几口就给干掉了。

　　“呕…”

　　一名女战士实在忍不住了，扭头就狂吐了起来。

　　她这一吐不要紧，旁边几个人都跟着干呕了起来，真是有点受不了啊。

　　对于狼人来说，吃这些东西算什么？这在他们眼里就是美味佳肴了。

　　以色列这二位强化战士则是一口东西不吃，一人拿出一小瓶黄色药水，类似于眼药水大小，一口喝掉就算完事了。

　　这应该是某种化学药，能让他们长时间保持充沛的体力和超强的力量。

　　剩下其他战士也不得不硬着头皮吃点生肉，要不然哪有体力继续坚持啊，真是吐了吃，吃了吐，反反复复啊。

　　洪峰和洪欣自然也不用遭罪，他手里有大量的洗髓丹和培元丹，一颗洗髓丹的能量，要远远高于食物，并且还能调节人体最佳状态。

　　午饭结束后，就开启了新的训练科目，而就在洪峰参加世界特种兵大比武的时候，华国又掀起了一场新的风浪。

　　……

　　华国北湖，神域山林，神洞天遗址！

　　自从安龙贤和众多弟子死后，曾经横扫西南的神洞天已经不复存在了。

　　此时的神洞天就像一个被丢弃在路边的老人，洞门紧闭，洞外满地野草，连个看守的弟子都没有，往日的辉煌是一去不返。

　　‘呼呼…’

　　突然一阵极强的邪风吹来，一道人影从天而降，翻身落在了神洞天外。

　　来人身穿黑色长袍斗篷，斗篷上的帽子遮挡住了他的脸，隐约只能看到他的嘴和下巴。

　　此人全身散发庞大黑气，宛如刚从地狱爬出来一样，就连周围的参天大树都微微晃动，似乎感觉到来人的强大气息了。

　　“看样子…我还是来晚一步啊。”

　　来人看了一下四周的环境，已经想到最坏的结局了。

　　“还有人在吗？”

　　来人大喝一声，那苍老的声音透着无尽的阴冷，就如同老人在垂死挣扎一般。

　　‘轰隆…’

　　就在这时候，神洞天的石门被打开，从里面冲出来十几个手拿钢刀的弟子。

　　他们一个个蓬头垢面，穿的衣服也是破烂不堪，哪里还有一点大宗门弟子的威武样子，简直就是街边的乞丐。

　　“你是谁？为何要擅闯我神洞天？”

　　为首的一个魁梧弟子持刀站了出来，他上下打量来人，握刀的手都有点颤抖了。

　　“呵呵…”

　　来者阴冷的笑着：“你们不认识我？”

　　“难道…难道你是那武道宗师洪九鼎？”

　　这弟子也没见过洪峰，还以为是洪峰打上山林要灭门呢？当场就吓的脸色惨白。

　　“安龙贤呢？”

　　来人并未回答，而是反问一句。

　　“姓洪的，你不要欺人太甚了，门主都已经被你给杀了，你还在这装什么装？”魁梧弟子大喝一声，额头已经布满汗水了。

　　“死了？是为兄对不住你啊。”

　　来人一声叹息，随后就把帽子给摘了下来，露出了一张枯瘦苍老的脸。

　　来人满脸皱纹，皮肤都已经塌陷了，唯独那双眼睛却透着阴森和诡异，浑浊的眼珠让人都不敢直视。

　　“你…你是？”

　　魁梧弟子傻眼了，这显然不是洪九鼎。

　　“安龙煞！”来人背手傲然道。

　　“安龙煞大人？”

　　这几个神洞天的弟子一听，当下全惊呆了，他们相互看看，绝望的眼神里突然又燃起了希望。

　　“大人，您要为我神洞天主持公道啊。”

　　几位弟子同时抱拳下跪，把振兴神洞天的希望全部都寄托在安龙煞身上了。

　　只见安龙山眼光一寒：“都起来吧，先回洞内！”

　　……

　　神洞天的大殿内，安龙煞四平八稳坐在了最中间洞主的位置上。

　　当他听完众弟子的叙述后，才知道安龙贤是死在了万仙门，但杀死他的人还是洪九鼎，至于万仙门石太翁则根本不是对手。

　　这一战导致神洞天险些被灭门，此时洞内显得额外冷清，眼下除了这十几名弟子以外，就再无一人了。

　　以前的神洞天可是有上百名弟子，全都在那场大战中挂掉了，就连腾龙祭司都不能幸免。

　　“大人，您一定要为洞主和师兄弟们报仇啊。”

　　众多弟子都在请命，他们现在连大门都不敢出，就怕被人残杀。

　　安龙煞眯着眼睛：“你们放心，我弟弟不会白死的。从今天开始，本座将接手神洞天，我要杀光他们所有人。”

　　八名弟子对视一眼，全都单膝下跪抱拳道：“洞主英明神武，我神洞天必将会卷土重来。”

　　……

　　华国南云，百药山脚下的一处小村庄！

　　这是一处安静朴实的小村庄，依靠这百药山生活了几十代人，这里是整个南云的产药圣地。

　　南云有很多名贵的中草药都是来自于这里，当地的村民也是以挖草药和种药草为生，就连仙人谷的宝药都有来自于这里的。

　　在村庄最靠近山脉山脚下的一处位置，有一间破败不堪的小平房，这平房大院的门紧闭着，似乎已经好久没开启过了。

　　这时一辆老久的本田轿车左摇右晃的缓缓开到了门口，等车停下后，一名身穿黑色长袍的老者和一名魁梧男子先后下车。

　　‘噹噹噹…’

　　老者敲了几下院门，但院内却鸦雀无声，似乎根本就没有人住。

　　随后老者又敲了几下，张口喊道：“皇冶，我知道你在这，是我！”

　　‘嘎吱…’

　　几分钟后，大院门被打开，一位穿着蓝色布衣，脸色有些苍白的中年男子出现在门口。

　　此人整是那南岛东玄法师的关门大弟子，人称皇冶大师的术法高人。

　　“安龙煞大人，好久不见啊。”

　　皇冶大师微微躬身，脸色苍白的他看起来还有些虚弱。

　　自从上次在毒虫谷被洪峰打伤后，他就一直躲在这里修行疗伤，可他伤势实在太重，一时半刻也没能让自己复原。

　　被修仙者打伤的凡人，要想完全恢复，没有个五七八年时间根本不可能，百药山用药方便，所以他干脆就在这落脚扎根了。

　　“不请我进去坐坐吗？”安龙煞阴冷的笑道。天籁小说网

　　“二位快请进！”

　　皇冶大师赶紧把二人请到屋内，这小屋是用黄泥土砌成的，阴天下雨都会漏水。

　　屋内也极其简单，就一张桌子一张床，外加几张椅子，除此之外什么都没有了，日子过的多少有点贫寒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第767章 安龙煞归来免费阅读。https://xs.23sk.com 