    对于修士而言，白天夜晚其实并没有太直接的意义，毕竟都可以利用灵识、仙识感知周遭环境。

    但习惯了用眼睛看，修士们对视觉依然有很强的依赖性。

    风陌星的夜晚来临时，市集各处都是能够照明的法器，将各处照得十分透亮。

    这些光明，自然追随着人的身影，不可避免就会有阴暗与阴影产生。

    来凤阁，一个比较‘风雅’的场所，也是不少修士偏好的消遣之地，而且不只是散修，一些混仙门的修士也会偶尔来这种地方‘寻欢’。

    很多修士讲究清秀，但也有许多修士讲求逍遥随心、不拘小节，各自对修道的理解不同，秉持的戒律也会有所不同。

    夜晚时，来凤阁明显更热闹些，各处灯火通明、客来客往，仙乐回旋、不绝于耳。

    王升轻轻摇着折扇，很淡定的再次进了来凤阁中。

    此时他面容有些变化，气息也经过了调整；因为是在凤黎门的地盘，王升并没有用当初蓝慧琳传授给自己的心法，用的是天庭所传‘秘法’，效果也是不错的。

    此时在外人看来，他就是个面‘粉’小仙，表露出的修为是飞仙境中期。

    修士们的风花雪月之地，总不能一进门就有人大喊‘客官您瞧着面生，快来几个姑娘招呼着’这种粗鄙之语。

    王升随着两名中年文士打扮的修士进了来凤阁大门，立刻有两名身穿素净长裙的女修向前，招呼着两位‘熟客’，又有一位同样打扮的少女向前，对王升盈盈一礼。

    “这位仙长，您可是第一次来我们来凤阁？”

    “第二次，”王升淡定着回了句，却是没有留任何破绽。

    这面容清秀的女修做了个请的姿势，柔声问询着王升是否需要雅间，并委婉表示，雅间需要十枚仙石才可入内。

    她所说的仙石，乃是指一寸宽、高，三寸长大小的中等品质仙石；因为这类仙石产出最多，且流传交广，故而也被当做了硬通货。

    各类品质仙石之间的兑换，其实并没有什么固定的比例。

    王道长淡定的拿了一块包裹着少许仙雾的仙石，用仙力包裹推到了这女修面前；女修眼前一亮，将仙石双手捧住，对王升的态度顿时更为恭顺。

    这是纯度颇高的上品无属性仙石，价值远超她口中的‘十枚仙石’。

    一般来说，这种仙石用来平日里修行都是有些浪费，主要是用来布置阵法、炼丹炼器，并非用元气总储量来判定价值高低。

    这女修引着王升到了一只木舟上，木舟缓缓落下，径直带着王升穿过几重阵法。

    仙乐声伴着人声迎面而来，王升低头便见一处宽敞的大厅，厅内各处仙雾缭绕、雕梁画柱，又悬挂着布幔粉帐。

    在这厅内有许多稀疏分布的桌椅，不少人影在其中饮酒作乐；衣着清凉的美艳女修串行各处，或是献舞助兴，或是投怀送抱，或是与修士畅聊于僻静之地，或是在一些阵法隔绝之处行不堪入目之事。

    王升要去‘雅间’，也就是高消费场所，木舟并未直接落到大厅中，而是悬停在了半途。

    女修引着王升落到了一处悬挂在‘半空’的走廊，地面飘舞着白雾，左右却是直接开凿开的石壁，并未多加修饰，反而给人一种十足的‘仙味’。

    左拐右拐，王升被引到了一处别致的雅间中，坐在一处石椅上休息。

    女修为王升斟茶，轻声道：“仙长，您需几人为您祝酒，又需奉乐者几人？”

    王升随手在石桌上摆了四块上品仙石，淡定道：“来这些的吧。”

    “仙长您当真是……”

    女修掩口轻笑，“我们阁中仙子，秀慧者有之，妖娆者有之，个个妩媚多情，却又各有不同。

    这环肥燕瘦、柳腰面红，您总归要给我一个大体的章程，我才好为您引荐。”

    “那就找几位清雅些的，”王升道，“不必太妖娆。”

    “是，”女修欠身行礼，随后将仙石收起，飘然而去。

    王升起身，目光扫过各处，袖中的玉牌被仙力包裹，并未妄动。

    很快，王升踱步离开了房间，轻摇折扇在各处观摩；偶尔遇到几名女修士，大多都是低头而过，也有人会抬头打量。

    不知在何时，王升袖口的玉牌落在了一个不起眼的角落。

    他并未低头捡去，而是循着一段乐声到了一处闲庭外，看到了在此地饮酒作乐的几名仙人，又悄然离开，回了自己的‘房间’。

    大功告成！

    没有故意做太多，其实也不需要做太多。

    那玉牌并不会现在就被人发现，包裹着玉牌的仙力在半个月后才会散去……

    又等了一阵，接待他的女修才带着四名女修而来。

    这四名女修虽都是清秀可人，但王升也没做什么出格事，只是让她们抚琴起舞，让一人为自己斟酒，在那慢慢饮着。

    这也算是难得一次消遣了。

    待他喝的微醺时，又略带颓然的一叹，起身走向了门口，对着四位女修摆摆手，径直离开了此地……

    她们似乎也见过不少像王升这般的‘失意’之人，并未大惊小怪，对着王升欠身行礼后，用传音符通知了此地管事。

    那名接待王升的女修再次出现，引着王升去了木舟处，原路返回。

    等到了来凤阁门外，女修突然柔声问：“仙长，您在此地可有住处？若您只是路过此地，不若就在阁内歇息下，我为您安排一处僻静之地。”

    “多谢，”王升拱拱手，撑开折扇，心底道了句这来凤阁当真是会做生意，对这名接待自己的女修拱拱手，转身离去。

    那些在内服侍的女修，大多都只是元婴境到渡劫境；

    而这些接待客人、身着素净长裙的女修，修为却都在飞仙境。

    说不得，这些还有可能是凤黎门的弟子。

    当夜，王升离开了这座小城，去了不远处的另一处规模差不多的城镇，租了个小院，落地修行。

    等了半个月后，有关‘天风门少门主来凤阁一夜风流’的传言，在散修口中不断发酵。

    王升听到修士讨论时，基本上便是这般：

    ‘天风门少门主李天耀包场来凤阁，更是说下次点名要凤黎门的寒袅仙子作陪。’

    ‘这天风门少门主恋上了来凤阁内一位仙子，争风吃醋大打出手，更是不慎将自己的玉佩落下，暴露了自己身份。’

    ‘要么说还是凤黎门有手段啊，正面实力拼不过，就发挥自己的门派特长，用妩媚仙子套住了天风门少门主的心肠，啧啧……’

    这些都是还能听的，有些不堪入耳的话语，王升也就自动过滤了。

    又三日，这传言非但没有如同一阵风过去，反而传播更为广泛，版本更多了些。

    王升这个始作俑者，却并没有再行动，预备的那块玉牌也被他捏碎了，没有留下半点证据。

    过犹不及，点到即止。

    他这把火，角度刁钻、出其不意，也是受到了在地球时，一些‘国家大事毫无热度、明星绯闻霸榜数天’的现象所启发。

    任谁都不会想到，会有人在这种事上作文章；偏偏，天风门少门主又是他们天风门的颜面，地位尊贵，更兼系着与北河剑派的关联。

    天风门和凤黎门的骂战火速升级，天风门呵斥凤黎门无耻，诋毁他们少门主李天耀的清名；

    凤黎门自然要骂回去，对天风门少门主这般偷偷摸摸逛自家来凤阁之事，也是不断冷嘲热讽。

    又两日，有两小股天风门和凤黎门的修士在风陌星外遭遇，有个凤黎门的女修也是嘴上不饶人，主动挑事：

    “若是天风门少门主当真心痒难耐，想去来凤阁私会相好，我们也可睁一只眼闭一只眼，当做瞧不见他就是了。”

    那天风门领队的真仙顿时起了怒火，双方当即大打出手。

    这一战，就此爆发。

    双方不断呼喊增援，仙兵对阵也迅速出现死伤；等双方管事之人反应过来时，已成了数百人的乱战。

    而等这战火开始朝着十三星各处疯狂蔓延，那块引发了一切传言的玉牌，到底是否是天风少门主所遗，已经不太重要……

    王道长眼见他们打的热闹，也就淡定的开始了闭关。

    他计划着等风陌星战事稍停，就去自己买个小院，在城中定居下来，等自家剑灵送信回返；

    顺便，将这颗风陌星作为地修界走出来的第一站。

    王升也开始思索另一件大事——要不要提前建立一股势力作为接应。

    思来想去，王升倒是觉得，自己在成就真仙之前不宜多有动作，等自己迈入真仙境，有了立足的实力，再开始琢磨弄一个情报组织。

    这次‘来凤阁留玉牌’的算计，也算是牛刀小试。

    修士们专注于自身修行，地修界有许多优势可以挖掘，比如对‘信息’这个概念的利用。

    闭关参悟真灵不灭境之前，王升找来笔墨纸砚，在一张纸上写了几个大字：

    ‘闻风捉影’

    具体是什么含义，也就他自己知晓了。

    ……

    ‘师弟离开的第六年，冬十一月。

    遥看星河心所矣。’

    轻轻叹了口气，牧绾萱将手中的毛笔放下，对着小仙界内的景色略微出神。

    她此时就住在月桂树树冠边缘的位置，离着天门最近，若是师弟的消息再传来，她能第一个得知。

    血矿、天风门、白骨妖魔、无名剑仙……

    牧绾萱一想到怀惊他们所传来的，有些混乱的消息，一颗芳心就忍不住想飞到自己师弟身旁，看看他到底这些年经历了什么磨难。

    以前在地球的时候，师弟都被自己保护的好好的，完全没有受苦的说……

    嗯，大概是这样。

    叹了口气，师姐离了窗边，走去了那方玉榻，就要继续感悟阴阳大道；她刚刚迈步，突然听到一声轰鸣，仿若是有什么东西撞在了月宫外壳，且力道十分巨大。

    牧绾萱眨了下眼，心底立刻起了些许疑惑，不等她飞出这处仙殿，小仙界入口处突然传来元气波动，小仙界出入口竟被打开。

    “师弟！”

    她顿时满是欣喜，赤脚冲出仙殿，拖着那随意披散的三千青丝，迎着仙门而去。

    但她的惊喜很快化作了错愕，仙界大门关闭，并没有师弟的身影，反而是那把熟悉的仙剑破空而来……

    剑归……

    人何不至？