    “好快的速度，他只是一个二级婴变武者，为什么会那么快！”

    甘连镶在岩石上面，嘴角溢出大量的血液，老脸上布着震惊之色，难以置信的说道。

    刚刚他没有任何反应，就被叶小凡一脚踹了出去，他可是四级婴变，叶小凡只是二级婴变。

    “刚刚说过，要让你知道一下，什么是哭，现在只不过是刚刚开始。”

    叶小凡来到岩石前面，看着上面的甘连，冷笑的说道。

    “我刚才没有动用全力……”

    “砰…轰隆！”

    就在甘连还想说什么的时候，直接被叶小凡抓起衣领，怒摔砸地，抬起脚丫就是一顿乱踩，踩的甘连痛声惨叫，心中怀疑起了人生。

    “我都说大人的实力很强，师傅你老人家竟然不信，这可怪不了我们。”

    “好惨啊，被踩了这么多下脸，以后还能出去见人吗。”

    林梓莹等人也都不敢看眼前的场景，全都捂着自己的眼睛，透过手指缝，看着被打惨的甘连，纷纷嘀咕道。

    “你竟敢踩我的脸，屠魔门是不会放过你的！”

    叶小凡小脚丫下，甘连拼命挣扎着要起来，却是被叶小凡一脚接一脚踩在脸上，只能狼狈的威胁道。

    “砰砰砰…”

    回答甘连的话，只有叶小凡的一顿爆踩。

    过了十几分钟，原本还气势汹汹的甘连，早就在叶小凡的脚丫下，变得奄奄一息，眼中充满了恐惧，老脸被踩的像一张大饼一样贴在地面上，心中惊恐无比。

    这还是林梓莹等人为他求情，不然的话，甘连早就被叶小凡踩成一堆肉泥了。

    四级婴变了不起啊，打你分分钟的事情。

    “师傅，你别难过了，在风源流森林的时候，大人可是一人打爆数千个佣兵，秒杀四级婴变强者。”

    林梓莹小跑到甘连身边，将甘连扶了起来，附耳说道。

    甘连听到，双眼瞪得大大的，心中没有半点质疑，刚刚叶小凡的实力就已经很好展现出来了，他这个四级婴变哪里是叶小凡的对手。

    “逆徒，为何不早说！”

    甘连瞪了眼林梓莹，气急败坏说了声后，两眼一翻，晕死在场。

    “我之前不是说了吗，是你自己不信的，现在被吊打一餐才相信。”

    林梓莹看着地上昏死过去的甘连，鄙夷的说道。

    “大人，我代表我的师傅和您道歉，今天的事情真的很意外。”

    “大人，要不我先带您去逛一下屠魔城如何，正好今天下午屠魔城有一个拍卖会，上面有着各种珍稀功法和宝物拍卖。”

    林梓莹很抱歉的对着叶小凡行了一下礼，然后从甘连身上摸索出一个储存戒指，鬼灵精怪的说道。

    听到功法和宝物，叶小凡心中涌上些许心动，不由得来了些兴趣，还没有见识过拍卖会是怎么样的呢，反正都已经到了，也不差这点时间，就去看看。

    林梓莹带着叶小凡走出阁楼，朝着城池中心走去，不远处步昌在一群白袍弟子的簇拥下，舞动着折扇，脸上挂着如沐春风的笑容，朝着林梓莹走来。

