
　　入夜，梅县侦缉队，赵大队长办公室仍然亮着灯，十年不遇的加班。堂堂侦缉队副大队长，前田司令的大红人李有才被捕入狱，从侦缉队到市井，没几个不高兴的，大快人心。

　　赵大队长这会儿用不着抽大烟，也觉得兴奋得不行。别人高兴是因为看李有才不顺眼，红眼病，把这当报应；赵大队则不然，他的兴奋点是因为破获大案，并且因此再获大案，所有迹象都表明，八路近期要有动作，李有才将揭开这个谜底，赵大队将再立新功！

　　一切已成定局，再不必顾忌，尽管李有才被拖进监牢之前连哆嗦带叫唤声称不必对他用刑他全招，赵大队仍然下令赏他五十鞭，这是替红眼病们出气，这也是立威，说这是看不顺眼的报复也无所谓，先打他个皮开肉绽。

　　抓捕地点是县政府，所以前田司令的询问电话很快打过来了，赵大队报告人证物证具全已在审，这种内鬼问题最招人恨，前田不再说什么，没兴趣继续听赵大队在电话里喋喋不休，给了授权，等结果。

　　几个骨干属下都在赵大队办公室里，赵大队问：怎么看？

　　属下甲谏：深挖案情，把过去的无头案都给他联系起来，且得审几天。

　　懂不懂轻重缓急？

　　属下乙附：撒出人马，抓捕所有相关人，并毛遂自荐要去调查惠子小姐。

　　好饭都能让红眼病做成馊饭！

　　属下丙言：人证供词偶提八路欲袭县城警队救人，不如对李有才再动刑，确认这消息是否属实？

　　八路要袭击县城警队救人？你信？脑袋让驴踢了？他李有才现在是你咋抽他咋说，你想要什么结果就有什么结果！

　　一群蠢货！迷雾这都散了，居然还看不出来，李有才要往长窑村送情报图什么？兴隆镇的事到现在还没平静，八路摆明是要偷袭集中营！恨铁不成钢的赵大队如是说。

　　一众属下当场倒吸凉气做哑然状，其实这事他们早看出来了，浑水里混到现在哪个不是人精，拍马屁的最高境界菜鸟根本不懂！

　　赵大队这才拿起烟枪笑，皇军出气的机会来了，现在的时机才是最大的价值，事半功倍！

　　……

　　电话打到兴隆镇，随即有人连夜出向长窑村。

　　翌日，有一行九人进入梅县东城门，恰逢警官李尾巴与守门治安军叙旧攀谈，不知缘何，这九人未被盘查，其中之一是个半大丫头。

　　第三日，有人仓惶出长窑村至兴隆镇侦缉队，随即电话直通梅县县城；不久赵大队长罕见地出现在街上，有电话不打亲自往皇军司令部跑，直接去见最高长官少佐。

　　紧急情报！经查证实，长窑村附近现不明队伍行迹，判断为营级规模。

　　另报：侦缉队在赵大队带领下破获惊天大案，原侦缉队副大队长李有才案告破，其利用职务便利长期向八路出卖情报，被截获最后一份情报涉及兴隆镇集中营之关键信息。

　　情报佐证案情，动机显而易见，态势一目了然。

　　少佐惊得不敢相信，营规模，那几乎是独立团最大兵力，目前的兴隆镇几乎是空城，原隶属兴隆镇的治安军几乎全关在镇东边的集中营里，因战场哗变事件进行调查，至今混乱无结果，原兴隆镇警队经历上次事件后几乎不存在。

　　集中营的守备力量都是县城抽调，包括宪兵队大部分，不足小队规模并且宪兵没有重武器；包括县城警队一半人员，排规模；包括县城侦缉队部分人员，摆设；包括部分当初留守军营未参战的治安军余部排规模，不靠谱；以上为集中营总兵力，如果八路的兵力是一个营，那么结果根本不用想，何况那是临时集中营，完美的突袭目标！

　　瞪圆了眼看挂在墙上的巨大地图，抑郁至今的少佐下了决心。

　　命令一：派人到长窑村低调复查，再次确认情报真实性。少佐是担心赵大队将八路兵力掺水。

　　命令二：皇军一个中队并县城治安军两个营，前往兴隆镇设伏。少佐将亲率此队。

　　命令三：皇军一个中队立即出，隐蔽抵达三生谷后，两个小队留守，分出一个小队向南控制长窑村。目的是切断八路的退路，并且为八路南逃的可能性做预准备。

　　命令四：最后一个中队分出一半兵力并摩托队，担任机动力量，待命位置在集中营以东二十里。虽然这是全歼独立团主力的大好机会，也不得不留下半个中队兵力（以及守备各城门的部分治安军），县城挨过打，不怕一万怕万一。

　　命令五：知会集中营，必须一切照常不加岗。

　　命令六：即刻起，所有城门只许进城不许出城，任何人不例外，至全部行动结束止。这是为了防止部署行动太快被传扬出去，打草惊蛇白费力。

　　一张大网织得面面俱到，因为八路太能跑，少佐当然与时俱进，围追堵截来全套，提前就布置好。

　　不久后，一阵阵军哨响，一队队军靴踢踏，城门下隆隆。

　　一个泥丫头，坐在南城门内街旁的垃圾堆，一边啃着烤地瓜，一边眨巴着天真大眼看皇军一队队过，看治安军一队队过。

　　垃圾堆另一边蹲着个脏兮兮的年轻人，口中默默叨咕二、四、六、八，然后嘎嘣一下折断一小块木枝揣兜里，再叨咕二四六八……

　　鬼子少佐生怕军事行动的消息传出城，一个人都不往城外放，哪能想到算计他的人在城门里边候着呢，数得好不惬意。

　　……

　　侦缉队刑讯室，倒霉的李有才萎靡在板凳上，满身鞭挞血痕。

　　做笔录的停笔甩手，舒缓手腕的酸麻，笔录已经写了一大摞，另一位继续问：“还有么？继续说！”

　　李有才努力抬起头：“真没有了，至少我现在想不出来了，要不你给提个醒。我不是那个意思……我的意思是你尽管提，我才能接啊！”

　　问话人回头看看那摞口供笔录，再挖下去估计只能是祖宗十八代了，于是道：“少跟我耍小聪明！你没交代的事多了，那个……我问你，八路这么依仗你，代号你总得有吧？说，你是不是黑掌柜？”

　　“哎？啥我都能认，黑掌柜可不是我！这没办法，我有自己的代号啊！”

　　“那你的代号是啥？”

　　“羊头。我的代号是‘羊头’，联络符号也是羊头，我可以画给你。”

　　做笔录的无奈，再抬起笔，继续往下写……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第613章 代号羊头免费阅读。https://xs.23sk.com 