    第5034章 等他亲自来求老夫

    当年，萧晨枫以数十载岁月之功，力挽狂澜，让本该式微的炎龙盟再度与其他二盟分庭抗礼，造就诸天万界三盟三足鼎立之局面。

    今日，洛前辈同是以数十载岁月之功，借血炎界之底蕴，培养出一个甚至能与三盟辉煌岁月时比肩的杀手势力。

    “那就交给姓洛的了。”风刹总殿主笑笑。

    洛前辈冷漠起身，“休以这种命令的口吻与老夫说话。”

    洛前辈冷漠而离，只留下一句，‘老夫只是做自己想做的事，而今最想做的，便是杀尽所有和那小子过不去的杂碎’。

    一众老人，会心一笑。

    他们，或许也从来没想过，这位以漠视世间一切闻名的洛尊者，竟有一日会被一个年轻小子温暖下冰冷的内心。

    那个小子，总是有着某种说不明白的魅力。

    魂殿总殿主蓦地轻叹一口气，“诸天万界，要再起轩然杀戮了。”

    诸天万界，再度风起云涌，变幻不已。

    或许，八个老人也万万想不到，这一次的波澜、这一次的危机，会比他们想象的要来得更加凶猛，更加难以应付。

    但无论如何，他们总是如八根擎天之柱，在中域时是，在无尽虚空，也会是。

    他们早已决心成为那个年轻人心头的擎天，为他挡下所有浩瀚波澜，只愿他有哪怕几分安宁。

    ……

    血炎界，内府。

    萧逸坐在依依身旁，感知无时无刻地覆盖着周遭。

    这一次，他绝不允许半分意外的存在。

    上次的突破失败，不仅让依依失去了突破的机会，也让依依遭受重伤。

    而今，依依也仅是稳下伤势罢了，距离痊愈差远了。

    但依依已经进入修炼状态，萧逸也不好去强行唤醒。

    当然，对于武者而言，特别是强大的武者，修炼，也是疗伤修养的一种。

    不过，上次的突破失败，也让得源兽凝聚出的本源力量就此白费掉。

    依依要再度突破，只能再次凝聚源兽本源。

    这并非难事，只是需要一定的时间罢了。

    以血炎界的强大底蕴支撑，加上依依已有凝聚本源的经验，这一次，顶天了数年时间就能再度凝聚出源兽本源。

    萧逸亦不急，所谓过犹不及，他只想依依在安全的情况下，慢慢成长，别的都无所谓。

    而他自己，也不会闲着。

    即便他而今全力感知着周遭，为依依护法，但体内，却在消化着血祖的力量。

    在太衍天域血神宫时，虽短时间内将血祖的力量吸收殆尽；但，如此庞大的血道力量，一个道祖终其一生的力量，自然不可能在区区一二时辰间就悉数消化。

    接下来的时间，他会陪着依依，同时消化这份庞大的血道力量。

    血祖作为武神的精血，也就是说有着和太衍天帝一模一样的天帝血脉。

    但天帝血脉，只能通过繁衍传承获得，并无法通过外力夺取。

    故而，这份血道力量里的太衍血脉，对萧逸而言毫无用处，只能是作为单纯的力量，被自己的血脉力量所吸收。

    自踏入帝境九重后，萧逸自己的血脉也属终极血脉，但，那是仅属于他一人的终极血脉。

    这份终极血脉，只能通过他日后的繁衍，传承到子嗣之上。

    而这份终极血脉，而今还能成长，到底会成为何种属性效果、以及何种层次，至今未可知。

    但有一点可以确定，那就是弑神血脉，一定会是这条血脉的一部分。

    呼…

    庭院内，忽而起风。

    几片落叶，缓缓飘落，又忽而在萧逸的目光注视下顷刻定格，而后化作灰飞。

    而今，这片庭院俨然成了一个绝对领域。

    一个由萧逸构筑的，全力而为的绝对领域，任何人都休想来打扰，除非他萧逸死了。

    此时，他并不知这片无尽虚空，已再度风起云涌、波澜四方。

    但，即便他知道，恐怕也不会理会半分。

    ……

    同一时间。

    各方天域也因这场震动而有着不同的反应。

    寒境天域。

    女帝庭院内。

    寒境女帝脸色担忧地看着手中卷宗情报，“晨哥，逸儿怕是有麻烦了。”

    萧晨枫脸色凝重地点了点头，“邪神已死，邪道彻底式微乃至毁灭只是时间问题，邪道，再无希望了。”

    “这个时间里，邪道如果不惜一切，以命拼命的话，即便最后胜者是血炎界，恐怕血炎界也会损失惨重。”

    “星河。”寒境女帝连忙看向一旁扒着饭的萧星河，“快带深寒卫去帮你大哥。”

    萧星河放下碗筷，咽下口中饭菜，无奈道，“我倒是很乐意去帮大哥。”

    “但血炎界而今恐怕并不欢迎我们。”

    “而且，以大哥和我们白家的恩怨，深寒卫那里恐怕也调动不上。”

    寒境天宫内。

    寒境天帝与无垢天帝对席而坐。

    无垢天帝轻笑道，“最近虚空动荡之事，你应该知晓吧。”

    寒境天帝点了点头，“邪道倾尽一切的报复。”

    无垢天帝笑道，“我忽然发现，这些年来，这片虚空发生的一切动荡，都和你这好外孙脱不了干系。”

    寒境天帝沉声道，“时势造英雄，亦是英雄造时势，他注定不凡，自该一举一动都搅动风云。”

    “帮吗？”无垢天帝直接问道。

    寒境天帝摇了摇头。

    “哦？”无垢天帝有些惊讶，“这么好的机会与那小子打好关系，你竟是不帮？”

    寒境天帝淡漠一笑，“邪神已死，虚空平衡已被彻底打破，一场波及整个无尽虚空的巨大的危机终将到来。”

    “直觉告诉老夫，此番血炎界的麻烦，绝无法轻易解决。”

    “等血炎界真正陷入绝路时，他自己亲自来找老夫，那时，老夫再帮他。”

    无垢天帝惊笑道，“好你个老狐狸。”

    “这漫长岁月来，即便是我，也鲜少见你去算计人，更别说去算计一个年轻小家伙了。”

    “呵呵。”寒境天帝虽脸色淡漠，却得意一笑。

    ……

    虚无天域，虚无天宫内。

    凌界与虚家老家主也商量着一模一样的事。

    “天帝，血炎界之事，我们帮是不帮？”虚家老家主问道。

    凌界摇了摇头，叹了口气，“按理说，萧逸界主于我以及整个虚无天域都有恩，此事我们该帮。”

    “但而今，我们虚无天域内亦动荡不休，根本无暇理会他事。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

