    <!--go-->    沛阜城，作为靠近大苍王国南境边境的重城，因为常年来往两国的商人武者极多，因此十分繁华。

    但伴随着镇南王为了帮助南虹王国吸引南炎王国注意让南境军团大军推进边境线后，沛阜城的繁华减半。

    后面南境军团撤兵了，繁华虽然再有恢复，却也比不得之前。

    又因为前段时间镇南王起兵造反，整个南境风声鹤唳草木皆兵，人人自危，庞大繁华的沛阜城已经是没落不少。

    如今，因为镇南王在望南城的大败，沛阜城不管是官员还是世家都是人人自危，害怕镇南王彻底失败后他们这些人受到牵连，整个沛阜城都显得混乱。

    沛阜城如今的城主，也是沛阜城的主将，他对镇南王忠心耿耿，特地将周围几个小城池的城卫军全部抽调过来，再加上沛阜城原本近十万的城卫军，倒也凑到了十五万军队。

    有了这部分军队镇压才将沛阜城内的混乱彻底压下去，但为了以防万一，沛阜城内晚上也是实行了宵禁。

    仅仅只是傍晚时分，偌大的街道上已经是一个人都没有了。

    寂静的让人心中发寒！

    可在城主府内却是热闹十分。

    熊鲁胜作为沛阜城城主左手端着酒杯畅饮，右手搂着个前凸后翘的女子正上下其手，好不快活。

    他这些日子可谓是十分享受。

    凭借着从各方抽调上来的十五万城卫军，再加上他地级中品的武将境界，他横压整个沛阜城各方势力，即使是平日里那些眼高于天的世家见到他也得低着头。

    这不，他怀中的妩媚女子就是一个世家家主的小妾。

    平日他向往久矣却不敢染指，如今手握军队，他直接抢了过来。

    至于那世家家主也算识相，没有闹事，不然他定要定个通敌的罪名灭了他全族。

    怀中的小妞更是配合至极，这两日可谓是让他活得像神仙。

    “咯咯咯。”

    “城主大人，您吃葡萄。”

    熊鲁胜怀中的女子轻笑一声，捏着颗葡萄凑了上来，眉目间尽显妩媚。

    熊鲁胜瞧着这幕心中火热，满脸尽是猥琐笑容，道：“本城主可不吃这个葡萄！”

    说着就要将脑袋凑上去。

    “报！”

    “城主大人，探子回禀在东门外发现了一支军队！”

    可就在这时，一个士兵匆匆忙忙的跑了进来。

    “混账东西！”

    “这里是沛阜城？哪里能来什么军队？”

    熊鲁胜雅兴被打断十分不爽，满脸寒霜的盯着眼前的士兵，道：“你敢谎报军情信不信本城主活剐了你！”

    士兵被吓得瑟瑟发抖，急声道：“城主大人，您就算是给我一百个胆子我也不敢谎报军情啊！”

    “确确实实是有军队出现在东门外，他们……”

    “咚咚咚。”

    不等他话说完，突然大地都传来了震动。

    “该死！”

    “这是大军冲锋的动静。”

    熊鲁胜面色巨变。

    作为一个地级中品的武将，他能清楚的感受到唯有数十万大军齐齐冲锋才有可能造成大地的如此震动。

    “难不成真的有军队攻来了？”

    熊鲁胜面色有些发白，也顾不得自己衣冠不整，更顾不得怀中的美人，一把将其推开，身形闪动直接飞往城墙。

    他实力还不错，也有着凝丹六重天的修为。

    很快，衣衫不整的熊鲁胜到了东门城墙上，当看见城外密密麻麻们的敌军后整个人面色瞬间煞白，喃喃道：“怎……怎么会这样？”

    “这些军队哪里来的？”

    旁边的副将发现了衣衫不整的熊鲁胜，急忙道：“城主大人，目前我们还没有得到这些军队来自于什么地方。”

    “废物！”

    熊鲁胜大怒，吼道：“敌人都打到你家门口了，你还不知道人家来自何处？”

    副将被骂心中十分不爽。

    敌人打到家门口我好歹还在城墙上，你呢？这衣衫不整的样子怕是在那个女人的被窝吧！

    只是这话他也就敢心中想想，可不敢说出来。

    “还愣着干什么？”

    “还不快去开启护城大阵！”

    熊鲁胜朝着副将吼道。

    副将连忙领命下去开启护城大阵。

    “轰！”

    很快，在庞大的轰鸣声中，一道道泛着银白色光芒的波纹在沛阜城的城墙上空浮现。

    “反应倒是挺快！”

    城下，坐镇中军的赵云眉头微皱。

    他那日在大军休整后，立即通过楚锋给他神行符箓赶往沛阜城。

    用了接近两日的时间，终于是到了沛阜城，随后就发动了进攻。

    本以为能打沛阜城一个措手不及，却没想到敌军还是反应过来，不等自己大军进攻到城下护城大阵就已经开启了。

    “看来镇南王麾下的武将确实是有点本事。”

    “只是可惜，地级下品的护城大阵可守不住沛阜城。”

    赵云微微摇头，手一挥，大军士气升空凝聚在一起。

    刹那间，刀戈剑影闪动，庞大的军阵战场凝聚在大军上空。

    军阵战场内，数不尽的虚影手握兵戈，杀气腾腾。

    “什么？”

    “军阵战场？”

    “天……天将！！！”

    城墙上，熊鲁胜目光猛地一缩，满脸的惊恐。

    作为地级中品武将，他一眼就能认出城外那武将凝聚出来的军阵就是军阵战场！

    那可是天将标志啊！

    城外的……是天将？？？

    “咕噜。”

    熊鲁胜艰难的吞了吞口水，颤抖着对身边亲卫说道：“你……你去通过秘法给王爷禀告，沛……沛阜城遇见了天将攻击，请……请求支援。”

    亲卫急忙领命下去。

    “去！”

    而就在这时，城外战场上响起一个冰冷的声音。

    下一瞬，虚空中庞大的军阵战场中的无数虚影化作千军万马直接朝着沛阜城的护城大阵攻来。

    “砰！”

    在所有人目光注视下，赵云军阵战场所化的千军万马撞在了沛阜城的护城大阵上。

    “咔嚓！”

    清脆的碎裂声突然响起。

    沛阜城上空的那一道道银白色的波纹突然充斥着无数的裂缝。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    城外东境军团的士兵见状个个士气大震，吼声震天。

    城墙上守城的城卫军一个个面色发白，如丧考妣。

    熊鲁胜更是惊恐万分，他怎么也没想到天将军阵竟然如此恐怖。

    地级下品的护城大阵加上自己地级中品的武将军阵竟然只是一击就被打的濒临破碎！

    自己该怎么办？

    这沛阜城能守得住吗？

    要不要逃？

    熊鲁胜心中无数个念头闪烁。

    <!--over-->

