

  这样也能够最大程度方便他们父母去中海看他们。

  反正飞机正在来回飞，他们只需要坐上去就行。

  不用还跑到张家市里面去来回折腾。

  所以他回去后事情依旧不少。

  几人吃了中饭后，大家一起动手，把家里的卫生再次搞了一遍后上了直升飞机。

  。。

  三星村，一年一变化。

  这一年过去的三星村又扩大了不少，而且外地过来定居的人越来越多。

  别人都在开玩笑着说，张家市现在是两个市区，一个是原来的老市区，还有一个是老市区。

  好在万象地产控制了这边的房地产市场，也统一规划。

  为了不破坏这边的自然景色，这里就没有高层建立起来。

  全是以错层洋房，以及别墅为主，不然这边也必然是一个高楼耸立的现场。

  这一年以来，三星村已经被升级为了国家旅游景点示范区，并且拿到了五星级旅游景区。

  拿到这项荣誉带来的实际好处就是修路。

  这个已经扩张了好几次的庞大村子当中，国家拨款建了一个火车站过来。

  就是为了方便游客们过来旅游。

  原先已经打算在拨款过来建一个飞机场的，不过县城那边已经在建飞机场了。

  这相隔不到二十公里的距离，重新在弄一个飞机场实在没有必要，故而也就这样搁置了建议。

  去年到了年关的三星村跟所有的旅游景点一样，没有了旺季的那种人山人海。

  到处冷冷清清。

  但今年大变化了，因为定居在这边的人越来越多。

  村办企业当时是在旅游景区入口的地方弄了一条小街道。

  现在人山人海。

  四大银行在这边设点了，大型超市也来了，还有各种大型饭店。

  反正这边消费也已经到达了大城市的标准。

  完全大变样。

  这时苏大峰正和刘光头考察边上的一块土地。

  这块土地就是他们金库的所在位置。

  一座小山，另外一面就是金库的入口，外面有不少安保人员正在看守

  请的也是国内最好的安保公司，二十四小时荷枪实弹看守。

  并且现在省里也在计划在这边驻扎一个武警支队。

  一来是因为这边的特殊情况，旅游景点人多人也杂。

  来往的人群非常的复杂，突发事情可能也会更多一点，当地就一个小警察所，里边就那么四五个人。

  平日里维持下治安还行，一旦发生重大突然事件，那他们就有些控制不住了。

  二来也是苏大峰已经打了报告上去了，而且还是直接报告给的薛省长，这可是苏启的老熟人。

  非常重视这事情。

  第三那就很简单了，是银行里面向上面神情的。

  这里边现在是还放着价值两百亿的黄金，但其中有将近一大半被苏启抵押给了银行。

  弄走了那么多现金全部都投入到了唐宋基金里面去颠覆米元的汇率问题。

  说白了，银行也非常重视的这些黄金的安全。

  当时他们也考虑了很久，然后又跟苏大峰商议了很久，最终决定他们两边都向上面努力一下 。

  如果这边有部队过来驻扎说了，那他们也额可以松一大口气了。

  这时候他们是这个小山的另外一面。

  金库大门那一面是正对着三星村，地势比较崎岖，但背后这一面位置非常不错。

  地势很是平坦，住了不少的人家。

  一边可以用来捐赠给部队，为他们所用。

  另外一遍则可以建造成一个飞机场。

  苏大峰观察了很久后点了点头“地方是非常不错，但是那几乎人家愿意搬走吗？”

  刘光头叹了口气：“问题就出在这里。”

  “刚开始肖老板的人过去找他们谈还好好的，他们愿意搬走，而且肖老板也承诺了，会高于国家规定百分之四十的赔偿给他们。”

  “你可以选择要钱，也可以选择在万象地产里面要房子。”

  “而且都已经要弄好了，结果不知道怎么回事，，他们知道了这是你要收购。”

  “开始狮子大开口了， 一户人家一百万，然后外家万象地产里面的一套别墅，还要带装修带家具，可以拧包入住的别墅。”

  ‘这草草一算，就是六七百万一户人家的成本，一共五户人家。’

  “加起来的几千万，所以肖老板当场气的把他们给轰了出去，现在双方还在胶着着。”

  苏大峰叹了口气：“最怕的就是遇到这种事情。”

  “人心都是贪婪的。”

  望了望的那几户人家，随后回头：“那里以前属于四马村。”

  “难道四马村的人出面都不行了？”

  刘光头叹了口气：“老郑昨天带着人过去交涉，结果脑袋上被敲了几个包出来。”

  老郑就是以前四马村的郑贺今，两个村子合并后，现在是四马村的副村长。

  苏大峰皱眉：“老郑在四马村里不是一直都挺牛逼的吗，怎么连他都不管用了。”

  刘光头解释了起来。

  原来这几乎人家虽说是四马村的地界范围之内，但他们并不是土生土长的四马村人。

  这几户人家都是当年北方知情下乡青年，后来就定居在了四马村。

  这块地也是村里特意给他么批下来的。

  二十多年来，这几户人家越来越孤僻，几乎不怎么跟外人交流。

  每天都在这片里面自给自足，在里边养了一些家禽，见得最多的就是每个月都会挑着担子出去出售他们的鸡鸭蛋。

  后来四马村被开发成了县里的旅游景区，他们也没有得到什么好处。

  再后来两个村子合并，两个村里的人都过上了非常不错的好日子。

  他们依旧还是没有任何改变，有时候有游客走到了他们几户人家地域这边。

  他们甚至会非常不友好的赶出去，可以说是越来越孤僻。

  就算是郑贺今出面也毫无办法。

  一来二去，他们现在就是这一代最为特殊的存在。

  一般本地人也不会去招惹他们，能躲开就尽量的躲开。

  只是这一次，不知道怎么的，突然一下子狮子大开口，漫天要价。

  苏大峰听后眉头紧锁的看着这几乎人家，心里一时不快了起来。