    剩下的时间里邓小琪和林妙妙不停的找叶星辰问题，到最后叶星辰实在是没有办法，找了个凳子就在她两个旁边坐下了，一直待到放学。

    放学后叶星辰就把手机的勿扰模式关掉了，开勿扰也是为了不影响同学们正常学习，在一个平时也没人给自己打电话，除非有急事。

    关掉勿扰之后, 手机企鹅立马收到了一个好友请求。

    路漫漫其修远兮请求添加您的好友。

    叶星辰直接就给通过了，然后把手机放到了衣服兜里，回头招呼大家离开。

    林妙妙背着书包走了过来：“你通过了？”

    “什么？”这一问把叶星辰问的一愣。

    邓小琪笑着给叶星辰解释道：“她是问刚刚那个女生的添加请求你通过？”

    “对啊，她说她问我题来着，我作为助教总不能拒绝吧。”叶星辰没觉得这么做有什么不妥。

    林妙妙听到后有些恼火：“她加你就同意啊，别的女生如果都用这个理由加你，你是不是都同意了？”

    “妙妙你这是吃醋了？我又不和她闲聊只是帮她解题而已。再说上次你粉丝要你联系方式你不也给了吗？”叶星辰笑着说。

    “你，我不想和你说话，让开。”

    林妙妙走后，邓小琪语重心长的说道：

    “唉，辰哥，女生心思和男生不一样的，你作为助教帮别人解题，妙妙也不是不知道这个道理，她只是要你一个态度而已。”

    “可是我总不能拒绝人家吧。”

    邓小琪一副恨铁不成钢的样子：“态度，态度。你的态度一点不诚恳，怪不得妙妙生气，算了辰哥自求多福吧。”

    这时候钱三一从别的教室刚出来，看到叶星辰站那不动以为是等自己的。

    “辰哥走啊，在这干嘛呢，等我呢？”

    “并不是，对了，我问你一下，我们补习班什么时候结束。”叶星辰突然问道。

    钱三一回答：“好像是后天吧13号，提前两天放假的。怎么了, 你问这个干嘛？”

    叶星辰：“这不是在开学之前准备一起出去玩玩吗, 我想让大家提前准备一下。”

    “也行, 那去哪呢？”

    “回去在班里群里商量一下吧，看看除了我们五个还有一起的同学吗，正好趁着最后两天好好出去玩一下。”

    “行，回去问问吧。先回家吧。”

    “好。”

    ……

    经过班级的协商统一，同学聚会定在14号。

    叶星辰准备借用这个时间好好处理一下自己和林妙妙的事情。

    林妙妙现在的零花钱充足，所以虽然王胜男只给了200块钱，林妙妙也没有抱怨，这让王胜男有些刮目相看的。

    因为听到他们队伍里有叶星辰在，所以林妙妙安全问题她也不担心了，到时候给叶星辰发一个消息让他好好照顾妙妙就可以了。

    叶星辰一大早就给林妙妙发了消息让她路上注意安全，到地方了给他发个消息，自己好去接她。

    林妙妙正在刷着牙，收到叶星辰的消息后莞尔一笑，随即打字回复：“知道了，我又不是小孩子。”

    发送～

    叶星辰收到消息后也露出了笑容，回头收拾东西就叫上钱三一出发了。

    因为这次是让江天昊组织的，所以今天的活动的大方向就是由他来带领。

    江天昊孙串出等几个男生都来的挺早的, 叶星辰到了后就一直留意手环动静。

    眼看就要到9点了, 妙妙还没有来，他怕路上在出点什么意外。

    还好没过一会手环终于有感应了，他也看到了林妙妙的身影。

    “妙妙！”

    叶星辰朝着林妙妙挥了挥手。

    林妙妙一路小跑了过来，来到众人面前气喘吁吁的说道：“你……你们好……好早啊。”

    “看你累的，喝口水吧。”叶星辰体贴的把水递过去。

    叶星辰递水和林妙妙接水的时候两个人的手环闪烁震动格外的显眼。

    “辰哥上次我就发现了，你们两个这是情侣手环吧。”钱三一问道。

    孙串出在旁边也说道：“对啊，我也发现有时候只要你两个都在，这两个手环就闪个不停。这是啥高科技吗？”

    听到他们这么说，林妙妙赶紧回过头把感应系统关掉。

    “说说呗辰哥，这应该不是普通的手环吧。”

    江天昊家里比较有钱，所以比较先进的电子物品都见过，手环的各种功能也知道，但是他们这个还是头一次见。

    “对，算是高科技吧，最起码目前市场上是没有的，这是我托我朋友从国外带回来的。”

    钱三一：“那刚刚那是？”

    叶星辰解释道：“这个啊，只要我和妙妙相隔50米以内两个手环就会相互感应。”

    “哦～你们两个现在已经是不避嫌了吗？”

    “就是，这是已经私定终身了。”

    “没看到吗，人家情侣手环都用上了。”

    林妙妙害羞的一句话不说。

    叶星辰呢也没有反驳他们的起哄，他直接上前握住林妙妙的手。

    “哇偶～你们两个怎么回事啊，一点都不避嫌了现在。”孙串出捂着心脏的位置，仿佛受到了打击。

    “唉，人家辰哥元旦晚会都唱歌表白了，人家还在乎你们？”

    “也是哈。”

    叶星辰看着他们左一句又一句的，听的耳朵都快长茧子了。

    “你们继续在这里等小琪吧，我和妙妙先随便逛逛。”

    “去吧，我们不当电灯泡。妙妙，你可要看好你家叶哥哥哦。”

    “就是啊，人家两个人要丢下我们去过二人世界了。”

    叶星辰见差不多了，在待下去林妙妙脸上都能滴出血来，现在林妙妙的手一直在挣扎，想要逃离叶星辰旁边。

    “别起哄了，我们先过去了，昊子，一会你组织一下，确定好行程通知我们。”

    江天昊手比OK的姿势说道：“放心吧，妥妥当当。”

    “那好，一会见。”

    “一会见。”

    叶星辰带着林妙妙来到了湖边。见林妙妙的小手还在挣扎，叶星辰用的力气比刚刚更大了点。

    “痛！”林妙妙脸色稍微一变。

    “你还知道痛啊。”

    “叶星辰，你别得寸进尺，我还没有原谅你呢。”

    看到林妙妙还在赌气叶星辰自觉的把手机拿出来。

    “给给给，你自己看不就好了。我真的只是给她讲题而已，别的什么也没聊。”

    “她让你讲你就讲啊，你这么听话？”林妙妙结果手机看了看没什么问题就还给了他，但是还是有些得理不饶人。

