

　　    胡丽云怎么也想不到再次见到周森红的时候，居然是在一间沉闷昏暗的小礼堂里，礼堂的空气中充斥着一股垃圾箱腐烂的味道，这味道令人作呕，让胡丽云都有无法继续呆下去的感觉。但即使如此，胡丽云还是静静地坐在了礼堂的一个角落里。
　　
　　    她是来送别周森红的，这个曾经帅气阳光高大英俊的周森红是她的前男友，很有演艺天分的一个男明星，是她到目前为止最喜欢的一个男人。本来她是以为他能够成为中国演艺界的耀眼的一位天皇巨星的，而她也会嫁给他，成为他最爱的妻子。
　　
　　    但是现实并不会按照想象的剧本去演绎的，他并没有成为她认为的那种天皇巨星，反而星运平平，虽然外在条件不错，但从来没有成为男一号，一直都是男二号或者更差一点的角色。
　　
　　    而自认为资质平平的她却是一炮而红，虽然在第一部戏中演的只是一个女二号，风光却盖过了女一号，大受舆论的好评，从此星途坦荡，在以后的作品中都是女一号的存在。前些日子还获得了香港演艺工会授予的最佳女演员大奖，，让她一线女星的地位更加的稳固。
　　
　　    因为在演艺圈地位悬殊，又跟她聚少离多，周森红就慢慢的疏远了她，而她也在被周边人群的簇拥中远离了这个曾经最爱的男人。唯一娱乐的宋步时也就在这个时候出现在了她的身边，把她带进了一个酒醉金迷的富豪世界，让她心中周森红的形象越加的淡化了。
　　
　　    她以为她和周森红之间在日后的日子里只会变成两条不交叉的平行线，一别两宽，各生欢喜。她会嫁给宋步时，过上豪门贵妇的生活。而他会继续在演艺圈中沉浮，继续演他的二三流角色，或者直到某一天星运转旺，真的成为天皇巨星。
　　
　　    当然了，很有可能的是，他一辈子就只是一个二三流的小演员了，到了某一天老了，因为资深，也会变成一个老艺术家的。演艺圈大多数的人的命运都是这个样子的，真正成为天皇巨星的人是少之又少的，即使他真的有这个潜力，没有运气也是枉然的。
　　
　　    但他永远没有成为老艺术家的可能了，就在前天，他的演艺生涯戛然而止，在一场古装骑马的戏中，他从马上摔下来，后脑着地当场就没有了呼吸。那个曾经让她笑让她哭，让她很是迷恋的周森红就变成了眼前悬挂在礼堂前面的艺术照了。
　　
　　    虽然照片里面的哪个男人还是笑的那么阳光，但她却再也感受不到丝毫温暖了。这个时候她才意识到她心底中最喜欢的还是照片里的那个男人。而那个宋步时，除了有钱之外，她还真是找不到其他令她喜欢的地方。宋步时比她年纪要大十几岁，还离过婚，跟他在一起，她总是能够在他身上闻到一股很怪异的味道。
　　
　　    但是有钱这一点就够了，有钱就能让她不需要在演艺圈这个大染缸里继续挣扎沉沦，不用再被一些大佬级的明星揩油骚扰，甚至宋步时还跟她承诺，要出钱给她开演艺公司，让她做老板，让那些曾经给她颜色看的人现在需要看她的眼色行事。
　　
　　    因此有钱真的是一件好事的，让她可以生活得更舒心。现在周森红的死更让她意识到生命的脆弱性，更知道人生是很短暂的，也就更知道珍惜眼前了。她看向照片里那个依然那么阳光那么帅气的男人，心中默念道：森红，宋步时已经向我求婚了，我会嫁给他过我的富太太的生活的，你祝福我吧。
　　
　　    默念完之后，胡丽云带上了墨镜，在二胡演奏的哀乐中走出了礼堂。在礼堂的门口，一个帅气英俊也带着墨镜的男人跟她碰到了一起，男人停下了脚步，看着她说：“丽云姐，您也来送森红哥啊？”
　　
　　    看胡丽云驻足看着他，男人摘下了墨镜，胡丽云这才认出来原来是最近大火的韩成炫，看到韩成炫，胡丽云心中不免有些伤感。韩成炫跟周森红是同一家演艺公司的签约演员，周森红资历比韩成炫要深得多。在韩成炫还没有大火起来的时候，日常活动中周森红经常会提携韩成炫几分的。
　　
　　    但是提携的没火起来，被提携的却是大火，现在韩成炫已经是演艺圈炙手可热的明星了。这可真是人各有命啊。好在韩成炫是一个很知道感恩的人，并没有忘记周森红对他的提携之恩，居然会在这个时候赶来送周森红最后一程。
　　
　　    胡丽云也摘下了墨镜，冲着韩成炫苦笑着说：“是啊，你森红哥生前也没交下多少朋友，我再不来送他，估计今天这个场面会更冷清的。好在你还记得他。”
　　
　　    “丽云姐，森红哥生前对我的照顾我是永远都记在心里的，我今天如果不来送他，我这辈子心里都会不安的。”
　　
　　    这时路边经过的行人注意到了两人，一个二十左右岁的男子先是喊道：“诶，请问您是不是大明星胡丽云啊？我很喜欢您最近演的那部电视剧的，您能不能给我签个名啊？”
　　
　　    这个男子的女伴却看着韩成炫叫道：“韩成炫，韩成炫，我看到韩成炫了……”
　　
　　    两人都知道粉丝的疯狂程度，知道被人认出来之后，很快就会有很多人聚集过来的，到那个时候就是想走也走不掉了，他们看了对方一眼，不约而同的叫了一声：“快闪。”
　　
　　    两人就冲向了自己的汽车，各自开车匆忙的就离开了。开出一段时间之后，胡丽云确信后面没什么人跟上来了，这才放慢了速度，松了口气。做明星最大的不好的地方，就是你要随时准备被公众所关注，这就导致了明星的私密空间被极大的压缩了，像今天这种送别朋友的场合，也就会遇到很大的干扰。
　　
　　    但是这也是红了的必属品，明星就是要被公众所消费的，只有过了气的明星，公众才不会关注的。对此胡丽云也是习以为常的，某些时候，她如果感到曝光度低了，还会让经纪公司帮她安排一些“偶遇”什么的。
　　
　　    这时她的手机响了起来，是宋步时打来的，胡丽云就接通了：“步时啊，你找我干嘛啊？”
　　
　　    “你在哪里啊？”宋步时中年男人浑厚的嗓音在她耳边响了起来，“我怎么去你的住处你不在啊？”
　　
　　    “我有事在外面，一个朋友出了意外，今天开送别会，我去送他一程。你找我有事啊？”
　　
　　    “七九六那边今天晚上有个聚会，叶先生希望我能带着女伴出席。这个会面对我很重要，我想在会面的时候跟他们讲一讲唯一娱乐全媒体帝国的设想，需要给人留下一个良好的印象，就想和你一起去买几件衣服装点一下门面。”
　　
　　    宋步时是做技术出身的，也就是那些社会上称作码农的人，平常的着装一般都是怎们简单怎么舒服怎么穿，他习惯的着装出席重大场合自然是不行的。。而七九六是以叶先生为主的一个老乡群体，参与的成员都是能跟叶先生扯上老乡关系的人。叶先生是一家大国企的负责人，这些能跟他扯得上老乡关系的人也都是非富即贵的人物。
　　
　　    当然了，这社会是很现实的，能跟叶先生扯得上老乡关系的人没有上亿，几千万还是有的，不是每个老乡都有机会出入七九六的。能够出入七九六的人，至少也是像宋步时这种上市公司董事长这种身份的人才行的。
　　
　　    至于七九六则是叶先生一栋别墅的门牌号，叶先生不喜欢什么老乡会同乡会之类的称呼，这会给人一种很强烈的拉帮结派的感觉，为了与之区别，才会把他们这帮人的聚会以门牌号码来命名的。
　　
　　    不过虽然叶先生很忌讳给人拉帮结派的感觉，对同乡的照顾却是不遗余力的。就像是唯一娱乐能够上市成功，很大程度上就是得力于叶先生介绍给宋步时认识的另外一个同乡孙朝晖。
　　
　　    把唯一娱乐打造成为一个全媒体帝国是宋步时对唯一娱乐的经营理念，叶先生听过他的构想，认为他的构想很有创意，对此也是很推崇的。不过实现梦想，光靠想象力是不行的，最需要的还是真金白银的资金支持，叶先生就跟宋步时说，他会组织一次七九六聚会，给宋步时一个推介自己梦想的机会。
　　
　　    胡丽云对宋步时的这个梦想的感觉是，这个梦想太大，太像一个梦了。而梦都是虚无缥缈的，并不切实际。因此她内心中是很怀疑宋步时这个梦究竟有没有办法实现。不过梦给人的感觉都是很美好的，胡丽云并不想因此去质疑她现在的男朋友。
　　
　　    她多多少少也接触过一些商场上的人物，单凭感觉上，他们跟宋步时没什么差别，都是在讲着一些虚无缥缈不着实际的故事。大家都在这么做，宋步时似乎也没什么不对的地方。梦还是应该有的，一旦实现了呢？

