 “出来吧，只有我自己了。”妖儿回到房间里，故意引诱着那个老男人。反正爷爷在外面，只要那男人再出现，立刻就能被爷爷盯住。

    可是，她警惕了很一会儿，还是没有再看到那个神秘的老男人。

    妖儿不死心，假装很无语的耸耸香肩，坐到床上闭幕冥想，指尖轻轻碰了碰小狐狸，让它也做好准备。

    不一会儿，一团腥红的迷雾悄然出现在她的身后，绽放着丝丝魂力，偶尔要化作一颗血玉骷髅，里面盘踞着一团青芒，接着又无声散开，变成了迷雾。不知不觉中，这团迷雾悄悄沁入了妖儿的身体里，无声无息，顺着血肉游移，缠绕住了里面的灵魂，慢慢融为了一体。而

    妖儿没有任何感觉。

    裘麟没有立刻离开，而是招来了几位长老。“最近有什么人来过血邪宗？”

    “没有啊，都按照您的吩咐，五天前就开始封山了。出什么事了？”

    “确定没有？如果让我查出来，别怪我裘麟心狠！”裘麟狠狠地扫过他们。“

    真没有！”众位长老眉头交换着目光。裘

    麟皱眉想了想：“不要声张，绕着这座山仔细的巡查，任何意外都不要放过。”“

    是不是有谁闯进来了？”

    “妖儿说……她可能看到了一个人！”

    “什么人？”

    “总之不正常，给我查！”

    “是！！”几位长老很少看到宗主这么严肃，立刻散开，四处巡查。裘

    麟亲自守在了院子里，以免真有什么意外出现。可是……守着守着，他察觉到里面并没有什么灵力波动。妖儿修炼的是血精灵秘术，一旦冥想或是施展，都会伴随些浓烈的血气以及可怕的异象，怎么会这么安静？

    “妖儿？妖儿！”裘麟在门外唤了几次，还是没有动静，便直接推开了房门。床

    榻上，妖儿歪倒在那里，已经昏迷不醒，浑身弥漫着一股青红交织的迷雾，连九阳玉狐都趴在她身边，呼吸微弱。

    “妖儿！！”裘麟惊呼，可刚要闯进那房间，便被一股无形的波动强行振开，踉跄着后退了七八步。他面色顿变，难以置信的看着那房间，刚刚那是什么力量？竟然能轻易把他给振开！他可是高阶圣武！“

    是谁？出来！”裘麟面色凝重，到底是谁来了？能轻易布置出这么强的禁制，自己还完全察觉不到，那得是什么境界强者？可妖儿只是个玄武境而已，值得这么大动干戈？“

    裘宗主，妖儿不会有事，只是睡几天，很快就会醒来。”一道若有似无的声音在裘麟宗主耳边回荡。“

    谁！！”裘麟心惊，甚至有些难以理解，他可是北域顶级强者，放眼庞大的皇朝都排在前列，谁能轻易戏弄他！

    这时候，妖儿床边竟然无声无息的出现了一个男人，安静地看着床上熟睡的妖儿。“

    你是谁？”裘麟凝眉看着那个男人，用力握紧拳头，严阵以待，又暗暗心惊，他是怎么出现的？

    “我叫秦命，曾经受您的关照。”秦命坐在了床边，轻柔的抱起妖儿，让她枕在自己的臂弯里。“

    畜牲！！放开她！！”裘麟刹那暴起，可面前明明什么都没有，却把他狠狠振开，踉跄的后退十几步，重重撞在墙上。“

    裘宗主，她很快就会醒了，不用担心。”秦命指尖牵引几缕灵力，引导着魂丝跟妖儿灵魂的融合，那缕遗留的魂丝虽然非常非常的微弱，可毕竟是煌武境级别，而现在的妖儿不过才初入玄武境而已。

    “你到底是谁？”裘麟强作冷静，凝重的看着那个神秘的男人，他是什么境界！为什么会奔着妖儿来。妖儿虽然出去历练过几次，可都是他暗中守护着，从没见跟这样的男人接触过。

    秦命没有再理会，守护着魂丝跟妖儿的融合，也在温柔的看着她，脑海里浮现着跟妖儿相识相知的情景，从八宗茶会开始，一直到了乱武时代，最开始的欢快笑容随着越走越远而渐渐消失，最后只有凝重和担忧。他欠她一场陪伴，欠她一个婚礼，更欠她一生笑颜。来生……他会耐心弥补……用心陪伴……“

    你到底是谁！为什么要伤害妖儿！”裘

    麟愤怒的喝斥很快惊动了外面巡查的长老，他们接连赶了过来，也都被眼前的情景给惊到了，这人是谁？他把妖儿怎么了！裘

    麟向他们是个眼色，立刻就要发起进攻，可让他们所有人惊愕的是浑身的灵力竟然在突然间散了，连气海都骤然枯竭，他们难以置信的感受着突然虚弱的身体，又震撼的看向了那里面的男人。

    “裘宗主，众位长老，我没有恶意，请稍等几天。”越

    来越多的长老被惊动，那些精英弟子也都聚到外面，看着里面的情景，他们意外更愤怒，可无论是谁都冲不进那个房间。明明什么都没有，却隔离着每一个试图靠近的人。血

    邪宗轰动！一

    个不知道从哪冒出来的陌生男人，竟然私闯了妖儿闺房，不仅把她弄晕，竟然还抱住了！

    这简直畜牲！大

    量青年弟子情绪激愤，恨不得直接杀过去！妖儿艳冠全宗，倾国倾城，是全宗上下的弟子都爱慕的精灵，只是没有谁敢表露而已。数

    千弟子包围了山峰，叫嚣着把他拖出来，一人一刀劈成肉泥。

    一天……两天……三天……裘

    麟等人想尽办法的拯救妖儿，可无论是在房间里，还是在庭院外，只要谁想着动用灵力，气海瞬间就会干涸，这种闻所未闻的情况让他们惊惧难安。这到底是哪里冒出来的神人？纵观金鹏皇朝都没有吧，完全超出了他们对武道的认知。好

    在这恶人并没有真的伤害妖儿，只是那么奇怪的抱着。

    妖儿却在昏迷中融合着那缕魂丝，接受着魂丝里面承载的零星记忆，这些记忆并不全面，某些地方甚至有着严重的缺失，可是已经足够现在的妖儿记起很多事，记起很多人，尤其是爱的最深的秦命。她

    在接受着记忆，又像是在重走着自己之前精彩的那一生，偶尔会紧张，偶尔会露出笑颜，偶尔……也会落下泪水。她

    在沉睡，又是在回归。

    秦命轻柔的抚摸着她的娇颜，抹去她眼角沁出的泪痕，一道迷光承载着秦命的影子沉入妖儿的意识，默默地陪伴着她。终

    于……

    第四天，在裘麟尝试着平心静气跟秦命交流的时候，妖儿在秦命的怀里睁开了眼睛，没有抗拒，没有呵斥，而是安静地看着面前的男人，意识还有些恍惚。“

    我来了。”秦命轻柔低语。妖

    儿看着面前陌生又熟悉的男人，虽然还是有些茫然，眼角却不由自主的沁出了泪水：“那是梦吗？”“

    那是梦。以后……是现实……”秦命温柔的轻笑，吻上她的额头：“我们该回去了，大家都在等你。”

    妖儿脑海里还在闪烁着那一幕幕的画面，久久盘旋，有些迷惑，又有些恍惚，可意识却有个声音，有个身影，在让她相信这一切都是真的。 