    打完V5战以后，又是一波七天假期。

    在这段时间里，RNG的队伍依然训练赛不断。

    对手从青训队变成二队，再换到其他LPL队，对手都换了好几轮，队员们此时都几乎要累成狗了。

    Karsa和Wei这种轮换的还好说，他们只需要打一半的训练赛。

    而小虎陈源小明这三个没有轮换的，则是躺在椅子上走的十分安详。

    当游戏变成你的职业的时候，那它在你眼中就不再是一个娱乐项目了。

    “不行了。”销户忽然诈尸，“一天十几场训练赛，我顶不住了。”

    风哥则是温和的说道：“我感觉现在战术已经差不多要练出来了，明天就要打比赛了，今天多坚持一下。”

    “行吧。”TOP虎艰难的坐在椅子上，双手颤颤巍巍的摸上鼠标。

    “再来一个BO5！”风哥的声音坚决而果断，“打完咱们还得出发去重庆呢，挺忙的。”

    明天他们将客场作战，前往重庆对战SS。

    销户听了这话以后双眼一翻，又躺了下去。

    ...

    3月10日，今天是LPL粉丝的狂欢日。

    今天总共有三场比赛，分别是FPX对阵TOP，IG对阵V5，RNG对阵SS，许多粉丝都将今天称为电竞小年。

    目前FPX，TOP，IG三支战队都是七胜二负的战绩，并列联盟第二，RNG虽然少打一场，但仍然以8-0领跑全联盟。

    联盟的前四名在今天都有比赛，而且今天还是星期天，所以观赛人数直接创造了2019年以来的最高峰，甚至直接超过了德杯决赛。

    第一场比赛便是FPX对阵TOP。

    这么多天过去，比赛的版本也开始有了变化，使用了春节版本更新的9.4版本。

    （我写这章版本更新已经是挺久之前了，我主要是没想到比赛会这么迟才使用这个版本，这是一个重要的版本，如果已经忘记更新了什么东西的同学，可以回头去看看240章）

    双方显然都没少对于这个新版本做准备，TOP在第一局直接拿出了版本最热门的上单鳄鱼，配合出武器和妖姬，上半区作战能力捅破天际。

    而FPX这边还是一如既往地放养上路，给金贡拿出船长自己抗压，通过瑞兹和挖掘机的组合来主打下路四包二。

    四包二是FPX获得七胜两负的制胜密码，他们的打法在联盟独树一帜，与去年的RNG倒是有些类似，但还是有他们独门的打法改良。

    一边打上，一边打下。

    但FPX这边还有一个点不容忽视，那就是常年抗压的金贡。

    这名老年上单非常明白怎么玩游戏，不该碰的经济绝对不碰，你三个人来越我就直接死，你不越我就疯狂偷发育，完美诠释了什么叫“抗压”。

    而另一边TOP这边的loken显然就做的不够优秀。

    Doinb带着小天疯狂的下路四包二，养活了lwx，也养活了自己，同时也打崩了Loken。

    最终FPX双C装备成型，瑞兹和卢锡安一人带着一千块钱的赏金直接就打爆了TOP的基地。

    第二局，TOP这边也学乖了，果断ban掉了上一局的节奏点瑞兹，同时还ban掉了冰女，然后自己抢下加里奥打辅助。

    他们想要从根源上将FPX掐死。

    Doinb此时也很给面子，反手一个卡尔玛中单开始犯病。

    看到Doinb老毛病又犯了，陈源也是不禁扶额，选出这么一个混子中单怎么配赢呢？

    结果也很明了了，TOP在第二局扳回一城，比赛来到生死局。

    第三局，TOP将第二局的BP继续沿用，依然还是ban冰女瑞兹，抢加里奥。

    FPX的选人再度出乎了陈源的意料，他们这次竟然选出杰斯上单和蜘蛛打野，想要跟TOP硬碰硬主打上半区。

    而且在蜘蛛和杰斯前期的强势之下，他们确实也打出了不错的效果。

    但比赛到了中后期，FPX就开始萎了。

    金贡这名上单，你说他经验丰富，抗压能力强，那确实没毛病，但你要说他给了资源能C，那就真不一定了。

    杰斯空有人头，但在单带路上难以打开局面，没有打出这个经济应有的表现。

    而Knight的飞机反而是偷偷发育了起来，左手打飞机的他确实跟别的选手不太一样，三件套伤害爆炸，率队拿下比赛。

    FPX则是拿到了本赛季的第三败，掉到联盟第四。

    陈源也能看出来，FPX虽然已经有了一套成熟的四包二体系，但他们依然还在做尝试，看看有没有什么新的打法。

    毕竟只靠一招四包二是行不通的。

    他们这局就是主打上路，想要靠金贡的韩式经典单带打开局面。

    但可惜，金贡现在年纪已经大了，个人实力难以带动整个队伍，最终只能遗憾败阵。

    只能说FPX虽然目前已经很强大，但仍然任重而道远。

    ...

    很快来到今天的第二场比赛，IG对阵V5。

    这就没啥好说的了，一场纯纯的吊打局。

    像现在的红色方占优的版本，对于IG这种个人实力强大的队伍来说，无疑是一个巨大的增幅。

    他们果断的将最后的康特位留给了TheShy。

    TheShy强悍的个人能力和丰富的英雄池，可以让他能够轻松地处理各种阵容。

    羞男也不含糊，直接选出一手吸血鬼来对抗剑仙的船长，宁王和Rookie则是拿出奥拉夫加冰女。

    双方在这一整局几乎都没有停下来过，上中野无限打架，双方下路虽然都是没人管的状态，但相互之间也是打得火热。

    然后打着打着，所有人就惊奇的发现，IG已经领先三千经济了。

    然后IG带着优势继续无限逼团，小龙先锋，只要有地图资源他们就打团。

    两场比赛都是这样一个节奏，双方贡献出了两场精彩的大乱斗局，最终由IG以2-0拿下比赛，同时他们的总胜场也攀升到了8-2，与TOP，RNG一起并列联盟第一！

    “我们这一局的话，还是让Wei和GALA上，”身穿西装的风哥站在休息室里，“都打了一个星期训练赛了，应该都没啥问题了吧？”

    Wei用力的点了点头。

    他们这段时间打训练赛把人都要打没了，如果这套战术还不能成功的话，那干脆别打职业了。

    下午七点钟，今天的第三场BO3正式开始。

    RNG对阵SS的比赛并不在上海，而是在SS的主场，山城重庆。

    此时的重庆正下着淅淅沥沥的小雨，让本就有些寒冷的天气又阴冷了一些。

    “你们说咱们等会去吃一波火锅怎么样？”陈源正在和队员们商量着。

    好不容易来一趟重庆，不恰一波重庆火锅说不过去吧。

    其余的队员们听到这句话不由得菊花一紧，但还是不约而同的点了点头。

    “准备比赛了。”工作人员此时过来，敲响了休息室的门。

    双方战队成员各自离开休息室，在幕后集合。

    “哟，今天狗爷还是不上场啊？”圣枪哥看了一眼RNG的阵容，“那我今天不是乱杀？”

    “？”

    小虎的头顶出现一个问号，“什么意思，不把我当人是吧？”

    “我有队友啊！”圣枪哥一把揽住旁边的骚粉，“看看我们骚粉是怎么反烂你们野区的！”

    Wei在旁边听了这段话没有太多反应，只是看向SofM的目光略微灼热了一些。

    “欢迎来到山城重庆，这里是2019LOL春季赛常规赛的比赛现场！即将进行的是今天的最后一场焦点战，由8-0的RNG对阵3-7的SS！”

    今天的解说是王多多和一比姐，他们俩此时都略微有些期待这场比赛，所以都是一副兴致勃勃的模样。

    王多多这边先是拿出手卡开始飞快的念广告词，例行流程走完一套，BP便已经很快开始。

    “这一局是RNG的优先选边权，他们主动选择了红色方！”

    9.4版本大家都已经在排位里打了一个多月了，所以都还是挺熟悉的，双方Ban位都没有特别迟疑。

    蓝色方的SSban掉了卢锡安，小炮和妖姬，红色方的RNGban掉了冰女，挖掘机和布隆。

    先ban冰女，再ban布隆，风哥的意图很明显，那就是想要拿佐伊。

    目前版本佐伊是一个优先级顶天的中单，几乎是所有LPL队伍都会在前三手优先拿下。

    而且风哥也已经深入的研究过SS了，他们的中单fenfen的佐伊熟练度算不上高，对面不太可能会拿。

    果然不出所料，蓝色方的蛇队一手锁定了卡莎。

    “佐伊和牛头。”风哥指挥队员快速锁定这两名英雄。

    如果说佐伊是目前比赛里的强势英雄的话，那牛头就是他们RNG内部的强势英雄。

    小明的牛头可不是闹着玩的，冠军皮肤牛头跟你闹呢？

    这里略微提一嘴，拳头那边冠军皮肤的制作已经进入尾声，那边表示差不多在四月头的时候，RNG的冠军皮肤就该面世了。

    而且这一选还能拆散对面的牛头卡莎组合，可以说是一举两得。

    这两手一出，蛇队方的BP出现了一段时间的停滞，教练和选手之间正在不断地聊着，似乎还没找到什么好的办法。

    选人读秒缓缓结束，蛇队那边只能先后锁定吸血鬼和盲僧。

    “吸血鬼？”风哥看到这个英雄来了劲，其实他正准备第三手拿吸血鬼来着，没想到被对面先手拿了，“那我们拿皇子，针对一下。”

    皇子大招【天崩地裂】的地形限制可以很大程度的限制吸血鬼血池的作用。

    既然敢面对佐伊选出吸血鬼，那肯定是用来打上单的，如果吸血鬼中单打佐伊那就是找死。

    比赛很快进入第二轮BP。

    SS那边闪电出手，快速ban掉了滑板鞋和瑞兹，风哥则是ban掉杰斯和刀妹。

    继续轮到红色方选择，第四手，风哥直接锁定AD，霞。

    9.4版本暴击装回调的情况下，一系列暴击AD都已经重回赛场，甚至包括VN，在最近的比赛中都有过登场。

    而身为暴击系AD一姐的霞，自然更是如鱼得水。

    轮到蛇队四五手选择了，他们第四手的选择相当快，直接锁定塔姆。

    在布隆被ban掉的情况下，想要限制佐伊那也只能拿塔姆了。

    第五手他们则是考虑了许久，最终选出了剑魔。

    “嗯？”陈源略微皱眉，“难道真是吸血鬼中单？”

    他知道对面中单贝多芬的吸血鬼熟练度还不错，但敢后手选出来打自己的佐伊...

    只能说是初生牛犊不怕虎。

    “给我拿纳尔吧。”TOP虎此时也是丝毫不惧，拿出了一个难度颇高的上单。

    纳尔虽然是个远程，但攻击距离并不长，其实打剑魔不算好打，但TOP虎有这个自信。

    “OK。”风哥点了点头，双方阵容确定。

    蓝色方SS：上单剑魔，打野盲僧，中单吸血鬼，下路卡莎加塔姆。

    红色方RNG：上单纳尔，打野皇子，中单佐伊，下路霞加牛头。

    “两边的团战都好猛啊！”王多多分析道，“左边剑魔，右边纳尔，都是一等一的团战好手！”

    一比姐则是在一旁补充：“但是SS这边的阵容稍微有些偏后期一些，并且双方的打野英雄都是经典的节奏型，可以说是只要SofM能让队伍在前期劣势不要太大，等三C装备起来，基本上这局游戏就直接赢了。”

    【？？】

    【这话倒是没错】

    【那这局RNG不是没了吗？Wei的前期节奏便秘的不行。】

    【没事，我们有源子哥】

    分析们对于RNG这局喜忧参半，他们倒不是觉得RNG会输，但就是觉得这局可能会比较艰难。

    毕竟前几场比赛里，基本上都是靠选手们的个人能力去赢的，前期配合实在是差。

    RNG语音中，所有人却都是信心满满。

    “自己在啥时候该干嘛都整明白了嗷，别到时候再出问题，那真得被喷了。”陈源正提醒着两名新人选手。

    GALA这个闷骚笑着说道：“放心吧源哥，我反正等躺就行了呗。”

    “没问题。”Wei的心也很大，“咱们打了这么多天训练赛，不是白打的，肯定没问题。”

    “还是稳点好。”陈源说道，“毕竟咱们训练赛都是跟自己家青训队和二队打，他们的实力不能跟LPL队伍比。”

    “管他的。”销户带上了他的战术目镜，“这把看我怎么杀芙兰朵就完了！”

    几名队员各自买好了出门装，在野区门口集合。

    第一场比赛，正式开始！

