    第177章 虎王宝藏（求收藏）

    不一会。

    两人就跟着冷无双，来到一个山洞前。

    山洞在一座千丈巨峰的山脚下，两边长满灌木，洞口足达几十米。

    走进山洞，环顾四周。

    里面更大。

    足足有数百米。

    一进入山洞，便能感受到一股凉爽的气息。

    只见在山洞的一侧，有一个数米宽的小水池，一小股山泉水，从上方的石缝里，缓缓地流淌而出，汇集在水池里。

    虽然是凶兽的洞穴，但超乎想象的干净，整齐。

    “什么都没有？”

    金大圆扫视着山洞，除开那小水池，几乎是空无一物。

    “应该没什么东西。”

    冷无双收回目光，便准备转身离去。

    “冷师姐，别着急嘛！”

    “这里是虎王的老巢，短时间内，其他的凶兽，肯定不敢跑过来，所以你和大哥就先在这里养伤。”

    “我一个人好好找找，我还不信，堂堂虎王的老巢，真就什么宝贝都没有。”

    金大圆拿着掏火棍在山洞里转悠起来。

    听闻。

    冷无双转头看向莫无神。

    “随他吧！”

    莫无神盘坐在地，闭上眼睛，开始养伤。

    冷无双看着金大圆，问道：“你不需要养伤吗？”

    “不需要。”

    金大圆头也不回的摆手。

    其实。

    走过来的这小半个时辰，他已经恢复不少体力。

    至少伤势。

    相比虎王的宝藏，这点伤势又算什么？

    冷无双摇了摇头，也跟着盘膝而坐，再次服用一株三叶草，闭目静养。

    唯独金大圆，不停地在山洞里转悠。

    ……

    时间晃逝。

    傍晚降临。

    金大圆独自一人坐在洞口，一双眼睛不停地扫视着山洞。

    脸上，满是疑惑。

    宝藏，究竟藏在哪？

    突然！

    他似是想到什么，霍然起身，惊疑的打量着山洞，随即就拿着掏火棍，在山洞的石壁上，敲敲打打。

    莫无神和冷无双被声响吵醒，睁开眼狐疑的看着金大圆。

    这家伙，还真是锲而不舍。

    可就在他们准备继续闭目养伤的时候，突然掏火棍敲打石壁的声响，变得有些不一样。

    同时。

    金大圆眼中一亮，又用力敲几下。

    声音闷沉。

    并且，有回声！

    莫无神和冷无双相视，相继起身走到金大圆身旁。

    “我就知道，这里肯定有暗室！”

    金大圆冲两人呲牙一笑，便抡起掏火棍，朝石壁砸去。

    轰地一声，石壁没有砸破，反倒是他身上的伤势，因为太过用力被撕扯到，痛得呲牙咧嘴。

    “你让开。”

    冷无双推开金大圆，抬起手臂，按在石壁之上，一缕灵力从掌心涌出。

    静养一个下午，她气海里的灵力，已经恢复不少。

    轰！

    伴随着一道巨响，石壁炸裂，一块块碎石四下飞射。

    三人后退几步。

    等尘烟消散一些，他们就上前查看，便见一个丈大的石窟，呈现在眼前。

    里面，堆积着一大堆灵药和芥子袋！

    “看到没，看到没……”

    “我说什么来着？虎王有宝藏，你们两个还不信。”

    金大圆手足舞蹈，激动无比。

    “你厉害。”

    莫无神竖起大拇指。

    找到这么大一个宝藏，肯定要夸奖一下，不能打消金大圆的积极性。

    毕竟以后，再遇到这种事，还得靠他。

    “不过，为什么会有这么多芥子袋？”

    冷无双扫视着宝藏里的芥子袋，脸上有着一丝狐疑。

    大概估计，这里的芥子袋，没有一百个，也有八十个。

    “这还用想？”

    “肯定是以前那些跑来镇魔殿历练的人，不小心闯入此地，被虎王干掉。”

    “所以他们的芥子袋，就被虎王收集起来，藏在这宝库里。”

    金大圆嘿嘿一笑，取出一枚荧光石，走进昏暗的石窟。

    灵药太多。

    三叶草，生骨花，佛心果，龙涎草，甚至还有一些他们没有见过的灵药。

    咦！

    扫视着灵药的金大圆，像是发现什么，迅速扒开灵药，露出一株赤红色的人参。

    能有一指长，拇指粗。

    顶端，有九片火红的叶子，仿若九簇燃烧的火焰。

    “这是……”

    “九叶火参。”

    冷无双脸上露出一丝惊讶。

    没想到，连这种灵药，居然都有。

    九叶火参，乃是一种极其珍稀的异宝，其价值虽比不上紫火红莲，但比龙涎草和佛心果昂贵无数倍。

    因为九叶火参，拥有开辟气海，凝聚灵力，提升汇海境修为的效果。

    其作用，也就跟佛心果，龙涎草，紫火红莲差不多。

    “好宝贝。”

    金大圆先是愣了下，等回过神，便立马一把抓住九叶火参，脸上满是振奋之色。

    这，正是他现在最需要的灵药。

    “还有三株。”

    冷无双一挥手，一缕灵力掠出，三株九叶火参，便立刻从灵药堆里飞出来。

    “这么多？”

    金大圆扑上去，抱着三株九叶火参，哈喇子直流。

    “你要这么多干什么？”

    “九叶火参，跟佛心果和龙涎草一样，只能服用一株。”

    “服用第二株就没什么效果。”

    莫无神白了眼他，捡起一个芥子袋，回到外面山洞，将芥子袋里面的东西，一股脑全部倒出来。

    伴随着叮铛，哗啦的声响，各种各样的东西，堆满一地。

    他也取出荧光石，低头查看起来。

    最多的就是金币。

    少说有几百万。

    其次就是一些药材，生活用品，以及十几件崭新的衣服。

    莫无神打量着这些衣服。

    所有的衣服都是紫色，并且在胸口处都有一个‘元’字标志。

    ——元！

    便是混元宗的标志。

    紫色衣服，代表核心弟子。

    显然。

    这个芥子袋的主人是混元宗的核心弟子，前来镇魔殿历练，不幸死在虎王的獠牙之下。

    “恩？”

    突然。

    他看向面前的金币，伸手扒开金币，一个巴掌大的紫色令牌出现。

    这也就是核心弟子的身份令牌。

    莫无神捡起令牌。

    正面，有一个‘元’字。

    反面，则有一个名字。

    ——陈凯。

    “我知道这个陈凯。”

    冷无双的声音在莫无神的身后响起。

    莫无神转头狐疑看着冷无双。

    “陈凯，当初号称混元宗的天才，曾位居地榜第九。”

    “当时的我，还只是一个内门弟子。”

    “后来，他进入镇魔殿，再也没出现过，大家都知道，他已经死在镇魔殿。”

    “只是没想到，今天我们居然找到了他的遗物。”

    冷无双解释。

    “原来是这样。”

    莫无神恍然的点头。

    “我这里也找到一个叫李成的人。”

    金大圆也拿着一枚身份令牌跑出来。

    “李成？”

    冷无双回忆片刻，恍然道：“他是陈凯的朋友，当初也是地榜弟子的候选人。”

    “一个地榜弟子，一个地榜弟子的候选人，未来再差也是一位殿主级别的人物，可没想到，全都身首异处。”

    “这镇魔殿，到底埋葬了多少人的性命？”

    金大圆转头看向石窟里的芥子袋，摇头感慨不已。

    这些芥子袋的主人，曾经肯定也跟今天的他们一样，意气风发，斗志昂扬。

    可结果，全部葬身此地，连一个收尸的人都没有。

    “这是他们的选择。”

    “镇魔殿是一个充满危机和机缘的地方，优胜劣汰，就是这里的生存法则。”

    冷无双冷漠的开口，没有丝毫同情和怜悯。

    莫无神点头。

    对于冷无双这番话，深感认同。

    况且。

    世道本来就残酷，人心本来就复杂，没那么多同情心和怜悯心去施舍给别人。

    ……

    一晃眼。

    三天过去。

    三人的伤势，已经全愈。

    冷无双的灵力，也已经恢复。

    “给我一株九叶火参。”

    莫无神看向金大圆。

    虎王的宝藏，包括闫飞龙几人的芥子袋，都是金大圆在整理，他没去过问。

    “现在就要？”

    金大圆一愣。

    “废话。”

    “能突破，当然要尽快突破。”

    莫无神没好气的瞪了眼他。

    经过与虎王一战，他的修为境界，已经稳固下来，所以现在，可以冲击汇海小成期。

    金大圆瘪嘴，取出两株九叶火参，一株给莫无神，一株他自己服下。

    随着九叶火参的能量，进入两人的体内，当即就顺着经脉，朝气海涌去。

    两人都才突破到汇海境不久，气海，便跟天地初开的景象一样，一片漆黑。

    当九叶火参的能量，涌入气海，也迅速被黑暗吞没，仿佛在他们的气海里，有一个深不见底的无底洞。

    很快！

    一株九叶火参的能量，便全部被气海吞没。

    也就在这一刻。

    气海中心，一道微弱的亮光出现。

    那就是一个光点。

    它不断放大，光芒也逐渐耀眼。

    最后！

    一缕灵力诞生，如一根发丝，漂浮在黑暗的气海里，散发着一股强大的气息。

    随着这缕灵力的诞生，莫无神和金大圆的修为，也双双突破到小成期。

    汇海境，便是不断凝聚灵力，扩大气海。

    气海越大，容纳下的灵力就越多，以后在战斗的时候，也就比别人更持久。

    不过。

    虽然现在，他们已经凝聚出一缕灵力，但这缕灵力，还无法用来战斗。

    因为必须要等突破到羽化境，灵力才能离开气海，破体而出。

    所以。

    想要用灵力战斗，杀敌，两人还有一段很长的距离。

    (本章完)

