    顾莹莹看向徐恒铠：“什么意思？你想当媒人，把我介绍给桃桃的哥哥？”

    徐恒铠：“桃桃的哥哥订婚了，她大表哥还没对象。”

    “行啊，那总得让我见见她的大表哥吧。”

    “她大表哥相貌、人品，基本上就我这样儿的，你觉得如何？”

    “这么巧？长得像你当然很好啊。”

    徐恒铠：“这意思，你对我还挺满意？那何必舍近求远，我是沈誉的大表哥也就是桃桃大表哥，咱俩处对象得了。”

    顾莹莹咯咯笑起来：“瞎说什么呢？咱俩怎么能处对象。”

    “为什么不能？”

    “你傻啊？咱俩什么关系？我和立雯一样的，都是你亲姐。”

    “立雯是我亲姐，你和我，一丁点儿血缘关系都没有。”

    “那也是姐，从小一块儿长大的，我比你大两岁不记得了？”

    “记得，不是说女大三抱金砖？我们之间相差一岁八个月零十二天，都不够一块，我只能抱半块金砖。”

    顾莹莹：“……”

    转脸仔细打量徐恒铠：“你今天吃错东西了？还是受什么刺激了？”

    徐恒铠顿了一下，点头：“算是吧，沈誉和桃桃完婚之后，家里长辈们就一致盯住我，看来是不打算放过我了，最迟明年得有结果——我只想和莹莹你结婚，除了你谁都不行。”

    顾莹莹听着前面几句，还笑得挺悠然，最后两句来得太突然，她高度怀疑自己的耳朵，半晌才回神，问道：“你……徐恒铠你知道你在说什么？”

    “顾莹莹，我俩几岁认识的你记得吗？这么多年彼此了解很清楚了，我知道你没把我放在眼里心里，被家里强迫订婚我就不说了，你也不知情，可你逃婚、私奔、假装跟人结婚，都没想过找我，但我从小到大喜欢你，唯一想过能相伴到老的女人，只有你。”

    “不是，我、你……你是弟弟呀！”

    “我是立雯的弟弟，跟你没有亲戚关系，我们可以结婚。”

    “不可以！”

    “为什么？”

    “反正不可以。”

    “必须说理由。”

    “我，我年纪挺大了，要结婚的话，不接受男人比我小，我想过了，打算找一个比我大十岁以上的，这样等我老了，他会更老，不至于被他嫌弃。”

    “瞎想什么呢？被嫌弃了还能过日子吗？找个老头你肯定受不了，我才是最合适的，我俩就相差一岁。小时候我确实和你们一样高矮，上中学以后我比你们长得快，现在我们仨站一起，别人会认为我是你和立雯的哥哥，其实你比立雯更显年轻，我要不刮胡子，可能人家都觉得我是你叔。”

    “噗，你就别逗了！”顾莹莹失笑。

    “莹莹，我每一句都是发自内心，我可以向全世界宣布：我徐恒铠此生最大的愿望，就是娶你顾莹莹为妻。”

    “恒铠，你……”

    “我知道你喜欢罗漫蒂克，喜欢诗歌和音乐，你的生活充满乐趣，而我这个人有些枯燥无味，总是来去匆匆，或许这对你不公平，但我控制不住自己，哪怕我不配，还是想跟你在一起！

    一直想和你说的，没找到机会，过两天你回海市上班，我也有事要忙，可能很长时间见不着也联系不上，今天我就先提出来了，请你务必认真考虑，也不用着急回答，不管你最终的答案是什么，我，都接受。”

    顾莹莹：“……”

    这么突然地就被表白了，对象竟是徐恒铠，完全想不到的，她感觉像在做梦般不真实，震惊，心跳快如鼓点，脑子乱纷纷嗡嗡作响，一时间失去了语言表达能力。

    接下来两人都静默，一个貌似很镇定实则内心不知怎么样，一个还在懵圈神游，好一会儿，顾莹莹才有些磕磕绊绊地说道：“那、那个，恒铠，你、你应该知道，顾盼盼非常喜欢你，不，她是暗恋你很久了，家里都支持……如果，我们两家要合亲，可能你和她……”

    “没有这个可能，除了你，我都不喜欢。如果你嫁给别人，我这辈子就一个人过着吧。”

    “你是徐家长孙，不可能不结婚。”

    “真要到那一步我知道怎么做，好在我们徐家也不止一个男孙，让他们别考虑我就行，只会坑害人家姑娘，那样非但达不到两家长久亲和的目的，搞不好还生仇怨。”

    顾莹莹再次静默，徐恒铠都说这么清楚了，她也就没必要多嘴多舌去告诉他顾盼盼是什么样人。

    徐恒铠按照顾莹莹所说，送她到一个胡同口停车，这地方他来过，里面巷道狭窄深长，纵横交错，一不小心就走错路线，能绕半天出不来，徐恒铠要陪她进去，顾莹莹说不用，怕耽误他时间。

    徐恒铠问：“你去哪家，要呆多长时间？”

    顾莹莹：“我也不知道，我一位同事的父母住这，具体哪户人家，还得慢慢找去。她听说我回京，就托我给捎点钱票来，再传几句话。”

    “那我得带你去，不然你到天黑都找不到。”徐恒铠说。

    “没那么夸张，我会问路的。”

    “现成的向导不用干嘛？”

    “你太忙，可别误事。”

    “这会我不忙。”

    “那好吧。”

    徐恒铠从顾莹莹手里接过一张写着地址的纸条，看了看，带她走进胡同，左拐右拐，巷道越走越窄，顾莹莹有意要落后一步，却被徐恒铠拉上前，并排走又不挨在一起真的很不协调，最后顾莹莹挽住了徐恒铠胳膊，这下步调一致了，两人同时想到什么，都忍不住笑起来。

    这是久违的感觉，从小到大上学路上，尤其冬天刮风下雪，徐立雯和徐恒铠从小练武，要锻炼要自强，顾莹莹怕吃苦不习武，没有他们那么坚强，走路也不快，她就是这样挂在徐恒铠胳膊上，不仅是会移动的暖手炉，还能让他拖着走，省力。有时候风雪实在太大，她就直接躲他身后，他在前面顶着风雪开路，她揪着他衣角蒙头蒙脑眼睛都不用睁开……回想往昔，两人一阵感慨，时光走得太快，不经意间就过去这么多年了。

