    噗噗噗！

    叶尘在幽冥炎蛇身上，随手虚点了几下，封住了它几处要害，然后又屈指一弹，

    嗖！

    一道五昧真火，便打入幽冥炎蛇的体内，

    “乖乖带我进入造化仙殿，否则我会让你生不如死！”

    做完这一切之后，叶尘直接将幽冥炎蛇放开。

    幽冥炎蛇的身体一阵晃动之后，化成了一名身穿黑衣、身材高瘦的青年男子。

    四阶妖兽，已经具备了暂时幻化成人形的能力。

    “人类，其实就算你不说，我也会把你们引入仙殿之中……”

    “你可知道，我家主人为何要留下这个遗迹？其实就是为了寻找一个合格的传人！”

    “你们通过前两关的考验，已经具备了进入仙殿的资格，至于能不能成为我家主人的传人，就看尔等的造化了！”

    幽冥炎蛇说完，长袖一挥，

    哗啦啦！

    前方空间顿时一阵变幻，原本一望无际的药田之上，陡然出现了一座巍峨的宫殿。

    “是造化仙殿！”

    “这就是造化仙君当年的羽化之地吗？”

    “如此说来，造化仙君的宝藏，肯定就在这仙殿之中了？”

    “只是这宫殿，似乎没有入口？”

    ……

    众人激动不已，若非见叶尘没有发话，他们恐怕早就兴奋的冲过去了。

    “这个仙殿里面，应该没有那么简单吧？”

    叶尘瞥了一眼幽冥炎蛇，冷冷道。

    幽冥炎蛇两眼鼓溜溜一转，语气有些含糊道：

    “那是自然！想要继承我家主人的宝藏和传承，哪有那么简单？除了要有出色的修炼天赋，和炼药天赋，还要有坚定的意志，和杀伐果断的决心……”

    没等幽冥炎蛇说完，叶尘直接摆了摆，打断道：

    “这些废话就不要说了，直接告诉我，入口在哪儿？”

    幽冥炎蛇敢怒不敢言，只好一脸悻悻的将下面的话咽了回去，指着仙殿前，一根巨大的石柱，缓缓道：

    “那里便是入口，你们只需要靠近那根石柱，竟会被自动吸入仙殿之中，接受我家主人最后的考验！”

    “最终通过考验之人，将会成为我家主人的亲传弟子，也将继承这里所有的一切，包括我在内！”

    幽冥炎蛇这话一出口，所有人全都两眼发光，

    谁若是继承了造化天君的传承和宝藏，无疑是一步登天啊！

    试问哪个不想？

    “我先来！”

    无痕公子大喝一声，脚下猛然一蹬，已经窜了出去。

    叶尘眉头微微一皱，不过最终并没有阻止。

    造化天君在这些人眼中，也许是很强的存在，可是在叶尘看来，却根本不值一提。

    要知道，前世的他，连真正的仙人之墓都进入过，随便拿出一件宝贝或者功法，都不是区区一个化神境的遗迹，能比得了的。

    更何况，他可不认为，这幽冥炎蛇会如此轻易，就把入口告诉他们。

    唰！

    无痕公子冲到那石柱前，空间顿时一阵变幻，整个人便凭空消失了。

    其余众人见叶尘并没有阻止无痕公子，顿时也都松了一口长气，当即不再犹豫，纷纷也冲了过去。

    一转眼的功夫，除了叶尘和那位青萝小姐之外，所有人全都进入其中。

    “你为何不进去？莫非是哪里不对？”

    青萝小姐望着叶尘，美眸中透着一抹询问之色。

    叶尘却没有理会她的问话，转而手掌按在一旁的幽冥炎蛇的肩头之上，

    “该走的人都走了，你是不是也该把真正的入口说出来了？”

    幽冥炎蛇听到这话，顿时脸色剧变，继而强颜欢笑道：

    “人类，你、你这话是什么意思？我怎么听不明白？”

    叶尘嘴角一扬，

    “不明白是吧？看来需要我帮你好好清醒一下！”

    说着，叶尘手掌一翻，

    腾！

    一团猩红色的火焰，自叶尘的掌心中升腾起来。

    “五昧真火！！”

    幽冥炎蛇顿时吓得浑身一颤，脸色一下子煞白无比。

    叶尘似笑非笑道：

    “现在可以告诉我真正的入口了吗？”

    幽冥炎蛇顿时脸一垮，连忙道：

    “我说，我说就是了！真正的入口，其实一直掌握在我的手上！”

    “主人在羽化之前，设下这个遗迹，不但是为了寻找传人，也是为我寻找一个新的主人，所以能不能进入遗迹的中心，全都是由我说的算！”

    一旁的青萝，听到这话，顿时美眸一瞪，

    “那也就是说，刚刚那个入口的假的？那那些人去了哪里？该不会是被你害死了吧？”

    幽冥炎蛇并不知道叶尘和无痕公子等人的关系，连忙解释道：

    “不不不！那个的确不是进入仙殿的入口，而是离开这里的出口，你们的那些同伴，已经被安全送出这里，肯定不会有事的！”

    原来，这幽冥炎蛇心里恨极了叶尘，自然不希望他成为自己的新主人，所以故意把出口说成入口，就是希望能早点将这个瘟神送走。

    然而，

    它怎么也没有想到，叶尘居然一眼就识破了它的阴谋。

    “少废话！立刻带我进入真正的遗迹中心，否则，我不介意把这里全部毁掉！”

    叶尘再次冷然开口。

    “好吧！”

    幽冥炎蛇重重叹了一起，已经彻底蔫了，

    原本，按照它的主人，造化天君的设定，只有元婴境之下的修真者，才能够进入其中。

    而有它这个四阶巅峰妖兽坐镇，按理说足以完全掌控这片天地。

    可是这造化天君和幽冥炎蛇，千算万算也没有算到，居然来了叶尘这么一个妖孽！

    明明只有金丹境的修为，却可以轻松蹂躏四阶巅峰级别的妖兽！

    而更让它郁闷的是，这个人族小子不光实力逆天，还不是一般的狡诈，从头至尾都把它捏的死死的，毫无还手之力。

    ‘这家伙到底是个什么怪物？’

    幽冥炎蛇越想越觉得憋屈，但是小命捏在叶尘的手里，却又根本反抗不得。

    唰唰唰！

    随着幽冥炎蛇飞快的结出一道道咒印，

    轰隆隆！

    周围空间忽然一阵变幻，

    下一刻，

    叶尘和青萝两人发现，自己已经身处一座恢弘的大殿之中。

    而在那大殿最深处，是一座金碧辉煌的王座，而在那王座之巅，悬浮着一颗青玄色的珠子，散发着诱人的气息，让人不由自主的就想要靠近。

    “这就是造化仙珠？”

    青萝不由得失声道。

    而叶尘的眼眸中，同样露出一抹惊喜。