    而就在这时，角落里那个一直在装着闭目养神的顾少秋突然睁开了眼睛，起身向叶青走了过来。

    叶青撇了他一眼，笑着说道：“刚才我与钟老头的对话，你都听清楚了吧？”

    “听清楚了。”顾少秋点头应道。

    “那对于那个老头的态度，你有什么看法呢？”叶青努着嘴问道。

    “钟家暗中还有力量。”顾少秋瞥了一眼叶青后，又说道：“而这个力量比您这位大宗师还要强大，所以钟华才会如此的信心满满。”

    “你顾家暗中积蓄力量，想必一直盯着钟家，难道就没有什么发现吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “事实上，并没有。”顾少秋苦笑着说道：“可以说我顾家盯着钟家已经有十年了，但还真没有发现钟家还有什么秘密的力量。”

    叶青看得出来，这顾少秋并没有说谎，而且还相当的坦白，说出自家在十年前就有取代钟家的野心了。

    由此，叶青倒是觉得这顾少秋想也投靠他，倒也是真心的。

    只不过这个真心只是他个人，还是他背后的整个顾家，那可就不一定了。

    毕竟顾少秋只有三十出头而已，他绝对不是顾家真正的话事人，他的决定能不能影响到顾家，那还真不好说。

    叶青甚至觉得这顾家有很多秘密是这个顾少秋都不知道的。

    嗯……在顾少秋出现后，这种感觉就一直存在于叶青的心底，而他的感觉向来又很准，所以叶青不得不去怀疑一些什么。

    所以在这种怀疑下，顾少秋要想让叶于接受他，那还是挺困难的。

    “如果钟家真有这种力量，你判断一下，钟家的力量是直接培养的呢？还是请的是外援？”叶青看着顾少秋问道。

    顾少秋沉吟了片刻后，说道：“我认为是请的外援。”

    “你判断的理由是什么？”叶青问道。

    顾少秋应声说道：“因为我顾家在钟家有不少探子，如果说是钟家暗中培养了秘密力量，我认为是逃不过我顾家探子的侦察的。”

    顿了顿，他又想了想，说道：“钟家老三钟团结经常打着做生意的旗号外出，他绝对有机会联络外在的力量。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“钟家的背后是谢家这事，你知道吗？”

    “这个我还真不知道。”顾少秋摇了摇头，说道：“我只能说这两家将相互间的关系搞得很隐密，连我们家的探子都无法探查到这个情况。”

    “行吧！”叶青耸了耸肩后，看着顾少秋，问道：“你想要投靠我，这事你顾家的当家人知道吗？”

    “不知道！”顾少秋摇了摇头，说道：“事实上，我是在您出现在这蒙城酒楼后，临时起意的，不过我已经给我爷爷发了消息，他也同意了，不然的话，他也不会将我们家的武者全部调过来，让我指挥了。”

    顾少秋倒也坦白，并没有隐瞒什么。

    “据我所知，你顾家在蒙城的家族中，连前三都排不进去，这又是为什么？嗯……按照你顾家的实力，不说撼动钟家地位，但起码也应该排到第二去啊！”叶青沉吟着说道。

    “这并不奇怪，无论在商场上，还是在武道方面，我爷爷都选择了隐藏实力。”顾少秋应道。

    “为什么要隐藏？”叶青眯起了眼睛，说道：“不管钟家暗中的力量，就从表面上来看，你顾家也有着和钟家争锋的力量，如果拼上一拼，也有可能取代钟家的啊！”

    “这很简单，一直以来，我爷爷都怀疑钟家并不是一个中立家族，钟家是有靠山的。”顾少秋耸了耸肩，说道：“而我爷爷的想法是要么不动，要动的话，就必须一击成功。”

    “那现在判断出钟家还有一支神秘的力量后，你又是什么想法呢？还敢不敢投靠我了？”叶青笑着问道。

    “说真的，我还真不知道。”顾少秋摇了摇头，说道：“这事我还需要向我家老爷子汇报，由他来做这个决定，希望你能够理解。”

    “能够理解。”叶青点了点头，这家伙的确是够坦白的。

    说真的，对于顾少秋的这种坦白的性格，叶青还是挺喜欢的。

    当然，喜欢归喜欢，对于顾家，叶青还是得打上一个问号，顾家的人，特别是顾家别的核心成员会不会也像这个顾少秋一样坦白呢？

    叶青深深的看了一眼顾少秋后，沉吟着说道：“这样吧，你回顾家和你爷爷去商量吧，我现在也不表态什么，等你顾家有了决定后，你再来与我联系。”

    “好的！”顾少秋点了点头后，与叶青告辞离开了酒楼。

    顾少秋一离开酒楼，孙莺莺就问道：“现在外面已经天黑了，我们要不要先调动武道局和康王胡同一号的兄弟们到钟家庄园附近集结呢？”

    叶青想了想，摇头说道：“不调动了，今天就我们俩人去钟家。”

    “我担心钟家那支神秘力量太强大，就我们俩人的话，怕是应付不了啊！”孙莺莺皱着眉头说道。

    “就算钟家是龙潭虎穴，我们也只能自己去。”叶青沉声说道。

    “为什么？”孙莺莺不解的问道。

    “对付钟家和前面我们在云霄山峡谷对付那些武者和对付火神战队是不一样的。”叶青耸着肩说道。

    “这有什么不样的呢？”孙莺莺疑惑的问道。

    “钟家是大华的家族。”叶青应道。

    孙莺莺看着叶青说道：“但我们在云霄山基地中干掉的那些武者，有秦熊两家的，他们也是大华的家族啊！”

    “不一样。”叶青摇了摇头，说道：“云霄山基地中那些武者中混得有阴刹门的武者，而阴刹门是境外情报机构，对付他们是武道局和康王胡同一号的职责。”

    顿了顿，叶青又努着嘴说道：“这个钟家是大华的家族，如果钟家没有勾结境外间谍的情况，那武道局和康王胡同一号就不能轻易插手进来了，这不是他们的职责，而钟家的人就算是为非作歹，这只能是警察部门和纪检部门的责任。”

