    咚咚。

    李逸轻叩棺材的声音异常的刺耳。

    攫欝攫。当然，棺材内的刘宏业并没有回应。

    “唉......”李逸长叹了一口气，旋即缓缓转身，面向诸位宾客，“既然刘长老没法发声，那本座便替他做个自我介绍吧......”

    “他叫刘宏业，十二岁那年拜入南岳剑宗，四十六岁那年突破后天境，九十五岁突破到后天七重修为，成为南岳剑宗长老......”

    “在担任长老职位的一百多年中，刘长老兢兢业业，亲自教导出了六十八名凝气弟子，十四名后天执事，不久前，他更是没有依靠任何丹药、外力辅佐的情况下，强行轰破了第三道基因锁，成功晋升先天.......”

    “其实这个宗师宴在最开始的时候，本是为他举办的......”

    “奈何，奈何啊......”

    李逸这最后的两声叹息。

    直如晨钟暮鼓一般。

    重重的叩在所有人的心头。

    “前几日，上官元帅广发请柬，诚邀各方观礼其抱丹劫。奈何本座烦事琐身，特派刘宏业为首，携更从心、小馒头二位先天长老联袂观礼......”

    “本来本座都与刘长老说好了，等他回宗，本座亲自为他办这宗师宴，算作接风洗尘......”

    “可谁知天上风云难测，人间祸福难猜，这一别......”

    “竟成永别！”

    李逸说到这里。

    扶榇的弟子们面露悲戚。

    那些和刘宏业关系较为亲密的弟子，更是眼眶泛红，几欲垂泪。

    不远处的高桌红凳上，上官龙城等人端坐于此，仇元正皱着眉头，双手杵在桌上，私底下传音：“我们这剑圣大人到底是要闹哪出？”

    “这种事情私底下解决就行了，何必昭告天下，弄得满城风雨？”

    诚然，在仇元正的计划中，李逸复仇南风圣宗是极重要的一环，想要实施合纵连横远交近攻，李逸这等强大的战力不能放过。

    可仇元正始终觉得。

    这等事情应当是几名高层私下讨论。

    不应该将寻常人、寻常势力，甚至不应该将五气朝元境之下的宗师牵扯进来。

    另一边，上官龙城叹了口气，面对脑回路完全不一样的李逸和仇元正两人，他也有些无奈：“仇将军，我们剑圣大人的想法，你是不会懂的......”

    &#21434&#21437&#32&#22937&#31508&#22346&#32&#109&#105&#97&#111&#98&#105&#102&#97&#110&#103&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290“本将军确实不懂。”仇元正没好气道。

    “你可以试着将他想成一名江湖游侠。”

    “江湖游侠？”

    “对，就是那种‘侠以武犯禁’的侠。”

    “这......”仇元正懵了，“他可是堂堂南岳师叔祖！南岳剑宗真真意义上的掌权者！你别告诉我现在南岳剑宗他说不算......”

    “是，如今南岳剑宗宗主张景龙的威望远不及他，他若一声令下，别说长老弟子，便是张景龙都会为他马首是瞻，但......”上官龙城反问，“那又如何呢？一个人的身份和他的想法、心性有什么必然联系么？”

    仇元正顿时语塞。

    对于位高权重之人，许多人都会对其有稳妥、大局为重、老成等刻板印象。

    比如说某人冲冠一怒为红颜，众人第一时间多半都会联想到血气方刚的青年，而不是白发苍苍的老头。

    仇元正听从上官龙城劝导，摒弃了刻板印象后，顿时想明白了一切：“先生，您的意思是......我们这位剑圣如此大动干戈，是想......”

    “立威？！”

    “也许是，也许不是。”上官龙城不置可否。

    “在武道萌芽的初期，民间自发组织的大帮小派经常会在私下斗殴，每当出现比较严重的流血事件，头目就会亲自站出来昭告各方势力，与人做过一场。”

    “目的就是为了扬威，以震慑那些宵小之辈。”

    武道萌芽初期。

    社会体制相对混乱。

    这种亮出自己拳头以慑群雄算不上最高级的手段，但绝对是最高效的手段。

    “若我们的剑圣大人只是为了立威，那事态倒还不算太过糟糕，怕就怕他不是为了立威，而是犯了杀胚性子的话......”说到这里，上官龙城没有继续说下去。

    场中，李逸原本还算和善的表情已经收敛，取而代之的是威严尽显的冷漠脸，双手也负在身后，无形的气势压服全场。

    “自本座师兄死后，我南岳剑宗一直是韬光养晦，低调行事，从未参与到任何势力的斗争中.....”

    巘戅妙笔坊戅。“然而，刘长老不过是去帝都观了一次礼，竟在返程的途中遭此毒手......”

    “你们知道刘长老是怎么死的吗？”

    “是凌迟！”

    李逸声音陡然拔高：“那恶徒先是废去了刘长老的武基，尔后活活剐了刘长老二百一十八刀！手段之残忍.....亘古罕见！”

    “是可忍....”

    “孰不可忍？”

    面对狂态大发的李逸。

    在座所有宾客都不由自主的缩了缩脖子。

    半晌后。

    龙虎山的吴道子站起身来。

    “二百一十八刀.....”

    “杀人不过头点地，这孽畜心性之残忍，简直骇人听闻！”

    “还望剑圣阁下告知我等这孽畜名讳，届时若在战场上瞧见了，我等当联合多位宗师，同心协力活捉此妖，尔后开膛破肚，剥皮抽筋，以报南岳剑宗之血仇！”

    “不错！”

    “合该如此！”

    众宗师们纷纷响应。

    李逸淡淡道：“诸位的好意，鄙宗心领了。不过鄙宗的血仇，本座自有决断，就不必劳烦诸位了。还有......”

    “是谁告诉你们......”

    “此事乃妖族所为？”

    这......

    不是妖族？！

    在场众人顿时懵了。

    没有人想到事情会是一个这样的结果。

    其实，也不怪吴道子一开口就是孽畜孽畜的骂，毕竟许多人便是恨人入骨，也至多是一剑削下敌人首级，至多也就是先折磨一番再杀死。

    凌迟......

    实在是太过血腥。

    也太过残忍了。

    虽说人族内部也会有矛盾、倾轧，甚至时而会有斗争、伤亡，但双方顶了天了也就是你杀我我杀你，不会做出凌迟这种残忍至极的手段来。

    所以吴道子第一时间想到是妖族所为，也是情有可原。

    不过，就在众宾客诧异时。

    端坐在高桌红凳上的上官龙城心头已是咯噔一声，他觉得，自己最担心的事情......

    要发生了！

    李逸眯起眼睛。

    “若我说......”

    “此事乃人族所为呢？！”				

