    将文件夹中的东西拿出来一看，我顿时满头大汗。

    放在这里面的送货清单上，密密麻麻的写着超过上百个目标，在看文件夹内，出现这一张送货地址详解之外，还有要送的东西，其中有支票，有冥币，还有一些信封，上面也都标注了编号，以便区分。

    一定是有预谋的！一定是！

    “靠！你丫提前都准备好了？”

    我翻看着文件夹里面的东西，顿时感觉一阵头晕，我都怀疑老王是把自己的所有任务都交给自己来做了。

    老王却是摆摆手，很是随意的又从自己的背包里面取了一份清单递了过来让我查看，我一看，顿时一阵恶寒。

    这大城镇就是大城镇，那工作量也随之加大了不少，而且覆盖范围已经包括了N市。

    这样看来老王还是挺体贴的，丫吧N市那边的活儿都给我了……

    好吧，不管怎么样，这次还是要帮一帮的，毕竟他现在最主要的任务就是和田有情增进感情。

    老王将自己的那份清单收好，有些不好意思的说道：“那就麻烦你了，N市那边其实也好跑，全部都在市区内，你开车溜一圈基本上也就跑完了，之所以有这么多，那是因为我现在的单位已经很久没有做过这样的事情，我被调过去之前那边是没有阴阳邮差的，自然也就没有这样的福利待遇。”

    这样一说我就完全明白了，我点头道：“行吧，那我打算现在就过去了，送你回去？”

    “哈，别介，我自己打车走，又不顺路，你直接走就行。”

    说完老王就下了车，目送我离开。

    好吧，闲着也是闲着，走一趟N市，也好看看N市有没有不太平，毕竟在那边是有着一个妖精酒吧的。

    驱车很快就出了市区，给区佳悦发了消息，然后在郊区一个加油站加满了油之后就上了省道，一路朝N市方向驶去……

    两个小时之后。

    车子靠路边停下，将清单拿出来开始进行整理。

    要想送的快，那就必须先整理一遍，然后绕着城区跑一圈基本也就完事儿了，这是之前工作中得到的经验，要真的按照这上面的编号一个一个跑，那是会死人的。

    我这边正在整理着，手机忽然响了起来，是区佳悦打过来的，于是我顺手接起：“喂。”

    “到了吗？工作量大不？”区佳悦的声音传来：“要不要我过去帮你呀？”

    “不用，你在家好好待着吧，我这次过来就是帮老王解决一些，不然他这两天时间怕是要泡汤。”

    区佳悦咯咯笑了起来，“好的，我知道了，那你注意安全。”

    “明白。”

    挂掉手机，继续整理眼前的一个个地址。

    配合着N市的地图整理了足有大半个小时的时间，这才将所有地址归类完毕，距离我最近的一个点就在一公里之外，很近。

    车子往前面继续开了不到一公里之后，我下了车，看着前面一排小院，顿时感觉估计这一趟并不会太过轻松。

    这愿望清单上涉及到的人最早已经是数十年前的，而地址写的也是比较模糊，想要找到正确的人，还是需要经过一番询问。

    就眼前这第一个可能就需要我上前一户户询问一下，这和地址上写的是完全不一样，而我已经确定自己在这个地址位置上站着。

    没办法，来都来了，干吧。

    将影儿叫了出来，随后我就开始忙活了起来。

    在这个愿望清单之上，有不少鬼都是想要改善一下生活条件的，而老王给他们准备的也都是不记名的支票，到银行直接可以兑现的那种，数额也都不一样，这估计是看他们的个人贡献度有多少而定。

    时间一分一秒的过去，有的地址是模糊，但好在还都不算太过分，一切勉强顺利。

    很快来到了凌晨，这个时间已经不适合去给活人送东西，于是我将目标转移到为数不多的几个不是活人目标的愿望清单之上。

    虽然这些给出愿望的鬼都知道人死之后是怎么回事儿，但有些人早以入了轮回，想要祭奠一下最好的方式就去在那些人的墓碑前，但他们现在又不能亲自过来，只能由我们阴阳邮差来完成。

    ……

    凌晨一点半，我有些疲惫的开着自己的小车来到了N市的一个酒店停车场，将车子停好之后揉揉眼，下车朝九点酒店大堂走了过去。

    吧台前，前台对我微微点头：“您好。”

    “好，开个房间，单间就行。”我拿出身份证递了过去。

    “要带洗漱的吗？”

    “当然。”

    “单人豪华间388一晚，精品198一晚，商务88一晚，押金均为500元，请问需要哪一个？单人豪华间是一直持续到下午两点，其他的都是11点的，豪华送早餐和午餐，精品送早餐。”前台不紧不慢的说道。

    “商务就行。”

    酒店不大，套房倒是齐全，我就是需要一张床，顺便冲个澡而已。

    给了钱，拿到房卡，转身来到电梯门口。

    扭头看到大厅一侧还有一个自助饮料贩售机器，于是我来到机器边上看了看，平价，很不错。

    于是我买了两瓶水和几瓶饮料，随后便进了电梯。

    电梯门刚刚要关上，一个人突然跑了过来，伸手将电梯门挡开，随后走了进来，是个女孩儿。

    “不好意思呀。”

    我只是撇了这人一眼，点头示意没关系，随后也就没什么在意。

    电梯来到三楼，出了电梯来到自己房间门口，拿出房卡将门打开，就听到那边传来一个声音：“313房间在哪呀？”

    我住的正巧是312，于是我好心提醒了她一句，“在我对面。”

    说完我便进入房间。

    将饮料和水放下，然后将影儿叫了出来，转身进入卫生间洗漱。

    我这边正洗着，就听到影儿在门口说道：“哥哥，门口有个女人，在贴着门听什么呢。”

    “啊？”我愣了一下，用鬼语回道：“你看着点儿，别出什么问题。”

    “好像是个女孩儿哎，年纪不大，穿着一身灰色运动衣。”影儿的声音从墙壁当中传来。

    我一怔，这不就是之前同乘电梯的那个女孩儿吗？她这是做什么？

