    剑身翻转，斜刺向地面，再往上轻挑。

    和紫萱三世的记忆在徐长卿的脑海中浮现。他的神情，也在这回忆中，不断的变换，全被录制到摄影机中。

    胡戈以前说，镜头常常录进去怪东西，发生的太频繁，以至于，大家都不去怀疑了。

    ——第一世曾经教过你，我们中原人的诗篇。

    “紫萱，你跟着我念，蒹葭苍苍，白露为霜。”

    “蒹葭苍苍，白露……为霜。”

    “所谓伊人，在水一方。”

    “所谓伊人，在水……一方。”

    “不错。”

    “留芳，这在你们中原，是什么意思？”

    “你以后就懂了。”

    提剑后退，虚晃着一个探步，顺前一个轻挑动作，徐长卿把剑收回来又推出去。那是关于第一世顾留芳的残存记忆。

    他扭腰看向天空，纷飞的大雪落下，徐长卿捏道印的手，也放到眼前。

    手中好像出现一盏酒杯。

    一饮而下。

    想起第二世。

    “紫萱姑娘，我要娶你为妻，我要向全天下宣布，我要娶你为妻。”

    “你不做道士了？”

    “不做了。”

    道院的撞钟被自己砰砰的作响。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    “你听到了没有，紫萱姑娘，我要娶你为妻。可你为什么要哭，不应该高兴吗？”

    徐长卿猛地跃起来，凌空挥剑，似乎雪也被他斩断了。

    林业平的记忆，也被他抛去了。

    他穿的宽大掌门袍在劲风中猎猎作响，是灰白色的，胸口披挂上的混元太极绶带，是上一代掌门人，也是他的师傅死之前，常常披挂的。

    终于到这一世。

    “长卿，今日是你收入我门下第一天，你可知，我们蜀山剑派是修仙的道教家门派，供奉的是三清尊神和三皇祖神。长卿，你可知。”

    “师傅，弟子知道了。”

    “蜀山派修炼不求得仙道，而是以扫除世间妖魔为己任。长卿，你可知。”

    “师傅，弟子知道了。”

    “为师还有句话，现在要告诉你，我派不要求戒除女色，男女弟子皆收，因此，常有下山弟子与人结为道侣，甚至就此隐退的……但是，一旦做了掌门，就不得不了断红尘之事，全心修道。长卿，你可知。”

    “师傅，弟子……不明白。”

    “嗯？”

    “弟子……”

    “你是这一代根骨最好的，也是最早入门的大师兄，众人都当你是下一代掌门人，所谓天予不取，反受其咎，天下将有大灾难，只有你才能担当大任，因此，你要尤其记住我说的这句话。了断红尘之事，全心修道。你不是为你，也不是为蜀山，是为天下苍生。长卿，你可明白。”

    “弟子……明白。”

    掌门人绶带上的太极印，终于在数年后贴在徐长卿的胸口，他挥剑往天空上刺，捏出道印，长剑发出寒光，像是有剑气纵横，一小片雪花骤然停下，随即，竟然奇异的掉头而返。

    想必，在南诏国那边，已经开始下了一场独属于紫萱的雪。

    师傅说，“真正爱一个人，是永远不要闯入对方的生命里，让他自由自在，不为对方的痴念所困，而成就大业。”

    紫萱说，“长卿，这世上，有一种湖，称之为忘情湖，喝了忘情湖的湖水，就能从此相忘于天涯，再也不会有纠葛。”

    原来我们已经在一起三生三世。

    徐长卿回到先前的站姿。负手而立。

    可是，我没有喝忘情水，我已经忘记了前两世，这一世不要再忘了。

    他微笑着看眼前的雪。好像看到了另一边的紫萱。

    这眼神，也被完全录进镜头中。

    两处相思同淋雪，此生也算尽白头。

    ——“咔！”

    李果立楞了很久，反复看监视器，说：“方沂，你学过剑法？现在有学这个的？”

    方沂踱步过来，开始的时候很慢，像是新任掌门徐长卿在走路，紧接着，才逐渐变成他自己的节奏。

    “没学过。”

    方沂身上的“雪”，还没有拂去。

    李果立看见了，就摸他眉毛上的塑料泡沫，在手指上揉捻，确实是拍戏常用的东西。又轻，又软。

    不是雪啊。

    然后说，“方沂，你演的太好了，我不知道怎么说，其实你来我们剧，我感受最深的是你的基本功，大陆像你这种人更多一些，我们港地的恐怕再也混不出头了，这也不是什么了不起的，早晚要这样……可是，你刚刚演的，简直不像是在演。我拍那么多年的戏，没遇见这种事。”

    “不瞒你说，我当时简直有种错觉，就是你脸上的雪，在化开了，是真的雪，可是刚刚摸到了，还是那个道具。”

    这话一说出来，其他人也默默的在心中附和。

    牛哇。

    道具，肯定是道具，永远也不可能是真的，只是演员演的太真了，怎么说呢，他忽然舞剑的动作，就比之前要有韵律得多，肢体舒展，一下就把众人带入到那种情境中。

    他的袍子又很宽大，舞起来带着风，把很轻的泡沫塑料掀得倒飞出去。

    最纳闷儿的，可能是剧组的动作导演。

    在方沂下了戏后，自己一个人扯了根树枝，在那忍不住去模仿。

    自己设计出来的动作，为什么自己演不出来那种感觉。

    原本以为，“舞剑”的戏份，是全剧组最难的，李果立特意空出了足足一上午，只拍这一个镜头，连夜爬上山，根据地形设计走位，设计摄像头安放点，准备打持久战，屡败屡战，没想到，喊演员上去几十秒钟，现在要收摊了。

    前戏做了很久，现在余韵未消啊。

    李果立又调用其他机位录制到的视频。

    实在是完美无瑕。

    太顺了，太顺了。

    这种戏，怎么会这么顺。

    说起来，李果立忽然想到，他从蔡益农那里听说到的，关于方沂这演员怎么怎么有气运的传言，原先还以为，是演员自己贴金。

    港地这种演员太多了，知道导演和投资人都信玄学，故意散布自己“运好”的消息，让有钱佬听到了，点名让演员出演。

    现在发现，方沂可能真就是那种“运好”的演员，今天的一镜到底长镜头，不仅演员发挥超常，摄制组的，也没有掉链子的。

    “运好”，是真的。

    李果立一边宣布说，“徐长卿杀青了！和我们合作那么久，大家给他些掌声。”招呼场务捧着花送给方沂。

    一边呢，在心里想，我要把方-运好-沂的名声，透露出去。

    这么神奇的演员，叫我不说，实在是忍不住呀。

    

