    第495章 魂魄离体，转化煞鬼

    这根黑色的大铁链瞬间从范无救的手中浮现，随后便是朝着眼前的刘海直接穿了过去。

    然而，原本应该是实物的大黑铁链，此刻沁阳十分诡异的仿佛虚化的一般。

    直接穿过了眼前刘海的身躯。

    随后锁链便直接附着在刘海的身体之上。

    “给我过来吧！”

    范无救拉着黑色的锁链，直接便是用力的一拉。

    一瞬间，刘海的身形便直接摇晃了起来。

    此刻的刘海感觉到脑子里一阵恍惚。

    特别是这里的身体，似乎也在一瞬间发生了颤栗。

    一股十分恐惧的感觉, 在一瞬间营造上了刘海的心头。

    那是来自于灵魂上的恐惧。

    那种恐惧是他从未体验过也从未拥有过的。

    刘海慌了。

    “不……不要……”

    “你们不能这样对我……”

    “你们不是地府的鬼差吗？你们怎么能这样草菅人命？”

    “你们难道不怕我到时候去向地府的主宰告你们吗？”

    “你们赶紧把我放了，快！！！”

    慌乱之下的刘海似乎想到了什么，急急忙忙面对着眼前的范无救和谢必安再度威胁了起来。

    然而面对着刘海的威胁，两人却是直接的无动于衷。

    “想威胁我？”

    “看来不来给你点颜色看看，你是不知道马王爷有几只眼！”

    谢必安的脸色也在一瞬间变得有些森白的起来。

    右手直接一捏，一根白色的鞭子便出现在了谢必安的手中。

    谢必安捏着鞭子，直接便是冲着眼前的刘海直接甩了过去。

    啪！

    鞭子瞬间破空而起, 随后便直接重重地摔打在了刘海的身上。

    “啊啊啊啊！！！！”

    这并不是普通的鞭子, 而是来自于谢必安所特有的武器：魂鞭。

    这种武器并不是作用在人的实体之上，而是专门针对于人的灵魂。

    此刻谢必安用这种专门针对灵魂的武器抽打在刘海的身上，刘海直接便感觉到了一阵来自灵魂上的疼痛。

    这种疼痛不像是肉体上的，那是深入灵魂之中的。

    强烈的痛苦痛的刘海直接便是张着嘴巴便大声哀嚎惨叫了起来。

    而趁着这个时机，范无救手中的黑色锁链再度一阵缠绕。

    随着范无救再次用力一拉，一个虚幻的灵魂体便开始从刘海的身躯之中摇晃。

    见此情形，范无救直接便是对着谢必安说道：“老白，再给他来一鞭子！”

    “好勒！”

    谢必安直接笑了一声，随后便是再度冲着刘海甩起了一鞭子。

    又是一边深入灵魂的痛苦。

    刚刚有所缓解的刘海再度痛的哀嚎了起来。

    而就在这时，范无救手中的黑色锁链再度用力一拉。

    一瞬间，一个白色的灵魂体便彻底被范无救从刘海的身躯之中拉了出来。

    这道灵魂体刚刚被范无救从刘海的身体之中拉出来之后，便直接不断的摇晃了起来。

    等到刘海的灵魂体平静下来之后，这才发现此刻自己原本的身体已然软绵绵的躺在地上。

    很显然他发现自己此刻是真的死了。

    自己的灵魂已经脱离了自己的身体。

    刘海彻底慌了。

    刘海直接跪在地上，冲着眼前的谢必安和范无救便是不断的磕头。

    “不……不要……”

    “两位上仙，求求你了，求求你们放过我吧……”

    “上仙需要什么？我……哦，不不不, 奴才只要能做到的，都一定按照两位上仙的分布去做！”

    “奴才没有别的想法，就只是想要活下去而已……”

    “钱，女人，都行，或者上仙需要什么都可以提嘛……”

    “只要我有的，都尽量帮上仙弄来！”

    “就算是没有的，我也想办法把上仙弄来！”

    “还请上仙大人不记小人过，放了小人一命！”

    为了能够保住性命，刘海直接便是不断的磕头，不断对着眼前的谢必安和范无救哀求了起来。

    甚至为了能够体现自己的价值，刘海还直接放下身段，愿意当范无救和谢必安两个人的狗。

    然而范无救和谢必安两人却是直接的无动于衷。

    两人就这样静静的站着，看着刘海此刻的一举一动。

    但是却没有丝毫的表态，更加没有丝毫想要放过他的心情。

    而在经过一番苦苦哀求，然而却没有得到回应，之后刘海瞬间也明白了过来。

    整个人直接满脸颓然的坐在地上，双眼在一瞬间无神了起来。

    随后，刘海原本白色的身形开始出现变化。

    一缕缕灰色的气体从白色的身体之中浮现而出。

    “这是煞气？”

    “难不成他这样就打算变成煞鬼？”

    “有趣！真是有趣！”

    看到这一幕的谢必安突然间感觉到了有些好玩。

    反而不急了。

    就这样静静的跟看着。

    看着刘海从一个正常的灵魂体在慢慢的朝着煞鬼转变。

    终于经过一番等待之后。

    刘海终于彻底成一个正常的灵魂变成了一个煞鬼。

    浑身上下绽放着黑色的煞气, 双眼之中更是开始充斥着灰色的毁灭欲。

    刘海看着眼前的白无常和谢必安, 原本人类的声音也在此刻变得沙哑了起来。

    “桀桀……”

    “你不是要抓我吗？”

    “你们来呀！”

    “我看看你们真的有那么厉害吗？”

    “现在的我！”

    “可不是以前的我啦……”

    随着话音落下，原本束缚着刘海的黑色锁链开始出现了颤抖。

    随即，黑色锁链便直接被刘海强行挣脱。

    伴随着黑色锁链被挣脱，刘海的身体也在一瞬间获得了释放。

    “既然你们两个想要来找我晦气！”

    “那我也只能以牙还牙了！”

    “不过你们放心，多亏了你们，我才能变得这么强！”

    “所以，我会让你们死的没那么痛快的，桀桀……”

    刘海发出一声阴冷的笑声，随后便是直接一阵后飘。

    等到拉出一段距离之后，刘海便在一瞬间冲着眼前的白无常谢必安和黑无常范无救冲了过来。

    一阵阴风刮过，刘海便转眼间来到两人的面前。

    变成尖爪一样的手掌直接便是冲着两人的脖子直接抓了过来。

    而面对着即将被抓中的脖子，谢必安和范无救两人根本就无动于衷。

    (本章完)

