    何太平显出几分向往，“能让普通人自由穿梭几界之间，就好象走路那么平常，这般手段，恐怕早已超越了仙人了，什么时候能见识一下就好了。”

    “有机会的。”

    周舒微微一笑，不是乱说，如果能找到林珠，的确有机会。

    也不知道李傲剑林珠他们现在怎样了，在仙界过得如何，想来以他们的才能，崛起应该不难，会不会现在已经有人出来找他了呢？

    “是啊，有机会的。”

    何太平点点头，很是用力，“只要还活着，我迟早会达到更高境界，了解这诸天中的一切。”

    周舒神色微凝，似是触动到了什么，看着他一时无话。

    何太平摸了摸脑袋，似乎被看得不好意思起来，摆着手道，“我们是仙人啊，目标总要定高一点，虽然确实是高了点，但你也不用这么在意了，哈哈哈。”

    周舒摇了摇头，忽地显出许多郑重，“了解一切，本来就是我们仙人的目标，没什么高的，但以后可要更加努力了，小哥。”

    何太平的目标，和周舒没太多差别，走到巅峰和了解一切，都意味着有了主宰诸天的实力。

    周舒只是没想到，何太平说得如此坦然，就好像这是他修仙的目的一般，这方面，何太平和自己更相似了。

    何太平显出几分感慨，“每时每刻都不曾放松啊，别说这些了，准备走罢。”

    周舒点点头，“哪一条是？”

    何太平指了指，“有一条激流带是可以直接到新月城的，但对我们来说还是太过危险，走最右边这条吧。”

    说着，他便朝那条罡风带飞去。

    “等等，试试这个。”

    周舒追上几步，取出一件船型法宝。

    那法宝落到手中，很快变大，直到变成了一艘梭形的船，两头尖尖中间圆，但和其他封闭的梭船不同，这船身上密布着许多小孔。蜂巢一般，仔细看的话，还能发现那些小孔里面有许多螺纹，很是古怪。

    “这是……”

    何太平眼睛一亮，“鸣沙飞梭？”

    周舒点点头，“正是。”

    “啊！？”

    何太平惊道，“你怎么会有鸣沙飞梭，听说这种飞梭履罡风如平地，就算在激流带里飞行也不是不可以，而且在里面极为舒适，修炼都可以不受影响，它可是连许多金仙都想要的法宝，你从哪里弄来的？我可没听说无方城里有卖的，要是有，肯定是一场大拍卖会。”

    周舒淡淡一笑，“城主给的，上次五连胜的奖品。”

    “想起来了，你都已经七连胜了，五连胜的时候城主会赏赐仙器，但没想到你选了这个，”何太平不觉摇了摇头，带着遗憾道，“那你亏了，这个机会就算是金仙都难得有，何必要选这个？你应该选一件适合自己的防御法宝，城主给的，至少也是二品吧，有二品防御仙器，面对金仙时逃生机会要大很多。”

    周舒似有所思，“城主给了三件让我选，的确都是二品，也有防御的，但感觉用得不顺手，干脆就这个罢。”

    何太平摇摇头，颇是理解，“那可惜了，不顺手就没法了，不能适应的仙器也没大用。”

    相比百搭的法宝，仙器的限制确实不小，同一件仙器在不同人手里，效果可能是天渊之别，因此，很多仙人都是得到好的仙器，再去修炼相应的法则，如此才能最好的发挥仙器效用，以后换仙器也是类似的路子。

    遇到好的仙器当然是运气好，没有好的，不如不要。

    周舒也想换几件适合五行或生死法则的好仙器，哪怕一品也好，但机缘不是那么好得的，这次他想去新月城就有这样的打算，大仙城里，好东西总是会多一些。

    周舒笑着点头，“对啊，先试试罢。”

    何太平迫不及待的道，“那快些，不过看它这怪模怪样的，这么多窟窿，不知道是不是真的那么好。”

    “真好！”

    坐在飞梭里，何太平情不自禁的喊了一声。

    里面当真是平稳之极，就和坐在自己家床上没什么区别，而且丝毫没有封闭空间里那种气闷的感觉，仿佛徜徉在碧海蓝天之中，舒适无比。

    “真快！”

    感知了一下速度，他更是压不住惊喜。

    比真仙正常飞行快了五六倍还不止，几乎达到了半个金仙的速度，照这个速度下去，可能到下一个界也就是几个月一年的时间，比预想的提前了不少，这可是界与界的远程飞行。

    周舒一面微笑，一面感知着飞梭的妙处。

    和其他法宝不一样，鸣沙飞梭并没有试着去抵挡罡风，而是充分的利用，梭身上无数孔洞里面，罡风来去自如，两者达到了一个奇妙的平衡，飞梭不至于被罡风吹歪吹坏，而罡风也没有一点被阻挡的感觉，几乎所有罡风都变成了动力，也正是罡风推动着梭船前进。

    越看越是入迷，越看越是觉得好。

    看着周舒，何太平小声道，“这真是好东西，可惜我不懂炼器，周舒，你呢？要不试着做一个？”

    “我也想啊。”

    而周舒只能笑着摇头。

    符纹构造等等，无一不是精巧之极，而每一个孔洞的位置选择，也是妙到巅峰极，整体构成到一起，更是巧夺天工，起码融入了三种以上的法则，看的周舒心里直痒，但他也知道，就算他花几十年计算推演出来符纹等等，他也不可能做到同等的炼制水平，而那飞梭的材料，周舒也是从来没有见过。

    “不说了，修炼了。”

    何太平转过身，身上骤然冒出许多火焰，将其完全包围。

    渐渐的，火焰中已看不到他的身影，似是完全融入到火焰里面。

    “倒是爽快。”

    周舒笑了笑，取出在南区买的聚仙阵盘，很快的布置了一个仙灵阵，将飞梭内部完全笼罩。

    轩辕剑安静的躺在其中，吞吐仙气，也开始了修炼。

    去其他界的旅程很长，动辄几年，而买飞梭的意义也正在此，不靠自己抵挡罡风飞行，不在途中花费时间精力，这些时间都可以用来修炼。

    周舒则静静的坐着，思虑着将要做的事情。

    梭内一片安宁。

    除了不断的沙沙声。

    那是罡风通过飞梭孔洞的声音，细碎而有节奏，使人不觉嘈杂，像是在听美妙的旋律。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）