    这场战争，是整个星球上战事的起点，也是‘贾岩’这位存在，最初出现的地方。

    那就是在多古拉神系之地，恒星级强者队伍，即将攻入的某一个神灵神殿之地。

    这位神灵领地，正是‘龙活神’领地。

    而他的领地神殿，正是多古拉神系重要集结之地，一般商议和秘谋事务时，都在这里展开。

    说白了，那神殿正是多拉古神系的重中之重，说是首都之地也不为过。

    失去了这里，多拉古神系也差不多要倒台了，所以他们肯定会在此地进行最后的反击。

    而贾岩这边得到的情报，也差不多知道，多拉古神系残余众神，也是作好了要在龙活神神殿附近，进行最后的反击的。

    “大人，明天我们的联军就要攻入多拉古神系的核心神殿了，可以明白的是，他们肯定有几个强大的后援，要死守神殿。这个……我们真不用求援吗？”

    这天夜晚，天牛怪在贾岩宫殿之内，对贾岩有些犹豫的问道。

    实际上，他与底下一群的恒星级强者，都在犹豫这件问题。

    因为他们得到的贾岩第一个任务，是说要他们‘贾岩小队’，独自将那多拉古神系完全覆灭。不管他们叫了什么样的援军。

    这正是一群贾岩小队恒星级强者，心头有些犹豫的地方。

    他们小队到现在，除了新来的几个雌性神灵外，还是最初的六大恒星级强者，除了贾岩的实力深不可测外，别人实力难怕有提升，但提升的极为有限。

    各自对付一个神灵可以，但如果对付数量远超己方的神灵，他们就会捉襟见肘了。

    哪怕对贾岩那神奇的领域，他们是极为相信的，可耐不住他们分析过，这一战他们要面对的至少会是五六倍己方的敌人啊。

    甚至有可能，那多拉古神系方面，肯定会叫上几个强大之极的存在，他们不说能够将贾岩灭杀，但抵抗住贾岩的实力，还是有可能的，这样的话，他们别的恒星级强者没有贾岩照拂，岂不是肯定死翘翘了。

    “放心，我会照拂你们的。”

    贾岩知道这天牛怪的意思，甚至他已经知道了，自己手底下六大恒星级强者，在这一刻，对贾岩的命令都有了怀疑。

    毕竟若是一般情况下，他的命令六大恒星级是没有任何疑惑就会执行，可在这种情况下，这六大恒星级强者，认为贾岩肯定是没有办法照顾他们了，送死的事情，他们真不想作啊。

    “这个……好吧，大人，我就退下了。”

    天牛郎见贾岩并没有任何收回成命的想法，一阵的犹豫最后还是没有说出什么意见，向后退去。

    作为一个极为相信贾岩的存在，他对贾岩说出的话语，是相信的，而且贾岩的实力，到现在依旧是众说纷纭，很多人反而是偏向说，贾岩这位强者，其实是一位恒星中阶强者，不然他怎么能够以一个恒星初阶的实力，就压制那么多的神灵强者，几乎是初阶无敌的存在？

    “这天牛郎，对我的实力倒是很相信。”

    贾岩看着天牛怪退去后，对宫殿外的一群恒星级生物，进行劝慰，顿时满意的微微一笑。

    至于几大雌性神灵那边，萝珑丝本也想来跟贾岩说些什么的，可她们考虑到了自己的地位和角色，一个个苦笑着收敛起了这个想法。

    就在这一夜，整个神灵星上的一切，似乎都被这局部战争之地吸引了目光。

    因为谁都知道，作好了准备的双方，将在第二天，爆发这场最大战争的第一场，恒星等级之间的真正战役！

    贾岩作好了准备，多拉古神系方面也作好了准备，或者说被迫作好了准备。

    大军压境，多拉古神系就算没有作好准备也不行了。

    “哈哈，龙活神，不必担心，有我们几个在凉那贾岩也翻不起什么风浪。”

    “没错，我们本不欲这么早就与这贾岩正面交锋的，不过他太嚣张，先让他吃点小苦头也是不错的。”

    “虽然我们的实力，可能无法灭杀他，但挡住他绝对可能，然后你们用人数优势，将他身边的喽啰消灭，特别是那几个背判神系者，一定要灭光，这对我们神灵而言，是全体的污蔑者，死了才是我们的利益所在。”

    两大神灵，坐在原本属于龙活神和多拉古神系两大首领的位置上，对着底下的一群生物们，微笑着侃侃而谈。

    实际上他们极为的自信，哪怕明天就要面对贾岩与他的属下，他们也没有任何的惧意。

    因为这两大强者本身，就是这神灵星上两大顶级强者之一，或者算不上前三强者，但前十一定有他们的份。

    也正是这样的实力，令得他们认为，就算贾岩亲至了，他们两大神灵联手，还怕无法抵抗住？

    而另外的神灵数量，也远远不是贾岩手底下六大恒星级强者，能够对抗的，毕竟他们两大神灵来了，也不会只自己两大神灵前来，还是带了好一些属下的。

    “呵呵，两位亲至，是我没有想到的，既然如此，那贾岩肯定是不足为惧了。”

    在这两大神灵底下，位子被抢的龙活神表面看起来并没有什么不高兴的恭敬言道。

    “呵，行了，我也知道你们神系是不甘愿的，不过既然你们想明白了，以后加入我们两大神系后，就是自己人了，别想那么多，只要你们没有别的念头，我们是不会放弃自己神系同胞的。”

    两位坐点上首的神灵都是微微一笑。

    底下的龙活神无奈的苦笑一声。

    没错，他们多拉古神系，从今天起正式分崩离析，投靠了两大强者的神系里去了。

    “对了，上次那什么外星来的提问电波，你们回复没有，说什么星际逃犯，倒是与那贾岩外表很像，不过我并没有回复。你呢？”

    聊天中，两位超强者中的一位，完全放松下来的问了另一位超强者这么一句话。

    “哦，你说的是那什么‘恒星学域’的书面文对吧？我也没有回复，凭什么我们神灵域的人，要回复他们宇宙体系的人？哼哼，就算这恒星学域看起来好像很强大，我们也没有必要惧怕他们。”

    “没错，这什么恒星学域，好像是在我们恒星战场几千光内之外的一处培养强者星系，说不定我们战斗过的恒星级，就有些是他们培养出来的，我们为什么要理他们。”

    “不过那贾岩原来是一位宇宙逃犯呢，原来我还以为他是什么不得了的出身，也不过如此。”

    一位位神灵，在聊起了宇宙外来的消息。

    毕竟这神灵星，虽说是极为的封闭，可实际上还是能够在一定程度，与外界保持通信的。

    而且对恒星级强者而言，他们来去神灵星就简单了许多，留在这星球上的恒星级和神灵强者，大多数是对星球上的资源，或者有特殊原因不得不留于此。

    贾岩不知道，在那多拉古神系方面，居然已经有些神灵，知道了他的真实身份，也知道了他正在被恒星学域方面抓捕的事情。

    不过好在那几位神灵极为自负，对贾岩并不认为他能够造成他们太多危胁，所以就没有通知那强大的恒星学域强者。

    毕竟如果通知了，那肯定强大的一批存在来到这神灵星球，他们神灵就该倒霉了。

    而就在这样万众瞩目的一夜中，黎明很快来临。

    这一夜，不知道多少强者无法睡眠，不知道多少清楚内情的普通生物无法睡眠。

    他们万众瞩目的中心点，正是这一场战争发起的最初，也是现在的中心之地。

    正是贾岩与多拉古神系爆发战争的地方。

    “好了，与多拉古神系战争了那么久，这场战争，也该完结了。”

    在贾岩小队方面，在清晨阳光晒下的第一时间，宫殿内的贾岩就淡淡的站起了身。

    他起身的同时，在宫殿外等候许久的一群恒星级，外加投靠而来的四大雌性神灵，也淡淡起身。

    恒星级强者不说，变化并不是太大，不过四大雌性神灵，却隐隐的与先前有一点不同了。

    其实这是贾岩的一个小小发现，也是他对所谓神灵的一点小小脑筋的产物。

    在吞噬神晶之际，贾岩发现，自己的实力感觉，慢慢的在变化着，原来只是单纯的恒星级宇宙强者，但在吞噬神晶后，他发现自己的实力居然有某些部分靠向了神灵方面。

    这对他而言，是一个惊奇的发现，而为了保证情况不出现什么不好的变化，于是他就喝令四大雌性神灵，成为了自己的四大实验生物……

    结果就是，四大雌性神灵，在这一刻也有些懵了，因为她们四大神灵，在这一刻也明显的知道了，自己的实力估计与一般的神灵生物隐隐的有了一点不同，虽然变化还没有太大，但这是因为接触贾岩那种‘研究’时间不久的原因，如果一直持续下去，她们认为自己的变化肯定会极为巨大。

    到时候她们都不清楚，自己还能不能算是神灵了。

    “好了，今天……灭神系之战，开始！”