    孙建华垂着眼眸握紧了拳头，显然也是很气愤。

    “建华，下地，回去吧，回家商量一下事情怎么办，你明天也得上班吧，不管怎么样，不能把工作丢了。”孙大龙这时叹了一口气，沉声道。

    孙建华低着头，听了自家爸的话，吸了一下鼻子，眼睛红了，抬起头看向了林巧，“我知道我错了，给我个机会改过自新行不？我不想离婚。”

    林巧皱眉，“先回去吧，回去再说，别让大爷担心。”

    孙建华看了地上站着的老爷子一眼，点点头，慢慢的下地，却在下地时，腿一软，跌坐在了地上。

    林巧离他远一些，看到他这个样子，也没去扶他，她心里的失望越来越大，以前她心目的白马王子，没想到结婚后，会变成这个样子。

    林父也冷眼看着，以前真是看走了眼，以为会是个好的，没想到，是这么个白眼狼。自家对他，没有一点差的，他竟然能做出这些事情来。

    杨翠和孙大龙赶紧上去扶起了孙建华，帮着他穿上鞋。

    此时的孙建华，还是在醉酒的状态。

    不管怎么说，一行人终究还是把孙建华弄回去了他们的楼房里。

    看到孙建华这个样子，林父坚持让去离婚。

    林巧也要去离。

    杨翠和孙大龙沉默了。

    孙建华出去后吹了吹风，清醒一些了，此时回想起和林巧的这些年，林巧为这个家的付出，林巧生孩子时的痛苦，再想想自己为了追求精神上的自由，慢慢的失去了对林巧的初心，和别的女人睡在了一起，想起这些，孙建华悔恨交加，跪在了林巧面前。

    声泪俱下，“巧巧，以前是我不懂得珍惜你，珍惜这个家，做下了错事，我也不是爱她，就是她会安慰我，我心情不好时，回来想跟你说说工作上的苦闷时，你却已经陪着孩子睡着了。我错了，是我错了啊，求你原谅我，我们以后好好过日子，好不好？”

    林巧此时心意已决，再听到他这些话，只觉得可笑，“孙建华，以前的你，是那么正直又美好的一个青年，你看看现在的你，你怎么会成为现在这个样子？我让你去和别的女人勾搭了？还是我让你整日往宾馆跑了？是你自己吧，你以为你的那些对我的厌烦，我看不出来吗，我只是一直以为你是爱我的，而我在为你生儿育女，抚养孩子，每天我的世界，除了厨房，锅碗瓢盆，就是女儿和你，我用的着把自己打扮的花枝招展的吗？给谁看啊？我有打扮的那个时间，还不如多陪着女儿玩一会，让她开心呢！”

    “我以为，你不会是那么肤浅的人，我以为你会懂我，可惜呢，我的付出你看不到，你只看到我成了黄脸婆，不如外面那些女人妖艳好看了。孙建华，你变了，当着你爸你妈的面，这些话我也要说，就你这种虚荣浮华的性格，迟早你要吃大亏。我林巧有我林巧的骨气，一个脏了的男人，我不会再要，我恶心。你要是还念在为了乐乐好的份上，就立刻离婚。如果你不同意协议离婚，那我就去法院起诉，但是那样一来的话，你混女人的事，能不能瞒住，就不是我们说了算了。”

    找回理智的林巧，脑子里有了自己的主意后，想法也就变的很清晰了。

    尤其那日李洋替自己出气时的潇洒样子，深深的震撼了她，她知道，自己这几年活的有多卑微，有多凄惨。这一切，怪不得别人，只能怪自己当初眼瞎，一门心思就看上了这个男人，长的好看的男人，不一定是个好人，这个道理，经历过一次之后，她才明白。

    孙建华听到林巧这样说，脸色有些白，他没想到，林巧这一次，这么坚决。

    杨翠则是想把自家儿子拉起来。

    门口传来了敲门声。

    林巧看了孙建华一眼，过去开了门，当看到门外的几个人时，林巧冷笑了一声，退开，让他们进来了。

    孙建华这时也正好站起来了，回头看到进来的时聂小云和另外两个人时，孙建华的脸顿时黑了。

    一个，是聂小云的哥哥，一个是聂小云的妈妈。

    看到他们来了，林父林母气的一个仰倒，“好了，孙建华，人家找上门来了，你就说，这个婚你现在去离不离？我们巧巧真是倒了八辈子的霉才遇到你这么个白眼狼。”

    聂小云的哥哥叫聂小龙，进来后，问自己妹妹，“就是他？”

    聂小云点头，“是他。”

    接着，她越过一屋子的人，笑着给孙建华介绍：“建华，这是我哥，才留学回来不久。”

    孙建华皱眉看着她，冷声问到：“你来我家做什么？”

    聂小龙一听，扑上去就给了孙建华一拳，一下子就把孙建华打出了鼻血。杨翠吓的尖叫了一声，赶紧去找卫生纸给捂着。

    聂小龙打了他一拳后，指着他骂道：“人渣，你碰了我妹妹，不负责任，还敢问我们上门来做什么？”

    “哥，你怎么动手打人呢！”聂小云急了，赶紧上前去查看孙建华。

    冷眼站在一边看着的林巧，看到这场面，倒是没有以前那种撕心裂肺的气了，只觉得恶心，膈应。

    孙建华一把甩开了聂小云，“你们离开我家。”

    聂小云的妈妈则是在一边冷冷的看着这场面，有儿子在，她不担心女儿会吃亏。

    聂小云有些受伤，轻声道：“建华，她不是要跟你离婚了吗，你去离啊，离了我们就可以在一起了。我有了你的宝宝了，昨天我去医院查的，今天想过来告诉你这个好消息。”

    “你说什么？”林父一听，顿时炸毛了，“孙建华，你做下的好事，巧巧，我们走，这件事，休想善了，敢这样欺负我的女儿，你们孙家给我等着。”

    林母也气的要扑上去打孙建华，杨翠不干了，扑上去打林母，顿时，两个人在客厅里扭打了起来。

    孙建华听到聂小云说怀孕，愣怔了，他一急，抓着聂小云的衣领子问到：“你怎么会怀孕，不是每次用套了吗？”

    聂小云的母亲指着孙建华道：“你干嘛，放开我女儿。”

    孙建华却有些癫狂了，“你踏妈想怀了别人的孩子来折腾我？”

    “不是的，其实，那套，我提前弄破了的。”聂小云低声说道。

    孙建华一听，顿时像是失去了灵魂一般，慢慢的放开了聂小云。

    每次用的套，都是聂小云带来的，他不敢在身上带套，怕林巧会发现。

    林巧听到他们这一段对话，顿时被膈应恶心到冲到卫生间里就大吐特吐了起来。

