    内榜的席位也在这段时间内发生了天翻地覆的变化。

    孟石天得到了那一缕残破神格帮助他，令他肉身之力得到了前所未有的暴涨，一跃成为内榜前三的恐怖存在。

    内榜前三已经没有明确的第一，这三人都有着肉身同阶无敌，以一敌万的恐怖战力。

    孟石天拳头不断打下重重金光，血气如若汪洋大海般沸腾，疯狂碾杀一尊接一尊武修。

    他像是一尊杀戮傀儡般肆意横行，在身后已经拉扯出一条猩红的血路！“哈哈哈！孟石天，杀慢点！雪华剑圣宫拉过来的这群废物恐怕要给你一个人杀光了！”

    唰！后方的慕容峤到来，他和孟石天乃是一个阵营，两个人像是这片疆界的双子星，替云顶圣宗扫清阻碍。

    雪华剑圣宫这边内榜强者全部如数被孟石天所压制。

    至于其他两尊能够排名前三的强者全都是持中立力场，来此地只为了提升自己，夺取造化，根本不参加疆主之战。

    这实际上对于雪华剑圣宫来说反而是一件好事。

    就算是这两个人参加疆主之战，他们也不可能选择孱弱一方的雪华剑圣宫。

    一旦云顶圣宗这边集齐前三的内榜强者，雪华剑圣宫将会毫无胜出的可能。

    无尽虚空之上，雪白衣和云逸正在观摩着这一场浩大的战斗。

    云逸淡笑道：“好像这一次的疆主旗又是我的了。”

    “结局未定。”

    雪白衣只是淡淡回应没有继续说话。

    “结局已经定了。”

    云逸俯瞰下方，一双眼睛之内充斥金芒，仿佛能够看穿下方的一切。

    当他目光集中在了孟石天身上，尤其是见到了孟石天体内一株金色小树的模样，兴奋的呼吸急促。

    “就是那个！就是他了！”

    ……轰！下方战场突然一声爆响。

    在争夺疆旗旗魂以及那些灵药的武修全都被异响吸引而去。

    距离他们不远处的地方，一片金光灿灿的地脉暴露出来，一条金色的嫩芽从地脉之下生长出，上面悬挂着一颗金黄色果实。

    果实散发出浓郁无比的馨香，里面竟是有一股影响气运的力量在攒聚！一时间，两方阵营包括那中立的所有全部目光集中在了这个东西上。

    “这……凸出地脉的部分，是这片山脉龙脉根基！”

    他们看出来，在山脉拔地而起之中，一截龙脉断裂脱离了主脉，一枚残存在龙脉上的种子于神性泉水滋养下以断裂龙脉为养料开花结果了！这一截断裂的龙脉可绝非在圣域上的那些龙脉可以比拟！这是原始残界三古时代的龙脉，是神性所温养而成，并且是这片疆界的主龙脉！简而言之，一个空间之内之孕育了这么一条龙脉，无数载的天地精气日积月累之下，可想而知有多么恐怖。

    那一枚金色果子已经将这一截断裂的龙脉吸收干净，果实瞬间成为了所有武修眼中的肥肉。

    孟石天当仁不让，直接力压众人，当着所有人的面向着金色果实而去。

    “孟石天！这里还轮不到你来撒野！”

    唰！一股同样血气强悍的天骄现身。

    这是内榜排名第四的天骄韩青山，也是雪华剑圣宫这边唯一内榜的支柱。

    若非韩青山坐镇雪华剑圣宫，雪华剑圣宫在这一场疆主之战内早就被摧枯拉朽击溃了。

    “韩青山？”

    孟石天呵呵一笑，不屑道：“以前我或许会畏惧你三分，但是现在，今时不同往日了！你在我面前如同蝼蚁！”

    孟石天低喝一声，手臂上出现如若金色树枝般的图腾，强悍的力量向着韩青山砸去。

    韩青山同样一拳迎击！两大肉身道的炼体强者交锋，拳头上爆发出的拳劲罡风以凶悍的姿态席卷，撕碎了余波上所遇到的一切。

    一尊天圣境一重天的武修都被直接撕成了漫天血雨！孟石天的身形纹丝不动，韩青山倒退出去，嘴角溢血，拳头都在发麻。

    “这是神赐的力量！凡人之躯，怎么对抗神体？”

    孟石天哈哈大笑！“休要猖狂！”

    轰！狂暴的力量从一侧席卷，带动天地之力！一下子，整个战场上像是出现了一个虹吸旋涡，不断拉扯所有力量聚集在一起！“十火天骄？”

    一侧的慕容峤轻咦一声。

    如此强大的掌控力唯有十火天骄才能够具备！雪华剑圣宫这边杀来一尊青衣武修，手持一把阔刀一刀斩下，直面孟石天而去。

    孟石天怒吼一声，一拳穿空而过，将刀芒震碎，不过也退却了三步。

    “迟烈，原来是你！”

    慕容峤见到来者认出来说道。

    青衣武修正是雪华剑圣宫请来的迟烈。

    他是南天大疆隐世家族迟家之人，迟家在南天大疆内都是排的上前三的隐世家族。

    而炽烈更是年轻一辈为数不多被认为能够成为圣王的天骄！“呵呵，天骄之王都要汇集在一起了，有趣！我就要看看鹿死谁手了。”

    云逸看着战火越发热烈的战场，以一个上位者的姿态俯瞰一切，像是看着一盘棋局之间的博弈。

    

