    贺以念并没有像他们以为的那样乱了阵脚，反倒是将情况分析了一遍之后带着人一路小心的追了上去，并不咬的太近以至于叫人发现。

    雨下了半宿就停了，但是路面依旧十分湿滑。

    一直到后半夜，前面的马蹄印忽然杂乱了起来，朝着山里去。山里面覆盖了植被，又下了雨，没一会儿就看不见痕迹了。

    贺以念便也带着人远远的停下，稍作休整。前半夜下了雨，如今又没有避雨的地方，说是休整，其实也不过是找个背风的地方停下来罢了。

    冬夜的风像刀子一样半点儿不留情，先前一路紧赶慢赶忽视了身体上的感知，如今停下来，那些风便化作钢针绵密的扎到骨子里，夹带着那点儿残余的湿意，让人禁不住咬牙颤抖起来。

    就这样挨过了后半夜，天将破晓之前，黎明前最后的黑暗是人最困顿的时候。

    贺以念其实已经被冻得意识不大清醒了，但是一想到沈寒谦可能很快就会从这里经过，就不得不打起精神来。

    不出她的所料，没等多久，就听见山里传来窸窸窣窣的声音，他们偷摸着在地上捣鼓了着什么，贺以念看不见，只能猜测着估计是要做陷阱。

    对方是打定了主意在这里蹲守了，昨夜下的雨使道路变得湿滑，他们打马从这里经过之后又故意在原地打了很多转，把那些马蹄印全部掩盖过去，只看得出是山路泥泞，却不会想到是有人在此埋伏。

    他们所在的位置高而阔，可以远远的看见远处的情形，倒是一个很好的盯梢的位置。

    贺以念紧紧的盯着对方的动作。

    就在他们把所有的准备都做好了之后，远处传来了一阵马蹄声，听声音至多二三十人，且行的很急，似乎完全不顾山路湿滑容易摔跤。

    就这么一瞬间，整座山头忽然肃穆起来，在黎明前最黑暗的这个时刻，变得寂静无声，风过树叶的声音在无限的放大，贺以念的心高高的悬起来。

    她甚至能听见黑暗中有人拉弓发出的声音，那微弱的声音好像开启了一个什么奇怪的按钮，拨动着命运的齿轮缓缓转动起来。

    恰好，也就是这微弱的声音不小心叫他们暴露了自己的位置，行走在路上的人自然是发觉不了这点儿微弱的响动。

    而一直埋伏在他们后面的已经足够判断他们的位置。

    贺以念伸手一招，身后的数百精锐中便出来三十人，偷偷绕到后方去给他们送惊喜。

    她则带着剩余人继续蹲守在原处静观其变。

    赶路的人确实急躁，数百米的距离转瞬即至，却在近前的时候当先一人忽然一勒缰绳及时刹住脚步，坐下的马发出一声长嘶，那声音撕破了夜幕，终于在这黑漆漆的一团里撕出一点点光明来。

    同时也打破了林子里的寂静。

    见对方没有如自己所愿那样被地上的绊马索扳倒，山上的箭支便如雨落下，杂乱的往官道中央而去，根本不管那官道上来的到底是谁，先射杀了再说。

    贺以念派的那群人如鬼魅一般绕到了敌人的后方，起先尚不能完全确定他们精准的位置，也就有了他们射的这第一箭，一箭之后却再也没有机会弯弓了。

    那些人准确的找到了每一个弓箭手的位置，速度极快的绕到他们身后，手中薄剑一擦，对方脖子里便涌出大量温热的血来，再也没了呼吸。

    这一变故发生的极快，打了那群人一个措手不及，根本没有想到自己后面会有人。正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他们到底是螳螂还是蝉，却不大好说了。

    随着山上浓郁的血腥味传开，天边的白光也渐渐铺开。

    贺以念先前带人突击后方完全是趁着对方没有防备才能轻易得手，如今对方有了防备之后便是不能再久留了，只要对方一反扑，那三十人便凶多吉少。

    所以在得手之后他们立即收手往四方隐匿，不让他们猜到自己后方的敌人到底藏匿在何处，却又偶尔跳出来放一两支冷箭，捡捡漏，肃清后方。

    后方失守，那些人又逃窜得快，一领袖模样的人当机立断带着剩下的人冲到官道上去，凶狠的直接拔刀就砍，他们并不作声，只管闷头往下冲，人在枝叶间行走发出的沙沙声一时在四面响起，对官道上的人呈包围之势。

    在这朦朦胧胧的迷蒙天气里听来竟很是震撼人心，耳边不断的响起沙沙声和脚步声，环绕着自己，如同四面响起来战鼓，敲在心上。

    双方很快就交手了，你来我往，寒风呼啸间夹杂着冷兵器交战的兵戈声，天地间一片肃杀冷凝之意。

    沈寒谦等人很显然是早有准备，离京越近便越发警惕起来，姜老贼不可能放过这一路的机会。虽然贺以念的人去的及时，但是，他们的箭支密密麻麻的，箭雨落下的时候还是难免中了一两个，所以，在双方对上的时候沈寒谦这方便有些吃力。

    早在那群杀手呼啸着往官道上冲的时候贺以念已经带着剩余的人也冲上去斩断对方的退路，忽而，原本把沈寒谦等人包围在中间的形势变成了他们被前后包抄了。

    贺以念的出现使得形势立变，沈寒谦那方落得劣势的人数也立即与对方持平了。

    她带着人冲上去的时候照旧一声不吭，只把马蹄声踩得格外响亮，明明七十人的队伍杀出了千军万马的气势，马蹄子只管往人身上踩，手中长剑犹如白蛇探出，剑光挥舞间即可便是一条人命。

    天气越发亮起来，能模糊的看见满地的血红和尸体残肢。

    贺以念有了先前做阿九的记忆，对于这样的场合其实并不是很畏惧，哪怕姜卿卿这具身体实在是瘦弱，却也能凭借阿九那一世丰富的实战经验躲避开许多攻击。

    好歹，并不算给他们添麻烦。

    她随着金吾卫杀出来的时候就很清楚，不能被对方看出她是一个很重要的人，她装一装杀手浑水摸鱼还行，一旦被对方发现她的身份，集中一攻击，便会立即露馅，到时候，害的就是沈寒谦。

