    苏瑾当真是被对方这一系列操作整蒙了。

    他们这不是来问她要人的，他们这是缠上她的意思？

    她尴尬道：“你先起来，这事不能这么算，傅臻的意思我当初是明白的，不是你们想的那层意思。”

    秦老依旧跪在地上，一副你不答应我就永远不起来的架势，“我只知道阴差使者认准了你，你现在就是他们的主人，也就是死人当的主人。”

    苏瑾背过身。

    陈宁也跟着她背了过去。

    苏瑾小声嘀咕道：“我不管你用什么办法，先把他支走。”

    陈宁哭笑不得道：“这可是老人家，苏小姐你也是知道的，我粗手粗脚，万一把他弄伤了，他更有理由赖着不走了。”

    苏瑾一个头两个大，“反正这个人交给你处理了。”

    秦老见着苏瑾想要离开，更是着急地扑了过来，“苏小姐，我们死人当现在处于生死一线状态，只有你这个新主人回去坐镇，我们才能化险为夷。”

    苏瑾看着抱着自己腿不肯撒手的老人，长叹一声，“秦老，我觉得你真的误会了，我不是不肯帮你，这事不是这样帮的。”

    “苏小姐，死人当有几座金山银矿，还有几个大油田，富可敌国，多少人惦记着我们这点基业，我绝不能让它落入贼人手里，今天我哪怕死在这里也要请你回去。”秦老死死抱着说什么都不肯撒手，这可是他们唯一的机会了。

    “我也是个外人啊，死人当自古傅姓掌着，我一个外人，更是师出无名。”苏瑾叹口气，“你先放开我，我们有话好好说。”

    “你不一样，你是傅臻亲自指定的，更何况傅家到了傅臻这一代，也没有留下个子嗣，自然是要推举出更适合的人继承。”

    “不是还有个傅霖吗？我瞧着他很合适。”苏瑾再次将烫手山芋抛出去。

    “他就是一个有勇无谋的莽夫，如果把死人当交给他，我们所有人都只有死路一条，苏小姐，你也不愿意傅臻唯一留给你的东西就这么毁了，对吧。”

    “他什么时候说要把死人当留给我了？你这话可不能乱说。”苏瑾否认着他这个说辞。

    “他都把最重要的阴差使者交给你了，那一个小小死人当肯定也是一起托付给你的。”秦老掷地有声道。

    苏瑾没有见过比自己还不讲理的人，这明摆着就是缠上她的意思啊。

    秦老继续趁势追击道：“苏小姐，如果傅臻知道死人当在他死后不到一年就被周围的人蚕食干净，他会死不瞑目的，你其实也不想让他的临终托付变成最大的遗憾，是吧，死者为大啊，他都去世了，你怎么能拒绝他的安排呢？”

    “他只是交代了我照顾——”

    “你不信可以问问那些阴差使者，是不是只有死人当当主才有资格命令他们？但凡你让他们做了事，你就是承认了你是他们的主人，也就是未来死人当的主人。”

    “……”

    “苏小姐，请我跟我回去主持大局并且接任死人当。”秦老松开了她的腿，目光灼灼的仰望着她，眼里满满都是期盼，自己话都说到这份上了，她不会再拒绝吧。

    苏瑾这是想哭都哭不出来，向来都只有她死缠烂打的份了，今天倒是被人给纠缠上了。

    她可不想平白无故地养这么多人，更何况死人当那种乌烟瘴气的地方，是人待的吗？

    思及如此，苏瑾见他一松手，忙不迭地退出了几步，道：“秦老你的意思我听明白了，可是我不能答应，你还是再想想别的办法吧，陈宁，送客。”

    话音一落，苏瑾便是逃之夭夭地跑回了房间。

    秦老眼见着她离开，挣扎着又想要追上前。

    陈宁挡住他的去路，“老先生，我家苏小姐已经回答得很明白了，你可以离开了。”

    “苏小姐你不能这样拒绝，是，我今天来的太过于唐突，我等你考虑一下，我明天再来找你。”秦老不好继续纠缠，凡事事在人为，不可操之过急，他得给她时间想一想。

    陈宁送走了人，也是苦笑地摇了摇头，这都是些什么事啊。

    苏瑾打开一丝门缝，注意到已经安静下来的客厅，虚惊一场地长吁出一口气。

    “苏小姐，这个人看着不会轻易罢休，他明天有可能是真的会来。”陈宁道。

    苏瑾走回客厅，“惹不起我还躲不起吗？收拾一下，咱们今晚上去七环山住。”

    陈宁不敢耽搁，开始打包行李，苏小姐的顾虑是对的，不怕你来硬的，就怕你讲道理来软的。

    盛厉霆站在门口，瞧着似乎想要卷款私逃的二人，不明情况道：“你们这是在做什么？”

    “小四爷你回来得正好，我们今晚上就离开这里。”苏瑾说得很是小心，生怕隔墙有耳似的，将人拉进了屋子后就急忙关上大门。

    盛厉霆被她那神神秘秘的样子逗乐了，再道：“出什么事了？”

    “死人当的人又来了。”苏瑾眉头紧蹙，就像是遇到了什么麻烦，不得不逃避一样。

    盛厉霆闻言脸色倏地沉了沉，他道：“死人当的人又来找你了？”

    “是啊，我也不知道他们为什么这么执着。”苏瑾叹口气，“既然他们阴魂不散，也就只有我们自己躲着了。”

    盛厉霆拿过她的行李箱，看来那个傅霖还是没有把他的话放在心里。

    “小四爷你今天怎么回来得这么晚？”苏瑾瞧了瞧时间，都快九点过了。

    “去处理了一些事，耽搁了一些时间。”盛厉霆温柔地揉了揉她的小脑袋，“不用躲着，我会去处理好这些事的，以后死人当的人不会再来纠缠你。”

    苏瑾蹬了瞪眼睛，听着他的话里意思，好像自己也明白了什么，她问：“小四爷你是不是都知道了？”

    盛厉霆戳了戳她的小脑袋，“你以为你能瞒住我吗？是我放松了警惕，让他们逮到了空子，以后我不会再给他们这样的机会，不用担心。”

    “可是毕竟这事也是我理亏，我留着他们的人不还，他们找上门，也是情有可原。”

