    一种命运被掌控，全身被看穿的感觉涌上心头。

    “咕噜……”

    弗兰奇咽了咽口水，抬头前所未有凝重的凝视着夏洛，沉声问道：“你到底是谁？”

    我就是我，不一样的烟火…这样的梗，弗兰奇肯定不知道。

    夏洛心中吐槽，反问道：“你们想的怎么样了？是帮助我建造海贼船, 还是誓死不从”。

    冰山紧盯着夏洛平静的双眸，片刻后，冰山仿佛认命般，自嘲道：“我们还有选择的权利吗？

    我可以帮你造船，但你需要保证，不对付卡雷拉公司, 并且保证我们的安全，另外冥王设计图我们不会给你。”

    所有的话都被夏洛说死了, 他们不同意是一个死，夏洛会拿到他们手中的冥王设计图，继续建造海贼船。

    同意，他们可以活着，还有机会保下设计图。

    “可以”。

    夏洛点了点头，这些条件并不过分。

    他原本就不打算对付卡雷拉公司，至于冥王设计图，他本就没有太多的想法，不然设计图早就落到他手里了。

    “冰山”，弗兰奇见冰山同意，大骂道：“你忘记师傅交代给我们的嘛，你这样做对得起汤姆师傅吗？竟然帮助这种罪犯造船，你不配当一个船匠”。

    冰山脸色如常看了眼怒发冲天的弗兰奇，仿佛没有听到弗兰奇的大骂。

    夏洛凝视了冰山片刻，挥了挥手示意罗宾散开，罗宾松开右手，手臂消失，冰山恢复自由, 从地上站了起来, 舒展身躯。

    “你想要打造一艘航行世界海域的船，需要三样东西，设计图、船匠和材料”，冰山竖着三个手指说道。

    夏洛说道：“材料我已经准备好了，宝树亚当的树干，明天就能到七水之都”。

    听到是宝树亚当，冰山露出吃惊之色，作为一个传说级别的船匠，冰山比任何都明白宝树亚当的材料到底有多珍贵，只有黑市才会贩卖，而且数量极少。

    不过想到夏洛的身份的，对他来说，宝树亚当的材料并不是那么难得。

    弗兰奇刺客也停止了谩骂，吃惊的看着夏洛，宝树亚当那是他梦寐以求的材料。

    冰山走到旁边办公桌前，掏出一卷纸，平铺到桌面上，拿起旁边画笔，问道：“你准备多少材料，我先预估个大概”。

    对于冰山工作的态度，夏洛很是满意，走到办公桌前：“我准备了两船的材料”。

    “两船嘛？这样的话差不多可以造一艘百…”

    冰山点了点头，说到一半猛然抬起头，眼睛瞪大溜圆。

    “砍掉南海索贝尔王国‘亚当’一截主枝干的人是你”

    好歹掌控着世界最大的造船公司，有关造船材料的消息，冰山还是很灵敏的，当时他得知宝树亚当被砍掉一截十分粗壮的主枝干，还在想到底是什么人做的？要是自己有这么多木料，绝对能造出一艘顶尖的船。

    没想到那时的想法，现在竟然实现起来。

    一艘完全由宝树亚当打造，加上冥王设计的船，想到能亲手设计制造这样一艘船，冰山心脏嘭嘭剧烈跳动，心情控制不住激动起来。

    作为一个船匠，没有比这更动人心的事情了。

    接下来，夏洛提出了自己的意见，包括要求，冰山一一记录，询问和商讨。

    商谈了半个小时，冰山根据夏洛提出的意见，心中大概有数。

    冰山卷起图纸，说道：“这只是大概的草图，建造一艘船需要的时间很长，更别说按照你的要求，融合冥王战舰的设计。”

    “需要多久？”夏洛直接问道，他不在意过程，他只想要结果。

    “最快也要一个月”。

    夏洛微微皱眉：“这么久？”

    他记得弗兰奇跟路飞他们造万里阳光号，短短几天就完工了。

    冰山解释道：“不同的船建造工时不同，越是巨大越是精密的船需要的时间更多，你要求的船要求不少，单单是设计上就需要花费不少时间，加上融合冥王的设计，五天后，我才能给你拿出初版设计图，加上修改最快也需要七天。”

    这时，罗宾出声道：“有了设计图，按照卡雷拉公司的水平，纵然是建造一艘百米长的船，也不需要二十三天吧”。

    冰山看向罗宾：“如果是正常情况，当然不要，可你们身份不同，我不可能让卡雷拉公司所有船员给你建造，一旦被世界政府发下，卡雷拉公司全员包括我在内，都会被押送司法岛，接受审判，所以我只能带领一批技术高超的船匠暗中建造。”

    夏洛点了点头，答应了冰山。

    一个月的时间并不是太长，正好，他可以顺带去一趟东海。

    有了冰山的保证，夏洛带着罗宾离开了卡雷拉公司。

    走在外面石头路上，罗宾转头看向夏洛，问道：“你就不怕他暗中做些小动作？”

    夏洛微微笑道：“他肯定会这样做的，冰山不是个安分的人，他之所以答应帮助我们，无非是走投无路。

    不过他也是聪明人，知晓哪些事情该做，哪些事情不该做，而且我会派人盯着他的。”

    莫利亚晚上就会来了，他的影影果实，在监控上面也是极强的，可以让影子融入别人的影子当中，冰山想做小动作，莫利亚一清二楚。

    离开卡雷拉公司，罗宾带着夏洛来到准备好的宾馆，直到晚上才见到了疯了一天的罗和baby5。

    夏洛觉得这两个小鬼实在是太闲了，于是让他们去盯着冰山，至于弗兰奇，夏洛暂时不打算给他自由。

    他让罗取掉弗兰奇的心脏，以此为要挟冰山。

    当晚，莫利亚终于带着运输船到来，冰山也来到港口，双方寒暄了几句，开始卸货，一车接着一车的木材运输到卡雷拉公司。

    有了莫利亚到来，一切都变得简单起来，夏洛将磨练罗和baby5两人的工作交给了莫利亚。

    莫利亚一开始是严词拒绝，可从夏洛手中听到，罗是传说中究极恶魔果实，手术果实能力者，莫利亚顿时就来了兴趣。

    他也想看看，这个传说中的究极果实，能让世界政府掏50亿贝利的恶魔果实，到底有什么特殊的地方。

    而夏洛安排好水之都的事情，他带着罗宾离开水之都，前往东海，寻找红发香克斯，而且他也想见见未来的主角。

