    三大兽人一族的半始神，当他们变化出原来的面目之后，实力居然全部飙升到了一般始神的境界了，比之他们原来的实力增强了十倍不止。

    天狗似乎也早看出了这三大兽人的面目，脸上没有半点害怕之色。

    它仰天长啸了一声“嗷呜！”，如同狼王的嘶吼，又似是战意昂扬的惊叫。

    紧接着，它化成了本体，只见一头似狼又似狗的模样乍现，一身五颜六色的皮毛特别地耀眼，其中又是以红色为最，它的身形与狼兽没有什么区别，但是那头却是像狐狸状，眼神带着高傲凶悍之色，那獠牙深深露现，特别地狰狞吓人。

    它是超阶十阶的存在，已经是传说中的十一阶圣兽，能达到这种级别的，没有远古的血统根本是不可能。

    这也就是灵兽千千万万，但是能成就圣兽的却是少之又少，而超阶十阶的，更是极度罕见，但是每出现一头，其力量都是无比恐怖的，它们的智慧已经不比任何人类差了。

    这头天狗正是十一阶低阶巅峰的存在，远远高于眼前三名半始神化成为兽人的实力。

    天狗以一敌三，开始大战了起来。

    九天之外，一切虚无空间皆是被它们给搅得翻腾了起来。

    要是它们在天域内大战，只怕立即会让得天地变色，一切都要遭到摧毁破坏掉了。

    当然，要是它们真敢那么做，其他的始神也会立即出现，会联手干掉它们的。

    这是天域内的规矩，任何始神或超越十阶以上的圣兽都不能在这里战斗！

    ……

    在蛇岭九天之上，圣兽与蛇义门的大战仍然在继续着。

    其中又以十三太子与妖纹黑蛇的对战最为激烈。

    两条庞大的身躯不停地翻腾碰撞，震得空间力量不停地坍蹋，撵死波及了诸多蛇蟒以及其他圣兽。

    十三太子身为真龙一族，拥有着提高战斗力的强大神通。

    它全力做战，一点都不比十阶巅峰的妖纹黑蛇弱，甚至还要更胜一筹。

    只是妖纹黑蛇那本源蛇毒太可怕了，连十三太子的龙鳞都可以腐蚀，就差点没进入它的肉身当中而已了。

    不得已十三太子只能将本源龙珠给吐了出来。

    本源龙珠是真龙一族最强大的本源力量，其散发出来的威力简直是恐怖到了极点，一道道金锐的力量不停地朝着妖纹黑蛇轰炸而去。

    那妖纹黑蛇终是受不住，连它的本源蛇毒都被轰灭了，肉身更是被炸得血肉模糊，痛得它不停地嘶鸣吼叫。

    十三太子又岂会放过这机会，直接咬在了妖纹黑蛇的咽喉，然后用全力不停地甩晃着，硬生生地将其脖子都咬断了，大量鲜血不停地洒落而下。

    在十三太子与妖纹黑蛇大战之时，凌笑也没办法闲着。

    天狗与那老蛇王等人到九天之外大战去了，可是黄金蛇与蓝环蛇都还在这里呢。

    蓝环蛇一开始就挑上了八臂神猿与四眼魔鹰，必竟这两头才是最强大的圣兽，只要斩了它们，那他们这边压力就小多了。

    可惜，他虽是千神王，但是想要一下子拿下两头十阶高阶圣兽也不容易。

    必竟达到这级别的圣兽，一点都不亚于人类巅峰神王的实力，何况它们还都会拥有着神通攻击。

    比如八臂神猿的神力相当地恐怖异常，而四眼魔鹰的鹰眼带着迷惑人类心智的诡意能量，实在是给蓝环蛇造了不少的麻烦。

    要不是他拥有着本源蛇毒迫得这两大圣兽不好近身，只怕他都不是它们合力的对手。

    至于蛇义门的神王以及圣皇还有诸多圣兽都在不停地撕杀着。

    圣兽大军数量虽有所不及，但是胜在实力上要强大得多，倒是虐杀了诸多蛇蟒以及蛇义门的人。

    只不过蛇义门这边有几个高阶神王，他们分别是那八大金蛇，以及排在前名的几大银蛇之首，正是有他们在，斩杀了诸多圣兽，要不然他们蛇义门就把圣兽大军给全灭了。

    至于，凌笑这边形势变显得严峻多了。

    他本以为有着天狗这样的存在，要拿下蛇义门不在话下了。

    可是没想到那老蛇王居然还带着帮手来，并牵制住了天狗，没能让它在这边坐阵。

    最可恶的是那老狗就爱装，居然不顺手帮他把黄金蛇给灭了，只将对方打成重伤而已。

    这下好了，黄金蛇没有死，服了丹药之后，实力更是恢复了七八层，便再次对凌笑出手了。

    而凌笑也趁着刚才的时间消化了丹药的力量，恢复了不少神力，另外他也服了幽魂神泉，这种极速对神魂有效的神泉，助他的神魂力量恢复了状态。

    但是黄金蛇可是比七步蛇还要强大得多的千神王啊！

    只凭他想要对付他，那绝对是死路一条，必竟黄金蛇这个门主，可是身穿顶级防御卫甲，更拥有着顶级神器权杖的呢。

    面对黄金蛇的攻击，哪怕是凌笑神魂分身以及他的真身施展出全力也无法与他抗衡。

    好在他并不是一个人做战，败家仔陪在他身边与他做战到底，也正是如此，凌笑才没有被黄金蛇一下子斩杀掉。

    败家仔虽是十阶中阶实力，但是别忘了它可是神兽，它的战力可能没有十三太子那般变态，但是它却拥有着一种可怕的高阶本源火焰，可是无视任何本源蛇毒，而它那火焰就算是神王沾上也是死路一条。

    而黄金蛇是金属性的，又正好最惧的是这种高阶本源火焰，而他的蛇毒也对它没有半点用处，唯一能做的就是利用最粗暴的力量将它给屠了。

    可惜，另一边又有一个难缠的小子，让他狠不得先干掉再说。

    可是一直拖到现在，他谁都没有干掉，让他大为闹火。

    要是再这样拖下去，对他们蛇义门来说是百害而无一利，他必须要将底牌都使出才行了。

    “今日要不是把你们都给干掉，我这千神王之名就是白叫的！”黄金蛇怒吼了一声，黄金杖将凌笑的神魂分身震飞了出去。

    败家仔那独角火力攻击瞬间而至，力量一点都不亚于一般的十阶高阶圣兽的攻击，而且那熊熊的烈火十分地迫人。

    黄金蛇手中多出了一面盾牌，抵挡住了败家仔的一击，整个人如同金神下凡，气势瞬间提升了数倍，手中黄金杖不停地散发着耀眼的光芒。

    金蛇耀世！

    只见黄金蛇手中的黄金杖乍发出如同初升艳阳一般的光芒，一道道金光不停地从权杖上方的蛇首当中射了出来。

    这些金芒力量十分地可怕一道道皆蕴含了他这个千神王全力一击的力量，并且被黄金杖给加大了增福的力量。

    只见一道道金光化成一条条黄金蛇蟒朝着四方嘶鸣而出，每一条都是万米之长，所到之处皆是将空间都震得坍蹋崩溃，空间裂缝不停地乍现。

    每一道金光力量都足以灭杀任何一名巅峰神王了。

    这就是黄金蛇最强大的杀着，他是下了必灭凌笑与败家仔的决心。

    这一击大部份力量都是朝着凌笑与败家仔而去的。

    其攻击的速度和力量绝对让他们连逃的机会都没有了，完全是全方位的封锁攻击。

    凌笑面对恐怖的一击，双腿都发软了，他知道就算他的防御堪比中阶神器巅峰级别，但也绝对挡不下这一击，而他那无双的身法也不可能躲避得了。

    “仔仔给我回来！”凌笑对着败家仔发出了召唤的声音嘶吼道。

    败家仔实力是比他强一点，肉身也肯定变态，但他也不认为它能挡得下来。

    所以，他必须要将它给收起来，才将底牌使出来将这一击给挡下。

    败家仔对凌笑的话是绝对服从的，立即接收了凌笑的意念消失在了原地。

    另外凌笑的神魂也与他的真身合拢在了一处。

    也就在这时候，所有的黄金蛇蟒攻击力量一道道地朝着他的方向冲击到了。

    轰隆轰隆！

    在凌笑的位置之上，一团团金芒开始爆炸了起来，这方天地都被震得如同蹋了下来一般，一直摇晃不停。

    在四周离凌笑最近的圣兽或蛇蟒全被波及丧生或重伤惨叫不停。

    使出了这么强大的一招，黄金蛇也是忍不住喘气了起来，体内的神力确实是消耗太大了。

    他发出冷笑道“该死的小杂种，这下死了吧！”。

    只是当他准备服用丹药恢复消耗的时候，却见在凌笑被轰的方向上有着一只巨大的神鼎在那里悬浮转动着，一阵阵苍色的火芒不停地闪烁着。

    而这只神鼎似乎只是一闪而逝，便消失不见了，而在那地方却只剩下一道身影，而那身影正是凌笑无疑。

    凌笑虽是利用了黑曜鼎当下了这至命的一击，但是黄金蛇轰来的力量太大了，将黑曜鼎轰得倒退，他根本是扛不住，直接被震得不停地吞血。

    但是总算是勉强熬过去了，不管黄金蛇多厉害，都无法将黑曜鼎给震碎了！

    “这……这莫非是一尊古神鼎不成，居然挡下我倾力一击！”黄金蛇惊讶道。

    要知道他手中的黄金杖可是顶级神器，离古神器仅一步之遥了啊！

    黄金蛇闪过了贪婪之色，举着黄金杖再度朝着凌笑杀了过去，尽管他不是炼药师，但他心里已经对黑曜鼎起了贪念。

