    “福伯，叫下人把门外的灯笼挂高一点。”

    　　身材纤细靓丽的李沐檀拿着一把扫帚，指挥着下人装点门面。今天晚上要请各大世家的话事人还有许多达官贵人上门吃饭。

    　　更何况要谈“战争债券”的事情，实在是一点点都马虎不得。

    　　高伯逸现在还没回来，一直是她这个女主人在忙进忙出的。李沐檀知道，今天对高伯逸来说非常重要，所以对自己而言，也是非常重要的！

    　　正在这时，她看到家中管事的杨敷，正拄着拐杖一瘸一拐的来到自己面前，准备行礼。

    　　“杨先生，使不得使不得，您这是做什么？”

    　　杨敷是杨素老爹，而杨素则是自己堂妹夫！这是地地道道的长辈，虽然一直住在府上管管下人，但李沐檀从未将对方当做仆人看待。

    　　“李家娘子，在下今日来，是来求一件事。”

    　　杨敷用衣袖抹了抹眼角的泪水道：“犬子杨约，自从送娄昭君去晋阳之后，就杳无音讯。如今听说娄昭君死，段韶与唐邕掌权，我很担心他会出事，所以前来……”

    　　剩下的不用再说了，还能说什么呢，不就是让人把杨约从晋阳捞出来么！

    　　还别说，杨敷拜菩萨还真没有拜错人。李沐檀对着杨敷行了一礼道：“阿郎已经派了最得力的人手去晋阳营救杨约了，如果他真的没事，一定可以安然救出的。”

    　　言外之意就是，如果杨约在此之前就已经被段韶给剁了，那神仙也救不了，自然啥也别说了。

    　　听到这话，杨敷松了口气。他最怕高伯逸利用杨约当“死间”，有去无回的那种。如果那样就糟糕了。现在听李沐檀的口气，似乎并不是这样，高伯逸好像早有防备，提前派人入晋阳去营救杨约去了。

    　　如此说来，自己还真没有跟错人！

    　　“在下真对主公是……无以为报！将来只能赴汤蹈火在所不辞。”

    　　如果不是腿脚不便，杨敷真是想给李沐檀跪下磕头。这年头人命如纸，还能为下属考虑的主公，真是打着灯笼也找不到了。

    　　正在这时，李沐檀眼角看到大肚子的杨愔将拜帖交到福伯手里，朝着这边走来，于是对杨敷说道：“杨先生，咱们以后再聊，我先去迎接宾客。”

    　　等她走远之后，杨敷面色变得沉静，若有所思的看着李沐檀的背影，喃喃自语道：“这对男女，有气象了。”

    　　也不知道说是何意思。

    　　……

    　　晋阳到邺城的道路并不好走，其间大半是山路，容易被伏击，所以行军的速度很慢。

    　　斛律世达和段畅，再加上杨约和灰鼠，四人来历皆不同，却有些相似的经历。

    　　一直在冒险，也算是得志，却总显得有些落魄。

    　　斛律世达乃是斛律羡之子，出身算是不错，但只是家族的弃子，被扔到高伯逸那边，实质上等于“备胎”。

    　　如果不是高伯逸异军突起，那么他这辈子算是废了。

    　　段畅出身鲜卑段氏，然而鲜卑段氏部落极大，他跟段韶的关系，大概比高伯逸跟高洋的关系还远，平日里得不到一点关照，反而时不时被认为是段韶的族人，被人提防着。

    　　比如说斛律金就怀疑段畅是段韶派来“掺沙子”的。而实际上，段畅是因为根本不是段韶的嫡系，被踢皮球踢到斛律金这里的。

    　　典型的爹不疼娘不爱。

    　　杨约曾经是娄昭君身边的第一红人，吃穿住行都是最好的，然而他很小就伤了命根，与太监没有实质性分别。

    　　后来还差点被娄昭君陪葬，在家里也被笼罩在大哥杨素的光环之下。如果不是杨素对他还算不错，这家伙简直没有活在人间的理由。

    　　灰鼠更别说了，一个连真名都不敢示人的家伙，先给高洋当死间，后来又给高伯逸当马仔，虽然武艺高超，却只是一枚弃子。

    　　这四条咸鱼，居然阴差阳错的聚到一起来了，不得不感慨命运的神奇。一路上才过了几天，这几人就像是认识了许久，几乎无话不谈。

    　　而谈论的话题最多的便是：这齐国究竟谁会是最后的赢家！

    　　“我在晋阳待了一年多，说实话，在晋阳城的那些人，难成大事。”

    　　夜里围着篝火，段畅一边烤兔肉，一边摇头叹息道。

    　　“晋阳那边一切都是为了打仗而生的，军户们种出来的粮食，根本落不到他们手里，都被收上去作为军粮了。等军粮满足了之后，才会按人头配发，这样怎么能行？”

    　　上有政策下有对策，晋阳那边的行政上十分混乱的。特别是公廨田的政策一出，大量军户的良田被没收，置换为荒地。等开荒还未完成，蝗虫又来了。

    　　可谓是一波未平又起一波，私下里逃亡邺城和洛阳的军户数不胜数，还有以部落为单位逃走的，现在晋阳已经不是没有土地了，而是有些土地根本无人耕种！

    　　听到段畅的介绍，斛律世达等人才对晋阳那边的事情有了具体概念，不由得心中感慨。

    　　气运这种东西，看不见摸不着，偏偏你又能够实实在在的感受到！晋阳那边，就是一副乱世气象，底层的人活着看不到希望，上层空有强大武力，却无法改善生活。

    　　自身的优势无法提升整个群体的生活质量，再加上上层的人巧取豪夺，底层的鲜卑军户已经快要支撑不下去了。

    　　所以说，段畅不傻，他为什么要南下邺城，而不是选择回晋阳，就是因为很多东西都是明摆在眼前的。

    　　“如今天下的气运，在邺城啊。”

    　　斛律世达感慨说道。

    　　确切的说，是在高伯逸这里。谁也不会以为李祖娥和高潜这一对孤儿寡母，能掀起什么风浪。高伯逸篡位只是时间的问题，只不过现在内忧外患，没人有心思追究这一茬罢了。

    　　高氏皇族并未留下多大恩德给万千黎民百姓，所以齐国不可能出诸葛武侯一样鞠躬尽瘁的人，纵观上下五千年，也就出了一个诸葛武侯而已。

    　　“只是，不知道此番晋阳六镇南下，有多大胜算。”

    　　斛律世达幽幽的来了一句。

    　　所有人都不否认邺城的富庶，而且如今政令也更加通达。倘若十年后，邺城定然会有一支傲视天下的强军。

    　　可惜的是，决战的日子，一天天的迫近了，别说十年，要是能有一个月就不错了，谁能保证高伯逸必胜呢？

