    乘衣归离去，纪夏回到玉乾宫上首。

    他看向张角、秘龙君、白起三人。

    除了秘龙君还在品尝桌上的菜肴之外，张角和白起面色凝重。

    “你们都听到了？”

    纪夏开口道：“奋斗了这么久，没想到我们只是那些不可知的存在，掌中的蝼蚁。”

    “数百亿生灵使他们所豢养的魂，他们如今需要我们灭绝，那么我们就只能灭绝了？“

    张角道：“我这许多时日，都在了解这座天地，但是没想到如今我掌握的，还只是沧海一粟。”

    “无垠蛮荒中的无垠二字，最是贴切，亘古以来，这里不知道埋藏着多少隐秘，也不知道究竟有多少高高在上的存在，就像是拨弄蚂蚁一般，拨弄着我们这些凡俗生灵。”白起脸上的温煦都消失不见。

    纪夏眼中目露寒光，道：“那我们就度过这次灾劫，然后……”

    纪夏沉默，张角和白起都微微点头。

    秘龙君对于纪夏的断句，有些不解，他看向白起。

    白起解释道：“有些伟岸的存在，只要口中吐露对他们不利的话语，他们就会感知到。”

    秘龙君有些惊疑。

    他脑中的传承，已经非常珍贵，但是因为孕魔体未曾孕育完全，就被纪夏等人斩落，所以许多传承是缺失的状态。

    “方才衣归姑娘说过，日寂之时劫难就会降临，那么，我们需要做的，便是在日寂之前，解决掉一切隐患，迅速提升太苍的实力。”

    纪夏开口，他看向白起。

    白起起身，恭敬行礼，道：“太苍军卒，随时可以出战。”

    “我曾经从天机玉简中看到，契灵和百目联袂而来，将太苍覆灭，而今还没有任何前来攻伐的迹象。”

    “这样想来，契灵和百目前来太苍的原因，应该和秘境门庭洞开，百域大劫降临有关。”

    “我原本并不打算主动出军，而是打算静静在太苍等待他们的到来，让他们尽数死在太苍，可是如果是那样，就算太苍能够灭去契灵和百目，灾劫却会爆发，太苍也就没有足够的应对时间！”

    纪夏一边开口，一边梳理着自己的想法。

    终于，他开口道：“所以，我打算在日寂之前，精锐尽出，将契灵和百目屠灭！”

    白起笑道：“只需要王上王剑所指，太苍银卫、太苍怒焰军、惊霄军、戮甲军，将尽数出战，与契灵和百目死战。”

    纪夏微微颔首。

    沉思一阵，他又道：“但是我们还需要一个契机，在合适的时间，将太苍的利刃刺入契灵和百目的脖颈。”

    白起和张角互相对视一眼。

    张角道：“如果冒然出手，只怕就会两面受敌，确实需要一个契机。”

    白起自问道：“王上上次所言，契灵要在日寂之时发动总攻，百目在席襄的谋划下，略微有些势弱，肯定不愿主动进攻……这样想来，这个契机倒也并不难找。”

    纪夏颔首，抬手间玉案上多了一卷空白玉简，一道灵识传入玉简之中。

    “如今契灵和百目，不知晓太苍的真实实力，就是我们最大的依仗。”

    “任凭谁也想象不到，短短数年，太苍已经成长为不弱于他们的庞然大物了。”

    ——

    煞灵山百目军卒驻地中。

    一座宫殿在平川之上矗立，其中一位位百目神祇，一位位百目强者，俱都恭敬站在两旁。

    而殿宇上首的巨大墙体上，镌刻着一只眼睛。

    乃是百目信仰的神灵图腾，视亡神。

    神灵图腾前，越烈坐在一张镌刻了许多异兽头颅的宝座上，眼神灼灼，看向众多百目族强者。

    在他左边，又有一尊躯体漆黑，面无表情的强者。

    正是那日激发陨颠神枪，轰灭契灵上襄城的强者。

    而越烈的右边，确实一具铠甲……

    头盔、面盔、铠甲、履铠、腰间战刀。

    悬浮在虚空中，拼凑出一具神形。

    但是从各个部分的盔甲罅隙中，却仍旧空无一物。

    但是此刻，这幽灵一般的盔甲神形，却还在微微晃动，就像是一尊有生命的强者。

    “秘境门庭连连颤动，爆发出万丈霞光，想来不日就要洞开，如今上襄一案，让我百目失去了一尊神台战力，我们之于契灵的优势，已经并不明显，百目众强者还需要奋力，才能在这场生死之战中得胜。”

    越烈太子刚毅的面容上，挂着几分森冷。

    “只要灭了契灵，百目就能够成就皇朝，称霸三山百域，甚至能够跨过三山，成就一座旷古的帝朝！”

    “到时候，契灵、大符，还有那蝼蚁一般的太苍，都要覆灭！尤其是席襄和太初纪夏，他将会被我切成百万块，容众将士分食！”

    越烈话语刚刚落下，一道鬼面阴影从天而降，落在殿宇之前。

    越烈脸上戾气顿生，挥手之间，驱散殿前阴影，从中落下一卷玉简。

    他轻轻探手，玉简落入他的手中。

    旋即他眉头紧皱，又冷哼一声，看向诸多强者，道：“你们退下吧。”

    众多强者恭敬退去。

    只有越烈一左一右两尊怪异存在还停留在殿中。

    越烈轻哼一声，将玉简抛入空中。

    玉简铺展开来，一道镜像出现，镜像上，纪夏端坐在玉乾宫王座，看着越烈。

    “太初见过越烈太子。”纪夏轻笑出声。

    越烈面目阴沉，沉默不语。

    “太子这是还在怪我当众落你脸面？”纪夏似乎并不着恼，语气柔和。

    “落我脸面？灭烬火河烧死了视空都百万百目子民！”越烈语气中，有浓郁的恨意。

    纪夏神色也陡然转冷。

    他面色阴沉，目光清冷，对越烈道：“太子，你大约忘了这灭烬火河是谁的手笔？我听说凡俗鲤鱼，只有七息的记忆，你仔细想一下，你的母亲是不是一只鲤鱼精？”

    越烈嗤笑一声，道：“太初，如果不是局势所限，你敢这样和我说话，我让你满国尽死！”

    纪夏轻轻摇头，看向越烈道：“你可知道契灵的实力已经强过百目，为何迟迟不曾全面出兵？”

    “是因为他们得到了野息王的尸体！现在在等待一尊神秘强者，将那具尸体炼为堪比神台的傀儡，届时，越烈，你拿什么胜过契灵？凭那被我太苍银卫轻易屠戮一万之众的煊风军吗？”

    他不理会越烈阴沉似水的面容，讥嘲道：“越烈，你用你的生父野息王催发陨颠神枪，如今你的报应……”

    “要来了！”

