    对于家族残破之人而言，有机会跟随一位符境武者，自然会做出最合适的选择。

    至少，安全有所保证。

    唐安玉就是这般想的。

    对此，巫元嘉亦无不可，微微颔首，缓声说道：

    “我正打算聚集一批人，你来帮忙最好不过。”

    然后，不等对方有所反应，他旋即补充道：

    “南炎城那边来的援军应该到了，咱们得去帮忙。”

    唐安玉“啊”了一声，一脸若有所思，似有猜测般说道：

    “巫大师，之前那惊天一指？”

    他就在夜槐城附近，同样看到了那几欲压碎城池的巨指。

    巫元嘉没做肯定的回答，坦然说出自己的判断：

    “应该是南炎城来的某位大能。”

    他顿了下，反问般说道：

    “不然，咱们这边可没能对付梦星教的高阶武者。”

    这倒是实话，夜槐城这边，确实没有土生土长的极境武者。

    而之前那位南炎使者的情况，巫元嘉也了解情况，知道对方已经深入异化之地，似被侵染，自身难保。

    “也是。”唐安玉点了点头，脸上勉强堆起了一抹笑容。

    接着，巫元嘉说了说自己接下来的计划，主要是尽可能聚集各方势力。

    唐安玉捏了下手掌，神色一动：

    “我这里刚好有件事要说。”

    他抿了下嘴巴，继续说道：

    “在你们来之前，我接到了一条消息，说是有人同样在聚集各方势力，正在做你要做的事……”

    “哦？”巫元嘉眉毛挑了一下，追问一句：

    “谁在聚拢人手？地点在哪？”

    他对这件事，很是重视。

    唐安玉没有犹豫的说道：

    “是蓝珏，就在凌河大营。”

    “是他啊。”巫元嘉点了下头，思索了几息，做出决定：

    “一会儿咱们去凌河大营那边看看。”

    唐安玉愣了一下，随即连忙答应下来。

    然后，巫元嘉为江炎做了介绍。

    江炎没做客套，直接请教道：

    “还请告知下，夜槐附近荒野中，那里有怪异族群。”

    他说起了之前那套话，言之要游走四方，防止怪异趁机作乱。

    唐安玉没有觉得奇怪，直接说道：

    “江兄若是能力足够的话，可越过凌河，那边怪物很多，而且实力强横，以往都有夜槐军巡逻镇压的，但今时今日，这般乱象，恐怕会有变化。”

    “多谢。”江炎闭了闭眼，侧头看向巫元嘉，想了想，说道：

    “一有欧阳、蓝心的消息，还请及时告知。”

    巫元嘉说道：“一定。”

    江炎不再多言，前踏一步，整个人旋即消散，下一刻，他已经出现在半空，化作一道火线，朝北飞去。

    唐安玉顿时瞪大眼睛，内心震撼：

    “这也是位符境？”

    ……

    ……

    夜槐之南，异化之地。

    杨青牧的身影缓缓浮现，望着下方近乎扭曲的昏暗，这位南炎城靖夜司之主面色变得凝重。

    良久，才缓缓吐了口气：

    “愚蠢。”

    这是在评价景谆，那位因为夜槐妖族之乱，特来支援的南炎使者。

    杨青牧对其很熟悉，是以讽刺起来也毫不留情。

    在他看来，景谆这般“培养”怪异壮大，简直就是在玩火，稍有不慎，就会失控。

    事实也证明了这一点。

    景淳已经被异化之地深处的力量侵染，即将成为新的怪物。

    若这个家伙不胡乱尝试，好好在夜槐城作威作福，局面哪能如此崩坏。

    杨青牧狠声吐了口气，收敛情绪，抬起手臂，朝着异化之地最深沉的地方虚探而去。

    嗡嗡嗡！

    刹那而已，整个异化之地风起云涌，仿佛有一只无形之物在疯狂搅动，挤压。

    渐渐地，杨青牧脸颊变得苍白，直伸的那只手臂同时变得虚幻，隐约之间，有层层黑色物质包裹，缓缓沿着手臂，向他身体其他地方蔓延而来。

    哼！

    面对这些，这位南炎城靖夜司之主神情稳定，只是哼了一声，周身就腾的一下，绽放出细密锋锐的青光，与黑色物质纠缠到了一起。

    “景淳，还不醒来。”

    他忽然大喝一声。

    还不醒来。

    醒来。

    来。

    他的声音层层叠叠，近乎无穷无尽，探入万方共有，一遍又一遍，永无停歇。

    终于，阴影被撕裂，映衬出一道艰难前行的身影。

    杨青牧双眼眯了下，眸子内部闪过一道又一道青翠的风暴。

    咔嚓！

    那道身影周围似乎有什么东西碎裂了，这让其略显佝偻的背挺直了些。

    “杨兄，多谢了！”

    属于景淳的声音悠悠传出，只是显的很是虚弱。

    下一刻，景淳背后骤然变得扭曲，空间开始变得褶皱，有双暗红凶残的视线透了过来。

    噗嗤！

    景淳周围，昏暗消散，深红降临。

    然而，这票深红也只是支撑了刹那，随即就被阴影重新吞噬。

    但这点时间，已然足够某人脱身了。

    杨青牧左侧，红光闪动，景淳的身影出现。

    只是这个时候，这位南炎使者再也不复初到夜槐时的那股意气风发，显得很是狼狈。

    杨青牧扫了一眼，轻哼一声，才主动问道：

    “你要多久能恢复？”

    景淳闭了闭眼：“彻底修养好的话，得百年左右，若只是需要出手的话，两日就可。”

    作为极境武者，压制伤势的秘法不知凡几。

    “那好。”杨青牧点了点头，对这个结果还能接受：

    “好好养伤，两日之后你得出力。”

    “怎么？”景淳好奇道：

    “夜槐这边又出事了？”

    妖族之乱好像才过去不久吧？难道夜槐地域的风水不好？

    杨青牧没做隐瞒，简略说道：

    “梦星教叛乱，已经拿下了夜槐城，城内同样有极境坐镇，我一个人出手，很难护住城内生民。”

    梦星教叛乱？还占据了夜槐城？

    景淳愣了一下，才接受了这个消息，感慨说道：

    “局势崩坏成这样了？”

    要不是你胡乱尝试，夜槐能这般丢掉？杨青牧摇了摇头，没再开口。

    ……

    ……

    凌河之北，荒莽丛生。

    江炎张着左手，凭借修改器异能感应，来到一处地窟边缘，抬眼望去，只见其内怪石嶙峋，满目荒凉，只余难言的冰冷感，如浪潮般一遍遍席卷而来。

    他凝视许久，忽然笑了笑。

    此处，乃是福地。

    成就纹境之地。

    ……

