    第147章 请和我双修吧。

    星斗大森林核心圈。

    古月娜沉睡大殿。

    此刻，大殿中，已然聚集了星斗大森林中的众多巅峰魂兽。

    帝天，碧姬，熊君等栖息在星斗大森林核心圈的凶兽，都聚集于此。

    “他就是主上要找的家伙？”

    “也没什么特殊的。”

    “我怎么感觉，他更像人类，不想我们魂兽化形。”

    ...

    帝天等凶兽，对于凌峰的到来，各个都带着警戒。而且，他们其实对于凌峰的血脉还带有怀疑。

    唯独碧姬，在森林中感应过一次凌峰爆发的威压后，她就没有怀疑了。

    “都闭嘴。”

    一道清冷的命令之声，瞬间震荡着帝天等凶兽，让他们都闭上了嘴，不敢再议论。与此同时，大殿首座之上，一道银白色光影盘旋而坐。

    “主上。”

    见到首座上的女人，帝天等凶兽连忙恭迎。

    “这就是古月娜？”

    看向首座上，那个银发紫眸，螓首蛾眉，成熟冷静的女人，凌峰再次惊艳了。“不愧是拥有‘斗罗大陆第一美女’称谓的女人，难怪老王总惦记着她。”

    “只是为何，见到她后，我的血热更加沸腾了，似乎在告诉我，吞了她，吞了她...”

    凌峰内心渴望的声音，让他感觉很是奇怪，这在以往，可从未有过，凌峰想不通，所以，才想来了解清楚，希望对方能够给自己答案。

    而在凌峰打量古月娜的时刻，对方此刻也在打量着他。

    她的目光中，有着一抹好奇和尊敬。

    “为什么他一来，我体内的血脉就忍不住沸腾？还隐有臣服之感，他，到底是何等生物？”

    细细的感受着凌峰的身体气息，她能够感受到凌峰体内蕴含着一种令她都心悸的血脉之力，这种血脉，比她还要高等。

    甚至，比曾今的龙神，更加高贵。

    饕餮的血脉，属于纯正的龙族血脉，主要的，还是凌峰使用吞噬祖符，蜕变了饕餮的血脉，使其更加精纯，这也导致凌峰体内的龙族血脉，更加强大。

    “阁下，我是魂兽共主古月娜，冒昧问下，阁下的名字，来自哪里，为何会与我体内的血脉相共鸣？”

    古月娜正襟危坐，与凌峰对视着，从话语中，便可听出古月娜对于凌峰很尊重，明显是对待同等级人物的口吻。

    而她这话一出，碧姬等凶兽也纷纷露出了好奇的神情，向凌峰张望过来。

    “看来，古月娜也不知道原因。”

    凌峰心中有些失望，他面对着古月娜，淡淡道，“我叫凌峰，至于来历，不方便告诉你。而你所问的血脉共鸣，我也不太清楚。只不过，我的身体在告诉我，吞噬了你，能让我变得更强。”

    凌峰没有说谎，他的血脉有一种渴求，似乎很想要得到古月娜的身体，这也是他为何会见到古月娜，就忍不住心潮澎湃，血脉沸腾的缘故。

    然而，凌峰那‘挑衅’之言，却瞬间点燃帝天这些凶兽的怒火，一个个对凌峰张牙舞爪，怒声大吼。

    “放肆！”

    “闭嘴！”

    帝天等凶兽刚怒吼，凌峰那带着滔天般的浓厚煞气，一下子释放出来，“你们几个，刚才就一直叽叽喳喳的，老子早就不耐烦，再聒噪，信不信我把你们一个个吞了。”

    凌峰不怒自威，饕餮虚影在其头上凝聚，那恐怖的威压以及赋灵的斗宗之力，震慑得帝天等凶兽脸色巨变，尤其是那血脉的威压，更是让他们有种跪下的欲望。

    即使是古月娜，在感应到凌峰这股威压后，也忍不住黛眉微皱。

    “这股血脉之力，为何比我还强大？”

    “咕噜...”

    帝天等凶兽，脸色快速变幻，有的更是暗自吞噎了一口唾沫。

    此刻，帝天他们能够感应到来自血脉的压制和颤抖。

    此刻，他们已然对古月娜所言，没有怀疑了。

    此刻，他们对凌峰已然产生了敬畏之心。

    不仅是因为那股血脉的威压，还有凌峰那股绝强的气息，他们清楚，凌峰真的有能力说道做到。

    “阁下，还请手下留情。”

    古月娜此刻也忍不住开口，但却只是为帝天他们求情。而凌峰也并未真的想对付帝天他们，只是想震慑一下罢了。

    效果达到了，凌峰也乐得给古月娜一个面子，收敛了气息威压，帝天等凶兽方才恢复过来，一个个心有余悸的看着凌峰。

    他们能够感受到，凌峰的实力，超过了封号斗罗，已然达到了神灵的层次。

    “好了，你们先下去吧。”

    古月娜挥了挥手，让帝天这些手下退去。

    “可是主上...”

    帝天有些担心，斜看了一下凌峰，再朝古月娜使了个眼色。显然，帝天是担心凌峰实力太强，怕古月娜还未恢复实力，不是对手。后者会意，但还是朝其挥手命令，“下去吧，我还没那么脆弱，何况，他不是我们的敌人。”

    看到凌峰，古月娜莫名有种感觉，他不会对自己不利。而且，若凌峰真想对她出手，她也不是泥捏的。

    帝天一想也是，便召集同伴，先退了下去。

    很快，大殿中，只剩下凌峰和古月娜。

    此刻，古月娜在打量着凌峰，默默不语，后者也是如此，但他的想法比较不单纯。

    “真是个绝美的女人，很容易让男人滋生霸占的欲望..”

    心中意淫着，凌峰也久久不语。

    好久，古月娜方才打破沉寂。

    “阁下..”

    “你可以叫我凌峰。”

    凌峰打断了古月娜一下，后者不置可否。迟疑了一下，古月娜方才又对凌峰问道，“凌峰，你真不知道为何你我血脉会有共鸣？”

    古月娜很奇怪，但凌峰是真不知道，没多想，便耸了耸肩，道，“我真不清楚，不过，我有一个猜测，那就是你的龙族血脉很精纯，才让你我有共鸣之感。刚才那叫什么帝天的家伙，他也是龙族吧，我跟他就没什么共鸣，或许，是他血脉不够你精纯。”

    一听这话，古月娜也觉得有点道理。

    “你说的没错，你的血脉甚至比我还要高贵，而且，我的血脉似乎对你也很渴望，似乎在告诉我，若我能获得你的一滴精血，我就能加快恢复实力，甚至，超脱桎梏，重登龙神之位。”

    古月娜美眸炯炯有神的看着凌峰，看得后者不由心头一跳，

    搞什么鬼！

    要我精血，没门。

    “一滴精，十滴血，更别说要精血了。”

    凌峰义正言辞道，“我说古月娜，我没打你主意就不错了，你还想打我注意，没门。”

    凌峰的态度，让古月娜有些失望，但她也早有预料，略微犹豫，她又道，“阁下，如今我们魂兽如今的地位，十分的危险，不仅被人类压迫，还有神界那群伪君子再抵制。我必须要尽快恢复实力，才能够拥有与人类和神界抵抗的能力。”

    古月娜沉声说着，“我不强求阁下给予我精血，只希望阁下能够帮我一下，与我们共同抵抗人类和神界。我们魂兽现在的状况，要是再不反抗的话，迟早有一天会被人类覆灭整个种族。如今我们的栖息地，在人类的围剿下变得越来越少，人类魂师每次提升修为都需要猎杀一只魂兽，长此以往，我们的种族就会没落，到最后，灭绝。。”

    古月娜语气中，有些愤慨，也有些无奈。

    “这是完全把我当做同族了？不过也对，我这血脉，太过牛叉了...”

    古月娜的话，倒是让凌峰沉默，他也知道魂兽和人类魂师之间，是拥有不可扭转的敌对形式。

    因为人类魂师想要变强，就必须要猎杀魂兽，获得魂环。而人类不仅有封号斗罗强者压制，还有神界中人传下神祇，魂兽一族彻底被压制，长此以往，必然魂兽没落，最终覆灭。

    不过这种事，跟凌峰完全没有关系，只是，他如今的‘魂兽’身份不容他置身事外。何况，被古月娜这个大美人直瞅着，哪个男人都不忍说拒绝啊。

    “你想要我如何帮你？”

    最终，凌峰还是不忍心拒绝古月娜。后者一听，那清冷的面孔，顿时浮上了一抹绝美的笑容。

    这刹那间的风情，让凌峰一时都看呆了。

    “我希望阁下，能够跟我..神魂交融...”

    “啥？神魂交融？”

    这时，古月娜的话再次传来，虽然最后的话有些低声，但凌峰还是听到了，只是一时理解不了，有些楞逼。

    而古月娜却突然低下头，似乎不敢看凌峰，俏脸上还浮上了一抹绯红，但想到族群的未来，她突然轻咬红唇，抬起头，眼神坚定，但看到凌峰，顿时说话又不利索了

    “就，就是神魂双修..”

    ....

    .....

    ps：感谢大家伙的推荐票，月票，十分感谢，还请大家继续支持雷霆，有什么建议，也欢迎大家多多评论留言，雷霆看到了，不论好坏，都会看得，有则改之无则加勉，谢谢。

    (本章完)

