一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十三章张玄被架走了

    “其实你要真累，可以选择放手的。”张玄感受着女人话语中传来的疲惫，也是心疼。

    “放手？哪有那么简单。”林清菡自嘲一笑，“若大家都是一心为林家着想，这总裁位置，不坐也罢，可偏偏，那些有想法的人，只看中了公司的钱，他们根本不会去管林氏的死活，林氏落到他们手里，只有死路一条，现在整个银州商界，几乎人人都希望我从这个位置下去，这样一来，他们就有了机会，知道么，林氏，马上就要完了，爷爷的遗嘱已经宣布，三个月后，将彻底瓜分林氏。”

    张玄沉默，没有吭声，这是林清菡第一次给他说着心里话，却让张玄感觉那么的沉重。

    “呼！”林清菡长舒一口气，“算了，跟你说这么多，你也不会理解，不过我心里的确轻松了许多，张玄，我还要再跟你说一句，谢谢。”

    林清菡一脸真诚的看着张玄，张玄同样也看着林清菡。

    四目交接。

    “林总，你放心，无论怎么样，我都会陪你一起度过。”

    “但愿吧。”

    倾盆大雨突然停下，明媚的阳光就这么突兀的出现，夏季的雷阵雨，就会给人一种时光交错的感觉，仿佛刚刚的阴霾，只是在说着谁的心情。

    林清菡驾车载着张玄回到家中，一进屋，就看到从早晨就出门的米兰，兴高采烈的跑了过来。

    “什么事这么开心？”林清菡脸上露出笑容。

    “音乐会啊，清菡，我拖朋友搞到了三张票，是帕吉夫全球巡回演出，这一站不就在银州吗！我可是好不容易才搞到三张票的！”米兰一边说着，一边掏出三张票在林请菡眼前乱晃。

    “天啊！你怎么搞到的，我记得这票早在几个月前就卖光了！”林请菡脸上也露出欣喜的表情，她非常喜欢画和音乐，在大学期间，就经常会去一些画展，音乐会。

    “嘿嘿，秘密！”米兰给林请菡做了个鬼脸，“怎么样，有没有兴趣一起去看啊，你不是说，你家张玄对音乐也很有研究吗？他应该也很感兴趣吧。”

    “他？”林请菡下意识的看了眼张玄，心中已经开始责怪起自己来了，都怪自己，死要面子，大学时期老给米兰说，自己以后要找一个和自己兴趣相同的艺术家，否则死也不嫁，这就给米兰编造了个谎言，还说自己丈夫在绘画，音乐等各方面领域全部精通。

    “去呗，我也挺想去看看的。”张玄点了点头，脑子里在想，那个什么帕吉夫，好像是耶夫的弟子吧？

    林清菡颇为意外的看了眼张玄，刚好看见张玄正对着自己挤眉弄眼，还偷偷给自己做了一个OK的手势，这让林请菡又一次露出感激，她知道，张玄答应自己这个请求，在背地里不知道又要下多少工夫去查阅资料。

    音乐会的时间是明天，林请菡带着米兰去了林氏集团，而张玄也出了别墅，往福利院去了。

    张玄踏着他的人字拖，坐上公交，朝福利院去，他很喜欢坐在公交上来欣赏这座城市，这座他曾经和母亲一起生活过的城市。

    从别墅到福利院，要穿过大半的银州市，中间在市区还要倒上一辆公交，张玄双手插兜，站在公交站前，等着下一班车。

    突然，一只大手从张玄的身后拍上了他的左肩。

    张玄扭头一看，一个穿着白背心，满身纹身的光头壮汉正站在自己身后，而在自己扭头的过程中，自己左右也都被五名纹着纹身的壮汉包围，原本在这个公交站等公交的人，全都一脸畏惧的看着这边，站的远远的。

    “有事？”张玄看着自己身后的壮汉，眉头微微一皱。

    “小子，惹了不该惹的人，跟哥几个走一趟吧。”光头壮汉用力一捏张玄的肩膀，在他说话的同时，又上来两名壮汉，架着张玄就朝一旁走去。

    周围的人看到这一幕，连声都不敢吭。

    几名壮汉的脸上挂着狞笑，张玄的眼中则是带着疑惑，这些人是谁派来的？那个郑楚？还是王伟？

    公交站旁边就有一排老旧的平房，上面都写着拆字，看似破烂，价值却是极其昂贵的。

    这里早就没人居住，平房的后面有一个小巷道，根本就没人会出现，也没监控，堆放满了垃圾，还没到巷道中，张玄就闻到从里面传来的恶臭。

    几名壮汉将张玄带到这里，将他用力一推。

    “小子，以后眼睛放亮点，这世界上，有很多人，可是你惹不起的，给我打！”光头壮汉手一挥，几名壮汉扬着拳头就朝张玄脸上砸来，看那肌肉隆起的模样，根本就没有一点留手的意思，分明是想要把人打残。

    张玄看着几名壮汉的样子，不禁一笑，口中轻吐，仿佛自言自语一般，“都废了吧。”

    张玄话音刚落，一道黑影出现在巷道之中，这些朝张玄挥舞拳头的壮汉，连黑影是什么都没看清，就感觉眼前一黑，随后双手传来一阵撕裂般的剧痛，再紧接着，脑袋一沉，就昏了过去。

    总共六名壮汉，不到十秒的时间，全部栽倒在地下，自始至终，张玄站在原地，动也没动一下。

    “去查查，谁派来的人。”张玄再次出声，抬脚朝巷道外走去。

    那黑影仿佛从来没有出现一般，悄无声息。

    张玄刚走出巷道，就看见两辆警车打着鸣笛声出现在自己面前。

    一辆警车的副驾驶门打开，一名留着短发，身着警服，腰带配枪的女警从车上下来，指着张玄，满脸冰霜，发出清脆的喝令声：“把他给我抓起来，全部带走！”

    看到眼前的警察，张玄露出无奈的表情，看样子，今天是没法去福利院了，他微不可查的对身后拜了拜手，随后很配合的，让警察将自己铐了起来，上了警车。

    “把那些黑道分子，也全都带走！”女警面若冰霜的指着躺倒在地上的六名壮汉，“全都关起来，好好审问！”