    林霄和胖子躲在一块巨石的后面，观察这周围。

    “发现了两座要塞，守护兵还真多啊，想要混进去，恐怕很难。”林霄小声说道。

    “林大哥，你是不是可以通过灵识观察？”

    林霄点了点头，说道：“胖子, 你知道就行了，我的秘密不要对外传。”

    “厉害！”

    “胖子，这次任务有点难以入手，你有什么好的思路没有。”

    胖子说道：“最好的方案是杀死一些护卫兵，然后我们乔装进入敌方要塞。”

    “嗯，你说得不错，我也这么想。”

    胖子继续说道：“但是即便是这样，也有许多问题，要想在要塞外面暗杀护卫兵, 只能攻击巡逻护卫兵团，可是护卫兵团通常有五个人组成，一位护卫兵团长，四名护卫兵，他们在一起的实力不是我们能敌得过的。如果想办法杀死两个，然后还能从这些护卫兵口里得到一些消息最好，免得混进要塞之后，不知道干啥。”

    “嗯，你说的这个办法不错，咱们一会看看有没有巡逻人员，如果发现，咱们就想办法。”

    “好的，林大哥。”

    “走，咱们沿着这些巨石，向要塞方向靠近。”

    随后，林霄和胖子小心翼翼向前走去，当然这里的危险除了来自暗夜同盟势力之外，还有小岛上隐藏的可怕生物, 而这些生物通常为虫族一类的仙兽，修为超过千年。

    “胖子，小心！”林霄说完，仙灵剑飞出，直接没入了那只扁平狂甲仙兽的脑袋！顿时绿色的汁液爆了一地。

    “啊，这家伙可伪装得正好，扁平扁平的，与周围地面的颜色一样。”

    林霄取了那狂甲仙兽的仙兽丹，问道：“这千年修为的仙兽丹，也不适合你用，我先放着吧。小心点，胖子，我中觉得这巨龙坟场隐藏着一种恐怖的力量，不然为什么会有这么多强大的龙族仙兽死在这里。这么多龙族，它们的尸体可以养活不少仙兽。”

    “嗯，知道了。”

    “走，我的灵识已经发现了巡逻队。”林霄说道。

    “哪里？”

    “这只队伍只有四人, 三点钟方向, 一会我们去前面那块大石头等待，他们一会应该会过来。”林霄说道。

    林霄和胖子小心翼翼地向三点钟方向前行，很快就来到了一块破碎的大石头后面。

    两人等了大概十分钟，那四人巡逻的护卫队很快就来到了这里。

    这四人护卫队，四人都是战士，有拿长枪的，也有拿长剑的。

    “胖子，一会我会使出我的仙技，你见机行事，注意，我会留一个活口。”

    “嗯。”

    三百米、两百米、一百米！

    就在这个时候，林霄目光一冷，时间领域立即辐散开去，同时手里的仙灵剑附带着朱雀的仙火，以极快的速度向其中一人的眉心部位射了过去。

    “啊！”四名巡逻护卫兵立即发现，有人向他们冲了过来。

    “啊，怎么回事，我的速度怎么变得这么迟钝了。”

    “哼，想逃！”林霄嘴里念道。、

    噗嗤，噗嗤！林霄一件击穿了两人的头颅。

    胖子见状大喜，也冲了上去，不过他支撑起所有防御，开始嘲讽另外两名护卫兵。

    这嘲讽技能是胖子自己觉醒的低级仙技，可以强制让敌人攻击自己。

    林霄一翻手，噗呲，仙灵剑又刺杀了另外一名散仙。

    剩下一名散仙吓得都快尿裤子了，面对林霄和胖子，那完全是不堪一击，只见他吓得坐在了地上，一边后退还一边说：“两位大爷，不要杀我，不要杀我。”

    “哼，小子，给你一次机会，识相的就配合一点。”胖子说道。

    “嗯，两位大爷请说，只要小子知道的。”

    “要塞里面隐藏着什么秘密？”林霄突然问道。

    “啊，要塞啊，这四座要塞其实有三座是虚设的，只有一座是为了守护【秘境】而修建的。”

    林霄闻言，眼睛一亮，立即追问道：“守护秘境？什么秘境，秘境里面有什么？”

    “啊，这个小子就不知道了，只知道秘籍里面有股神秘力量，听说里面有很多宝贝，但是秘境之门一直没能打开，需要六把特殊的钥匙才能打开。”

    胖子一愣，问道：“钥匙，什么钥匙。”

    “我也不知道啊，不过到目前为止，这六把钥匙还没集齐，听说已经收集了三把。”

    “你说的那座要塞是哪个？”

    “嗯，就是东南角那座要塞，而其他三座都是虚设的。”

    林霄点了点头，说道：“你的回答我很满意，当然我也会放了你，不过现在可不行！”林霄说完，立即对他发动了精神攻击，顿时就把这名护卫控制住了。

    “胖子，这名护卫兵已经被我控制了，我们现在穿好这些护卫兵的衣服，然后跟着一起进入东南方向的要塞。”

    “嗯，好的。”

    林霄和胖子穿好了这些护卫成员的盔甲，然后控制着暗夜同盟一方的护卫兵向前走，此时四人的队伍已经变成了三人的队伍了。

    一支三人的小队向巨龙坟墓东南角那座要塞行去。

    这些要塞的围墙都非常高，四周由三米多厚黑色岩石砌筑而成，高约三十米，围城一个圆，城墙上有重兵把守，而要塞里面有一些建筑。

    林霄等人走了大概十分钟，已经接近那座要塞了，当靠近城门的时候，却被一名护卫队队长拦住了去路。

    这名护卫队队长问道：“嗯？怎么只有三人啊，还有两个呢？”

    林霄早已想好了对策，控制那名护卫兵说道：“队长没来，而另外一名小队成员去方便了，现在还没回来。”

    “哼！方便，一点组织纪律都没有。”

    这时胖子开口说道：“这位大哥，别人方便也是迫不得已啊，这种事情来得太突然。”

    这名护卫队长看了胖子一眼，疑惑的问道：“你看看你，像什么样子？肚脐眼都露出来了！”

    胖子也发现这件衣服有些紧，立即解释道：“哦，今天中午吃得有点多。”胖子说完，收了收肚子。

    “里面几个就在这里等一等吧，等剩下那名护卫来了之后再进去。”

    林霄闻言觉得不妙，早知道这样的话，自己就应该留两个活口的，不过同时控制两个人，比较消耗精神力。来硬的更加不可能了，因为城墙上有重兵把守。

    这时，胖子突然说道：“哎呀，我肚子疼，要不让我们几个先进入要塞吧，我想进去上洗手间。”

    “不行！”这名护卫队队长严肃地说道。

    胖子一听，立即发挥出了他的表演天赋，只见他把裤子一脱，然后蹲了下来。

    那名护卫队队长见情况不对，立即拉住胖子，问道：“哎，你想干嘛？”

    “我想放茅啊，忍不住了。”胖子说完，还憋出了两个屁。

    顿时就把那护卫队队长恶心得不行了，说道：“你大爷的，在我面前你都敢放茅，快滚！滚进去！”

    “哎，多谢多谢！”胖子这才提起裤子。

    林霄有些哭笑不得，没想到问题这样解决了，看来胖子也是个好‘演员’啊。

    三人这才顺利混进要塞里面。

    进入要塞之后，林霄的灵识立即辐散开来，很快就发现了要塞最中间的位置，有一处奇特的高台，高台上有一座散发金属光泽的巨大石碑！石碑旁边有重兵把手。

    林霄继续观察，发现石碑看上去年代久远，三道清晰纹路斜着划过石碑，不知道是天然形成的，还是人为的。

    另外，还发现石碑的正面，有六个清晰的凹槽。

    林霄立即明白，这石碑可能就是秘境的入口，而那六个凹槽，应该就是六把钥匙！

    此时，两名强者正在高台上交谈着什么，看他们的装束和气质，应该是两名仙尊级强者。

    林霄通过灵识观察，竟然发现其中一名仙尊竟然是他！马德家族的族长，弗尔摩斯！

    林霄曾经被关押在马德家族的监牢的时候，在马德家族的城堡，看过马德家族族长【弗尔摩斯】的铜像，所以知道他的样子。

    “太奇怪了，弗尔摩斯在这里干嘛？”林霄不解。

    “林大哥，发现什么了没。”胖子传音道。

    胖子和林霄挨在一起，可以近距离传音。

    “有惊人的发现，只可惜不敢拿出水晶球录制，如果被发现，咱们两必死无疑。”说道这里，林霄想了一个办法，说，“走，咱们向中央位置靠拢过去。”

    “好的。”

    三人走了大概五分钟，距离要塞中央的高台不远了，这里听得还算比较清楚。

    “哈哈哈，弗尔摩斯兄，集齐六支六道神剑，就可以开启六道仙府，你可知道，六道仙府里有何宝贝。”

    “隆德兄，我们马德家族拼死拼活，好不容易得到一把六道神剑，自然知道这六道仙府里面的宝贝多不胜数，但是具体就不太清楚了。”

    这名名叫隆德的仙尊摸了摸胡须，笑道：“仙兽丹，一万年到三万随处可见，三万级到五万年级可轻松获得，而五万年级到十万年级也可以轻易获取，至于十万年级以上的仙兽丹，也比外界容易获取得多。除了这些之外，顶级灵甲，顶级灵器多不胜数，还有大量珍贵材料，比如万年寒铁，千年蚕丝，熔岩巨兽的脊骨，甚至还有亿年星辰石等等！还有很多你想不到的宝贝。”

    其实隆德只是说的这些东西都不怎么样，这些东西在六道仙府里面只能算最低级的那种。

    弗尔摩斯闻言脸色露出了笑容：“果然是一个好地方啊，不错这地方似乎偏向于对仙尊级别以下强者。”

    隆德笑道：“兄弟，好东西太多，就不显得那么珍贵，六道仙府里的好东西也很多，我刚才只是随口说说，里面还有什么奇异珍宝，只有进去了才知道。”

    林霄闻言，也是震惊了，原来就是巨龙坟场要塞的秘密！

    任务到这里其实也算完成了，林霄依然不想离开，想继续听听他们说什么。

    那名名叫隆德的仙尊笑着点了点头，说道：“六道仙府里面宝贝众多，但是也很危险，如果不贪，取得几件十万年级仙兽丹、顶级仙丹，或者遗忘水晶，还是有可能的。这对家族的进步，可是起着不可估量的作用啊。”

    【遗忘水晶？】林霄第一次听到这个名字，不知道是什么东西。

    “嗯，隆德兄，如果我家族再增加几名仙尊，就不是今天这样的了。我的事情还是麻烦你向暗夜同盟的族长说一下，一旦大战开启，我将第一个投靠你们，先灭了光辉家族的，哼！这光辉家族的，独裁久已，我早就看他们不爽了！”

    “嗯，马德家族的实力，我们暗夜同盟当然知道，没问题。”

    这不听不知道，一听吓一跳，原来这马德家族想叛变，隐藏得可真深啊！

    林霄对这个马德家族怀恨在心，之前因为凯撒的事情闹了一些矛盾，自己还被强行带走，差点回不来了，最可恨的是，斯图大叔因为马德家族的追杀，而死！

    这个仇，林霄不会忘记。

    这时，林霄传音道：“差不多了，咱们撤出去。”

    可是就在这时，那名名叫隆德的仙尊发现了这里的异样，他皱了皱眉，立即飞了过来。

    林霄只是感觉那名强者一抬脚，便已经到了这里，速度之快，就是自己的灵识都没法看清楚！

    【太快了，太强了！】

    恐怖的威压立即作用在了林霄和胖子身上。

    “你们三个在这里鬼鬼祟祟的干什么？”隆德严肃地问道。

    胖子被吓得不敢说话，林霄也不敢说话，只是控制着那名护卫兵开口说道：“大人，我们只是刚好巡逻到这里来了。”

    “哼，我可发现了，你们在这里停留了好一会！你们的胆子不小啊！”

    林霄心里咯噔一下，不知道接下来会发生什么。

    “哼！不给你们点惩罚，是不会长记性吧。”这名名叫隆德的仙尊说完，顿时右手的手掌亮起了一阵光芒！

    林霄和胖子看到这恐怖的能量，心里不由一颤！心立即提到了嗓子眼上！

    【怎么，难道自己会死吗？】

    轰隆！

    那名护卫兵的身体瞬间化为了虚无，隆德仙尊收起手，对林霄和胖子说道：“还不快快去巡逻，再敢偷听，后果就和他一样！”

    “是！”林霄和胖子不敢怠慢，立即向前走去。

    而这时，弗尔摩斯一步跨过几百米，速度与隆德的速度相当，他看了其中一名护卫兵一眼，觉得他走路的姿势和一个人很像。

    【嗯，难道他是林霄？】这个念头只是在弗尔摩斯的脑子里一闪而逝，因为这是暗夜同盟的地盘，怎么可能出现林霄呢？

    此时，隆德仙尊飞了过来，正好挡在了弗尔摩斯前面。

    隆德仙尊继续说道：“弗尔摩斯兄，有了你那把六道神剑，我们已经集齐了四把了，还差两把，便可开启六道仙府。暗夜同盟规定，不管是谁，只要有钥匙的人，都有资格进入六道仙府，不过一把钥匙限定三个名额，你记住了吗。”

    “嗯，我知道，听说第五把钥匙也有了下落。”

    “对，听说就在神木大陆的某处阴暗角落，是一处极深的沟壑，不过听说哪里隐藏着恐怖的仙兽，所以没敢下去探查。”

    【神木大陆，极深的沟壑？】林霄立即想起一个地方，那就是小黑家族的居所，天堑峡谷，听说深度有四十八万米。

    林霄不敢多做停留，只能一步步走到了外面，等出了要塞之后，林霄和胖子这才松了口气。

    “林大哥，刚才真的是好险啊，要不是你带了一个垫背的，恐怕我们两就要死一个了。”

    “是啊，咱们两也是运气好，那仙尊没有选择攻击我们。”林霄心有余悸。

    “嗯，此次任务内容看上去简单，但是却异常凶险。咱们赶紧离开这里吧，把这里的事

    情到时候交代出去。”

    林霄想了想，说道：“胖子，这件事情很重要，事情交给我来处理。”

    “好的，林大哥，我听你的。”

    等林霄和胖子来到巨龙坟场边缘，准备离开的时候，突然一道身影不知从什么地方飞了过来。

    那道黑影从天而降，直接落到了自己面前。

    来者是一名男性战士，身披金色战甲，肌肉结实，不过奇怪的是他的皮肤很白，白得有点不正常，是那种惨白。

    “哼，你们两个还想跑！”来人看上去很强。

    “呃，你是？”胖子问道。

    “我是这个小队的队长，肖恩，哼，害死了我的兄弟们，今天要让你们血债血偿！”

    原来他是之前这支护卫队的队长，肖恩。

    能飞行的散仙，至少是仙王级别强者。

    胖子大惊，知道来者的实力不是自己能对付的，而且现在自己的身份已经被别人看出来了，看来这场战斗无法避免。

    哈！肖恩立即蓄力，浑身肌肉开始爆张，接着肌肉又开始压缩，初级变身、二阶变身、三阶变身、融合变身！

    【什么融合变身！】林霄大惊。

    肖恩的身后出现了一只巨大的金甲玄武兽！

    看个头，这只金甲玄武兽至少在三万年修为。

    林霄明白，这是肖恩的仙技，他获得的是仙兽的融合技能，融合技能的优点是，可以完全借住仙兽的特性，而缺点是，一次只能选择一种仙兽融合。

    至于林霄的变身，则是因为完美吸收魔兽精血的缘故，这并不是真正意义上的‘获取仙技’。

    【好强的力量和防御！】林霄被这强大的仙兽能量说震撼，这人到底什么实力！还差一步就可以附体变身了，如果是附体变身状态，那恐怕更加恐怖。

    不过如果是靠猎杀仙兽获取【附体变身】，则需要仙尊级别强者才能做到。

    想获取【附体变身】，其实并不算很难，难的是要收服一只不错的仙兽。如果收服一般的仙兽，附体变身也就那样。倘若收服百万年级、千万年级，甚至是亿万年级的仙兽，进行附体变身，那么那种威慑是十分恐怖的。

    胖子大惊，看到金甲玄武兽的虚影，就知道自己的防御和力量与对方根本就不是一个力量级别的。

    【杀！而且必须快速杀死，不然这里的能量波动，很容易被其他强者发现，如果是那种情况，自己肯定插翅难逃。】

    一瞬间，林霄拿出了自己全部实力：时间领域，轮回之瞳，二阶变身、爆炎之羽仙技尽皆施展！

