    第48章我们有家了

    陆矜侧头看她，这抹笑在陆矜看来，多多少少有些傻气，她眼里的欣喜不作假。

    安书瑶拉着陆矜温热的手，然后从怀里掏出几张地契：“陆矜你看，这是房契，我们有家了。”

    她宝贝似的又揣好：“这三亩荒地我也买了下来，以后我就种作物，然后赚很多很多的钱，然后让盛京的人看着，即便我们被流放了，我们的生活依旧好，气死他们。”

    她碎碎念着，言语之间是对未来生活的憧憬，这里面好像有他。

    他听见了，她说和他的家。

    “陆矜，你怎么不说话？”

    安书瑶小鹿眸里含着忐忑，她咬着唇：“你是不是……不喜欢我买了地。”

    “没有。”

    他看着荒地，问道：“我只是在想这地怎么种粮食？”

    原来是这事啊。

    安书瑶露出一抹胸有成竹的笑：“你放心，我知道怎么改良土壤的方法，假以时日我必定要把这片荒地变成人人想要的良田。”

    她有百科全书，还好当初隐世种地的时候买了一本来研究，哪里不懂的看书就完事。

    陆矜不懂这些，他看着还微热的粥，递给安书瑶：“没喝过的。”

    安书瑶伸手接过，粥是柳玉雪煮的，味道中规中矩的，能填饱肚子就成。

    她喝了一口，冲着陆矜笑：“谢谢相公。”

    两人一前一后走在石头路上，由于才下的雨，地上有些泥泞，安书瑶一脚差点踩滑连碗一起摔了。

    陆矜伸手一把扶住她，然后反手牵住她的手：“我牵着你，走吧。”

    安书瑶看着两人交握的手，热量源源不断温暖着她的四肢，她心里有一瞬甜滋滋的。

    两人的身影落在后方的安云瑞眼里，他肩膀上扛着一棵很粗的木头，这重量要是一个人扛无异于痴人说梦，但对安云瑞来说这点重量还不够他热身的。

    他从小力气就大，要不是他确实是从安母肚子里爬出来的，都要被当成怪物对待了。

    等安书瑶进了屋子以后，安云瑞才往茅草屋后面的狗窝而去。

    他没想到不过一场流放，竟然让两人感情突飞猛进，以前是压根不可能看他俩同时站一起的。

    算了，与其关心陆矜，他还不如关心一下自己，求原谅之路遥遥无期啊。

    …………

    安书瑶一进院子，安皓就迎了上来，退了热以后他脸色已经好了很多，但还有些余热，精神看起来不错。

    他笑容甜甜的奶声唤道：“小姑姑，你肥来辣。”

    安书瑶笑着摸了摸他的小脑袋，安皓立马跑到桌子旁，踮着脚端了一碗粥过来;“小姑姑，吃饭饭。”

    安书瑶接过，笑道：“小姑姑吃过了，给你姑父吃吧。”

    这碗粥安书瑶给了陆矜。她看了一眼桌子，还真的是除了粥啥也没有，柳玉雪有些不好意思的挠头：“瑶瑶，我只会煮粥……”

    安书瑶挽了挽袖子：“没事，你们等着，我再去烙几个饼。”

    说着就朝灶房去了。

    安书瑶烙的饼很香，她又拌了一份卤肉出来，烙饼夹着卤肉，陆矜这才觉得寡淡的粥都变得好喝了起来。

    安皓手里拿着烙饼，小眼睛悄悄的看了吃着烙饼的安书瑶，小脑袋低着，颇有些无精打采。

    “小姑姑，四叔叔已经两天没吃东西了，他来的路上都把包子给皓皓吃，昨天又下雨，四叔叔肯定又冷又饿，好可怜鸭，小姑姑，我可以拿个饼饼给四叔叔嘛。”

    安书瑶吃东西的动作一顿，她低头看着安皓纯洁干净的黑葡萄眼，里面还带着期待。

    安书瑶心中莫名一闷，她目光又落在磨好的黄豆上，这豆子应该是安云瑞半夜的时候拿去磨坊那儿磨的，昨夜确实在下雨。

    安书瑶沉默没有说话，安皓眼睛一转，他翻个身爬下凳子，拿着饼又夹了几块肉放里面。

    他手太小，肉都卷不进去，安书瑶见状，帮他弄好以后又放在他的手上，冷着脸道：“拿去，我才不要欠他的。”

    安皓小腿一迈边跑边道：“谢谢小姑姑。”

    柳玉雪在一侧看得摇头，安书瑶就是嘴硬心软的典型，明明还是有些关心的，却偏要装得漠不关心。

    安皓直接来到安云瑞这儿：“四叔叔，次饼饼和肉肉。”

    安云瑞停下手中动作，他正在用斧子劈这个木头，见安皓又来了有些惊讶，语气多了几分焦急：“皓儿，你怎么又来了，还带了吃的来，你小姑姑是不是把你赶出来了？”

    安皓仰着小脸：“小姑姑才不会赶我，这是小姑姑给你次哒。”

    安云瑞擦了擦手，才接过这还热乎的饼，在听到是安书瑶给他的时候，他心里一瞬暖暖的，他的妹妹，还是和从前一样，表面如何不在乎，实则心里还是在意家人的。

    是他们，对不起她。

    安云瑞轻轻咬了一口，饼的鲜香让他恨不得把舌头一块儿吞了，果然如她少时做的味道一样，非常的好吃。

    安云瑞啃到手指头的时候才回过神，这块饼实在是太小了，都不够他塞牙缝的。

    见他吃完了，安皓期待问道：“四叔叔好次吗？”

    安云瑞舔了舔唇，笑道：“好吃，皓儿你快回去吧，你生病才好转一些，别又出来冻坏了。”

    安皓捣着小脑袋，撒丫子的跑回家了，小姑姑都给四叔叔饼饼吃了，他再努力努力，四叔叔就不用再睡狗窝了。

    安皓瞬间觉得自己任重而道远。

    而安云瑞则是更加的干劲十足，他一定要亲自给安书瑶打个衣柜，虽然他手工活没有自家五弟出彩，但也看他做过，区区一个衣柜倒是难不倒他。

    离安书瑶不远的一处岩石围墙旁边，有三个人鬼鬼祟祟的躲在那儿。

    “少爷，你看是那个小鬼头。”

    说话的是小冬，他指着跑进去的安皓对着躲在他身后的胡军道。

    胡军拧着眉，大声道：“我看得见，要你逼逼啥。”

    小冬瞬间委屈闭嘴，不敢再多叭叭。

    胡军手摸着下巴，小鬼头在，那么那个力大的陌生男人肯定也在安书瑶的房子周边。

    ?  ?来来来，作者君给你们盘点一下七位哥哥。

    ?      大哥，正直刚毅一身正气大将军

    ?      二哥，处事圆滑为人狡猾首富公子

    ?      三哥，温润如玉佛口蛇心谦谦君子

    ?      四哥，力大无穷性子坚韧行走荷尔蒙

    ?      五哥，沉默寡言面若悦怿九春一双巧手举世无双

    ?      六哥，心机boy阴险狡诈玉面公子

    ?      七哥，痞野肆意不拘一格风流少年郎

    ?      PS：姐妹们pick哪个？对了，大哥已婚！

    ?      还有你们接下来期待哪个哥哥出场？(doge)

    ?  

    ????  

    (本章完)

