
【书接上文，上回书说到锁龙人们慌忙赶到金马山后山救走了奄奄一息的木青冥后，蛰伏在黑夜里许久的尸骨婆悄然出现，一把天火烧尽了四周痕迹。两个回到长生道据点里的邪人，给刘洋汇报了整个过程之后，刘洋也未多疑，暗暗窃喜。随之下令，要两个邪人往幸存的蚁怪身上取点老妖汗，再杀了蚁怪。引出来木青冥在床上躺了一月，终于能下地走动走动。得知神们确实安置在了海眼里后，面露愧疚。墨寒好奇之下问起丈夫，怎么伤的这么重，木青冥告诉他四怪其实是高尚的妖怪。】

春风拂过木家小院，铺满阳光的天井里。

种在其中的草木，在风中散发出特有的清香，另有闻一闻就神清气爽。

“张晓生，你过来。”已经能下地了的木青冥，在墨寒的搀扶下，另一手杵着拐，一瘸一拐的走到了院中树下，坐到了树下摇椅上去晒太阳。

他这次算是在鬼门关溜达了一圈了。

身上伤口多达二十几处，光是致命伤就有三处，每一处的致命伤都不浅，差点没有把他血流干净了。

内脏也因为虫怪的那一剑，没少破损。

要不是妙雨的灵丹妙药，木青冥就呜呼哀哉了。但就算是这样，他还是在床上昏迷了三四天的，然后又躺了近一个月，这才能勉强下地走动。

但是，身上的伤至今也还没有痊愈。

看这样子，木青冥不再继续休息十天半月的，是好不了的了。

但是好歹能下地了，木青冥自然比死了的三怪们幸运多了。

但是，这几天来他伤口到夜里就痛，疼得他经常睡不着觉。张晓生不得不翻遍春城内外大小古墓，遍地找那传说中的千日酒。

此酒是传说中山狄希能造千日酒，饮后醉千日。刘玄石好饮酒，求饮一杯，醉眠千日。当然神话传说有夸大的成分，但还是有止疼奇效的。在张晓生他们这些土贼间，就流传着古滇地区有古墓陪葬着千日酒的传说。

这不，朱三来看木青冥时，见他伤口未能痊愈而疼痛难受，就建议盗取千日酒来给木青冥止疼。

朱三本来想自己动手，为了木青冥这个朋友破一下金盆洗手的规矩，他在所不惜。但张晓生提出来，自己可以去盗取，于是就瞒着木青冥去盗墓了。

整了半天，也只找到了小半坛。就这样，木家小院里的锁龙人们瞒着木青冥，谎称那是消炎的药酒，每日给他喝上一小盅，木青冥也就能缓解一点疼痛了。

今日，墨寒无意中说漏了嘴，木青冥一听就把张晓生立马唤来。

“师父。”张晓生笑嘻嘻的站到他面前，故意挠头着，一扫木青冥那张已经不再苍白的脸后，立马岔开话题道：“你现在气色好多了啊，前几天都面如白纸一样，吓死我们几个弟子了。”。

“你又盗墓了？”木青冥看着这个徒弟，眼中无怒，还是有些气虚无力问到。

“嘿嘿。”张晓生又是一笑，再次挠了挠头，见糊弄不过去了就赶忙解释道：“师父，我也是没有办法啊。你都疼得不舒服，睡不着，这我不能看着你难受。”。

然后，他立马收起笑意，对木青冥肃色着信誓旦旦的道：“但是我保证，我只拿了那千日酒，其他的陪葬品我一概没有动过。真的，不信你等妙天师叔下工回来你问他，每次都是他陪我去的，我们不但没有拿陪葬品。见到被盗墓贼糟蹋了的尸体，我们还收敛了呢。”。

“是的，你也别怪这孩子了。”在木青冥身边坐下的墨寒，也给张晓生作证道：“他也是看你难受，才出此下策的。”。

待到他们说完，木青冥沉默了片刻之后也没有责骂张晓生，倒是很像是在赞赏一样说到：“晓生啊，你长大了懂事了，知道还会收敛一下被糟蹋的尸骨了。”。

张晓生一愣，半晌没反应过来。他本以为至少要挨一顿骂，要不就是一顿打，没想到师父木青冥沉默片刻，给他是一句他想都没有想到的话。

“去玩吧，我没打算惩罚你，只是问问你是不是又盗墓了。”木青冥见他愣住，微微一笑。

他不敢笑的太剧烈，生怕又扯开了他肋下的伤口。否则木青冥很想为张晓生的表现，鼓鼓掌。

不是为了那千日酒，是为了张晓生已经知道该做什么，不该做什么，就不会再误入歧途了。

“啊，哦。”张晓生愣神中缓过神来，就到木青冥扬起嘴角的微笑和投来的感激目光，心中还是窃喜，更多的是得到师父肯定的欣喜。赶忙连连点头，转身离开找寒泉和木青冥的儿子玩去了。

树叶随风落下几片，落在了木青冥的头上。

墨寒伸手，帮他把那些树叶摘了后，道：“你交代的事情，皎云啊弘和妙笔一起去看过了。所有在阵法上的神，不多不少三十五个都在滇池海眼里，都安安全全的。包括东骧老鬼，也在那海眼之中。妙笔甚至带上了红玉，确认无误，都是城中阵法上曾经的神。而且，长生道并未涉足海眼。”。

木青冥总算是听到了一个好消息，也是心中暗暗欣喜，说不出的开心。

但是很快，他就面露愧疚。

他默默的垂下头去，注视着身边和身上散开了的树荫剪影，脑中又回想起了那死在他手上的三怪。

要轮木青冥最后悔杀死的人或者妖魔里，这三怪绝对是有一席之地的。

但他不得不杀那三怪。

这种无奈，至今还让木青冥耿耿于怀。锁龙人再厉害，再怎么有本事，也有着不得不做的事。这种事带来的无奈，是苦涩的，是压抑的。

这样的事情之前木青冥也遇过，他以为自己会习惯。但还是没有习惯，反而更觉得岣嵝神通也不是无所不能的。

伤口和失血过多让他身子无力，而这种无奈让他心里无力。

“对了，你既然知道神躲在哪里，干嘛不逃走啊？”就在木青冥沉默时，墨寒好奇的问到：“而且听神们说，四怪好像是在帮我们，才瞒着长生道，用从长生道哪里骗来的人红丸，让他们能在离开各自镇守的地方后，维持神形不灭。”。

说到此，墨寒眼中费解神色浮现，满溢眼眶之际，双眉不由地蹙了起来：“那四怪怎么还把你伤的这么重？”。

近来墨寒和院中的锁龙人，还有远在阵眼附近看守的铁桦夫妇，都想不明白，既然四怪是帮他们的，为什么还要重伤木青冥？

据把木青冥视如己出的铁桦夫妇回忆，两百岁后的木青冥就没有再伤的这么重。这次重伤是木青冥两百岁后的第一次。

要不是知道他的对手是四怪，还以为他是遇到什么厉害的老妖了呢？

木青冥转头，与妻子四目相对之下，很快就读懂了她在费解什么。

“四怪确实是帮我们的，我才触及他们的心神时也很诧异，不知道他们怎么这么高尚？一度怀疑，是不是我弄错了。”木青冥转回头来，目视前方正朝着他而来的恶狡雪豹，又道：“直到他们中的一员，把从长生道处要来的一粒人红丸，迅速弹到了我嘴里那那一刻，我才确认他们确实不是我们的敌人。”。

说话声还是中气不足，略有虚弱。感觉木青冥没说一句话，都还是有些费力。

“可是。”就在雪豹走到木青冥面前，摇了摇尾巴转身站到墨寒身边，把头搭在她膝盖上时，墨寒又道：“他们为什么要把你伤的这么重？”。

问着此话，墨寒眼底费解再次化为担忧。

她就算知道木青冥现在已经安然无恙，无非是需要点时间去调理调理而已外，也没有大的损伤。

而铁桦和铁婶也在看过，木青冥的道行修为并未受损。他所有的伤，只不过是皮外伤而已。

但墨寒还是会不禁的担心木青冥；也为丈夫身上至今尚未痊愈的伤，倍感心疼。非常希望那些伤，能转移到自己身上就好了。

至少这样一来，她可以帮丈夫承担疼痛。

但锁龙人做不到这点，墨寒只能默默地看着暗暗的心中隐隐作痛。

“因为我要是不和他们打个两败俱伤，我要是不伤的这么重，刘洋就不会上当，也不会陷入他们设下的陷阱里而不知了。”

木青冥最近对此事，都没有细谈，要不是墨寒今日问起，他还打算日后再说呢。

既然现在墨寒好奇，也不是外人，木青冥索性就把缘由娓娓道来。

但他的这番话，让墨寒听得更是茫然，费解。

木青冥对着正屋那边招了招手，屋中他那把茶壶飞了出来，稳稳的落在了他的掌心里。

今日这手壶里没有茶水，只有平平淡淡的凉白开。木青冥先喝了一口，润了润喉和有点干裂的双唇，又对妻子笑问道：“这事情说来有点话长，你要不要去抓把瓜子里，边磕边听啊？”。

墨寒也是随手一招，正屋里飞出一把瓜子落在了她手里。然后，她专注的看着丈夫，边嗑着瓜子边等着木青冥继续说下去。

“我们之前对四怪的认识，都是他们经常作恶多端。”墨寒闻言，点了点头，把嘴里嗑出来的瓜子壳放在一旁的石桌上，木青冥又娓娓道来：“但我接触蛇怪的心神，从他们的记忆来看，他们的作恶多端都是在被我们锁龙人围攻之前。在那场围攻之中，他们得到了一个锁龙人的暗中相救，以强大的幻术在他们临死前，替换了他们的真身去替四怪受死。从此，四怪改邪归正，答应这个锁龙人归隐西北蛮荒之地。那百年来不但没有再作恶，而且也没有再出过西北。这次破例到滇中，也是为了报答那个救过他们一命的锁龙人。”。

“这个锁龙人是谁啊？”还在嗑瓜子的墨寒，忍不住问了一句。

这个锁龙人是谁？木青冥在四怪记忆中还看到了什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50702208"  chaptername="第二十七章高尚">加入书签</a>
</div>
