    宇宙一极偏僻疆域，距离人类族群足有近千亿光年之外。

    夏至先是透过神国传送到人类疆域边境，而后又凭借瞬移，足足耗费五天时间才最终抵达。

    “坐山客老师的老巢，就在这？”

    一身古朴铠甲的夏至，站在漆黑一片的星空中。

    与人类疆域那种有着无数星系天体不同，此处一片漆黑。

    没有恒星，没有光亮，没有任何物质，有的只是绝对寂静和冰冷。

    宇宙虚无之地，指的就是这样的所在。

    原始宇宙诞生演变，一个个星辰组成各种‘星系’，大量星系组成‘星域’，星域再往上就是‘星区’。

    星辰之间会有距离，星系、星域、星区之间同样也会有，且距离更是大的可怕。

    族群要发展，需要的是生命星球、矿物星球等等有着宇宙本源之力汇聚的所在。

    像在这种虚无之地，宇宙中的任何族群都不会选择，就连不需要疆域的独行强者们也不会选择。

    毕竟没有族群，并不代表就会喜欢这样的寂寞。

    “既然到了，就进来吧。”一道声音在夏至耳边响起，正是熟悉的坐山客。

    夏至转头看去。

    他身后漆黑的星空中，一道弥漫着璀璨金光的华丽精致桥梁凭空出现，打破了这份永恒黑暗。

    那桥梁通体由透明晶石铸就，夏至飞过去踏在上面，脚下传来的隐晦能量波动，让他知道这是件至宝，且等阶不低，至少也是件顶级至宝。

    落在晶桥的这头，夏至顺着桥身往另一头走去。

    以他对时空的敏感，夏至发现自己每一步都是跨过上千万光年的距离。

    夏至现在是宇宙之主，每次瞬移足有十万光年的距离。

    而千万光年是百倍于宇宙之主每次瞬移的最远距离，都已与宇宙最强者相同，显然是这座至宝晶桥的效用。

    从桥的一头，走到另一头。

    夏至查看了下宇宙坐标，自己与之前的坐标位置相比，足足移动了12亿光年。

    晶桥的尽头，便是一精致的水池，里面有着各种鱼儿在游荡，看上去仿佛是地球园林那种极普通的观赏景致。

    可夏至深知，在最擅炼宝的坐山客这里，怎么可能有普通之物。

    果然，待夏至走近细看，这看上去普通，直径不过数百米的水池，分明是件领域类至宝。

    且在夏至的神力感应下，这至宝水池的威能绝不逊色他的巅峰领域类至宝‘星砂河’。

    不止是晶桥、水池如此，就连水池旁边的花圃、草坪以及地上各种颜色碎石铺就的盘伸小道……每一处都大不寻常。

    那花圃中的一根根草分明是一颗颗参天大树，且品种非凡。

    铺地的碎石都是一颗颗足有恒星般大的各种金属材料。

    “真是厉害。”夏至行走其中，不时感叹着。

    对坐山客豪奢的身家，夏至早有预料，并不觉得意外。

    可抛开这一件件至宝、珍惜材料不说，单单是坐山客显露出来对宇宙空间的控制手段，就让刚刚跨进宇宙之主层次的夏至惊叹。

    一路走到一座有着假山流水的庭院内。

    夏至抬眼就看到坐山客坐在院内一凉亭中，眼皮耷拉着似是在闭目养神，手中还摩挲着一枚石头，不断把玩。

    “老师。”夏至上前恭敬行礼。

    坐山客这才睁开眼，将手中石头放在一旁，笑着看了眼夏至：“来的不慢。”

    “也是老师这地处太偏，不然弟子早到了。”夏至笑道，“老师怎么不选一宇宙秘境当住处？”

    “选那地方作甚？再说什么秘境有我这宝物多？”坐山客不屑道，

    “我平常还有其他住处，也就是喜爱此处安静，平常炼宝时才会来这里。那些不知道的，也找不到这。”

    夏至点头。

    “你这次杀了三个宇宙之主。”坐山客看了眼夏至，“按约定，我可以帮你将星砂河提升到至强至宝层次，还能再免费为你炼制两件巅峰至宝。”

    “当然你也可以从我至宝库中选择现成的，如果没有合心意的，我再为你专门炼制。”

    “说吧，你想要什么至宝？”

    “我想要一件灵魂防御类巅峰至宝和一件巅峰至宝铠甲。”夏至开口道，这也是他来时路上就想好的。

    “我还当你会要件飞行宫殿类至宝呢。”坐山客笑道，“巅峰至宝铠甲还好说，灵魂防御类的巅峰至宝可价值不菲啊。”

    当然价值不菲。

    所有类别的至宝中，最贵的就是能增加强者保命手段的灵魂防御类、飞行宫殿类、领域类这三种至宝。

    若是在这三类至宝中再排位，那灵魂防御类至宝绝对是其中最最珍贵的。

    巅峰级别的灵魂防御类至宝，论价值已经能媲美普通近战类的至强至宝。

    至强至宝可遇不可求，巅峰级别的灵魂类至宝同样稀缺无比。

    “把你这次的收获拿出来我看看。”坐山客道，“我不会占你便宜，可也不会吃亏。东西价值不够，我可不会给你兑换至宝。”

    “那是自然。”夏至说着，先将梦祖域拿了出来。

    这梦祖域是梦妖祖的成名至宝，留在自己手上招惹麻烦不说，夏至已有星砂河也用不上它。

    再说，两件巅峰至宝怎么比的上一件至强至宝。

    看着面前的宛如梦幻彩幕一般的至宝，坐山客轻笑道，“梦荼这下要气疯了。”

    “老师，这件梦祖域可够提升星砂河到至强至宝？”夏至问道。

    “嗯。”坐山客微微点头，“炼制一件至宝所需要的材料，价值约是这至宝本身的一成。你这也不是凭空炼制，只是提升星砂河的话一件梦祖域倒也差不多。剩余的普通材料你再提供出来，我就为你炼制提升。”

    夏至一挥手，各种珍惜材料从世界戒指内都挪移了出来，在坐山客的庭院内堆成了数座冒尖的小山。

    这些都是他得自那些妖族联盟陨落的宇宙之主们。

    “老师看看这些是否足够？”夏至指着这数座小山笑道。

    “提升用的材料我这都有，这些价值倒是也差不多。”坐山客点点头，微一抬手。

    不远处的一座楼阁突然门户打开，一道金光喷涌而出，席卷过地上那些珍惜材料后又飞了回去。

    毫无疑问，这楼阁也是件至宝，且至少是件巅峰层次的宫殿类至宝。

    见坐山客确认可以，夏至心底也是松了口气。

    他还真怕需要的宝物材料太过恐怖，那想要得到自己的领域类至强至宝，光材料就不知道要凑多久了。

    哗~~~

    又是各种至宝、重宝一下铺满面前的一方空地。

    这其中，有不少夏至还未冲破里面的灵魂烙印认主。

    “老师，你再看看这些。”夏至问道，“价值可够炼制巅峰灵魂类至宝和巅峰铠甲的材料？”

    这已是除了准备自己留下用的至宝双锏，夏至在乌华秘境的全部缴获了。

    那些重宝不说，完全就是用来凑数的。

    即使是其中最顶尖的重宝套装也就能在人类族群宝库中换取几个至宝点，加起来勉强相当于一件高等至宝兵器。

    之前的一场杀戮，嫦鹫之主的本尊、幽魔之主、天狼之主、髻骺之主还有另外三位陨落分身的妖族联盟宇宙之主，共让夏至得到了数十件不同等阶的至宝。

    其中价值最高的就是天狼之主留下的极品高等宫殿类至宝‘天狼殿’，以及嫦鹫之主本尊留下的那件顶尖铠甲至宝和绿色树叶般的普通灵魂类至宝。

    至于其他的至宝铠甲和兵器等多是高等、普通层次，价值就偏低了。

    不过在夏至自己算来，这些应该也足够了。

    正常至宝间的交易兑换，一件巅峰至宝的价值大约与同类九件顶级至宝相等。

    “我这又不是与老师交易，仅仅是支付炼制的材料费用，不过是巅峰至宝本身价值的一成，这些加起来都接近三件顶级至宝，应该足够了。

    “不够。”坐山客摇头，“要是两件巅峰铠甲的话还绰绰有余，但灵魂类的巅峰至宝岂会这么简单。”

    “那再加上这些。”夏至又将身上的血影战刀和仲芒神甲，以及火磷舟都取了出来。

    这里面，火磷舟是普通飞行宫殿至宝，血影战刀是高等近战至宝。

    至于仲芒神甲则是他还是不朽时，在九幽时空被一众宇宙尊者围杀，将虫族联盟的宇宙霸主‘仲斩尊者’斩杀后所得。

    也是件高等至宝铠甲，且品质极好，夏至得到后就一直让本尊穿着。

    千鸟在林，不如一鸟在手。

    既然将要有巅峰至宝铠甲，自己的近战兵器也有了，那这些就不需要了。

    坐山客依旧摇头。

    “老师。”夏至有些急眼，照自己拿出来的这些至宝，加起来都足以在人类族群宝库里兑换两件顶级领域类至宝了。

    “巅峰灵魂类至宝，你们整个人类族群都未必有。我这也就一件，且在巅峰至宝中绝对是极品。”坐山客道，“你这些至宝的确还差些。”

    夏至皱眉不语。

    原本在他看来，自己这次的收获相当于是七个宇宙之主的身家，虽然大部分都是二三阶的宇宙之主，有些还未将所有宝物全部携带，但应该也差不多了。

    可没想到竟然还不够，自己显然是低估巅峰灵魂类至宝的价值了。

    现在自己身上唯一还算价值高的就只有刚得到的那巅峰至宝层次的血色双锏。

    加上这双锏倒是绝对够了，可自己总得留下件近战武器啊。

    而且巅峰至宝级别的顺手武器也不是那么好碰到的。

    想到坐山客老师说他那件在巅峰至宝中也是极品的灵魂类至宝，夏至终于一狠心将‘七彩吴曦’拿了出来。

    “七彩吴曦虽然是黑暗之主老师赠予的，可现在跨入宇宙之主后对我帮助有限，能换取一件巅峰灵魂类至宝，倒是不亏。”

    夏至看着面前散发着七彩光芒，犹如一团巨大阳曦的珍宝，面上闪过一丝不舍。

    这是自己第一件至宝，也是老师黑暗之主所赠。

    就连那件顶级重宝‘三绝兽王铠’自己早已淘汰不穿，可依旧留着。

    这七彩吴曦更是一直守护着自己灵魂到如今……

    “再加上这件如何？”夏至一推，将七彩吴曦推到坐山客面前。

    “咦，这件你是从何得来？”原本坐山客正笑吟吟地看着夏至纠结选择，一下见到七彩吴曦后，面色微变，但紧接着就恢复自然，并未让夏至察觉。

    “这是弟子在界主将要进行生死磨砺时老师所赠。虽然是件普通灵魂至宝，可论价值绝对能够媲美一件高等至宝了。”夏至说道，“这件有何不对吗？”

    “没有……我是见这件至宝所用材料非凡，故而有此一问。”坐山客微微沉吟，“罢了，既然是你老师所赠，那这件你还是自己留着吧。”

    “可弟子实在没有其他至宝了。”夏至急道。

    若是连普通灵魂类至宝的七彩吴曦都不行，那就是再把仇璞分身穿的铓崮神甲脱下来，也是不够啊！

    “虽然还略微差点，但你这第一次和我这做老师的兑换，我就不和你精抠细算了。记得以后别忘了我这老师就好。”

    坐山客说着一指远处刚才收拢材料的至宝楼阁。

    “去吧，自己进去选铠甲吧，那灵魂至宝也在里面。”

    “谢老师。”夏至顿时大喜，连将七彩吴曦收回，能留下这件至宝当然最好。

    朝坐山客恭敬行礼后，夏至往那楼阁走去。

    一直目视夏至进入楼阁后，坐山客又将自己把玩的石头拿起来摩挲着。

    “吴曦……吴曦……”

    “就连这件东西都出世了吗？”

    “难道……真的到时候了？”

    轰隆隆~~~~

    庭院内突然降下无尽混沌气流。

    混沌气流运转间，一股强大伟岸的意志隐隐存在，似乎正关注着这里。

    “原始宇宙本源意识降临……是在紧张吗？”

    “你放心，我是不会给你机会的……你当我像原祖那般蠢？”

    坐山客摇摇头，不管庭院内的混沌气流，径直起身也往至宝楼阁走去。

    那股强大意志逗留片刻，随后与翻滚运转的混沌气流一同消失在虚空中。

