    第640章 这是一场博弈   

    “但是我还是需要提醒你，因为你的凡胎肉身，所以说要给你突破，你要承受的痛苦，不是你能够想象的到的。”

    

    陈玄再次的跟极生解释，但是极生却依然的笑着，而后道:“老祖莫要担心，极生所能承受的痛苦，要比老祖想象的要多。”

    

    “而且，这是与机会的一场博弈，赢了我便有数万年的寿元，输了也没有什么别的事情，无非是一死罢了。

    

    况且界域内的事情我已经全部都处理完了，什么都不用在操心了 老祖可尽管放心的来。”

    

    言罢之后极生看着陈玄，脸上洋溢着笑容。

    

    陈玄皱着眉，极生说的越不甚在意，陈玄就越担心。

    

    犹豫了一下，陈玄问:“你可知道什么是脱胎换骨之法？”

    

    极生呆愣了一下，而后脑海里迅速的开始浮现起脱胎换骨之法的记忆。

    

    那之前在史书集上看见的图片全部的浮现在了极生的脑海当中。

    

    极生看着陈玄，突然的感觉到背后有一些的发凉。

    

    脱胎换骨之法……   

    上古时期医疗技术还不够成熟的时候，有一位神人在自己心爱之人受伤之后，因为没有办法医治，神人采用了自己的理念去医治自己的爱人。

    

    脱胎换骨之法一共分为两个步骤，一为脱胎，二为换骨。

    

    第一个步骤，是要先将需要被医治的人的胎骨给从他本身的身体之上脱离下来。

    

    第二步便是将胎骨换一个全新的，以达到给需要医治的人一个崭新的身体。

    

    此办法非常非常的残忍，过程当中，被医治的人还绝对不能沉睡。

    

    一旦沉睡过去，那这人便再也醒不过来了。

    

    十万年前，陈玄离开般若界域之后，极生下定决心做一个读书非常丰富的人，也是因为这样，所以极生才看了这一本专门记载脱胎换骨之法的书籍。

    

    当时看过这本书籍之后的很长一段时间内，极生都生理与心理不适。

    

    因为上面所记载着的图片，实在是太残忍了。

    

    不仅仅要把一个活人从肉身当中把骨体脱离出来，还要将一副全新的骨体给塞回肉身当中。

    

    饶是极生距离看那本书之后已经过了很多很多年，现在只要极生再一想起来那本书上的图片之后，极生都还会有着很严重的生理反应。

    

    甚至于，极生的额头之上，还散发出来了一些冷汗。

    

    剥骨之痛，而且人还必须要一直清醒着，这个痛苦无论对于谁来说，都是一大道难关。

    

    极生承认，在陈玄说出脱胎换骨之法这几个字的是时候，极生是有一些发怵的。

    

    陈玄看着他额头上面的冷汗和转眼之间煞白的脸色，立马就知道了极生在害怕什么。

    

    “你知道这个办法，是吧？”

    

    陈玄淡淡开口询问着极生，极生在回忆当中猛然转醒而后看着陈玄。

    

    半晌之后，极生对着陈玄点点头，声音略微有一些颤抖的回答道:“我……老祖，我之前看过一本专门记载脱胎换骨之法的书籍。”

    

    陈玄了然的点点头，难怪呢，一听到这个办法就脸色发白，甚至额头上面都渗出了冷汗。

    

    陈玄随之也想起来自己当年和那几个人使用这个办法的时候的场景，随后也是感觉到一阵的生理不适。

    

    好看的眉头轻微的皱了起来，陈玄有些担心的看着极生，但是看完之后，又无可奈何道:“你的胎骨是最为普通的胎骨，这些年来，全靠着你的毅力才达到了这个修为级段。

    

    这本来就是一个奇迹，所以所，你的身体，已经到达了巅峰了。

    

    而唯一能够帮助你的办法，就是这个脱胎换骨之法，把你的凡胎脱离下来，换上一具，可能任何一具，也不需要特殊的胎骨，再经过你自己的修炼，便会很快的突破你的修为级段。”

    

    言罢之后，陈玄看着极生，又道:“但是……我想你也知道这个办法有多么的摧残人心，所以，你要想好。”

    

    “但是无论你怎么想，你要知道，唯一能够救你的办法，就只有这一个。

    

    如果……若是你不想要承受这些痛苦的话……剩余的这些寿元，我可帮助你完成你想要完成的任何愿望。”

    

    这一个承诺，也是陈玄因为刚刚得知到极生内心对自己的忠诚所给他的承诺。

    

    谁让陈玄这个人对待后人就是好呢。

    

    而极生在听完陈玄的话之后，身上的冷意也渐渐的消失了，随之替换而来的，是陈玄给他带来的暖意。

    

    时隔了十万年，极生原本以为自己的老祖早就已经和自己形同陌路了。

    

    只是为了自己内心当中的那一个执念，极生才想要一直的让陈玄回到般若界域。

    

    让陈玄看一看，当初陈玄看到的那个残破不堪的界域，在十万年之后变成了什么样子。

    

    但是没有想到的是……虽然陈玄在十万年里面经历了很多事情，而陈玄也有着这么多的后人，但是陈玄对待每一个后人，好像都非常的慷慨。

    

    脱胎换骨之法，不但对于被医治的人来说是一种挑战，对于医治的人来说，也是一种挑战。

    

    七天六夜要不眠不休，精神状态要极度的专注，稍微有那么一些的失神，就很有可能造成被医治者的伤亡。

    

    而且脱胎换骨之法是一个细致活，完成这个工程所要投入里面的心血，是常人想象不到的。

    

    而极生面对着这唯一一个可以医治自己的办法，那个医治自己的人，肯定是陈玄了。

    

    看着陈玄望着自己担心的眼神，极生露出了一个笑容。

    

    “老祖，我愿意搏一搏。”

    

    “反正我就剩下这几十年的寿元了，也没有多久了，人生在世，哪能够一直的如意呢？

    

    如果说成功了，我便会有上万年的寿元，失败的话，也不过去那轮回界域，再来一世罢了。

    

    老祖不必担忧我，之前我修炼的时候，也不是没有经历过疼痛，我知道如何化解自己身上的疼痛。

    

    只是……”极生略微有一些愧疚的看着陈玄，“只是要麻烦老祖，来给我进行脱胎换骨之法了。”

    

    极生说的修炼当中自己经历的痛苦，也是和他的胎骨有关。

    

    因为极生的胎骨实在是太过的普通，没有灵识没有天赋，这样的人在修炼界当中，一般都是被称作为废人。

    

    废人也就是说永远都不可能会修炼好的人。

    

    但是极生却凭借着自己超级强大的意志力，去慢慢的修炼了起来只不过极生在对于一般的修炼者而言，极生要承受的痛苦要比一般修炼者多的多。

    

    因为极生的胎骨太过平凡，所以极生的胎骨承受不住持续往身体之内叠加的修为，所以说，每每极生的修为级段提高一次，那么极生的身体就会承受着一段非常非常痛苦的疼痛。

    

    而这些年来，极生所承受的疼痛，加起来也和脱胎换骨之法差不多了。

    

    只不过脱胎换骨之法是在七天内承认这些痛苦，而极生在修炼的时候承受的痛苦，却是好长好长的时间所平分的。

    

    在极生对陈玄说出这些话的时候，陈玄立马的也想到了这些。

    

    极生的忍耐度，陈玄当年是见识过的当年陈玄帮助极生升的第一个级段的时候，极生就承受了非常大的痛苦。

    

    当时的极生不知道这是因为他自己本身的原因才会这样的痛，他以为是所有的修炼者在提升级段的时候都会这样。

    

    在陈玄发现极生提升级段异常痛苦的时候，是陈玄帮助极生突破行气品极的时候。

    

    突破所要承受的痛苦要比提升一个级段承受的痛苦还要更多一些，而极生在突破行气的时候，直接痛晕了过去。

    

    也是那个时候，陈玄才发现极生的不对劲。

    

    然后陈玄对极生做了一个很全面的检查，检查极生这么痛苦的原因是什么，但是当陈玄知道了之后，随之而来的是弥漫的失落。

    

    曾经在陈玄领着极生到处斩杀妖兽的时候，陈玄对这个界域也是有着期望。

    

    因为当时的极生特别特别的努力，陈玄向来是很看好努力的人的。

    

    他当时知道极生的灵识不强，也知道极生的天赋不高，但是当时陈玄认为，只要极生也一颗想要提高修为的心，那么极生到最后就一定能够成功。

    

    但是，陈玄当时没有想到，极生的胎骨居然这么的弱。

    

    这么弱的胎骨，是不适合修炼的，也不适合再继续修炼下去。

    

    如果继续下去之后，那么修炼之人所要承受的痛苦，严重的会让他痛死。

    

    而且脱骨弱到这个地步的人，就算再怎么的努力，也绝对不会把修为提升到多高去。

    

    也是那个时候，陈玄对于这个界域的希望，完全的破灭了。

    

    也是那个时候，陈玄终于知道，极生的修为提升的要比一般人缓慢的原因，不是因为极生很笨，是因为极生本身就不适合修炼。

    

    因为对这个界域失望了，所以说系统当时让陈玄走的时候，陈玄才会强忍住了不舍，然后离开了那个地方。

    

    当时的陈玄预测这个界域在自己走了之后用不了多长时间便会变成之前陈玄来的时候的模样，但是时隔十万年，陈玄没有想到，这个界域居然脱胎换骨了。

    

    陈玄也没有想到，当时被自己认为着没有救的极生，在十万年里面，居然独自承受住了这么强大的痛苦，甚至将他自己的修为级段上升到了地至尊级段。

    

    时至今日，陈玄看着自己面前的极生，在陈玄的脑海当中，还是会有那么一些的不敢相信。

    

    而极生本人却没有什么感觉。

    

    因为他一直相信着陈玄在正式教自己修炼的时候说的话。

    

    当时的陈玄，还不知道极生的胎骨这么的弱。

    

    陈玄当时只知道极生的灵识和天赋弱。

    

    但是骄傲如陈玄，陈玄怎么可能会去把这个事情当做一回事儿呢。

    

    陈玄对着极其不自信的极生说:“这天底下的修炼者，没有什么高低之分，也没有什么强弱之分，至于那灵识和天赋，更是什么狗屁都不重要的东西。

    

    而真正重要的东西，只是修炼者自己的决心。

    

    只要肯修炼，就没有提升不了的修为。

    

    这个时间是很公平的，没有谁比谁就高人一等。

    

    所以说，没有修炼不上的修为，只有想与不想。”

    

    陈玄说这一句话的时候，是刚刚日出。

    

    他们两个刚在一个海边斩杀掉一个妖兽，陈玄一手提着自己的配剑，一手提着那妖兽的头，而极生就站在陈玄的身边。

    

    当时极生看着陈玄的潇洒模样心生感慨，对着陈玄说了一堆羡慕陈玄而自己不行的丧气话。

    

    陈玄听了便对着极生说了这么一些言语。

    

    当时陈玄说完，太阳也刚刚的出来，海边清晨的第一缕阳光，就这么的洒落在陈玄的脸上。

    

    虽然当时陈玄脸上还带着妖兽的血液，但是那一刻，极生仿佛看见了神明。

    

    一个来拯救自己的神明。

    

    当然，如果说陈玄当时知道极生的胎骨是那样的话，或许陈玄就不会和极生说那一番话了。

    

    如果陈玄不和极生说那一番话，那或许如今现在又是另外一种情况了。

    

    看着自己面前的极生，陈玄莫名的想起来了当时的情况。

    

    而非常巧妙的，极生也想了起来当时的情况。

    

    “老祖，”极生的嘴角依旧带着笑容，想起来当时的情况，极生仿佛就看见了圣光，“你还记得在十万年前，有一次我们两个一起在海边斩杀妖兽，一直战斗到了天亮。

    

    那个时候我看着当时的老祖，非常的羡慕，对着老祖说了一大堆的羡慕的话，当时老祖听了之后，又说了很多安慰我的话。

    

    老祖，那个场面，我至今都没有忘记，而您当时对我说的话，也是我这十万年以来，每一次在面临着修炼的痛苦的时候，让我坚持下来的动力。

    

    或许老祖您已经不记得了，但是我清晰的记得，当时太阳初升，老祖随意的丢掉了妖兽的脑袋而后对我说，万物平等，只要想修炼，就没有修炼不上去的修为。

    

    而当时太阳初升的第一缕阳光打在老祖带血的脸颊之上，我那一刻仿佛看到了神明站在我的面前。”

    

    听到这样一句话，陈玄莫名的心声酸涩。

    

    自己当时说过的话，如果陈玄没有记错的话，之后的一年之内，在自己发现了极生的胎骨是什么样子的之后，陈玄就自己打破了自己的那一句话。

    

    但是此刻看着自己面前的极生，陈玄真的有一些五味杂陈。

    

    他万万没有想到，自己当初一直想要放弃的人，竟然在经受了自己的鼓励之后，然后自己提升到了这样一个修为级段。

    

    看着一脸愁容的陈玄，极生心中有一些失落，心想老祖这么高贵的一个人，又已经活了这么久了，怎么会记得自己的这一件小事呢？

    

    正当极生准备说一些别的话的时候，之前一直没有开口说话的陈玄开口了。

    

    “我记得那个场面。”

    

    极生原本低下的头颅瞬间的抬了起来。

    

    他震惊的看着陈玄，眼睛当中从惊讶变成惊喜，随后又变成了感到。

    

    极生实在没有想到，自己的老祖竟然还记得当时的情况。

    

    而陈玄看着极生的模样，淡笑了一声，而后又语气轻柔的说:“不要怀疑，在你说话之前，恰巧我的脑海当中，也浮现出来了当时的情况。

    

    虽然我经历了很多很多，但是每一个经历，我都一直记得，自然也记得当时和你一起并肩作战的那些日子。”

    

    极生感动的眼眶当中直有眼泪在打转，看着陈玄他甚至都说不出来话了。

    

    “老……老祖……”   

    极生抽泣着对陈玄说着话，却连一句完整的话都说不出来了。

    

    “好了，不要再哭了，我已经知道你内心的真实想法了，所以说，这几天你好好准备一下，等到我找到一副适合你的胎骨之时，我们便开始对你进行脱胎换骨之法。”

    

    听闻陈玄的一席话之后，极生重重的点了一下头。

    

    而眼眶当中的眼泪，也随之落了下来。

    

    陈玄看着抽泣着的极生，心中长叹了一口气。

    

    脱胎换骨之法实在是太过于复杂了，虽然陈玄已经做过还多次了，但是此刻的陈玄依旧没有十足的把握。

    

    还有，在做脱胎换骨之法之前，陈玄还要去先找一副适合极生的胎骨。

    

    虽然说给极生一副普通的胎骨就可以，但是陈玄这一次却想要给极生一副不凡的胎骨。

    

    至少不让极生在修炼的时候再经历那么痛苦的过程。

    

    不过这合适的胎骨，可不是很好找啊……   

    思索一番，陈玄心中有了决定，与极生回去之后吃过中饭，陈玄便先起身离开了。

    

    还没走过久，陈记便在身后跟了过来。

    

    陈玄当时没有选择瞬移，只是想要在路上再观测一下自己这件事情的完整性，没想到陈记跟了过来。

    

    察觉到陈记的气息与脚步，陈玄微微的回头了一下。

    

    “老祖。”

    看见陈玄回头，陈玄挠挠头慢慢停下了脚步。

    

    陈玄看他一眼，脚步也不停，问:“怎么了？”

    

    陈记见陈玄没有不耐，便继续跟着陈玄，问道:“老祖，您之前说让我帮的忙……”   

    “哦，”陈玄哦了一声，而后道:“已经帮完了，帮的非常好。”

    

    陈记啊了一声，“老祖，可是我什么都没有做啊？”

    

    “这还什么都没有做啊？”

    陈玄看他一眼，嘴角带着笑容，“我之前是不是跟你说过，只要是将自己的修为级段提升了之后，就算是帮我的忙了？

    

    你不但修为级段提高了，还一下提高了这么多，这忙你可是帮的大大的了！”

    

    说着陈玄嘴角还带着笑容，只不过陈玄这么越说，陈记就越迷惑。

    

    “可是老祖，我提升了修为级段，这算是帮你什么忙啊？

    您有什么想要我做的尽管说老祖，我现在厉害了!

    ”   

    听到陈记这一句话，陈玄哈哈的笑出了声音来。

    

    陈记这一番话，像极了稍微长大了一些的小孩儿在对着家长说我长大了可以保护你了。

    

    陈记不知道这其中的原理，陈玄也不怪他。

    

    解释道:“你真的已经帮助过我了，如果我有什么想要让你去干的事情，你觉得以我的性格，我会不直接告诉你吗？”

    

    说着陈玄停下了脚步，认真的看着陈记。

    

    陈记随之也停下了脚步，看着陈玄认真的表情，挠挠头又点了点头，道:“会。”

    

    “这不就行了，虽然说你提升了修为级段看似好像没有帮助我，但是其实已经是帮助过我了，这其中的原理你也不知道，我也不想过多的解释。”

    

    听到陈玄最后的话，陈记明白了陈玄的意思，道:“我知道了，老祖。”

    

    “行了，”陈玄背着手看着陈记，“知道了还有什么事情吗？

    我现在正要去忙。”

    

    “没有了。”

    陈记的脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    

    陈玄点了点头，继续往一边走着，“没事就回去吧。”

    

    对着陈记摆了摆手，陈玄头也不回的离开了。

    

    看着陈玄的背影，陈记又大喊了一声，“老祖!

    有什么事情一定要跟我说啊！”

    

    听到陈记的换喊，陈玄轻笑一声，往后摆了摆手，便也没有回头。

    

    

