    蒋定失去了程泫的所有联系方式。

    过去她明媚如光地对自己笑,亲密调皮地喊着蒋老师，但如今，一切都好像变了。

    她变得冷淡,陌生，从前的热情也冷却熄灭了般，看不到半分踪影。

    蒋定站在吸烟区点燃一根烟，视线看着楼下。

    已经走出门的程泫和男生肩并肩走在一起，背影相谈甚欢。

    他深深吐出一口烟,没有说话，莫名有些心疼。半晌,又把烟掐了,面无表情地回了教室。

    后面的面试，他人虽还在，心却早就空空如也，始终系在那个身影上。

    春天过去，初夏时高考结束,程泫和棠悠一起度过了高中生涯的最后一关，也一起携手走进新的学府。

    她们都成功被海艺录取了。

    收到通知书的那天棠悠的妈妈方莱高兴得不得了,毕竟虽然没能去成国外,但海艺的管弦乐系是国内第一,能考进这里也不枉之前苦练多年的付出。

    方莱因此很骄傲，打了一轮的电话通知各位朋友自己的宝贝女儿被名校录取了，打到蒋定那时，也是高兴着炫耀：

    “蒋定啊，有有被海艺的管乐系录取了你知道吗？”

    蒋定也替棠悠高兴：“恭喜阿姨,恭喜有有了。”

    过了会,又随意地问：“她那个闺蜜呢？”

    “谁？”方莱不知道他在说谁,“哪个闺蜜？叫什么名字？”

    蒋定顿了顿，笑：“算了，没事。”

    挂了电话，他给海艺表演系的主任去了个电话。

    “之前考试时跟我对戏那个女孩录了吗。”

    主任对程泫印象挺深，一提这个“对戏”就想起来了，忙回答他：

    “录了录了，专业分倒是挺靠前，文化分差一点就不够了，还好那姑娘争气，比录取线多了一分。”

    “……”

    多了一分。

    蒋定握着电话，忍不住笑着摇了摇头。之后在心里想——

    是老天就想让她吃这口饭吧。

    来了海城，半只脚踏进了娱乐圈，以后就算是同行了。难免会有相遇甚至合作的时候。

    或许，从认识的那刻起，就注定了他们之间会有一段牵扯不清的感情。

    这几个月蒋定不在国内，在法国拍戏，闲暇时想了挺多，也反复去尝试着忘记，但真的很奇怪，程泫就像她的名字一样，在蒋定淡漠疏冷的人生里炸开了一抹绚丽的烟火。

    无论是起于心的一见钟情还是源于身体的见色起意，她的某种魔力，都让他一眼就再难忘。

    秋天，蒋定的新戏在巴黎杀青，同时，程泫和棠悠也顺利进入海艺报到。

    她来到自己的城市了。

    一想起这个，蒋定内心就总会泛起微微波澜。好像无形之中，女孩离自己又近了些似的。

    回国那天，在机场免税店无聊打发时间时，蒋定无意中看到dior专柜的新款女士手链。

    这款是镶钻的设计，两个字母连在一起，简单又奢侈。

    在即将回国的时刻看到这条手链，尤其是看到那两个连在一起的字母，莫名像一种暗示和提醒。

    蒋定心中微动，最终鬼使神差地买下了那条手链。

    -

    回到国内，蒋定原本想抽空去一趟海艺找程泫，试图缓解一下彼此之间的关系。可没想到回去后他竟然先接到了棠悠母亲方莱的电话。

    方莱急需他帮一个忙，帮一个新品牌的珠宝做代言。

    方莱对蒋定来说是关系很好的长辈，她向来很少提出帮忙的请求，一旦开了这个口，说明这个需要被帮的人对她来说一定很重要。

    虽然蒋定并不知道那个人是怎样的来头，但他还是答应了方莱，回国后的第二天就和这个珠宝品牌的总裁见了面。

    他们约在一家咖啡厅，见面后发现，这个神秘总裁竟然是棠悠在C城交往的那个男朋友周钦尧。

    细谈之下，蒋定才知道他隐藏那么久的身份，如今重新归位，这其中有很多苦心都是为了和棠悠之间的感情。

    这不禁让蒋定有些钦佩，也有些感慨。

    在感情的世界里，男人的主动和承担，就是女人最大的安全感吧。

    他走神想到了程泫。

    想到在酒店那天自己对她说过的那些话。

    如果闺蜜之间可以有一个感情的对比，程泫得到的可能连棠悠的百分之一都没有。

    蒋定喝了几口咖啡，心里有点乱。

    周钦尧没有察觉他的心思，提出让他给自己新推出的珠宝品牌做代言人，但是珠宝最大的消费群体还是女性，所以就算蒋定有心帮忙，也必须要有一个女明星来搭档才行。

    吴梦将公司玩到濒临破产，之前的品牌因为作假闹出无数丑闻，所以在当时，周钦尧这个崭新的品牌就像一块烫手山芋，不会也不可能有成熟的明星愿意接这个代言。

    唯一的办法，就是启用新人。

    蒋定在圈里混久了，接触的这类大佬总裁们是人是鬼，手里有没有两把刷子，他一眼就能判断个七八成。

    从周钦尧的为人和气场，他知道这其实会是一个非常大的契机。

    周钦尧的新品牌势必会火，抓住了这个机会的新人，在品牌潜力和自己的名人效应共同作用下，星途必然会事半功倍。

    所以，娱乐圈每天都有新面孔出现，要选谁来捡这个便宜？

    不到三秒，蒋定的脑子里快速闪过了一个名字。

    也就在这时，咖啡厅的一楼传来吵闹声。

    两个男人的交谈被打断，同时望过去。

    视线到达楼下的身影后，蒋定慵懒的身体马上坐直。

    竟然是程泫。

    她穿着这里侍应生的衣服，手里托着一个盘子，应该是在递咖啡的时候与客人发生了碰撞，虽然说了对不起，但那中年油腻地中海男人根本没有要罢休的意思。

    “你新来的吗？长眼睛了吗？没见我坐在这吗？知道我这件衣服多少钱吗？咖啡弄上去了是洗不掉的知道吗？……”

    哪怕经理都赶来说着客气话，地中海还是一直絮絮叨叨地指着程泫骂，程泫原本还低头听着，可这人说得唾沫星子到处飞就罢了，手脚还不老实了起来。

    她性子便也没那么好了。

    托盘往桌上一砸，发出重重的声音。

    “你能闭嘴了吗。”

    地中海猛地一愣：“……？”

    程泫拿纸擦了擦脸：

    “这里是咖啡馆，你在过道横插出来一条腿是觉得自己很帅很有型吗？我不知道你这衣服多少钱，也不知道咖啡渍能不能洗掉，但我能告诉你——”

    女孩的声音犀利又火爆，忽然阴冷下去：“我眼睛好好长着呢，还很清楚地看到你在这装逼。”

    蒋定：“……”

    虽说是那人的腿绊倒了程泫所以才导致咖啡洒出来了一点，但这姑娘伶牙俐齿，真的是半点不让人。

    蒋定听得眉头微皱，隐隐知道不妥。马上推开身下的椅子，朝周钦尧打了声招呼，走去楼下。

    果然，那客人被这么一怼，怒了，立即就站起来，脸涨得通红：

    “你是个什么玩意还敢还嘴？！”

    他作势好像要打人似的，旁边的女经理显然有些不知所措，“对不起，您冷静一点。”

    可程泫却目光无惧，看着地中海，颇有一副【你他妈敢打我试试】的样子瞪着他。

    地中海脸上当然挂不住，伸出手就要打程泫。

    可那一耳光，终究没能打下来。

    在他很冲动地要落下那一巴掌时，有人拽住了他的手，紧接着是男人的声音：

    “闹够了没。”

    声音冷冰冰的，有些不满。

    众人皆一回头，然后懵逼——

    【卧槽，电影里的男人怎么会突然出现了？】

    【我没瞎吧，影帝蒋定？】

    【拍不好戏就要回去继承亿万家产系列的娱乐圈少爷蒋定？！】

    女经理愣了，地中海也呆了。

    就算是刚才还一副要日天日地很刚模样的程泫也蒙了。

    她舔了舔唇，也不知怎么，莫名低下头。

    蒋定默不作声地走到她旁边，不耐烦地看着地中海：“需要她赔什么，你来我经纪公司来找我。”

    地中海嚣张气势顿时蔫了，他心虚地干笑两声：“误会，都是误会。”

    他哪里敢要什么赔偿。

    刚刚不过是仗着程泫是个漂亮的侍应生，想借机为难调戏一把而已，没想到她背后有影帝撑腰。

    地中海还不算傻得彻底，知道再待下去很有可能会反过来追责，放下一笔钱就赶紧跑了。

    程泫看着他的背影却还不解气，暗戳戳地骂：“死胖子。”

    蒋定瞥了她一眼，两人视线一碰，程泫嘀咕在嘴边的话马上收了回去。

    她收住所有表情，当蒋定不认识一样转身就走，可刚迈出两步，人就被男人从后面扣住。

    “又想去哪？”

    程泫：“……”

    -

    蒋定几乎是用强扭的方式把程泫带上了自己的车，程泫不是很想理他，一路都在说：

    “你干嘛？”

    “你松手！”

    “你再这样我就喊了！”

    然而蒋定不管不问，任凭她这样抗议了一路都没有松手。

    关上车门，锁上车窗，逼仄的车厢里只剩彼此，隐隐能听到呼吸的声音。

    蒋定侧眸看着程泫，从上而下的打量，这身明显偏小的侍应生衣服穿在她身上，勒得曲线过分张扬。

    莫名让他很是不爽。

    他问：“你到这儿来干什么？”

    程泫很直硬的把话堵了回来：“跟你有关吗？”

    蒋定：“……”

    毕竟当初说不要再来打扰的是自己，所以程泫现在这样的态度也正常。

    她本身就是个性格刚烈的女孩，自尊也很自强。蒋定知道这一关要过去，迟早是要有人低个头。

    可他长这么大从来没对任何人低过头。

    更别说是一个女人。

    虽然心里那关过不去，嘴上的语气却已然软了下来：

    “是缺生活费吗？”

    程泫挑眉：“怎么，蒋老师要包养我？”

    蒋定：“……”

    “我很贵，你养不起。”

    “……”

    程泫每句话都带着火/药味，对他一点都不友好。

    蒋定已经努力让自己撑了快半年，但他觉得自己好像撑不住了。

    也不知道这个女孩到底有什么魔力，就这样住在自己心里，强硬的，霸道的住了这么久。

    认识她只需要一秒，忘记她，却不再是一秒那么简单。

    原本就是自己不对在先，蒋定逼自己冷静下来，不跟她计较。

    他拉开车里的一个柜子，从里面拿出买的那条手链，若无其事地递给程泫：

    “送你的。”

    程泫看了一眼，没接，头别过去对着窗外：

    “不用了，我们不是很熟，这么贵重的礼物我也不太方便要。”

    蒋定是第一次给女生买礼物，却吃了这样的瘪，心里顿时也有一些恼。

    不要就算了。

    他扫兴的想。

    原本想要随礼物一并说的话也全部被程泫的冷淡咽在了喉咙里。

    沉默了会，车内的气氛让人有些压抑。

    程泫想走，问他：

    “还有事吗蒋老师。”

    蒋定虽然胸口堵着，但还是没有忘了正经事。

    他按下所有不爽的情绪，声音轻轻淡淡的：“有个品牌，需要一个女代言人，你要是没兴趣我就找别人了。”

    蒋定声音虽轻，程泫却听得一清二楚。

    言下之意，她要是同意，代言人就是自己了？

    程泫不敢相信自己的耳朵：“你没搞错吧，我才读大一，就可以当代言人？”

    她顿了顿，开玩笑似的说，“该不会是什么很low的微商品牌吧？”

    蒋定拿出周钦尧的名片：“周家新品牌的女代言人，搭档的是我，low吗？”

    “……”

    程泫大脑好像被炸过了一样，难以置信地看着蒋定。

    周家的事情她听说过，虽然之前的品牌遭遇各种危机，但如今那个神秘的太子爷回来了，雷厉风行、各种手段地推出了新品牌，其实她们这些年轻姑娘还是比较看好的。

    如今没想到，周家代言人的好事竟然落在自己的头上，而且——

    还要和蒋定搭档？

    任凭程泫平日里装得有多么淡定，这时候都有一些激动和忍不住了：

    “是真的吗？拍广告？我和你？”

    蒋定终于在她这一刻的反应上看到了些许过去熟悉的神色，心中不爽也稍稍回复几分：

    “是的，你和我。”

    没想到程泫马上就撇清关系：“不不，你别误会，我的意思是——周氏这么大，这个代言人一定有不少代言费吧。”

    蒋定：“……”

    蒋定没想到，程泫的激动和兴奋跟自己半毛钱关系都没有。

    尽管心里冒出无数挫败，他还是强作镇定地回了一句：“这些我会去帮你谈，你只需要将时间空出来就好。”

    这么好的机会，程泫又不是傻子。

    感情是感情，工作是工作，她能分清。

    在学校里，大一就出去拍戏或者拍广告的也不是没有，但这些人要么往往自带资源，要么就是强大的背景。

    像她这种没名气没背景，连生活费都要自己在咖啡厅里打工来赚的，从没有想过会有这样的好事落在她身上。

    程泫眼睛一眨，忽然变了态度，笑眯眯地回答蒋定：

    “那就谢谢蒋老师帮我安排了，我一定会尽力的。”

    她虽然对着自己笑了，但这个笑，却是一个彻彻底底，没有感情，公事公办，虚伪的假笑。

    蒋定：“……”

    心情好复杂。

    而且程泫说完就要下车，完全没有想要继续跟他多留一些时间的想法，蒋定心里一动，想起了什么似的忙拉住她：

    “你换号码了吗？”

    程泫顿了顿，“对啊。”

    “多少？”

    两人互相看着对方，这一刻的画面有些许重叠。

    好像又回到不久前，他们第一次见面吃饭的时候，蒋定也是这么跟程泫要的号码。

    只是那时候，程泫欣喜若狂。

    现在的她，无波无澜。

    程泫平静地报出了新号码，毕竟如果这个广告接下来，蒋定肯定要联系自己。

    无所谓，一个号码而已，如果真能改变什么，第一次就已经改变了。

    -

    广告和代言很快谈好，由蒋定亲自出面到海艺给程泫请假，海艺的老师自然没有说不的道理。

    当时面试的时候程泫给各位老师的印象就特别深刻，他们私下都在想，估计是程泫给影帝也同样留下了深刻的印象，所以这次才会提携她上位。

    这在大一的新生里是多么可遇而不可求的事情，老师们愉快地放了人，程泫也终于得到了人生中第一次登上上大屏幕的机会。

    离她对母亲仙姨的承诺也更近了一步。

    这次程泫和蒋定拍的是珠宝广告，因为有男女两位代言人，所以广告策划的主题当然是情侣。

    广告表现了他们从初恋到热恋，从情侣到爱人，从心动到携手，一路走过来的爱情历程。

    正因为是情侣的主题，所以自然免不了会有一些亲吻拥抱的过程。

    导演在开拍之前问蒋定：“定哥，咱们这个婚礼的现场需要有一个新郎亲吻新娘的镜头，你看……”

    蒋定正想说一句他可以，默默无名的新人程泫突然幽幽冒出一句：

    “借位吧导演。”

    在场所有人：“……？”

    一个无数奖项在身，人气顶流的影帝，哪个新人演员不是攀着抢着，恨不得现场来一段床戏炒上十天半个月出名，可程泫居然开了这个口。

    简直匪夷所思。

    大家忽然不知道说什么好。

    导演尴尬地看着蒋定。

    蒋定虽然有一瞬间的不爽，脸色暗了暗，但还是淡淡地开口：

    “无所谓，就按她说的来吧。”

    在这个广告开拍之前，剧组里所有人都以为程泫和□□间肯定有某种不为人知的秘密关系，不然她一个毫无来头的学生怎么可能摊上这种好事。

    但现在，大家却觉得，这俩人好像根本不是他们想的那样。

    台下一人各坐一边，各看各的脚本，陌生到跟不认识似的，更别提走个戏什么的。

    换句话说，台下完全零交流。

    可到了台上，镜头前，程泫就像换了一个人似的，非常敬业地快速入戏，对着蒋定含情脉脉波光如水，完全演绎出了一个女人深爱一个男人，从热恋再到婚嫁的眼神。

    就连蒋定也被她的表演感染了，好几次在眼神交错中产生几分恍惚——

    她还是之前那个毫不遮掩地说着喜欢自己的热情似火般的姑娘。

    尤其是婚礼那一段，看着身穿婚纱的姑娘，蒋定心动不已，仿佛这真的就是自己的结婚现场。

    可当导演咔一声喊停，程泫就从角色里猛然抽离，脸上所有的迷恋和爱慕统统不见，又变成了那个对自己冷冷淡淡，没什么感情的女人。

    一天下来，蒋定差点被她逼疯。

    好不容易广告拍完，剧组顺利收工，大家散场。

    拍摄的地点离海艺非常远，蒋定原本想主动送程泫回家，程泫却客气地拒绝：

    “不用了，我有朋友来接我。”

    正说着，房间里忽然冒出一个男的跟程泫伸手，蒋定认识，是上次考试时和程泫一起搭档的那个高个子男生。

    历史总是惊人的相似，还带着某种讽刺。

    之前程泫去探蒋定的班，如今是这个男生来探程泫的班。

    时移势易，物是人非。

    程泫很热情地跟他打了个招呼，然后转身对蒋定说，

    “那我先走了，蒋老师再见。”

    她客客气气挑不出任何错的语气，让蒋定终于认清现实——

    程泫已经把自己封锁在她的世界之外了。

    那个高个子男的因为看到了蒋定，主动朝他们站的地方走过来，殷勤地和蒋定打招呼：

    “定哥，你好，你还记得我吗？”

    蒋定心中的不爽这时像火窜一样已经到达了极致，被程泫一而再再而三的冷落已经很不爽，现在看到这个狗屁膏药一样的男人竟然还黏在程泫身边，那份不爽就像被放大到无数倍，分分钟都能爆炸似的。

    他黑着一张脸，冷声冷气的吐出两个字：“滚开。”

    说完，当着男生的面带走了程泫。

    -

    蒋定撇开助理，拉着程泫往停车场走，带着比上次更激烈的强势，不管不顾程泫的意愿，甚至把心中的那一些不爽全发泄在这股劲儿里。

    等把程泫拖到车里后，松开手，才看到程泫的手腕上有了一道红印。

    这道红印，就像两人隐忍已久的情绪，这一刻终于爆发。

    程泫红着眼骂他：“你要干什么？！”

    蒋定上车便脱了西装外套，扯开衬衫衣领，刚刚镜头前正人君子的模样荡然无存。

    他靠过来，捏着程泫的下巴，声音阴冷地问：

    “这句话不该我问你吗？你到底想要干什么？”

    无声无息的，折磨了他这么久还不够，还带着男人来片场挑衅自己。

    程泫被他的力气捏到下巴生疼，“你松开我！”

    她一挣扎着说话，唇就在蒋定面前诱惑似的晃，他亦红了眼，冷冷看着她，抬高下巴：

    “要借位是吗？我偏不让。”

    话音刚落，蒋定便欺身而下，狠狠对着那双唇吻了上去。

    他也不知道自己为什么突然之间疯魔，只觉得这大半年以来，明明程泫对他什么都没有做，却好像萦绕在心头的一股心魔。

    无论如何都放不下，忘不掉。

    他用尽所有力气吻着那双唇，曾经在梦里尝过她的滋味，现在真切地感受到，竟不及梦里的万分之一。

    她好甜，好软。

    蒋定无法自控地吻着程泫，程泫得不到空气，急促地喘着气，一只手狠狠推着他，但很快却被他按在两旁，动弹不得。

    男人动情的时候，女人所有的挣扎都是无用。

    更何况程泫自己非常清楚——

    她所有的冷漠都是伪装的，这份伪装经不起他半分温柔就会倒塌。

    被这个男人吻到失去了力气，全身发软，大脑一片空白，仅剩的一点理智和自尊唤醒她：

    “程泫！醒醒！不能怂！不能一个吻就被打败了！”

    程泫不傻，从头到尾都知道这个广告肯定是蒋定在中间帮她安排。

    但她只想装傻。

    她不想再那么热情地对他了。

    男人这种生物，得到的时候不珍惜，得不到的时候又会想起。

    程泫怎么知道，蒋定这一次的主动，是不是只是某种得不到的征服欲在作祟。

    等他征服完，会不会又像上次一样冷淡无情地把她推开。

    程泫不想再经历一次了。

    被蒋定拒绝的那天，她回去哭了很久，把蒋定的杂志和海报都撕掉，可天亮的时候又一块块拼起。

    就跟自己碎了的心一样，拼凑了好久，才可以在再次见到他的时候，平静到荡不起波澜。

    卑微过一次，除非他们的关系变得对等，否则程泫不会再让自己第二次卑微的心动。

    多喜欢，都不可以。

    程泫用尽所有力气咬了蒋定一下，在男人诧异的半秒里推开他。

    两人的呼吸有一些急促，互相看着彼此，眼里都带着一股倔强和较劲儿。

    就这样看着对方，谁都没有先说话。

    过了不知多久，程泫想要推开压在身上的人，蒋定却死死压住不肯她动。

    程泫没有办法，提高了声音：“你再不放开我，我就报警。”

    蒋定一动不动看着她：“报啊。”

    他甚至给她拿出手机，拨好了110递到她面前。

    他笃定程泫下不去这个手。

    程泫也的确只是说来吓吓他而已。

    彼此之间都拧着一股劲儿，谁都不肯先低头。

    半晌，程泫自嘲地笑了笑：

    “蒋老师是最近没有新鲜的女朋友了吗，还是觉得过去我这个跟在你屁股后面转的小粉丝现在不喜欢你了，心里有点失落？”

    蒋定：“……”

    男人没说话，程泫心里更难过了。

    “你大可不必这样，外面喜欢你的女人多的是，光我们宿舍就有三个，像我这种没什么特别的女人，你真的没必要太在意。”

    沉默许久，蒋定终于轻轻叹了口气。

    “我承认，上次的话说的是有一点重，是我不对，可你换电话删微信，是打算以后在这个圈子里就这么一直跟我形同陌路吗？”

    程泫动了动唇，说不出违心的话。

    她有多爱他，自己是最清楚的。

    就好比现在，她都没有办法克制自己如鼓般的心跳。

    慢慢的，两人的情绪都缓和下来了不少。

    气氛变得温淡平和，蒋定呼了口气，坐正。

    他拿出一个首饰盒，里面是之前要送给程泫却被拒绝的那条手链，这次他没有询问，直接把手链带到了程泫手腕上。

    程泫一愣，手本能地往回缩，却被他拽得紧紧的，怎么都挣脱不开。

    直到最后，那条Dior的手链带到了她的手腕上，晶晶亮亮的，闪着动人的光芒。

    程泫的手也就这样被蒋定握在了手里。

    沉默了会儿，姑娘心情酸涩复杂，也不知该高兴还是难过。

    似乎是等了很久的愿望终于实现，却又忐忑不安，不确定是不是真的属于自己。

    “蒋老师不是第一次送女孩子这些东西吧？”她低声喃喃，很轻的一笑：“知道我们小姑娘都喜欢这种闪闪的东西。”

    蒋定一怔，正要开口，程泫却做了个动作打断他：“算了，别说了，我也不是很想知道。”

    蒋定都不知道这个姑娘在自言自语些什么。

    可他发现自己是真的拿她没办法，连气都生不出来。

    “程泫，你跟我说话一定要这么夹枪带棒，冷冷的吗。”

    程泫眼里泛起一层朦胧的光。

    她不解地看着蒋定。

    当初要她离开，别打扰的是他。

    现在却又怪她对自己态度冷淡。

    “蒋老师，难道你觉得——”

    程泫对着他抬起手腕：“一条手链就能哄得我跟之前一样，招之即来，挥之即去吗。”

    蒋定瞳仁漆黑的，泛着清冷的光。

    沉默的车厢里，他在考虑如何回应程泫这句话。

    她无声地存在在自己的世界里大半年了，像风一样出现，又像风一样消失，搅乱了他人生所有的平静。

    蒋定知道，和程泫之间这场漫长的拉锯战，始终需要有一个人低头。

    而他之前所有强行维持的高冷和骄傲，在这个女人面前，终究还是输得干净彻底。

    蒋定无奈地抓住那只手，轻轻说：“这是我第一次给女人买礼物，你就不能看一眼再说？”

    第一次？

    这三个字让程泫稍稍一愣，继而看向手腕上的链子。

    哦，不就是DIOR的新款手链吗？

    她莫名道：“嗯，我知道这很贵，但是有其他什么特别的地方吗？”

    蒋定眉眼淡淡，托着她的手腕，指着链子声轻情重：

    “你难道不觉得，这个C是你，D是我。”

    DIOR的这款手链是CD两个字母镶着钻连在一起的设计。

    程泫：“……”

    这明明是ClairDLune系列的缩写，关他们两个人什么事，硬扯到一起未免也太牵强了。

    程泫好笑地哼了声，正想笑蒋定一句幼稚，男人却忽然看着她说：

    “D后悔了，C能不能回到他身边？”

