    一处山洞之内。

    苏浩将全身通红的花飞舞扔在一边。

    刚刚苏浩是有手段杀死何无为的。

    但是何无为暂时还能死，一旦死了执法堂就剩下他一个副堂主。

    很多事情就会落在他的头上。

    到时候戮行川直接就督促自己修行戮神九转就有些麻烦了。

    刚刚他施展九转合一法对何无为出手。

    吸走他部分的戮神九转功力，让何无为大致的实力没有受损。

    回去再修炼一段时间，加上一些宝物的辅助，完全能够修炼回来。

    呼！呼！

    就在他想事情的时候。

    一道沉重的呼吸之声在他耳边响起。

    先前能够压制毒素花飞舞。

    此刻浑身散发着通红，周身散发出来的魅惑之意极浓。

    花飞舞的姿色很不凡。

    虽然没有凌月那种女帝气质，但是也有一种女强人的气质。

    可以形容是一朵带刺的火热玫瑰。

    苏浩虽然心性坚毅了不少，但是美女在前，诱惑之力太盛。

    更何况现在还是对方主动。

    没有理由这样的好处不捞。

    洞外。

    树叶摇动，虫鸣之声响起，还显得很是急促。

    时间不知道过了几许，那虫鸣之声消失不见。

    但是洞内却爆发出一股强大的气息，一股突破到法相境的气息。

    随着这股气息的出现。

    苏浩走出洞府。

    看了一眼身后的山洞：“没想到这花飞舞的真元，竟然能够帮助我踏入法相境。”

    “何无为，你精心算计，最后却是便宜了我。”

    苏浩身形一闪，迅速的离开。

    在苏浩离开没多久，花飞舞的身影出现在山洞外。

    她的手中握着一字令牌。

    令牌上写着一个天字。

    这是苏浩最近弄的天门信物，他系统空间内有十几个这样的令牌。

    “真是没有良心，夺走我真阴，竟然一句话也不留，真是冷静。”

    花飞舞看着苏浩离开的方向嘴中喃喃的说道。

    双腮出现一片红晕。

    感受了一下体内力量。

    这次虽然姹女真元劲被破，但是实力却更上一层。

    现在就算正面对上何无为，以她的实力都能一战。

    花飞舞也没在山洞之内多做停留，她回的方向也是贺兰山城。

    她的行踪只有府内的人知道，她要找出这个给下毒的人。

    返回贺兰山城。

    苏浩跟黑鹰汇合。

    “主上，我暗中跟着那何无为，大联盟的凌落石联系上了青龙会的陆冥，联手对付凌月。”

    黑鹰开口道。

    “什么时间出手，可是知道？”

    “根据属下推算应该是在凌月出城后。”

    黑鹰沉声的说道。

    “凌月的事情，暂时不用注意，你这边回去弄做你的事情。”

    苏浩摆手道。

    他这边已经将事情告知了凌月，凌月那边应该有安排。

    凌月身为广寒宫宫主，屹立在塞外这么多年，手段怎么会差。

    所以他不需要在注意。

    这次收获颇大，更何况何无为被算计，也不知道返回血河派没有。

    他要比何无为先返回血河派。

    还有他处理郭雄财物的事情，现在应该已经了执法堂。

    两件事情，一起弄出，不知道何无为现在心情如何。

    苏浩返回血河派的时候，那何无为还没有返回。

    直到傍晚的时候，何无为才返回。

    独自坐在自己拥有的大殿之中。

    他面色一沉，身上倒是看不到伤势。

    “莫狂生，你到底是谁，竟然敢坏我的好事，我会将你挖出来的。”

    想到莫狂生的时候，他的后背不由一阵发疼。

    长剑刺穿他的防御，伤了他的肉身。

    “那把长剑不简单，从长剑入手，应该能找到一些线索。”

    何无为沉声的说道。

    与此同时。

    戮行川的洞府之内。

    夜深，洞府内灯火通明，身穿锦袍的戮行川。

    正看着面前的卷宗，眼眸中光芒闪动。

    “何无为在处理郭雄的财物？”

    戮行川嘴中喃喃的说道。

    “看来我这个大弟子也是有反叛之心啊！”

    贺兰山城靠近血河派，暗地里的执掌者就是血河派。

    而他戮行川其实就是贺兰山城，那很少露面城主。

    所以贺兰山城内的动静，他是知晓。

    “怪不得他对那调查这郭雄财物这么上心。”

    “确实也只有你有手段将那些财物收藏起来，就是不知道是谁帮你杀了郭雄？”

    “还有你杀郭雄是为什么？难道郭雄知道你的一些秘密。”

    “原本想留你一命，但是你却不珍惜，可惜了。”

    戮行川缓缓的站了起来。

    周身爆发出一股狂风暴雨般的气息。

    戮神九转法被吸收，不一定要命。

    但是背叛他戮行川人，必须死。

    “来人。”

    呼。

    一道身影出现在戮行川的身旁。

    “调查一下何无为，我想知道他最近都做了什么？”

    戮行川吩咐道。

    “是。”

    那名黑衣人转身离开。

    至于此时的苏浩，则是在药园之中收敛自己身上的气息。

    如今他已经踏入法相境，需要将自身气息完全收敛，不留痕迹。

    当然他也避免过多接触更多的高手。

    翌日。

    苏浩身上气息变成神元境，从屋内踏步而出。

    在来到执法堂的时候。

    一名黑衣男子出现在苏浩的面前：“堂主，请你过去一下。”

    这名黑衣男子苏浩认识，乃是戮行川洞府内的管事，他很多时候就代表戮行川。

    说穿了，这黑衣人在执法堂地位，比他这个副堂主更有权力。

    苏浩点了点头，跟在那黑衣男子的身后。

    “戮行川这个时间找他？”

    苏浩心中微微一动，不明白戮行川找他的目的。

    不一会的时间。

    苏浩就来到了戮行川的洞府之内。

    踏步进入洞府的时候，身形猛然一滞，心中一惊。

    眼神望向带他前来的黑袍男子，黑袍男子面色平静。

    苏浩也不多想跟着走进洞府之内。

    洞府之内。

    一身锦袍的戮行川端坐在宽大石椅之上，身上散发出一股威压，笼罩在山洞之内。

    “拜见师尊。”

    苏浩收敛心神，躬身行礼道。

    “这里有一件事情需要你去办，帮我查清楚这个事情。”

    戮行川说话的时候，站了起来，从面前的石桌上拿出一卷案。

    走到苏浩面前将那案卷递给苏浩。

    苏浩接过案卷查看，脸上露出惊讶之色：“师尊这？”

    案卷的内容是关于何无为在贺兰山城出售郭雄财物的事情。

