    第214章进入雾瘴

    “…你们来得太快了。”普康倔强反驳着，他预计部落过来应该在下半夜，谁知道西木长者一行人会来得这么快！

    刚吃饱，他自然想眯会儿。

    兽窝，沉戎戈雷等人纷纷无言。

    要真遇到兽袭，他们还真可能被堵在石头兽窝。

    最近一切顺风顺水，让众人忘了这是森林之中，而非在部落。西木长者的嘲讽，他们无力反驳。

    “西木长者快进屋，你们还没晚饭吧？”长夏询问，恍然响起下午他们没打猎，兽窝就剩着一条黑鱼，原本打算留着带回部落的。

    “长夏，兽窝有吃的吗？”深年舔着嘴角，闻着兽窝残留的香味，吞咽起口水。一旁木托等人，纷纷流露出期待神情。

    长夏摊开手，惋惜道：“下午，忙着采摘调味果，没有外出打猎。兽窝就剩下一条打算带回部落的黑鱼，你们过来多少人？我瞧着，怕是还不够。”

    “8人。”深年道。

    看来，雅米长者果然重视巍山。

    除西木长者外，还来了7名图腾勇士。

    两位长者，再加上十几位图腾勇士，这份量足够重。

    “不够吃，你们带了什么过来？”长夏踮着脚，她瞧深年他们好像带着什么东西，忍不住好奇询问起来。

    “果粉、干粉、辣椒和蚺蛇的肉。”木托小声道。

    除解毒丸等药之外，这次他们额外带上了口粮。显然，这应该是来自族长根的提醒，想着他们可能还要在巍山停留数日，于是向部落传达巍山消息的同时，一并交代过来的族人多带上食物。

    毕竟进巍山的目的是探查巍山异变，而非打猎和采摘。

    “族长真棒！”长夏欣喜道。

    兽窝里众人纷纷流露开心之色，习惯每天吃果粉饼子或粉皮什么的，最近几天只能吃烤肉，总感觉少了点什么。

    木托一说果粉，他们猛然想起原来少的是果粉。

    “木托，你们带了干粉？”南风惊喜道：“长夏，我想吃汤粉啊！你帮忙炒臊子浇头，西木长老吃汤粉可以吗？”

    “可以。”西木道。

    对于听话的崽崽，西木长老一向很宽和。

    当然，谁要是惹怒他，分分秒能化身唠叨狂魔，把你念晕过去，西木长老都能老神定定。

    把西木长老他们迎进屋。

    长夏南风找出干粉，赶时间，长夏用热水浸泡干粉。

    拿出蚺肉让沉戎切成肉糜打算炒哨子，不算宽敞的石头兽窝，一下子又走进了8个人，更显得逼仄。

    不过，倒没有嫌弃。

    帮忙的帮忙，没帮忙的就找普康长者了解情况。同时，询问堆放在石头兽窝外面的藤筐里装着什么。

    不多时。

    长夏就听到一声声咋呼声。

    显然是烽火在给深年他们说艾草、葛根和调味果的事情。

    少顷。

    翻炒的蚺肉哨子，散发出诱人的香味。

    一旁，剩下的鹿骨汤同样沸腾着香味，南风把鹿骨夹出，开始把浸泡好的米粉倒进鹿骨汤中烫煮。

    诱人的香味，让原本聊天的人停止了交谈的欲望。

    一个个忍不住往灶台这边靠拢。

    可惜，灶台空间就那么大，还没等他们靠近就被南风强势推开，让他们自己准备碗，开始装粉。装了粉，就去长夏那边加哨子。

    “这就是酱油的味道吗？”

    “很特别，米粉感觉更好吃了！”

    这次的蚺肉哨子，长夏加了酱油爆炒，辣椒的辣味混合着酱油的咸香，别说族人爱吃的不行，连长夏自己都感觉到了惊艳。明明吃过晚餐，长夏忍不住又吃了碗汤粉。

    南风等人胃口更好，要不是深年他们拦着。

    估计不吃三四碗，怕是不会放下碗筷。

    “我撑得不行了！”长夏挺着肚子，坐着，不愿动弹。

    沉戎微笑着，伸出手，道：“我给你揉一揉。”

    “长夏，你不行啊！”南风摇着头，吐槽道：“你才吃那么点就撑了，这哪行？听我的，你得大口吃肉，多吃肉，才能养好身体。”

    同时，旁边族人纷纷附和南风的话。

    很明显，他们都认为长夏吃的太少。

    长夏扶额，憋屈。

    她吃的不算少，明明是族人吃得多啊！

    一个个无底洞的胃口，幸亏暮霭森林物产丰盛，要不然真养不活这群大胃王的兽族。

    吃过粉，收拾干净兽窝。

    一夜悄然渡过。

    翌日，清晨吃着果粉饼子，把东西整理妥当，吞服下解毒丸。一行人朝着巍山雾瘴地带的瀑布而去。

    昨晚，普康长者把长夏的说法跟西木长者说了一遍。

    经过讨论，西木长者同意前往雾瘴地带那处瀑布，巍山里外部落搜寻过无数次，每次都没有结果。

    这次，他们决定跟着长夏走。

    有了目标，前进速度相当快，长夏直接由沉戎背着，有普康长者带路，众人直奔目的地而去。

    踏入巍山雾瘴区域，明显能感受到气温的下降。

    同时，呼吸时也有轻微的不适。

    咳咳――

    长夏猛不然吸口气，直接被呛住。

    趴在沉戎背上，不停地咳嗽起来。

    闻声，众人猛然停了下来。

    “小长夏――”普康紧张道。

    长夏摆摆手，答道：“普康长者，我没事就被呛了一下。咳几声就好，继续赶路。”

    “长夏，你确定没事？”西木认真看着长夏，只要长夏说不舒服，他决定让沉戎带长夏回石头兽窝等他们。

    “我真的没事。”长夏坚持道。

    说着，她用衣袖掩住嘴鼻，都走到雾瘴地域了，长夏才不想返回石头兽窝。

    “长夏，把清凉膏放在鼻间多闻闻。”沉戎道。

    长夏接过清凉膏，闻了闻。咳嗽果然停了下来，人也精神了许多。见长夏情况恢复少许，普康长者没再逗留，继续朝雾瘴深处奔去。

    灰蒙蒙的雾瘴，让巍山看上去很神秘。

    踏入雾瘴地域山林之间的植物，颜色都格外不同。地面随处可见各种低洼水坑，不是沼泽，胜似沼泽。

    通常沼泽地带多水雾，很容易形成雾瘴。

    巍山雾瘴地段虽然不是沼泽地，可是地面的水坑数量太多，这么多水坑偏偏植物还生长的很茂盛，真的很不科学。

    不过，这里连兽族都有。

    说科学，明显脑子有坑。

    长夏趴在沉戎的背上，眼睛不停地注视着四周的景色。

    越看，心底的诧异越多。

    (本章完)

