
随着貘良的基本分归零、决出胜负，决斗怪兽们的虚拟影像缓缓消散，天空中支离破碎的【暗黑圣域】如暖阳下的积雪快速溶解，刚刚为海马奠定了胜利的【欧贝利斯克的巨神兵】的身影也一点点地从场上消失。

“哼，用陷阱来对付神，没有比这更愚蠢的落败理由了。”马利克双手环抱在胸前，轻蔑地看着倒在地上迟迟没有爬起的貘良，“对于神而言，上不得台面的陷阱还有低级怪兽的效果都是无效的，即便是上级的怪兽和魔法，也仅有一个回合的效力。”

“不仅如此，神之卡是无法使用装备的，【暗黑圣域】的效果发动需要怨灵附身在神明上才行。”隼人看了眼马利克，补充道，“不过六岁儿，你居然还真的陷阱卡上不得台面啊？”

马利克冷哼一声：“我说过了，我是马利克，不是六岁儿。陷阱卡虽然上不得台面，但是作为对触犯神威者施加的惩罚，那简直再合适不过了。”

“小林隼人，你最好还是祈祷一下等会儿不要遇上我吧，作为从另一个我的手中拿走【拉】的惩罚，我会好好折磨你一顿的，呵呵呵呵。”

说着，马利克扭头看向了决斗场地内、正整理着自己手中卡片的海马，心想：‘完全没有理由啊，【三幻神】应该也就只有持有【千年神器】的人才资格使用才对，这个家伙到底是凭什么能够驱使【欧贝利斯克】？’

‘而且，与其说是获得了使用神的资格，刚刚那次抽卡，倒不如说是【欧贝利斯克】主动臣服于他的手中？’

赢下了貘良后，海马走到了他的面前，看着倒在地上的貘良已经他脱手而出的决斗盘，冷哼一声，捡起了貘良的决斗盘，拔出了他的卡片展开。一眼过去，貘良的卡组里尽是一些怨灵、鬼魂之类的超自然的东西，强力的怪兽根本没有几只。

不屑地鄙视了一下卡组里根本没什么好东西的貘良，海马把他的卡组又插回了决斗盘里，丢还给了倒地的貘良：“虽然决斗都市有着‘胜利者获得败者一张卡片’的规则，但是果然只是个使用着三流卡组的四流决斗者啊，你的卡片如果放进我的卡组里，只会降低我卡组的纯度。”

一边说着，海马就要转身离去。可就在这时，仰面躺在地上的貘良突然诈尸一般坐起，突然抓住了海马的手腕：“纯度，有用吗？”

“什么！？”海马被貘良的“诈尸”吓了一跳，手腕甩了甩想要挣脱，却发现貘良虽然看上去相当瘦弱，可此刻他的手却仿佛化为了一个液压钳、死死地箍住了海马的手腕！

喉结活动，貘良张开了嘴巴，相当恶心地吐出了一枚金黄色的眼球，在看见那颗眼球的瞬间，海马被勾起了相当不妙的回忆。

“那个是，贝卡斯的眼睛？”

“哦，我还以为海马社长你早就把决斗王国那时候的事情给忘记了，所以才那么坚定地否认超自然力量呢。”

金色的眼球在貘良的舌尖翻滚，但是相当诡异的是，眼球的“瞳孔”那一面却始终对着海马这边，“乌加托之眼”的图案逐渐发光。

“不好，貘良那个家伙！”隼人注意到了貘良身上翻滚的黑暗气息，偏偏此刻他跟海马贴得是那么近，根本来不及救援。翻身越过观众席的护栏、隼人跃入了决斗场地内向海马那边跑过去，一边对海马说道，“塞特，离他远点！”

“来不及了，小林隼人，这个距离就算是你也无法触及！”貘良一边吐出舌头，一边反人类地笑着说道，“两秒，三秒？你靠近这里需要多久？我用【千年眼】控制海马濑人连一秒都不用！”

“这就是你的极限了，就是现在，我要控制他！”

一边说着，【千年眼】上绽放出了强光，几乎遮蔽了海马全部的视线。几乎距离为零，【千年眼】的黑暗魔力全数灌入了海马的体内。

可就在隼人以为海马又要像是决斗王国时那样、被【千年眼】的魔力所侵蚀成为貘良的傀儡时，突然，从他背后的观众席方向，同样有一股魔力在涌动着。紧接着，在隼人一脸愣逼之中，马利克双手紧握着他的【千年权杖】、被硬生生地拖离了观众席，甚至比隼人的速度还快，瞬间就撞到了被【千年眼】的魔力影响着的海马？！

在一片纯白的空间里，海马睁开了眼睛。

“这里是，哪里？”疑惑地环顾四周，这片纯白的空间里，除了海马以外根本空无一物，“喂！”

但是连回音也没有，仿佛这片空间无穷无尽一般。

不解的海马向前迈了一步，想要看看这里到底是什么情况，可一步刚刚踏出，他的面前突然就有如洪水一般，涌过了无数破碎的画面——

一个身穿埃及服饰的成年女性一手牵着一个棕发的蓝眼少年、四处流浪；

似乎是长大后的棕发蓝眼少年与一个白发少女共骑一匹马，似乎是在逃跑；

在一个似乎是古埃及的图书馆里，一个穿着白袍的老者在指导着换上一身蓝白服饰的棕发蓝眼少年；

同时，一句又一句模糊的声音响起：

“【】，你有成为法老的资格！”

“杀死【】？我拒绝！”

“我引以为傲的父亲早已经在我幼时战死了！”

“抱歉了【】，我可能要先走一步......”

在恍惚之中，海马再度睁开了眼睛，却发现自己已经回到了飞艇之上。之前死死抓着自己手腕的貘良不知何时又倒下了。

“刚刚那是......”海马下意识地抬起手，抹了一下自己的脸颊，居然是湿润的，“我，在流泪？”

刚刚那些支离破碎的画面与模糊不清的声音，海马很清楚地记得自己才刚刚看过，但是试图回忆的他怎么也无法记起，自己刚刚到底听见了什么、又看到了什么。

“在你擦干眼泪之前，”一个幽怨的声音在海马耳边响起，他扭过头，发现八强的参赛者之一、据说是持有两张神之卡的那个“马利克·伊修达尔”正站在自己边上，一脸的愤概，“给我把【千年权杖】还回来！”

被马利克这么一提醒，海马这才注意到，自己的手里居然死死地握着一根马利克之前一直视若珍宝的黄金权杖，马利克正一只手拽着权杖的一端试图拽走它。

“哼，神神叨叨的东西，你以为我会感兴趣吗？”虽然刚刚经历了相当神奇甚至隐隐有些诡异的场景，但是海马毕竟是海马，迷信科学的他对于【千年权杖】这种东西并没有什么太大的兴趣，直接了当地松开了手，任由马利克把【千年权杖】拿回了手中。

留下一脸古怪地检查着【千年权杖】到底出了什么问题的马利克，海马转过身，像是把刚刚的一切都遗忘了一般，朝着观众席的方向走去，一边走着，还一边对裁判席上时刻关注着这边情况的矶野说道：“叫人清理一下决斗场，把那个杂鱼抬下去。”

“杂鱼”，指的就是又倒下了的貘良。

隼人在拔走了貘良的卡组后，跟上了神色如常的海马，上下打量了他一下，古怪地询问道：“我说塞特，你应该还是本人没错吧？”

“难不成你的脑子因为在淘汰赛时受到了太强的冲击已经被烧坏了吗，小林隼人？”瞥了隼人一眼，海马的表情相当平静，“连从杂鱼手中拿取拼图卡片也要受重伤的话，我或许应该重新评估一下你的实力，顺便重新调整一下冲击模拟系统的强度了。”

“嘴巴还是那么毒啊，看样子应该还是塞特没错了。”隼人说着，拍了拍海马的肩膀，“不过我有些好奇的是，你刚刚到底是怎么做到的？”

倒在地上的貘良被抬去了飞艇上配备的医护室，至今尚不知悉“暗貘良”存在的杏子和静香自告奋勇表示自己想去医护室看看貘良的情况，舔狗一号本田和舔狗二号御伽龙儿自然是跟着一同离开。

在观众席上众人的等待之下，之前在大厅中见到过的那台生草的【青眼白龙摇号机GO！GO！】被升到了天空决斗场上，再度启动、用于决定第二场比赛的选手。

在众人期待的目光之中，两个圆球一前一后被吐出，其上的数字相差仅仅一位，是“5”和“6”，分别代表着五号选手——城之内以及六号选手——孔雀舞。

矶野高声宣布道：“那么，决斗都市八强进四强的第二场比赛，双方的决斗者分别是——”

“城之内克也，以及孔雀舞！”

闻言，一脸愣逼的城之内扭过头，看向同样一脸愣逼的孔雀舞，二人异口同声道：“我的对手，是他/她？”

比起迟钝的城之内，孔雀舞经过这么长的时间，渐渐已经认清了自己内心中对于城之内的好感，因此对于自己居然排到了城之内作为对手，显得相当苦恼：“哪怕是游戏也好，为什么偏偏是城之内这个家伙啊。”

“哈？少看不起人了，现在的我可是比决斗王国时还要强上1000%哦。”城之内却没听懂孔雀舞的意思，还以为她是觉得跟自己决斗没什么挑战性，当即回话道，“小看我的话，当心跟那时候一样、被本大爷轻易打败哦，舞。”

“你这自大、迟钝的家伙！”孔雀舞不爽地说道，“你以为只有你成长了吗，我也已经今非昔比了！”

一边说着，她双手环抱在胸前，似是无意识地托了一下自己前方的赘肉。遗憾的是，虽然正常情况下城之内与绝大多数男性一样是个SP，但是牌瘾上身的他大脑的内存已经只够打牌使用了。

“既然你那么自信，我们不如来打个赌好了。”自己这辈子还是第一次对一个男性这么有好感，可偏偏城之内这家伙就是根木头——不，根本就是人型的【钢铁骑士】，这让孔雀舞多少有些火大。她冷笑着说道，“如果我赢了的话，也不要你的【真红眼黑龙】，你就当我的侍从一个月的时间好了。”

一个月的时间，自己就不信拿不下他！孔雀舞在内心中如此想到。

“哼哼，我是不会输的！”城之内如此说道。

游戏虽然看上去矮了点，但是看得却很透，一眼就看出了孔雀舞对城之内的心思，在一旁露出了姨母笑。而隼人看着两个黄毛的斗嘴，轻笑一声，对一旁的伊西丝轻声说道：“等这俩结婚了，我坐小孩那一席。”

调试完因为之前【欧贝利斯克的巨神兵】的攻击、居然有些歪斜没对上焦的摄像装置的工作人员们退场，城之内和孔雀舞分立决斗场的两旁，静候着裁判席上的矶野下令。

观众席上，伊西丝在跟隼人讨论着吃席的时候到底是小孩那一桌还是老人那一桌比较划算，而马利克的眼神在手里的【千年权杖】和一脸平静的海马身上往返，似乎是还未想明白自己的【千年权杖】怎么会拖着自己跑到海马那边去。

海马在跟圭平交流着诸项事宜，比如飞艇的行程到哪里了、海马集团有没有出什么事、网络上对于刚刚发布的第一场决斗视频的反响如何等等。而游戏则是在脑中思索着，如果是自己要面对海马的【欧贝利斯克的巨神兵】，应该使用什么方法才好。

而决斗场上，孔雀舞与城之内两人的目光交汇在了一起。

“你就等着做我的侍从一个月吧，城之内。”孔雀舞笑着说道。

“才不要，我一定会赢过你的！”城之内回以一个自信的笑容，扭头看向一旁的摄像头，“嘿嘿，真没想到我居然也有上电视的一天啊。”

“我宣布，决斗都市、八强进四强选拔赛的第二场比赛，”矶野双手高高举起，确认了双方选手全部准备就绪后，猛地挥下，“现在，决斗开始！”

“Duel！”X2

【城之内：4000LP，手卡5】

【孔雀舞：4000LP，手卡5】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69692023"  chaptername="第十章  【千年眼】+【千年权杖】=？">加入书签</a>
</div>
