    “嗯。”闻声，吕树点点头。

    他始终就觉得这件事没那么简单，无论是云飞扬说的那些前尘往事，还是述说魔潭之内有条魔龙之事，吕树都觉得这似乎让他有点云里雾里。

    太匪夷所思！

    虽然云飞扬提到了太乙金仙，但不知怎么回事，吕树总感觉云飞扬这个人有些不太靠谱。

    “明天，我再去一趟魔潭。”

    吕树起身眼神坚定的说道。

    不管魔潭里到底有没有能够让三界发生大灾难的魔龙，吕树就必须要亲自仔细查探一番，这样一来，他也放心。

    随即，二人又聊了几句后。

    便各自回屋修炼去了。

    一夜无话。

    ………

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在吕树的脸上。

    吕树缓缓睁开眼，从修炼当中慢慢苏醒了过来，感受着体内的变化。

    他不由得一脸的满足。

    随即，下了床。

    简单做了一顿早饭。

    二人一犬吃完以后，吕树便自顾离开庭院，再次前往溪山深处。

    今日无论如何，他都要查清楚魔潭里到底有着什么东西。

    否则，他根本放心不下来。

    穿过青竹林，

    一路来到原始森林外围。

    吕树想也没想，就抬脚想要踏入，

    可是，下一刻。

    嘭！

    随着一声沉闷的响声。

    吕树整个人直接倒飞出去了数米，随后重重的落在了地上。

    当即喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。

    “怎么……怎么回事？！”

    吕树内心大惊。

    缓缓起身，一双眼睛盯着前方。

    可是，任凭他如何观察，都没能看出来有任何一处异样。

    “难不成是云飞扬搞得鬼？”

    吕树想来，能够阻挡自己的步伐，普天之下或许也只有云飞扬一人了。

    于是。

    站在原地，吕树大喊一声，“云前辈，晚辈吕树今日有要事来此，还希望云前辈可以给晚辈行个方便。”

    良久。

    四周依然鸦雀无声。

    就连一只鸟叫声都没有，静得可怕！

    “看来只有硬闯了！”

    吕树咬咬牙，暗自下了决心。

    虽然吕树不知道云飞扬是用了什么办法才阻挡了自己，但吕树知道，既然自己想要硬闯的话，就必须拿出全部实力。

    随即，他瞬间祭出山神令。

    同时，体内全部灵力一齐爆发。

    在那一刹那，吕树浑身金光乍现，整个人气势提升了一个前所未有的高度。

    这要是有人在场，可能会被吓死。

    吕树眼中寒芒一闪，接着，惊天掌一掌朝着前方无形的壁垒一掌打出。

    轰！！！

    瞬间，天地变色。

    震得整个溪山都在止不住的摇晃。

    就像是地震一样。

    就连桃花村都感受到了余波，不少村民开始疯狂向院子外面跑去。

    来到街上，议论纷纷。

    良久过后，见大地没了动静，他们才一个个的小心翼翼的回了家中。

    显然。

    吕树并不知道自己这全力的一掌竟然会有如此大的威力，他见一击未果，正要蓄力准备全力打出第二掌。

    忽然，他面前出现一道人影。

    人影并不是别人，正是云飞扬。

    “够了。”

    云飞扬叫停吕树。

    闻声，吕树停了下来。

    一双眼审视着云飞扬，问道：“如果我的感觉没错的话，刚才你一直在这里。”

    云飞扬点点头，伸手捋了捋胡须。

    “不错，自从你来了以后，我就出现在了这里，藏在了暗处，本不想现身，但见你如此执着，想要硬闯，为了不让你闯下大祸，我必须要现身了。”

    云飞扬说完，看着吕树，此时他内心也是泛起了不少的涟漪。

    “为什么要阻止我？”

    吕树看着云飞扬质问道。

    “为什么？呵呵。”云飞扬笑了笑，随即说道：“知道为什么现在的牲畜体内总会莫名出现魔气吗？那是因为魔潭内的封印松动了，导致了魔气外泄太多，我根本来不及清理，这里导致这些魔气附在了不少牲畜的体内，我也可以明确告诉你，就是因为你的出现，封印才会松动，所以我必须要阻止你靠近魔潭。”

    “我？为什么？”

    吕树一脸的不解。

    他想不明白云飞扬这句话什么意思，他的出现和封印能有什么关系。

    再说了，他也是昨天在无意间来到了魔潭这边，而那些魔气，早在前些日子就已经频繁出现在牲畜体内。

    这难道也和自己有关系？

    这不扯淡嘛！

    “昨天我就告诉你了，山神令是山神身份的象征，也是之前太乙金仙的贴身武器之一，当年封印魔龙，主要也是靠着山神令的威力，才得以将它封印在魔潭内，现在山神令出现在了你的身上，牵动了魔潭内的封印，同时，它也吸收了不少封印上的力量，如果我没有猜错的话，在之前的某一天里，你应该用山神令进行了一次血祭，吸收了不少天地灵气吧？”

    云飞扬口中缓缓说道。

    闻声，吕树低头思忖许久。

    随即，他想了起来，的确在之前他用山神令吸收了不少天地灵气。

    那是因为就根叔的儿子王阳，在溪山镇医院的天台上面。

    但他不知道是不是血祭。

    而且，那天他只是吸收了大量天地灵气而已，和魔潭魔气又有什么关系？

    随即，吕树点点头说道：“不错，我是用它吸收过大量的天地灵气。”

    “可那又如何？”

    “我只是用它吸收天地灵气炼化，和魔潭上的封印还有魔气有什么关系？”

    听到吕树的话，云飞扬像是看傻子似的眼神直勾勾的盯着吕树。

    良久。

    他才开口解释道：“难道你不知道现在这个时代，地球上已经灵气匮乏到了近乎枯竭的地步，你一次性吸收了那么多天地灵气，难道你就不好奇那些天地灵气是从哪里来的吗？还是说，你真的以为你吸收的是散落在空气中的天地灵气？”

    “那不然呢？”

    闻声，吕树一脸不解的说道。

    见吕树此时的神态，云飞扬已经确认吕树根本就不知道这些问题的答案。

    于是，他耐着性子说道：“既然你不知道，我也不妨告诉你。”

    接着，

    云飞扬就开始解释了起来。

