
　　经过了几轮互相炮击的较量之后，两支舰队互相之间也对对方的实力心里有了一些底数，而上村彦之丞的心里也紧急的计算起来。虽然对方的炮术要明显的比自己高出一筹，而且参战军舰的数量也要多两艘，但大型装甲巡洋舰只有2艘，而且还有4艘是防护巡洋舰，在装甲巡洋舰面，防护巡洋舰基本就只有被虐的份，因此自已的整体实力或许要比对方弱一些，但也并非是没有胜算的。

　　不过最令上村彦之丞担心后并非对方的实力而是速度，上村彦之丞估计，对方舰队的速度大约要比自己快了3节左右，现在己经有两艘大型装甲巡洋舰超越了自己的座舰，估计再过10-15分钟，就会转向抢“T”字横头，这才是对自己最不利的地方，上村彦之丞当然知道抢占“T”字横头的重要性。

　　但拼速度显然是拼不过敌方舰队，而现在从战场撤退也并非最好的选择，不过上村彦之丞毕竟是实战经验丰富，头脑中立刻产生了一个大担的计划，既然自己的速度不及对手，那么不如就迎头而上，也转向去抢“T”字横头，当然现在敌方的两艘大型装甲巡洋舰己经赶到了自己的前方，因此自已是肯定抢不到“T”字横头，上村彦之丞瞄准的是敌方的两艘大型装甲巡洋舰和两艘中型装甲巡洋舰之前的接合处，也就成了去抢“十”字点。天籁小说网

　　如果自己的战术成功，就可以将对方的舰队截成两断，并且抢到对方后6艘军舰的“T”字横头，可以充份发挥己方的侧舷火力，而对方的两艘大型装甲巡洋舰要转回头来支授援，大约需要10分钟的时间，而这段时间里，自己至少可以重创对方两艘军舰，甚致更多，这样就算对方的两艘大型装甲巡洋舰再回来参战，自已也至少能够确侏全身而退。

　　当然这个战术也是相当冒险的，由其是在抢“十”字点的过程中，自己的座舰肯定会遭到敌方的重点打击，甚致很有可能会被击沉，不过风险大也就意味着收益巨大，而如果按照常规的战术打下去，自己不仅占不到什么便易，而且还有全军覆没的危险，一来是谁知道刚才那么充满诡异而恐怖的武器什么时候会落到自己的头上，二来上村彦之亟对人民军海军有些什么军舰还是很清楚的，除了刚才那两艘意外出现的大型装甲巡洋舰之外，至少还有三艘战列舰和两艘大型装甲巡洋舰。

　　这一次海外华人显然是早有预谋的，也肯定不会只派这几艘军舰出来小打小闹一番，而己方的第一战队显然是指望不上了，如果对方的其他军舰赶到，自己这6艘军舰恐怕是真的都要葬送在这里了，因此这时如果不拼一把，更待何时？最终能够带5艘军舰，甚致是4艘回去，也是可以接受的结果。

　　日本人的民族性格中，都有一种赌徒式孤注一掷的心里，东乡八平郎敢在俄国舰队面前玩“敌前大回转”，而上村彦之丞自然也不缺少再赌一把，来个“抢占‘十’字点”的勇气，现在只是要找一个合适的时机。

　　但就在这时，只听桅杆上瞭望的士兵扯着嗓子大叫道：“司令官，喷火的炮弹，喷火的炮弹又来了。”

　　上村彦之丞的心里一颤，抬头看天，这一次是在东北方向的天空中，两道火光在天空中划出两条明显的轨迹，直向自己这边而来，只是不知道目标是己方的那一艘军舰。

　　而上村彦之丞顿时心脚冰凉，看来第1战队是撤底的完了，现在敌方己腾出手来对付自已。而这时瞭望兵令人恐怖的声音又响了起来：“这里还有，在海面上，在海面上还有一个。”

　　众人又立刻向海面上看去，果然见一蓬火焰几乎是贴着海面飞过来，上村彦之丞的头脑里一沉，这一次是彻底的绝望了。

　　其实人民军海军的组建时间不长，而且士兵的文化素质也不高，虽然日常的训练十分严格，但和日本海军比起来，仍然还有一段相当的距离。由其是两艘名驹级装甲巡洋舰，刚刚服役不到5个月，连磨合期都还没有完全结束，整体的素质和这个时代的先进海军确实是有明显的差距。在正常情况下，人民军海军的装甲巡洋舰分队和第2巡洋舰分队即使合力，也不是联合舰队第2战队的对手。

　　不过在人民军海军的装甲巡洋舰分队和第2巡洋舰分队的背后，有两艘现代军舰提供支援。虽然岳阳舰、三亚舰停泊在30公里以外的地方，但这时三亚舰上的舰载直升机己经起飞，整个战场都在舰载直升机雷达的扫描范围内。而且在战斗之前，而三亚舰的机算机也根据双方的行动速度，计算人民军海军各艘军舰的射击参数。这种作战模式，在两年以前的爪哇之战中就曾经用过，也算是目前人民军海军的一种开挂模式。

　　虽然三亚舰的信息化水平不能和昆明舰相比，但在旧时空里，毕竟也是一艘以区域防空为主的多用途导弹护卫舰，信息化能力还是非常强大的，机算几艘军舰的行动轨迹实在是绰绰有余了。

　　而从三亚舰得到了射击参数之后，人民军海军的军舰根本就不用瞄准，也不用校对，只用按照这些参战设定火炮的射击单元就够了。因此人民军海军的几艘军舰不仅射速快，而且精准也要远胜过联合舰队，由其是两艘名驹级军舰，由于装备了8门主炮，每次都是8炮齐射，结果打出了惊人的命中率。让联合舰队一点脾气也没有。

　　如果说三亚舰是为人民军海军的军舰提供数据，作间接支援，那么岳阳舰则是在必要的时候提供直接的帮助，经过双方几轮交战之后，岳阳舰的计算机也通过军棋推演，分析出了双方的实力对比，两艘名驹级不仅有三亚舰射支援，主炮也比对手多出一倍，对阵出云号、磐手号有绝对明显的优势；而两艘济南级军舰虽然在吨位上不及浅间号、常磐号，火力上也略逊一筹——双方的主炮基本相当，但副炮要少4门，在侧舷上要少2门，但由于有三亚舰暗助，因此还能略占优势；但4艘青州级军舰对阵八云号、吾妻号则也是明显不敌，毕竟用防护巡洋舰和装甲巡洋舰互怼，还是有利免强了。

　　综合对比下来，人民军海军的实力仍然占优，但优势只有8-13个百分点，虽然可以战胜对方，但自身也肯定会有相当的损失，计算机共计出了10余种结局，如全歼对手，那么自身的损失为：3艘军舰（两艘济南级，一艘青州级），或4艘军舰（一艘济南级，三艘青州级）；而如果要确保自身一艘不失，则最多只能击沉两艘军舰。

　　而人民军的目标是尽可能重创对手，并减少自身的损失，显然这两种结果都是不能接受的，因此必须给舰队直接的帮助才行，于是指挥官王海龙决定，使用导弹对联合舰队进行打击。

　　岳阳舰和三亚舰均属054A型，装配了两种导弹，防空导弹是海红旗16导弹，而反舰导弹是鹰击83导弹，这两种导弹的杀伤力要比昆明舰装配海红旗9和鹰击18要弱得多，而且鹰击83导弹只能用掠海攻击的模式，开对这个时代军舰的主要是在侧舷，因此空中打击要有效的多，但这两种导弹的数量要多了一倍，这也是一个优势，可以使用更多的导弹攻击。

　　于是王海龙考虑之后，决定给每艘敌舰使用3枚导弹，两枚海红旗16导弹从空打击，一枚鹰击83导弹掠海攻击侧舷。而首先打击的目标是八云号、吾妻号，因为这两艘日舰是对位4艘青州级防护巡洋舰，也是人民军海军的最大劣势。

　　6枚导弹全部从岳阳舰上发射，而这也成为压倒骆驼的最后一跟稻草，上村彦之丞的心理彻底的崩溃，也完全丧失了执行抢占“十”字点的勇气，而是下令军舰向右转向，并且采用强压通风，将速度提升到极限，尽可能快速的逃离战场。不过上村彦之丞虽然完全失去了斗志，但也没有忘记自己的责任，无线电是不能用了，但还是在桅杆上挂出了“右转，快速撤离战场”的旗号。

　　“轰轰轰！轰轰轰！”就在出云号打出旗号以后，岳阳舰发射的6枚导弹先后都击中目标，八云号的前后主炮塔均被击毁，侧舷也被炸裂出一个大洞，舰舱内己是伤死一片，海水像决口的洪水一样涌入舱内，将10余名准备堵漏的管损士兵给冲得七零八落。就算不沉也基本失去了战斗力。

　　而吾妻的情况要稍好一点，前主炮塔被击毁，但攻击后甲板的导弹要偏了一些，落点在舰尾处，将舰尾炸成一滩废墟，尾舵和一个螺旋桨也被打坏，而掠海攻击的鹰击83导弹击中的位置几乎贴着水线，这里是全舰装甲最厚的部位之一，总算是没有被击穿，虽然也有多处开裂进水，但还并不是致命伤害，不过这一来战斗力也失损了大半。

　　和这两艘军舰对阵作战的4艘青州级防护巡洋舰当然不会错过这个机会，顿时火力全开，拼命的向两艘受了重创的日舰射击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三八四章 对马海战（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 