    

    这一切王风并不知晓，一直陪着陈静走了好远好远，看了看时间，这才轻声说道：“陈静，咱们还是先回去吧，不然你外公该担心了。”

    昨晚叶振明到很晚才回来，一脸的疲惫，仿佛苍老了几十岁，在也没有曾经那种意气风发地模样，宛如一个风烛老人般，令人心酸。

    “嗯！谢谢你王风。”

    闻言，陈静目光温柔地看向他，轻轻点了点头，转头往回走去，回去要比来时快，很快，他们便回到了叶府，刚进别墅，手机便响起，一看是上官清雪，心中顿时咕咚一声，连忙接通问道：“怎么了清雪？”

    “风哥，李婉一大清早就不见了，车子也没在。”

    上官清雪简单地将事情讲了一遍，王风顿时眉头紧皱，叶府这边情况很危险，对方随时会来，所以现在自己无法分身，但心中又很担心李婉，一时间心中不由有些烦躁。

    沉思了一会，平静了一下心情，这才说道：“清雪，你到公司去看看，我这边有点事不能抽身，一切拜托了，我会让赵老和你联系，关键时你就找他帮助。”

    挂了上官清雪的电话，王风依旧心中很不安，拿出手机一直拨打李婉的电话，但始终没人接，这令他更加的不安，心中是特殊时期，很是担心会出什么事。

    “王风老弟，你这是怎么了？”

    叶振明从楼上下来，就到别墅外的王风一直在拨打电话，而却脸色很是难看，还以为是因为陈静或者那名老者的事，不由担忧地问道。

    闻言，王风转身见他一脸担忧，便知道是误会了强忍欢笑说道：“没事，叶老不必担心，是我的一点私事而已。”

    “王风老弟，如果有事你就先去解决，今日估计那名老者还不会来，有什么事我就给你打电话。”

    闻言，叶振明不由松了一口气，但可以看出王风现在有些心神不定，肯定是出了有什么事，只是因为他这里的事走不开，所以着急。

    想了想，王风沉声说道：“那好吧，我先出去办点事，有什么事就立马打电话给我，我立马赶到。”

    说着，还是有些不放心，便将一直徘徊在叶府附近的白狐召唤过来，然后对一脸惊呆的叶振明继续说道：“叶老，这就我的朋友叫白狐，是只灵兽，我将它留在这里，如果有危险，也可以拖延一点时间等我到来。”

    做完这一切，又神念传音给白狐，这才放心离开叶府，往李婉的公司赶去。

    “清雪，你到李婉公司了嘛？”

    半路上，不放心的拿出电话给上官清雪拨打过去询问，很快，上官清雪的声音便传来道：“风哥，我已经在李婉公司，但问了公司员工都说不见李婉来。”

    “清雪，你守在公司，李婉来了立马给我电话，我去她家看看。”

    得知李婉不在公司，吩咐了上官清雪几句，便转身往李婉别墅而去，很快，施展了个隐身术，便进入别墅区，来到了李婉的别墅，展开神识扫进去，还是不见一人，心中不由更加着急。

    这时，电话突然响起，一看是上官清雪的，连忙接通问道：“怎么了清雪，是李婉回公司了嘛？”

    “风哥，李婉刚接打电话回来说她现在在她爷爷哪里，叫我们不要在找她了。”

    上官清雪的话让王风一愣，有些不明白这是何意，什么叫不要在找她了，难道出什么事了嘛，想到这里，连忙问道：“清雪，你知道李婉爷爷家在哪里嘛？”

    “风哥，我不知道，不过刚才听李婉声音有些沙哑，估计是哭过，但我这边已经查到了她爷爷就住在旧城东一处老宅中。”

    “嗯！知道了清雪，你现在去叶府，哪里需要帮忙，到了后就说是我派来的，剩下的事就交给我吧。”

    将叶府的地址告诉了上官清雪，挂断了电话，王风便往旧城区赶去，二十分钟后，摘神识的不断寻找，终于在一栋古老的宅院中，看见了一脸憔悴的李婉正和李逸说话。

    “李婉，你没事吧？怎么打电话不接，你知道我有多担心嘛？”

    见到这一幕，王风不由有些微怒，直接冲进院中，语气严厉地询问，顿时便将李逸和李婉吓了一跳，就连关童都跑了出来，但见到是他，便退出了院子。

    “你来干嘛？我也没有事不关你的事，出去，这里不欢迎你。”李婉面色寒冷，眼眸满是怨毒地盯着王风，语气冷冷地说道。

    一旁的李逸并没有说话，但表情却是很高兴，得意地看了一眼王风，笑着起身说道：“李婉，今天爷爷心情好，走，咱们出去走走。”

    突然感受到李婉的变化，王风顿时傻了，他不知道出了什么事，竟然让她瞬间对自己犹如陌生人，见她扶着李逸经过身边，忍不住地拉着她问道：“婉儿，我是王风，你不认识我了嘛？”

    “走开，别在这里恶心我，去找你的陈静去，以后我与你在吴任何关系。”

    突然被拉着胳膊，李婉浑身一颤，心如刀绞，不过想起清晨他与陈静的一幕，心中就不由恨意滔天，甩开王风的手，语气阴冷地呵斥。

    闻言，王风瞬间明白了是怎么一回事，肯定是清晨自己和陈静走在街上的一幕被李婉看见了，所以起了误会，苦笑了一声轻声地解释道：“婉儿，你误会了，叶府出了点事，我去帮忙，但发现陈静她被人下了同心蛊，现在很是危险，不信你可以问你爷爷，早上的时候我就是陪她出去走走而已，其实在我心中一直把她当作妹妹来看待。”

    闻言，李婉娇躯不由再次一颤，美眸看向身边被自己搀扶的爷爷，心中非常希望这真的是一场误会。

    感受到李婉的目光，知道她有些动摇了，李逸不由微微一笑，继续往前走，语气淡淡地说道：“婉儿，你要相信自己的亲眼所见，如果说上次在陈静生日晚宴上调戏别人还不能说什么，那这次你自己亲眼所见，总该有判断了吧。”

    为了阻止王风和自己孙女在一起，李逸可谓是下足了功夫，就连上次被张翼找人来陷害王风之事，都搬了出来，真可谓是用心良苦。        

