    第463章改口飞快

    云墨晗：“…”

    岑羽薇都把话说到这个份儿上了，他自然也就没话说了。

    沉吟一瞬，他便把所有已到嘴边的话都咽了下去。

    见他似乎仍旧心有愁绪，岑羽薇连忙把他往自己身边又揽了揽，轻声劝慰：“别愁了，我虽然不怎么样，但我父亲好歹也是征战一方的大将军。这些年，他老人家什么大风大浪没见过？还怕这些？”

    “别胡说！什么叫你不怎么样？！”云墨晗对岑羽薇这番自我评价非常不满，重重一哼，才又纠正道，“你分明是这天底下最好的！”

    “你还挺会说话。”岑羽薇被他逗笑。

    顺势，便倾身过去，在他面上落下一吻。

    见他抿唇笑了，她才又道：“况且，就算咱们家与世无争，别人也不会就此放过我们不是？

    “岑家手握兵权，在那些争权夺利的家伙眼里，就是一块儿肥肉。

    “譬如皇后，她甘愿把她那当亲闺女宠的侄女软禁起来，放任你和我混在一起，不就是看中了我们岑家的兵权？

    “不使劲掺合是对的，但一味地逃避也不是办法。

    “再说，我爹那边，也总得给个面子吧？他可是叮嘱我了，让我们有什么需要他的，一定得叫他。咱们若是什么都不让他参与，是不是…”

    “伯父这样说吗？”云墨晗沉吟片刻，终是点点头应下，“既然伯父有这份心意，那就依你说的来吧。

    “反正，在这关头，岑家的地位上浮，也不是什么坏事。”

    “你可真是…”见他一听父亲有想法就答应了，岑羽薇不禁冲他翻了个白眼，“我好言好语地劝你半天，你一声不吭。我一说我爹也有站出来的想法，你立马就答应了。

    “不知道的，还以为我爹关系跟你最铁呢。”

    “薇薇…”见岑羽薇似有不悦，云墨晗连忙拉住她的手，把她死死拽住，“我不是那个意思…”

    说着，他又试探性地凑过去亲亲岑羽薇的面颊，小声撒娇：“薇薇，我这不也是因为岑大将军是岳父才…”

    “你那称呼倒是换得快，亲事都没定下，岳父就先叫上了。”岑羽薇本就没真跟他生气，被他这么一闹，当即便轻笑出声。

    见她没真生气，云墨晗不禁松了口气。

    但对上她笑吟吟的目光时，他面上又蓦然浮现出一抹薄红：“薇薇，我说得也没错吧，总归明日就要去岑府提亲了，现在改口也没…

    “你如果觉得不合适，那…我要不先再叫着伯父？”

    “瞧你这模样。”他局促不安的模样，让岑羽薇面上笑容更盛。

    忍不住捏捏他的面颊，她才又笑道：“我是无所谓的，反正我也打心底乐意你早些改口，不过我父亲那人，你也知道…

    “他舍不得闺女嫁出去，你要是太早在他跟前改口，他铁定得跟你急。所以…真到了他跟前，你还是老老实实管他叫伯父吧。

    “当然了，母亲没他那么多心思，你直接改口叫岳母，也无妨的。”

    (本章完)

