    

    
                刘弟宛若一颗从天而降的流星！

    
                手中长剑穿透铁水，无比锋利，轰然行至那恶魔身前！

    
                叮！

    
                金铁交戈之声传来！

    
                在一片赤红烈火中，刘弟浑身被流质金属覆盖，右眼猩红闪动，手中长剑抵住恶魔胸口！

    
                但令刘弟错愕的是，手中的流质金属，竟没有刺穿那恶魔的胸膛！

    
                刘弟心中大惊。

    
                我现在能力不足，身负重伤，流质金属的威力远不如从前！

    
                但下一瞬。

    
                刘弟也愣住！

    
                只见面前的恶魔，并非是真正恶魔。

    
                而是...

    
                某种机甲！

    
                它的整个身躯上，看似光滑没有缝隙，但若细细看去，却发现它的外壳，是有无数细小如鱼鳞片，颜色暗红的金属构成。

    
                而且，那些鳞片，还在微微开合，似乎是在呼吸一般！

    
                而这恶魔手中的贺沧，则是被一个透明的能量罩所包裹，隔绝了外界的高温，安然无恙。

    
                “你...”

    
                刘弟此时的内心，无法言说。

    
                却见那恶魔盔甲内传出声音，“刘先生，你来了。”

    
                “什么？！”

    
                刘弟浑身直冒凉气，“你！认识我？！”

    
                却见那恶魔盔甲道：“准确的说，是17天之前，刚刚认识你。”

    
                刘弟心中越发的震惊！

    
                这是什么情况！

    
                却见那恶魔盔甲又道：“时间紧急，我们先救人，随我回城市。”

    
                城市？！

    
                刘弟现在还处于完全蒙圈状态。

    
                却见下一刻。

    
                那恶魔盔甲的脚下，连同刘弟的脚下，同时亮起了一个光斑。

    
                魔童道：“我们的脚下是某种防御罩，也是一种伪装！”

    
                下一瞬。

    
                刘弟的身躯笔直下落，场面翻天覆地。

    
                灼热消失，火海消失，钢铁洪流消失。

    
                随之而来的是一片光明！

    
                四周缓缓飘着白云，而刘弟的身体，仿若从蓝天中坠落。

    
                而下方。

    
                赫然是一片一望无际的城市。

    
                一栋栋椭圆形的建筑，宛若竖立的纺锤，散发着白色光芒，构成了一个充满未来的感的城市。

    
                其中还有不少悬浮飞行器来回穿梭。

    
                还有数不清的居民！

    
                他们皮肤白皙，身材非常瘦高，少则是两米开外。

    
                刘弟心中是无比愕然！

    
                却听一旁的机甲道：“我们已经是高度进化的种族，科技文明高出地表人类1.5个等级。”

    
                “而我。”

    
                “名字叫做究罗休斯。”

    
                “刘先生，欢迎来到新·亚特兰蒂斯。”

    
                说着，恶魔机甲的面罩打开，露出其中一张年轻的面孔，他同样也是皮肤白皙，五官轮廓非常柔和，有女子的柔美，但也透露着男性的阳刚之气。

    
                刘弟更加骇然。

    
                一股凉气从脚底直穿后背。

    
                亚特兰蒂斯，失落的科技文明！

    
                坊间有无数传闻，也找到它们的无数‘旧址’！

    
                它毁灭的原因众说纷纭！

    
                有说内部争斗，有说被大海吞没，还有说被高位面所制裁！

    
                现在来看。

    
                它安然的躲在了地下！

    
                不！

    
                准确的来说，它们在地下飞速发展！

    
                刘弟脑中一瞬间生出了无数的疑问！

    
                但下一刻。

    
                他看见了这新亚特兰蒂斯的中央位置，那里有一颗巨大的人造太阳！

    
                亮度与光芒与太空那个相仿，只是体积和热量按比例缩小。

    
                而且，这是城市是围绕着太阳而建！

    
                地心太阳！

    
                “这真是...令人叹为观止！”

    
                刘弟心中悚然的同时，心中的疑惑也解除了。

    
                有了阳光，有了植物，有了矿物质，便有了生态。

    
                原始基因也是人类的亚特兰蒂斯，当然可以在这里生存！

    
                地表之下空间巨大，领地也可以随意开采！

    
                却闻究罗休斯道：“地心能源有限，是我们一直以来的困扰，17天前，您到来，用一种人造太阳技术，解决了我们这个难题，我的人民不胜感激。”

    
                这种感觉无法言说。

    
                刘弟后背的凉气又窜了出来！

    
                却见魔童在视角内分析，那颗地心太阳的技术转瞬便清晰明了。

    
                “刘弟，是你无疑了。”

    
                “还记得我们在实验坟场内找到的，那个大学生的人造阳光方案吗？”

    
                “你将它优化，还在实验坟场内种出了茶叶，还送给了宋老头。”

    
                “这就是那项技术。”

    
                刘弟瞳孔巨颤，“未来的我，又乱入了？”

    
                轰然一声。

    
                穿着流质金属的刘弟，与恶魔机甲的究罗休斯同时落在地面。

    
                面前，是一所高大的纺锤型建筑。

    
                刘弟脑子还是有些混乱。

    
                却闻究罗休斯道：“刘先生，您之前吩咐的高能电子加速器、营养仓、血液剥离、DNA剥离等一些列仪器，都已经准备就绪，您可以随时开始。”

    
                “啊？！”

    
                刘弟只感觉自己陷入梦境。

    
                究罗休斯又道：“那时候的您说，这是用来救人的，我想，应该是这个被辐射化了的孩子吧？”

    
                究罗休斯操控恶魔机甲，抱着大人物，递到刘弟面前。

    
                刘弟使劲的晃了晃头，迅速理清思绪，旋即换上了一抹镇定神色，点头道：“没错！”

    
                未来刘弟。

    
                我欠你一笔！

    
                转瞬，刘弟便站在了一间充满科技感，且绝对无菌的实验室中！

    
                他没有时间了解太多。

    
                因为大人物已经在生死边缘游走！

    
                “血液剥离、DNA剥离...”

    
                刘弟看着这些前所未见的设备，陷入沉思，“这是给人换血所用...我的血液中含有白眉的DNA，我给他血液！”

    
                “这种级别的营养仓，是用来恢复他的体质，还有之后的康复...”

    
                “至于高能电子加速器...”

    
                “难不成？”

    
                刘弟眼中精光闪烁，“这是用来轰击原子核中的质子，用来改变元素序列，也就是...石头变金，元素的强行改变？！”

    
                刘弟心中轰然。

    
                这可是化学界的终极命题！

    
                未来刘弟，你还真行啊！

    
                思路简单明了，让贺沧先拥有控制镆元素的能力，而后轰击他体内的钫元素，直接变换为镆！

    
                之后，这镆元素掌控者，一代救世主贺沧，便可诞生！

    
                刘弟的心中，在这短短的几分钟内，第N次窜起一团凉气！

    
                当真是柳暗花明又一村，身处逆境却逢生！

