    “拖了这么久，要赶快回去了。”

    日番谷冬狮郎无奈的摇了摇头，准备将这两头猎物带回去。

    距离他出来都已经过去快十个小时了，费劲千辛万苦才打到两头猎物，这让他心里略微有些不爽，可奈何自己又不是专业的猎人，能在这鬼地方找到猎物就不错了，也没资格挑挑拣拣的，只能有什么吃什么了。

    正当日番谷冬狮郎走到加尔姆近前，打算彻底结果掉它的生命之时，背后的汗毛却根根炸立起来，感到一股无法言喻的恐怖危险正在袭来。

    几乎是一瞬间，日番谷冬狮郎回身横斩一刀。

    刀锋撞在某个黑色的巨大物体上，瞬间摩擦出无数道耀眼的璀璨火花，伴随着金铁交鸣般的刺耳声响，一股根本无法抵抗的绝强恐怖力量，如山崩海啸般顺着剑刃蔓延而来！

    砰！！！

    仅一击，日番谷冬狮郎便被震退了上百米！

    刀刃在冰雪覆盖的大地上，犁出了一条直径约莫百米的巨大裂隙，还有他的双腿在冰雪地面上，剧烈摩擦出的两道焦黑色痕迹。

    “好可怕的力量......”

    日番谷冬狮郎甩了甩酸麻的手臂，心中泛起一丝惊讶。

    像这种纯粹的恐怖肉体力量，他只有在面对十一番队队长，那个变态战斗狂身上曾体验过。

    “吼......”

    那是一只体型近乎有半个山峰大小，状似巨大野狼的恐怖生物，浑身覆盖犹如针刺般耸立的黑色皮毛，明黄色的兽瞳如铜铃般巨大，正在泛着丝丝幽冷死寂的寒芒，一股浓郁到近乎实质的可怖死气缠绕在它附近。

    然而让人感到不安的是......

    这只黑色巨兽的狰狞恐怖大口，仿佛连接着某处深不见底黑暗之渊，就连在其附近的空间，都呈现出肉眼可见的扭曲，散发着宛如黑洞一般足以吞噬万物的可怖气息。

    滴答....滴答......

    在那狰狞的巨大兽口两侧，生长着锋利的尖锐狼牙兽齿，流淌着粘稠的墨绿色腐蚀性口水，接触到的冰雪大地，瞬间被那口水腐蚀出一个又一个坑洞。

    又来一只？

    而且体型明显更大更具有威胁，估计有可能是那只狼的亲戚吧。

    日番谷冬狮郎眉头紧皱，怀疑自己今天可能运气不好，否则怎么能在这种鬼地方，先后撞见一大一小两只几乎相似的巨狼呢？

    那巨大的黑狼昂起兽首，明黄色的瞳眸中流露出一抹不屑，竟散发着有如霸凌天下的君王般狂暴气势，迈着形似擎天巨柱般巨大的兽足，从容走向了濒死的加尔姆。

    轰！

    巨狼只是简单迈步而已，可整个天地都在剧烈震动！

    一道道巨大的裂缝蔓延开来，随着恐怖的震动波逐渐远去，远方数座高耸的山峰，竟然都被震的崩塌倾斜，造成了宛如毁天灭地一般的可怖场面！

    巨狼越过日番谷冬狮郎，径直走向了濒死的加尔姆。

    期间巨狼完全没有停顿，就连看都不曾去看他一眼，仿佛根本不在乎这渺小的生物。

    事实上。

    以这只巨兽的体型，在它眼里确实没有必要去在意，体型如蚂蚁般渺小的日番谷冬狮郎。

    正当日番谷冬狮郎以为，这只突然出现的黑色巨狼，是去救活那只濒死的狼犬时，却见后者竟然张开了血盆大口，锋利的狼牙刺穿了狼犬的皮肉，恐怖的咬合力瞬间将那只狼犬的半身碾碎！

    嘎吱嘎吱嘎吱......

    数米高大的狼犬，在那巨兽的面前，却仿佛幼崽般渺小可怜。

    血肉和骨骼被锋利的兽齿研磨，然后伴随着咀嚼的怪异声，狼犬挣扎着发出的惨叫哀嚎，最终被磨成粉碎，这一幕让日番谷冬狮郎看的直皱眉，心里生出一种不寒而栗的感觉。

    原来......

    这只体型庞大的黑色巨狼，并不是为了拯救加尔姆！

    “噗！”

    黑色巨狼将狼犬磨碎并咀嚼片刻，便把混合着骨肉的血水吐在了地上。

    而后，巨狼的眼底，闪过了一抹人性化的讥讽，盯着那边的日番谷冬狮郎，竟口吐人言道：“混血杂碎的血肉，果然是难吃的要死啊，不知道你的血肉，味道怎么样？”

    “原来是头会说话的畜生。”

    日番谷冬狮郎眉梢微微一挑，倒也没有感到太过惊讶。

    毕竟会说话的狼不稀奇，尸魂界里他就见过好几个，稀奇的是其中还有一个人狼，担任七番队队队长的职位呢。

    “畜生？人类，你可能误会了一点。”黑色巨狼眼底闪过森寒杀意，冷冷的道：“千万别把我，和那种混血杂碎相提并论啊。”

    “对我来说，没有区别。”

    日番谷冬狮郎眸中寒意升腾，刀锋低垂在地面上，白色羽织在灵压激荡下飘动，淡淡道：“我太喜欢废话，所以还是直接动手吧。”

    “很好，我也不喜欢废话，反正海拉已经说过了，你们都是我的猎物。”黑色巨狼低吼着，压低了身体重心，四肢前后错开，摆出了进攻的姿态。

    “卍解——大红莲冰轮丸！”

    日番谷冬狮郎眸光微闪，刀刃之上泛起无尽寒霜，巨大的寒冰双翼在身后凝结成型，龙首口衔刀柄覆盖右臂之上，狂暴的灵压如水银泻地般铺开来。

    “吼——”

    黑色巨狼仰天长啸，掀起滚风浪裹挟暴雪，如海啸般激荡四方，四足蹬踏大地的同时，恐怖的震动传至千万里，冰面不断的崩塌碎裂。

    而后。

    巨狼化作一道漆黑的流光，用与庞大体型不相称的恐怖速度，骤然间掠过了数百米长空，弥漫的暴虐的气势铺天盖地涌来。

    “龙霰架！！！”

    日番谷冬狮郎双手握剑，身后寒冰双翼振动，迎着那道黑色流光，正面冲撞了上去！

    霎时间。

    一黑一白两道流光，占据了整个天地的色彩，如巨大的彗星一般拖拽着长长的尾焰，狠狠的撞在了一起！

    ...

    ...

    ...

    轰隆隆——

    惊天动地的巨大轰鸣声传来，伴随着肉眼可见的气浪呼啸而至，漫天飞舞的大雪，都被那狂暴的罡风一扫而空。

    一只黑色的巨狼，踏着无边无际的墨绿乌云，携恐怖的狂暴之势，正从远方奔踏而来。

    洞穴内的布伦希尔德，在看到那只巨大黑狼的一瞬间，面色瞬间苍白无比，嘴唇颤抖着道：“那是......吞噬神明的巨狼芬里厄！”

