    “机器人在高地上找机会，但是这一钩勾空了，洛反手W抬起机器人，CG一波集火爆发很高，反而是逼出了天使的大招，那这样感觉这个高地塔不好守了啊。”

    　　“纳尔这里怒气值要满了，RNG必须要后撤了，但是梦魇直接关灯了！纳尔趁机E了上来，闪现拍到了两个人，RNG这波撤晚了啊！”

    　　“不过Uzi这里反应很快，漫天飞羽躲过了纳尔的如来神掌，可是天使和盲僧被大到了高地水晶上，天使瞬间被秒，鳄鱼开大冲进去想挽救一下局面，但是CG的伤害太高了，鳄鱼也倒在了，那这样RNG要溃败了...”

    　　“盲僧一脚踢走了纳尔，和霞一起逃回了血泉，但是面对CG带着大龙BUFF的五个人，他们也是束手无策...”

    　　“那这样的话，应该是要一波了，不管怎么说，还是要恭喜CG战队赢下了本场比赛的胜利吧。”米勒低沉地说。

    　　“这一把...只能说是开赛的第一局，队员们可能有些紧张，RNG前中期打得太上头了。”哇哇勉强洗地道。

    　　“是啊，确实是上头了，明明CG的中单辛德拉和ADC卢锡安，都是前中期比较强势的选角，甚至上单纳尔在后期的作用也没有中期那么大，但是RNG偏偏选择了在前期和对方硬碰硬。”米勒也道。

    　　“没错，RNG的中单是一个十六级以后几乎无解的天使，下路的霞也是在三件套之后才能发力，如果平稳发育到三件套的话，后期团战RNG这边胜率要大得多，但就是前期小龙团那一波炸了。”

    　　“鳄鱼和盲僧这两个点选出来，是为了帮助RNG平稳过渡到中后期的，但是RNG却想依赖这两个点在前期和对面接团，就还是有点想多了啊，希望他们接下来能够调整好自己的状态吧。”

    　　RNG基地水晶爆炸的那一刻，各个平台的直播间都陷入了狂欢。

    　　因为这场小组赛是LPL赛区的首战，所以关注度也是相当高，各大直播平台的观众数量，不比去年八强赛打G2的时候低多少。

    　　最高兴的当然是IG在S8夺冠后引流来的纯路人粉丝，不过其他真路人粉丝也都跟过年了一样，都在开开心心地发弹幕。

    　　【舒服了舒服了舒服了！】

    　　【欧美捞逼都能输，真有你的RNG！】

    　　【芜湖！被我们寄予厚望的RNG，在十六进八的时候，倒在了CG的手上！】

    　　【建议剑指队收拾收拾包袱，回去准备明年剑指S10吧。】

    　　【我特么直接过年！】

    　　特别是赛后的伤害面板出来以后，看着虎大将军的数据，所有LPL观众都震惊了。

    　　二十八分钟的比赛，虎大将军的天使，打出了一个令人极其无语的伤害数据：

    　　三千三！

    　　吃了一堆资源和经济的天使，伤害却比野区被队友吃光的盲僧还要低两千。

    　　小明的蒸饭机器人，也打出了高达两千八的伤害，似乎是在致敬身边的传奇队友。

    　　但机器人再怎么蒸饭，毕竟也只是一个辅助，天使作为队伍里仅次于澡子哥的C位，打出三千三的伤害确实说不过去。

    　　就连解说台上的娃娃和米勒看到这个伤害，都觉得十分离谱。

    　　但是他们作为LPL解说，这个时候自然是要帮小虎洗一把。

    　　“小虎这一盘的天使，被对面针对的有些厉害，其实他对线打得已经足够好了。”娃娃洗地经验比较丰富，率先开口道。

    　　“确实，你看啊，小虎前期三级天使追着三级辛德拉锤，补刀也没有被压，可惜就是后面团战里，对方一直在盯着小虎，洛的RW几乎每次都是冲着小虎去的。”米勒接力道。

    　　“其实还是那个问题，RNG这一场太上头了，一般来说只要拿出天使这个英雄，比赛就是要往三十分钟以后拖的，但是RNG这一场直到最后一波团战，小虎的天使都没有升到十六级。”

    　　“从这场比赛我们可以看出，RNG实力是有的，就是心态方面有些着急了，但不管怎么说，首战失利以后，还是希望RNG可以迅速调整好自己的状态，回去好好反思。”

    　　与此同时，混入RNG粉丝群体的吉吉国民就开始到处拱火了。

    　　【销户，来点作用啊销户，真把自己当超级兵了？】

    　　【打团从来不给澡子哥大招，每次都是给残血的机器人，你老惦记着那b机器人干什么啊？】

    　　【以前只顾着喷洗澡狗了，还真没注意销户的发挥。】

    　　【要不是这场实在太离谱了，估计现在还是没人喷他。】

    　　小虎的粉丝就不乐意了。

    　　【能不能看懂比赛啊，云玩家吗？这局比赛的转折点，不是第一条小龙的时候下路双人组被开？】

    　　【狼行鳄鱼传送太晚了，下来捡了两个头，然后全程没作用。】

    　　【机器人也是够下饭的，全程没有一个好钩。】

    　　其他人的粉丝当然也不乐意啊：

    　　【到底谁是云玩家啊？梦魇关灯的时候你传送一个给我看看？】

    　　【狼行这局尽力了好吧，但凡有一波团战天使给他大招，估计RNG也打赢了。】

    　　【小明的机器人下饭，你虎大将军的天使就不下饭了？】

    　　【小明不玩机器人还可以抢救一下，销户直接埋了吧，三千三天使有什么好说的？】

    　　这个时候，也不知道是谁嘴了一句：

    　　【打成这个样子，还不如让棍子哥上来试试呢。】

    　　随后舆论就达成了一致。

    　　【一人血书让棍子哥首发，下场比赛我想看大Faker打小Otto。】

    　　【俺也一样。】

    　　【都是十四岁开始打职业的天才少年，多年后在世界赛舞台上相遇，谁不想看这样的剧本呢？】

    　　【卧槽，燃起来了！】

    　　————————

    　　第二天凌晨一点多，RNG电子竞技俱乐部官博更新了一篇微博。

    　　【2019英雄联盟全球总决赛小组赛今日赛程如下：

    　　小组赛day2北京时间晚八点RNG战队对阵SKT战队

    　　今日比赛首发阵容：上单：Langx，打野：Karsa，中单：Otto，ADC：Uzi，辅助：Ming。

    　　再战强敌，RNG加油！】

    　　这篇微博一出，堪称一石激起千层浪。

    　　Otto大战Faker这个话题，也迅速登顶了微博热搜。

    　　也让无数人翘首以盼着这一场比赛的到来。

