    第303章东厂中有内鬼

    见采秋如此，沈千昭心中猜到，她大约是去追乘风，在他那吃了瘪了。

    扯唇轻声道，“你主子来这，不是叙旧，何况东厂的人与我们本就不熟，乘风也只是短短一阵子的交集，如何能要求他们信我？”

    “倘若今日中毒的人是你家主子我，种种迹象指向东厂的人，你会如何？”

    听沈千昭这么一说，采秋心里倒也没方才那么憋屈了，可这也不妨碍她在心里骂乘风“白眼狼”。

    那么多好吃的，白喂了。

    沈千昭环顾四周，事实上，她也觉得奇怪，东厂戒备这般森严，便是自己，来了几次，也都是有人领着才能进来。

    那贼人又是如何混进来这里面，还动手下毒？

    更奇怪的是，明明那日，喝了水的是自己，可为什么自己没中毒，中毒的反而是宋屿？

    思来想去，沈千昭始终觉得奇怪。

    难道对方真的是冲自己而来，刻意栽赃不成？

    那目的又是什么？

    正想着，宋怀闻讯而来，见厅里坐在那的身影，沉声道，“属下参见公主。”

    身后的人也紧跟着行礼。

    沈千昭刚准备上前去扶，却瞥见宋怀身后跟了一人，这才堪堪立于一旁，“不必多礼。”

    “本宫此次前来，乃是替皇上过来看看宋督主的情况，还得烦请宋大人带路，领我前去。”

    宋怀：“是，请公主随属下前去。”

    一直到进屋子前，两人始终都保持着距离。

    直到进了屋里，见屋中无人，两人这才松下了防备。

    采秋守在了门口，谨防有人闯入。

    沈千昭当即上前为宋屿把脉，眉头紧拧，又掀起宋屿的眼皮，又检查了一番宋屿的伤势，红唇紧抿着，半晌后才松开宋屿，眼里划过一丝诧异，“不可能...”

    宋怀将被子扯好盖着，这才看向沈千昭，“怎么了，有什么问题？”

    沈千昭面色不太好看，“那日我分明来看过宋督主，当时我偷偷给他上了药，那药对治伤有奇效，也能压制毒素蔓延，可今日我看，伤情不仅没有变好，甚至是体内的毒，也比上次更严重了。”

    灵露的奇效，她太清楚了，根本不可能会出现这种情况。

    宋怀眉头一蹙，对沈千昭的话，他丝毫不质疑，压低了声音问，“所以，你的意思是，在你那日来过后，又有人对督主下毒了？”

    沈千昭点头，“只有这个可能。”

    必然是对方发现宋屿情况好转，因此再次下手。

    能够在戒备如此森严的情况下再次下手，可见对方并非是从外头混进来的人，而是最近就一直在东厂里，且能够接触到宋屿或是宋屿所用之物的人。

    这也就解释了，为什么东厂戒备那么森严，对方却能够那么轻易的给宋屿下毒，且知道自己来过，顺势栽赃到自己头上。

    毕竟，谁也不会想到，永乐公主到了东厂，东厂的人却半杯茶水未备，还以为书房中备着的水，只有宋屿一人喝了。

    可好巧不巧，那日，她便是喝了那一碗水。

    可为什么自己却没有中毒？

    难不成这毒对自己没用？

    听了沈千昭所言，宋怀眸色沉了下来，近来东厂戒备森严，谨防再有人混进来，却未想到，下手的，竟是自己人。

    能将势力渗透进东厂，可见对方不容小觑。

    沈千昭只能取下最近新添的随身小包里，将手伸了进去，意识相通，从空间里再此取出了一瓶灵露，以及上好的伤药。

    喂宋屿喝了几滴后，将装有一大半灵露的瓷瓶递给了宋怀，“这个你一定要收好，每日喂他喝两滴，能防止情况恶化，这瓶东西，千万不要落到旁人手里。”

    按理，灵露此等重要的物品，她是不该交到其他人手里的。

    否则，一旦有人发现它的奇效，追溯来源，自己必然解释不清。

    可眼下，宋屿都快没命了，解药却尚未调配完，东厂中又有不知道的人躲在暗处想迫害他，自己又岂能坐视不理。

    这一小半瓶，便几乎是空间里一半的量，足矣保他一命。

    往后还是需要省着用才是，至今她也不知道灵露到底是多久结一滴，倘若日后遇上什么糟糕的情况，灵露却用完了，便真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    接过瓷瓶，小半瓶，宋怀不疑有他，收了下来。

    这时，他才想起，一直为宋屿治疗的太医，这么几日，甚至是今日，一直不曾说过什么，他几次询问情况，也不曾说起过情况恶化。

    宋怀面色严谨，带着一丝不明，“只是，太医为何没有发现？”

    难道，太医也有问题？

    沈千昭动作一顿，是了，那么明显的变化，太医不可能没有发现，只可能是发现了，却暗自隐瞒了下来。

    “我会同父皇说，让他换梁太医来照料宋督主，梁太医是自己人，你可放心。”

    听沈千昭这么说，宋怀点头应下。

    两人坐于一旁，商量起了其他的事情，好一会了，才谈起私事。

    “皇上不是禁了你足吗，今日怎么放你来了？”宋怀倒了一杯水，放到沈千昭手边，想起来这事。

    皇上不愿她与自己过多交集，因而禁足，今日怎么又放她出宫了？

    沈千昭眼角弯弯，“他自己担心宋督主，又出不了宫，又不放心让别的人来，所以就让我来看看。”

    毕竟姑娘家更细心一些，看什么都比旁人要多出几分细节。

    倘若她今日不来一趟，即便等到她真把解药制出来了，东厂也只怕是要开席了。

    说着，沈千昭眨眨眼，狡黠道，“我还给他做了一桌子不太好看的菜，盯着他吃，他不敢吃，就赶紧催着让我来了。”

    沈千昭软软的语气，缓缓地安抚了宋怀这几日紧绷着的心，扯了扯唇，轻笑，抬手捏了捏沈千昭如如软白的脸颊，“调皮。”

    沈千昭却只是笑着，任由他捏着。

    自宋屿出事，他的情绪便一直紧绷着，今日才好不容易见到宋怀笑了。

    她甚至不敢想，倘若宋屿真的就这么没了，他该如何...

    沈千昭光是想着，心里就切身感受到那种窒息的难受。

    (本章完)

