    

    现在军方胜局已定，当拉耶来族的破界门以及那祭坛中的神秘黑色能量消失后，剩余的那只大王陆鱿防御力骤减。

    随着数次远程机甲和自走火炮的轰击，最后这头巨兽也轰然倒地！

    我们……胜利了？

    军方卫星直播的画面传递到全球各处。

    当看到那最后的大王陆鱿不堪火力被轰成碎片的时候，整座星球都爆发出一阵欢呼声！

    这是人类对凶兽的又一次胜利！

    在这场战斗中涌现出无数仁人志士。

    军部公布的牺牲阵亡名单开始在所有频道内滚动播放。

    这座星球埋骨的英雄们，需要获得这种受亿万人敬仰的荣誉。

    在修罗第一次降落的地方，王糯糯一行人还呆呆的站在那里。

    因为他们突然发现自己好像不需要寻找掩体进行躲避了！

    不可一世的怪物和铺天盖地的兽潮尽数被屠戮。

    那血色炼狱场让所有人都面带激动的大吼起来。

    “我们得救了！”

    “我们得救了！！”

    “大人呢？”王糯糯突然冒出的一句话，让那边同样担忧的胖子对视一眼。

    摇了摇头，示意不知道。

    喜悦来得快去的也快，伤感很快浮现在王糯糯那漂亮的大眼睛中。

    这半天惊险万分的变化比最复杂的光影还要多十倍。

    只有身在其中才明白当面对大恐怖时人类的脆弱。

    成长有时在一瞬间就完成了，对王糯糯来说正是如此。

    不过这成长的代价太过沉重。

    王基将自家孙女的举动看在眼里，暗暗叹了一口气。

    “糯糯，沐凡一定还活着，这恐怕是我见过的最优秀的少年了。我们先回去，然后利用洛基重工的力量来寻找他不是更好么？”

    “对，沐凡他那么厉害，他一定会活着的！”

    胖子也拼命的点着头，因为从始至终，沐凡都是在创造奇迹的那个人。

    而王糯糯却继续喃喃的自语道：“大人那么厉害，如果给他一台机甲，他一定会生还的……”

    在这群人当中，也许只有王糯糯才是真正明白沐凡在机甲方面那足以闪耀天空的能力！

    而刚刚那台机甲……

    也就是想想罢了。

    王基看出自家孙女兴致不高，没再多说，而是用天讯呼叫了一个号码。

    “咱们就在原地等待救援吧。”

    没有了兽潮的威胁和军方的封锁，洛基重工的真正实力终于在这一刻开动起来。

    十五分钟后，一只巨型飞行器破空飞来。

    那飞船外壳上喷涂着巨大的“洛基重工”四个字，几百名黑衣人下船分列左右，甚至从飞船上开下来四辆限量版的幽灵悬浮车。

    “这是洛基重工的顶级近地观光舰，我们先回总部，然后寻找沐凡。”王基的一句话让所有人都振奋起来。

    嗯！

    那昏迷的飞行员被送往医疗舱，而王糯糯提着已经残破的水蓝长裙跨入第一辆悬浮车内。

    在这一刻，女孩脸上已经没有了往日的娇憨，一脸的坚定。

    看着自家孙女美目中这罕见的倔强。

    王基真的感到糯糯在这一次经历过后彻底长大了。

    也许这样，去蓝都星后我才会真正放心吧。

    “走。”对自家的下属完全没有任何好脸色，王基冰冷的脸让附近的保镖都感到一股寒气。

    这次……

    他们真的失职了。

    不管是不是不可抗力的因素，他们总归是失职了。

    坐在后排已经开始闭目养神的王基，心中在规划一批裁员的名单。

    在危急时刻，洛基重工需要的是那种从一开始就培养出企业忠诚感的人。

    仅仅二十分钟，当众人从巨型观光船上下来时，韦恩和哈里被洛基重工这参天的金属帝国震撼的说不出话来。

    单这个建在洛基重工内部的停机场就已经完全超越了他们的想象。

    这才是……真正的豪门啊。

    韦恩感慨万千。

    现在终于明白高陵森为何一开始对福文财团的产业总是不屑一顾。

    恐怕当初签订那个协议占了重要原因的是自己的这姑爷身份吧……

    想到此处韦恩又是一阵苦笑。

    福文财团要走的路还有太远了。

    王基仿佛注意到那边韦恩，先是有条不紊的将沐凡的个人信息状况吩咐下去，然后转身对韦恩正色说道：“韦恩先生，沐凡小友我已经安排全部人手去寻找了，相信很快就会有他的消息，在紫翠星，我洛基重工的实力还是有目共睹的。”

    顿了顿，王基继续开口：“王某人答应的事一定会做到，从今天起，福文财团将是洛基重工的亲密盟友。等安顿好后，就定于明天吧，我们签订合作备忘录。详细的合作范围只要在洛基重工标准之内，贵企业能够承担的部分将全部交给福文财团。”

    王基的一番话让韦恩不可置信的睁大眼睛！

    幸福来得太突然，这、这简直让人瞬间血压升高。

    不过韦恩看着王基眼中的亏欠之意，明白了这更多的恐怕是拜沐凡所赐。

    “嗡。”

    胖子的口袋一震，那一直没有甩出去的天讯让胖子浑身一激灵。

    迅速掏出天讯，胖子看着上面未知的号码，突然急促的说不出话来，肩膀一抖一抖，甚至眼睛中开始滚落大滴滚烫的泪水。

    这种时刻他多想听到那熟悉的声音。

    那边王糯糯看到哈里这幅表情，眼睛渐渐睁圆。

    ……大人？

    然后他就看到胖子颤抖的手按下通讯键，那天讯中的声音镇静而沉稳的传出来：

    “哈里，我是沐凡，这是别人的天讯，我很安全，你们……还好吗？”

    “好，好，我们都好，你小子在哪儿，快给我回来啊！！！”胖子眼泪止不住的留着，可是脸上却畅快的笑起来。

    “大人，你在哪儿我派人去接你！！不，我们去找你！”王糯糯一把抢过天讯着急的说道。

    看着这精灵一般的女孩此刻急促的举动，王基罕见的没发表任何意见，只是笑呵呵的看着自家孙女。

    “我在A区边缘，我看到了你们刚刚坠毁的飞船了，你们没事就好。”沐凡的声音一如既往的镇定。

    只是王糯糯和哈里根本不知道在这之前究竟发生了什么，他们更不知道那个从贫民区走出的少年为了他们究竟经历了什么……

    沐凡只是因为黑已经提前告诉了他，所以情绪才这么镇定和冷静。

    望着天空缓缓而降的飞船。

    沐凡咧开嘴畅快的笑起来，那清秀的脸庞第一次露出这畅快的笑意。

    ……

    8月2日，沐凡报道的时间明确规定了需要提前一个月，于是沐凡在和哈里、王糯糯约定好了时间之后，独自一人登上飞往蓝都星的飞船。

    黑的银色金属载体已经提前办理了托运手续。

    没想到这智能生命对个人财产看的这么重。

    刷完身份识别卡登上这洛基重工给预定的顶级游轮，听着耳边传来的广播，“尊敬的旅客您好，感谢您乘坐本次豪华游轮，您即将前往的目的地是蓝都星，这是联邦第四行政区的核心，也是……”

    沐凡站在舷窗旁边，透过厚厚的玻璃，静静看着广阔而繁忙空间港。

    眼中淡淡的思绪飘过。

    一月时间恍然若一年。

    来的时候，两人一甲。

    走得时候，孑然一身。

    再见，紫翠星！

    （第二卷终！）        

