    这，切发生的极快，在姚惜雪的目瞪口呆中，三笔符文成形。

    在这符文形成的瞬间，王林体内的仙力，立刻自动运转起来，顺着他的手指，融入到了符文之中！

    这三笔符文，若是单独看去，并没什么异常，但此刻一笔一笔画出后，在王林眼中，却是有一种完美的感觉，好似蕴含了某种天道的烙印。

    阵阵金芒，如同万丈光辉，立刻从那符文之上闪耀而出，照亮了四周的一切。平台之上旋转地黑气，在这金芒的照耀下，缓缓消散在了虚无之中。

    姚惜雪眼露极为复杂与震惊之色。她之前虽说来这里数次，但每次均都是抓紧时间，不愿与这些石像纠缠，都是以其父赠送的血玉封印，以一种取巧的方法度过。

    那些金色符文她虽说也都注意，也曾虚空画出，但却因为始终没有把石像彻底击碎，自然也就没有如王林此刻般，吸收了石像内的符文。

    仙力融入符文内，王林的食指，却是不由得一顿，他此刻尽管神色如常，但却有种清晰的感觉，若是不能画出第四笔，那么这符文的完美，将会立刻被打破，甚至崩溃。

    第四笔，王林无法凭空画出，他目光一闪，右手食指点在符文之上，身子猛地一转，手指向前一弹，那符文立刻被他弹出，直奔姚惜雪而去。

    姚惜雪面色一变，身子立刻后退，与此同时她毫不犹豫的从储物袋内连续拿出数枚血色玉简，在身前一一捏碎。

    但见血光云涌中，一层层血色直接覆盖在了符文之上，这一幕极快，那些血光落在符文上，立刻消散，虽说如此，但却使得符文金芒略有黯淡。

    熠错雪身子不断地后退，她额头香汗泌出，一枚枚血色玉简不断从其手中甩出，七息之后，那符文之上的金光，终于被血色覆盖，最终彻底的黯淡下来。

    在血光中，符文消散在了天地之间。

    喇咐雪面色极为阴沉，她刚才把储物袋内足够使用上百年的血玉“，扔出了近十分之一，那金色符文来临的一刻，她居然有种好似面对父亲一辈之人的感觉。

    “王林！！”姚惜雪手捏血玉，待符文消散之后，立刻身子一闪，直接冲工平台，直奔王林而去。

    王林神色如常，在姚惜雪来临的瞬间，他眼中寒芒一闪，右手一抹储物袋，顿时仙剑在手，横在身前，口中平淡的说道，“姚道友，那金色符丈出现的太过突然，在下控制不住，若你为此想要与王某斗法，王某奉陪！”

    熠猜雪阴沉的看了王林一眼，眼中闪过一丝杀机，内心暗道，“此人既然来了这里，除非可以破除全部封印，否则便是再无生机，此刹若是与他动手，白白浪费了时机！”

    她冷冷的说道，“下不为例！”说着，她身子向前一送，直接略过王林，在平台的另一方，踏在了前往第三处封印的尊龙之路上。

    王林收起仙剑，在后不紧不慢的跟随，他望着前方的姚惜雪，内心却是极不平静。

    “三笔符文，居然有这等威力，按姚惜雪所说，此地共有十八层，若是每一层都有一个符文，那么就是十八个符文，若是把这十八个符文画出，其威力，将会如何这符文，到底是什么，莫非是仙术不成！”王林深吸口气，右手虚空而画，瞬间便把三个符文画出，可惜这一次，他体内仙力却是没有任何异常，符文出现后，便立刻消散，再、无之前的威力。

    王林眉头微皱，沉吟起来。

    数日后，第三个平台，摇摇在目，这一次，姚惜雪直接冲出，直奔平台。

    在平台上，这一次依然还是那个石像，只不过其除了有第三目之外，在这石像的手中，还多出了一把长剑！

    熠皓雪一改之前封印，这一次，她毫不犹豫的展开自身神通，与那石像一战。

    王林在平台外冷眼打量，姚惜雪的神通之术，大都与血功为主，其挥手间，往往血色先出，神通展现。

    与那石像的一战，没有悬念，以姚惜雪的修为，牛柱香后便有了结果，只不过石像虽崩溃，但却没有金符飞出，姚惜雪面色更加阴沉，她狠狠的一跺脚，右手向下一按，立刻那崩溃的石像，顿时化作碎末，消散一空。

    王林目光一凝，内心暗道“这石像莫非是只有破解了其禁制，才会有符丈融体不成？”

    姚惜雪看都不看王林一眼，立就跃过平台，再次前行。

    时间匆匆而过，转眼旬一个月流逝，这一个月的时间，王林极为清闲，熠酷雪不给王林出手的机会，她尝试了两次始终没有得到金符后，内心已经明白，自己的方法不对，回想王林之前获得金符的过程，她内心已有明悟。

    她对于那金符，极为忌惮，此刻为了防止王林获得，索性一路全部自己出手，她并非是打散石像，而是一路以血玉封印，这个方法，就是她之前三次进入这里所用。

    这一日，封印了第十一道石像后，在尊龙之路上，望着前方的第十二道封印的平台，姚惜雪却是脸色变的严肃起来，她看向王林，说道，“王道友，第十二道封印，与之前相差极大，需要你我二人同时出手，才有可能破除，这也是姚某邀请道友来此的目的！”

    王林点头，前方的平台，与之前差异极大，这平台的大小，只有之前的一半，在其工，没有任何石像，有的，只是一扇巨大的石门！另外，这平台四周，只有他二人所在的这一条尊龙之路！

    在那石门上，有一些模懈礴恢画，交错在…起，好似…张人脸。

    姚惜雪与王林二人落在了平台之上，就在这时，忽然那石门幕然旬缓缓打开，一股寒风从其内立刻吹出，寒风所向，姚惜雪全身瞬间被血色包囊。

    王林退后数步，一摸储物袋，禁幡在手，一绕之下，立刻把身子覆盖，那寒风吹动，王林身体外的禁幡顿时传来阵阵咔咔之声，但见一层又一层的寒冰，立刹在外凝聚，几乎眨眼间，王林的身体外，便被厚厚的冰层封印。

    再看姚惜雪，其身体外同样是形成了一个冰雕，只不过这冰雕内，却是红芒大闪。

    寒风过后，一道白雾从石门内飘洒而出，在石门前凝聚在一起，立刻化作人形，此人年约三旬，面色冰寒，身穿白衣，举手投足间，带有一股仙风之色。

    他出现后，冷冷的看了一眼王林与就惜雪所在的冰雕，并未开口，但却有声音传出。

    “主人洞府，若无令牌，不得入内！”

    姚惜雪所在的冰雕，其内红芒立就浓郁，好似热浪一般，从内至外，阵阵白雾从冰雕上立刻散开，几乎眨眼旬，冰雕便融化，姚惜雪从内走出。

    “你已来此多次，施展的是当年血君功法，念你是他传承后人，我三次留手，容你施展神通复活，但你却不知好歹，这一次，给我立刻施展复活神通滚开，否则，你将再无机会！”那中年男子，声音虽说平淡，可却有一股威严散出。

    此刻，王林所在的冰雕，也渐渐融话，王林脸色从容，从其内走出，冷眼看向二人。

    那中年男子目光平淡，看都不看王林一眼，他只是望着姚惜雪。

    姚惜雪一欠身，说道，“前辈与先祖相识，何不网开一面，这洞府荒废多年，弃之可惜，不如成全晚辈。”

    那中年男子收回目光，平淡的说道，“能接下我三剑，方有资格！

    你二人是一起，还是分开。”

    熠酷雪目光一闪，说道，“我二人一人接下一道，最后一道，同时接下！”

    那中年男子眼中始终平淡，闻言二话不说，右手随意向前一指，一道金光，立刻…在其手指尖上凝聚！

    “第一个，上前！接下，生，接不下，死！”

    “王道友！”姚惜雪看向王林。

    王林微微一笑，退后两步，摇头道，“姚道友言谈不实，在下需要考虑！”

    喇咐雪望着王林，说道，“有何不实？”

    “此地绝非十八层封印，若真的说是封印，也只有十二层，进入这门，就是洞府！”

    姚惜雪冷笑，她早就料到这王林恐怕会临时改变主意，此刻不慌不忙，说道，“王道友，姚某有一句话之前忘记相告，还望你不要介意，不过现在告知却也不晚，进入此地，感悟了金符烙印，那么便是获得了入府试炼的资格，一旦获取资格，就尘须要成功，否则的话，唯有死路一条！话已告知，信不信在你！”

    王林脸上阴晴不定，少顷之后看向姚惜雪，脸上露出无奈之色，苦笑道，“姚道友有血魂丹，自然不怕，好算计！”

    那中年男子冷眼看着王林与姚惜雪二人，没有任何不耐之色。

    “你若能助我进入洞府，自然不会生命之忧，我之前答应你的一切，也定然会实现！”姚惜雪说道。

    王林沉就，片刻后道，“事已至此，我可以出手，但我想知道，这里，到底是什么地方！”

    熠峭雪展颜一笑，道，“此地，是某个仙人留下的洞府，当年我父亲无意中从一妖帝口中得知，这洞府荒废多年，很多神通早已消失，只有这一丝府灵之魂存在，三道剑气，唯有修为达到了问鼎之后，才可全部接下。好了，该告诉你的，我都已经说了，王道友，请出手！”

    “问鼎才可接下，王某只是婴变中期，姚道友也太看得起在下了！”王林沉声道。

    喇错雪面色一冷，寒声道，“王林，进不了洞府，我有血魂丹，可以复活，而你，…必死无疑！”

    就在这时，那始终冷眼看向二人的中年男子，忽然说道，“没错，进入不了洞府，你二人今日，都要死，想要生，唯有成功进入洞府！”

    王林沉就许久，上前一步，沉声道，“前辈出手吧！”说着，他抬起右手，一指向天，顿时其体内被压制封印的魔念，立刻涌现，瞬间弥漫全身，这一刻，浓浓的黑雾，从王林身体内扩散而出，几乎转眼间，他整个身子便被黑雾包囊。

    这黑雾，在姚惜雪眼中看来，正是魔气！

    “他一出手便用出与妖将一战的神通，显然是尽了全力，如此一来，正合我的心意！”姚惜雪早就已经算计好，王林的修为，在她看来只不过是婴变中期，即便是给了对方足够的仙玉，也断然不可能在三天时间，提升至婴变后期。

    如此一来，以婴变中期的修为，即便是接下了一道剑气，也会身受重伤，再无任何威胁。

    而她，凭借其父赐予的方法，有信心接下两道，如此一来，便成功的完成了那洞府之灵的要求！

    以往她来此数次，费尽全力，也只能接下两道，第三道，却是致命。

    那身为洞府之灵的中年男子，看了被黑雾包囊的王林一眼，二话不说直接一指弹出，一道金芒，好似奔雷，快若闪电，直奔王林而去。

    王林低吼一声，全身魔气立刻云涌翻滚，以极快的速度，疯狂的向着他右手指尖凝聚，几乎眨眼间，他全身魔气大范围的消散，全部都凝聚在了食指。

    一指之终出金芒临近，相耳碰在一起。

    金芒好似一把锥子，势如破竹直接劈开魔气，只是在这一过程中，那魔气同样迅速的融入其内，不断地消融。

    只是那金芒看起来平淡无奇，但实际上却是极强，破开了魔气，直接顺着王林的手指，立刻钻去其身体内。

    王林口中喷出一大口鲜血，其身体好似被一股大力撞击般，立刻向后抛去，与此同时，他的身体有阵阵砰砰之声传出。

    这平台本就不大，此刻王林身子抛出了石台，向着下方的虚无星空坠下。

    那中年男子低头看了一眼王林消失的方向，抬头缓缓说道“第一道，算你破了！接下里，是第二道！”说着，他右手再次抬起，又是一道金光，在其指尖凝聚。

    王林的重伤，丝毫没有出乎姚惜雪的预料，她不在意王林的生死，在意的，是如何进入这洞府内，至于她父亲言及的，不要与王林交恶，却是被她抛在了脑后。

    实际上，在她的内心，王林的身份与修为，根本就不足以让她去结交，即便是此人有些不凡！

    她神识一扫，在四周在没有发现王林的存在，内心仅存的一丝怀疑，也烟消云散。

    此刻，面对洞府之灵的第二道剑气，她立刻右手一抹储物袋，手里出现大把的血色玉符，就在这时，金芒从中年男子手中探出，好似一条金龙，咆哮而出。

    熠错雪手中玉符立刻碎裂，大量的血光浓郁的散出，立刻把金龙包囊在内，但那金龙却是势如破竹，蓦然间冲出，其光芒虽说黯淡，但去势却是强猛，印在了姚惜雪胸口。

    熠。滑雪面色立刻妖异的红润，一口鲜血被她压下，她身子退后两步，看向那中年男子。

    她来到这个石门之下，这是第四次，她深知，血符只能使用一次，在第二次时，却是对那金芒没有任何作用。

    她第一次来到这里，便是因为拥有血符，势如破竹连闯十一个平台，本以为十拿九稳，可血符却是在第二道剑芒下失效。

    “第二道剑气，算你接下，现在，是第三道！”中年男子说着，手指之工再次出现金芒，没给对方片刻准备时机，金芒立刻一闪而出。

    刻咐雪尽管面色红润，但内心却是极为兴奋，以往她第三道剑气来临之时，已然是身受重伤之时，体内仙力只存少许，根本无法抵抗。

    但现在，由于王林成功的接下了第一道剑气，所以她此刻体内仙力足够，虽说略有小伤，但却不影响她发挥神通。

    对于接下这第三道剑气，她的信心，全所未有的充足！

    “这洞府，是我的了！”姚惜雪深吸口气，双手在胸前掐诀，迅速变化手印，在那金芒临近的瞬旬，她喷出一大口鲜血，这血液直接落在了金芒之上，与此同时她口中传出阵阵低语，手中印诀速度更快。

    只见那金芒被鲜血淋洒，发出呲呲的声音，鲜血好似沸腾一般，云涌翻滚间化作一个个血色符文，如髓入骨般紧紧的贴在金光之上。

    金光瞬间黯淡，只不过其上的血色符文，却也是彼此消融，那金光一冲而出，直奔姚惜雪。

    姚惜雪深吸口气，双手立刻停止掐诀，化作一片残影，在身前停止，紧接着，一个圆形的血色阵法在姚惜雪的手中凭空出现。

    在这一刹那，金光临近，碰在了她的双手之上的血色阵法。

    砰”的一声闷响徐徐传递四周，血色阵法立刻崩溃，至于那金光司样涣散化作点点金芒，融入姚惜雪体内。

    喇错雪再也控制不住，喷出一大口鲜血，身子一晃，体内仙力疯狂的运转，与进入体内的金芒交战。

    这金芒一旦入体，便会造成极强的杀伤力，对于经脉与肉身危害极大，唯有以仙力抵抗，彼此消融之下，才可化解金芒之危！

    “你与之前那男子若不死，便算获得了进入洞府的资格！”那中年男子声音始终平淡如水。

    姚惜雪听罢，毫不犹豫盘膝坐地，运转体内仙力，不断地与金芒消融，此刻她全身心的沉浸在其内却是没有发现，一道充满寒意的目光，落在了她的身上。

    就在其体内仙力与金芒对抗的最关键时刻，一道残影，以极快的速度，从平台之下的虚无星空中好似流星一般奔雷而出。

    这身影头戴草帽，整个人快若闪电，几乎瞬间便来到了平台之上，他没有半点停顿，左手虚空一抓，姚惜雪的储物袋立刻飞出，与此同时他右手一指便点在了姚惜雪的眉心。

    在这一瞬旬，姚惜雪猛地睁开双眼，其眼内露出震惊，想要闪躲但却不及，眼睁睁的看着对方的手指，按在了眉心。

    一股摧毁性的力量，顺着其眉心直接进入她的体内，势如破竹，顺着经脉而过，所过之处，其经脉寸断。

    与此同时，她体内本就不多的仙力被这摧毁性的力量冲击，立剩涣散，再加上金芒之力，司时发难之下，姚惜雪口中喷出鲜血，身子一晃，整个人被生生抛出三丈，落在地上之时，一道灰气在其眉心闪烁，形成生之烙印覆盖全身。

    姚惜雪嘴角鲜血止不住的流下，她嘶声道，“王林！！”

    想死，没那么容易！”阴寒的声音，从那人影口中传出。这修长的身影，摘下头顶的草帽，他，正是王林！

    喇错雪眼中震惊之色极为浓郁，王林的出现，超乎了她的预料，在她想来，此人即便是没死，也应该是身受重伤，断然不会如现在这般出现在这里。解谊她之前神识扫讨，清晰的记得没有发现此人存在。

    王林面色如常，望着姚惜雪，眼下一切，都是他暗自筹划而出，可以说从发现这里便是此地的终点之后，他便有了想法。

    冒险再次散发魔气，正是为了彻底的麻痹姚惜雪，使其认为自己已经出了全力，随后他借着那剑气入体的瞬间，毫不犹豫的震碎了体内凝聚的仙晶！

    他之前在军营内地底，三天的时旬，把三分之一的仙玉化成仙晶存于体内，正是为了造成一种出其不意的效果。

    仙晶碎裂，大量的仙力涌现而出，若是在平常，这么多的仙力涌现，他必须要立刻打坐吐纳，而且稍有不慎体内经脉就会被这大量的仙力震碎。

    可当剑气入体之时，这浓郁的仙力，却是恰到好处的与之消融，完全的抵抗住了剑气的摧毁，直至把其彻底消融。

    随后他立即按照之前的想法，拿出当年云雀子赠送的草帽，暗自前来！

    这草帽内蕴含大量的禁制，云雀子修为达到了问鼎中期，其法宝自然威力强大，此帽的作用，便是隐藏神识，当年王林曾多次使用，效果甚佳！

    除非是对方修为达到了问鼎，否则断然不会发觉！

    这一切，又岂能是姚惜雪能知晓的！

    “姚道友，咱们又见面了。”王林手中拿着姚惜雪的储物袋，平淡的说道。

    他的话语虽说之对姚惜雪，但余光，却是扫向石门下的中年男子。

    只见那中年男子目光始终平淡，眼前的一切，在他面前好似不存在一般。

    “你好卑鄙！！”姚惜雪咬牙说道。

    王林微微一笑，骂他的人多了，胜者为王败者为寇，这修真界的规则，王林始终铭记在心，他轻笑道，“姚道友给在下假丹，更是隐瞒了进入此地的危险，王某只不过略有报复，不需这般夸奖！”

    我父亲血祖若是知晓此事，你死定了，即便你是天运子的弟子！况且，我来此之前，便已经开启了一粒血魂丹！”姚惜雪面色苍白，没有任何血色。

    “我为何要杀你，你有血魂丹可以复活，但要使用此丹，应该是以身亡为前提，我以神通封印你全身，你此刻体内仙力半点均无，我看你如何去死！”王林微笑道，他的笑容，看起来略有阴森。

    姚惜雪面色苍白，她此刻全身细弱无力，体内仙力的确如王林虽说，没有半点存下，经脉更是寸裂，她此刻的状态，本该气绝身亡，可眉心之上的烙印，却总是传出一道道生机，覆盖全身，如此一来，便形成了一个生与死的循环。

    在这循环之下，她的生死，却是停滞了！

    “我只需把你封印在一地，让你承受千百年的孤独，在生与死之间排徊，但却无法死亡，即便是你咬舌自尽，有你眉心烙印所阻，你也秀法成功！如此一来，我看你如何以血魂丹复活！”王林声音虽说平淡，可落在姚惜雪耳中，却使得她花容色变！

    王林说这话时，脑中却是不由得想到了当年在朱雀星，他修为被巨魔族老祖与雪域修士尽毁，成为了废人后，落难于一个山寨之上，从而在地下水牢内，发现的那具被封印在那里不知多少年的女性骸骨！

    “这世间之事，却是有轮回！”王林内心就道。

    他上前几步，来到姚惜雪身前，右手直接向其饱满的胸口摸去，姚惜雪紧咬双唇，眼中露出浓浓的杀机有羞辱之色。

    这目光在王林看来，没有任何意义，他右手直接深入姚惜雪胸口衣襟内，摸索之下，立刻…感受到了软玉之润。

    不得不说，这姚惜雪是一个难得的美人，除此之外，其身份，也是让人心动的方面之一，堂堂血祖之女，平日里高高在上，今日，却是落难在此。

    王林眼露似笑非笑之色，右手捏了捏姚惜雪胸前的软润，收回时，他手中拿出了三个储物袋！

    喇错雪眼中羞辱之色浓郁，死死的盯着王林，几乎咬牙切齿。她修道多年，始终保持处子之身，从未与男子有如此亲密的接触！

    “姚道友，你我做一笔交易如何？”把储物袋收起，王林说道。

    熠瞬旨雪盯着王林，一语不发！

    “我打算封印你直至你寿元断绝，不过在这妖灵之地内，五百年已是极限，你回答我一个问题，我给你减五十年，如何？”王林微笑道。

    熠咐雪深吸口气，沉就少顷，冷声道，“我怎知你说的是真是假，”

    王林轻笑，说道，“你可以不答应！”

    姚惜雪冷冷的看着王林，哼声道，“问吧！”

    “你若说谎，我或许现在无法辨别，但日后总会有知晓，到时候，莫要怪在下不来给你解封印！”

    “第一个问题，你为何如此急着进入这洞府？”王林这个问题，问的极为巧妙，这个问题包含很广～。

    姚惜雪把头一甩，看向那石门，石门下的中年男子，始终目光平淡。

    “我就是想进去，没有原因！”

    “这是你自找的！”王林目光一寒，双手掐诀，打出一道道禁制，这些禁制落在地上，形成一个圆形的禁制之圈。随着时间的度过，王林打出的禁制越来越多，地面的禁制之圈散发出道道黑芒。

    做完这些王林虚空一把抓住姚惜雪，一甩之下便仍在了禁制之圈内，右手掐诀，轻声道，“封！”

    一字之下，禁制之圈立刻收缩，飞快的把其内的姚惜雪包围，几乎瞬间，便形成了一个禁制之球！

    王林右手一召，此鹅猪谢由大化小，飞入他的储物袋内。

    做完这一切，王林转身看向石门下的中年男子，说道，“我是否有进入的资格！”

    那中年男子神色依日平淡，缓缓说道，“你二人共同接下三道步，气，自然有资格进入，不过洞府内的一切，主人临走前全部封印住，你若是打不开封印，却是无用！”

    “这里是什么洞府？”王林没有急于进去，而是沉吟片刹后问道。

    “主人的洞府！”

    “你主人是谁？”

    “主人便是主人，何来是谁之说！”

    王林看着那中年男子，少顷之后，说道，“那夕面的十一个平台之上的金色符文，是什么？”

    “护府神通，可惜主人封印后，却是没有了中枢操控，失去了神通，不然你二人也进不来！”那中年男子缓缓说道。

    “除了我之外，若是还有人接下你三道剑气，你也会让其进入洞府？”王林目光一闪，问道。

    若你能在府内破开一道封印，那便可获得洞府权限，能做到这点，这洞府会自动关闭，自然不会有人再进入，除非你死了。”

    “这洞府存在无数年，之前可有人进入里面？”王林再次问道。

    “有，不过都死了！”

    “我如何离开这坚？”

    “破开一道讨印，自然可以离开！”

    王林沉就，他知道再问，这洞府之灵也是不会多说，沉吟少顷，他不在废话，直接踏入石门！

    石门内，展现在王林眼前的，是一处好似凡人皇宫一般的阁楼群，他所站之处，便是这皇宫般建筑的大门内。

    一股淡淡的仙力，在四周弥漫，王林深深的吸了一口，通体一阵清爽，他上前踏出一步，但立刻便神色一动，低头看了看地面。

    地面上，由清色的石块铺成，极为平整，王林蹲下身子，右手摸下地面，立刻…，他脸上露出古怪的表情。

    “仙玉、””

    王林展开神识，一散之下，他立刻察觉到四周几乎所有位置都存在封印禁制，他神识几乎刚一散开，便立刻收回。

    “此地所有建筑，居然都是以仙玉组建”王林对于仙玉极为敏感，此刻触目所望尽是仙玉，他不由得深吸口气。

    “可惜上面有极强的禁制封印，否则的话，定要把这些仙玉都挖出来！”王林看了一眼脚下的仙玉之路，脸上露出可惜之色。

    在他前方百丈外，有一个巨大的丹炉，这丹炉盖子上有一些手臂粗细的小孔，阵阵白烟，从小孔内散出，徐徐升空。

    丹炉在向前数百丈处，则是一座三层阁楼。

    王林身子一动，向前走去，在那丹炉旁，他停了下来，顺着丹炉上的小孔，向内看去。

    丹炉内只有在炉底，有一滩水清，那飘散而出的白烟，正是从这水清内散出。

    “我并非是进入此地的第一人，这丹炉内，说不定之前就有丹药存在，被之前进入这里的人取走。”王林目光一凝，看向这丹炉六在其上，有一道禁制封印，只不过却处于残破的状态，显然是早就被人破解。

    仔细的看了一圈，王林向前走去，在那阁楼之前，王林停下，打量一番，这阁楼之上也有封印，甚至下面的三阶台阶，每阶之上都有封印～“这是一个整体的封印，一旦禁制落下，便可化成无数，使得这楼阁内外一切物品，都自成禁制！这种封印的手法即便是上古时期，都很少出现，根据我看过的一些典籍记录，此法传闻是仙界之法！

    也称之为仙禁！”

    王林看了看四周，喃喃自语道，“此地洞府里里外外，都是仙禁，这里，莫非真的是某个仙人之府不成”

    王林想到这里，更为谨慎，虽说眼前阁楼的禁制封印早就已经被人破除，但他仍然谨慎的查看之后，才会踏出一步。

    阁楼三层，王林在其内仔细的观察之后，才会迈步，如此一来，便耗费了不少时间，虽说如此，可通过观察，王林却是把这阁楼的禁制，看了个彻底。

    这阁楼内空无一物，即便是桌椅，都没有留下半个。若不是地面上有一些之前放置桌椅的痕迹，王林一定不会想到，这些桌椅是被前人破开封印后取走。

    “仙人洞府，即便是桌椅，恐怕也不是凡物，被人拿走，也在情理之中！”王林自嘲道。

    这三层阁楼内太过空荡，王林一无所获，这阁楼内的禁制，几乎全部都被人破开，不过随着王林的观察，他却是发现，这些禁制破除的痕迹表明，并非是同一人所破解，这阁楼内，至少有三种不司的破解之法。

    其中有一种方法，使用的上古禁制，极为精妙，所破封印往往散开后组成一朵好似梅花的样子，这种手法，王林曾在一些古籍上看到，名为梅花十八禁！

    在阁楼内，以这种手法破开的禁制，占据了一大牛！显然是同一人所为。

    这禁制，在上古修真界名气极大，但却颇为讲究嫡系之分，外人绝不会学到，即便是嫡系弟子，也根据身份不同，最多学到九禁！唯有掌门，才可完整的学到十八禁！

    正要离开，忽然王林目光一凝，落在了地面上原本放置桌椅的痕迹上，神色一动！

    耳根是个很纯洁的男人，我生生把特花十八禁，改成了梅花十八禁！纯洁吧。