    周六下午，天狼一队到场。

    画风陡变。

    秋白露早上带的说是准一队，但毕竟还多了一个准字，说的不好听一点，他们之中的一半人，如果没有突出表现的话，可能都会是万年备胎，真正的一队玩家，一个猎荒团最少八个，最多十五个，且同一职业同一路线玩家最多不可超过五个，位置稀少，竞争极其激烈，能够在天狼这种猎荒团拿到“一队玩家”头衔的，一定都是团长千挑万选决定下来的佼佼者。

    而这群佼佼者一到如龙驻地，就不老实了。

    “谦神一个人躲起来吃独食，不会有好下场的。反正我的仇恨值是已经拉满了，赛场上不会手下留情的哦。”天狼猎荒团副团长囚龙，一上来就开了嘲讽。

    “你确定这个说法不应该是……赛场上不会求我手下留情？”陈谦理所当然地就反喷回去了。

    “那不能，谦神吃太多喝太饱，跑位都跑不动了啊！”天狼另一位副团长落木萧萧说道。

    如龙的玩家听着是懵的，可东门城几个都能听出问题了，这嘲讽归嘲讽，可他们这嘲讽不是无意义无目的的，整个话题就是想往陈谦身上引——如果陈谦说“那就试试啊”，不就等于是陈谦成了他们的陪练？

    随便哪个人的随便那句话，都是坑呢。

    当然，陈谦也没那么容易踩坑，直接仰起头，枕着手臂一边带他们往训练场走一边说：“我跑不动了，有的是人背着我跑，吃成猪头，你也得跪下管我叫爸爸。”

    “嘁。”囚龙笑了一声，没有继续这场战斗。

    落木萧萧看了一眼秋白露，两个人无奈地一笑——陈谦还是那么滑头，也还是那么气人。

    很快，他们到达了如龙的训练场。

    陈谦先开了个大型地图，只分了两队分别看了一下状态，确定和早上那帮准一队完全不是一个水准之后，才说明了他的训练方案。

    “不是，你这看不起谁呢？我们来都来了，还能给你挖坑不成？”囚龙一眼就看出来，陈谦先开了大型地图是在干嘛，一脸不爽。

    “那不是因为你们天狼有不好好训练的前科？”陈谦理直气壮地说，就侮辱你怎么了，你回去打你们准一队去，是他们不讲联训精神。

    秋白露按了按手，示意大家也都别浪费时间了。

    陈谦的联训方案其实和早上也没有太大的区别，他手动进行编队和调整，当然主要是按照如龙玩家的职业和需求，然后，分别把他们投入不同的地图里。

    真正的一队玩家展现出来的联训素质，就能看到两者之间的明显差别了。

    但不管是被编到什么队伍，练习的是什么地图，他们也都没有抱怨一句，最多只是开玩笑地跟陈谦说了两句，下次陈谦和秋白露带上老天狼打个图，让他们怀怀旧什么的。

    有几次明显是如龙的玩家坑了，连续失误，在没有提问的情况下，天狼的一队玩家还主动讲解了问题所在。

    看他们表现这么好，陈谦当然也要给个面子。

    晚饭之后，陈谦单独把秋白露、囚龙、落木萧萧和阿隐，编到了同一个队伍里。

    他们开了圆月防空洞这张地图。

    本来天狼是一本满足，因为除了阿隐之外，秋白露他们三个人，都是完完全全的陈谦的老队友，他们互相之间的配合非常熟练，而阿隐也是九木退位之前最后一个引入天狼的玩家，个人实力极强，按道理说，他们这样的阵容进圆月防空洞，不是五分钟之内结束战斗的节奏？

    团队默契有了，再看几个人的职业，阿隐是大盾战士，秋白露是唐刀玩家，陈谦和囚龙都是枪弩系，远程输出，落木萧萧拿的是竖琴。

    职业配置也很合理。

    于是，开干……

    半分钟开怪，不到三分钟打完50%生命值……

    虽然天狼的几个一队玩家，在今天下午之前都没有打过新的圆月防空洞，但和其他人练的时候也随到过，现在有陈谦指令，上手就干。

    可这个顺利在50%生命值之后就突然不对了。

    慢了。

    陈谦明确点的技能，到不了位，这绝对不是天狼的玩家技能池不够，而是，他们就是慢了。

    最后，圆月防空洞的战绩，停留在了九分四十五秒，和之前人生如茶他们的4号小队打出的战绩一样。

    所有人都有点呆。

    这显然不是他们想象中的分数。

    “为什么？”秋白露今天午饭跟晚饭都没有好好吃，满脑子都是这个圆月防空了，本来想着晚饭之后这一局，就能定下一个天狼的及格线，谁知道……连如龙的及格线都没达到。

    “守旧。”陈谦两个字总结问题的关键。

    陈谦刚才带他们的那一场圆月防空洞的战斗，他们其实也明显感觉到了似乎有哪里不对劲……从变化产生之后就有的，那种完全跟不上陈谦节奏的感觉——好吧，以前也经常会跟不上，但没有这么的明显。

    原因说起来也很简单。

    他们以前只是有一点跟不上陈谦这个人而已，以他们的硬实力，有一点跟不上也不会对整个战斗造成什么影响，可是，现在他们不只是跟不上陈谦这个人，而且，也跟不上这个灵元时代，那种不一样的节奏感，自然就被拉大了。

    “来，再带我们一场圆月防空洞。”秋白露赶紧说道。

    “就是就是，这可是你带的队，打了个九分多钟丢人不丢人？”囚龙赶紧说道。

    “喂喂，”陈谦的手指敲了敲地面，“这可不对劲了啊。我是把你们召唤过来，给我的人做陪练的，怎么还我做起你们的陪练来了？”

    “资源互换嘛，”秋白露思考了片刻，说道，“你陪我们再来几场圆月防空洞，我们明天和后天，继续再跟你们联训两天，怎么样？”

    我靠……

    陈谦都惊了，今天晚上的时间，他们如龙该休息的得休息去了，该吃烤肉的得吃烤肉去了，本来就随便练练了，他自己再跟他们练几局圆月防空洞问题也不大，没想到，秋白露抛出了这么大的一个诱饵。

    “……姐姐你这后面的训练计划，能调整的回来，我……当然可以勉为其难地再陪你们打两场。”陈谦摊开手挺无奈地说。

    “那就这么说定了。”秋白露的压力当然很大，圆月防空洞在她的训练计划里就是一个半天拉过去的图，现在加上今天变成了三天的训练，后续要调整起来还真的不容易。

    但她这点判断力还是有的，再不容易也得调，今天这个圆月防空洞他们就赖上陈谦了。

    ++++++

    训练的时光过得艰苦，但也非常的快。

    星期一的晚上，和天狼的联训算是正式结束了，轨迹他们都要累趴了。

    好在还有蜜莉斯和水柚子他们，轮流端着吃的喝的陪着他们练，就差给他们打伞扇扇子了。

    天狼的玩家都没享受过这待遇。

    所以……一个个离开的时候，看陈谦的眼神都挺不友善的。

    陈谦在天狼的人缘本来就只能算一般，和几个副团长交情也都不如秋白露，所以，对于他们不友善的眼神，他自然也就选择了忽略。

    “死了死了……真的死了。天狼就是天狼啊。这么累的……”在强撑着送走天狼的一队之后，人生如茶趴在训练场的地面上吐舌头，说道，“那走位，那战斗反应，那输出效率……那个援护意识。我脑袋都要炸了，尼玛考南开都没这么难啊……”

    “哈哈，明天早上能休息一下吗？”轨迹默默举手。

    “当然可以啊。”陈谦回答。

    “说起来，你这先是一个路人猎荒团，一个天狼猎荒团，按这个节奏……我们下个周是不是要接夜鹰了啊？”东门城笑着说道，“可是……总觉得有点拔苗助长有木有？”

    “菜苗不就应该多拔一拔？我还能真把你们拔出土来了不成？你们是头顶上叶子特别鲜嫩，还是脚底下的根茎特别好吃？”陈谦这两天是跟天狼怼习惯了，一下没收住就顺口给东门城怼了回去。

    东门城呆住。

    所有人鸦雀无声地看着他。

    陈谦拍了一下脑袋，挥挥手继续说道：“行了，不接一线团给你们练，难道接个KK给你们练，有意义吗？”

    众人无言以对，你是还看不起KK了是怎么的？人好歹是拿过成绩的老牌大团，各方面实力都比如龙要强得多的，搞得像是跟他们练一下浪费了多少时间似的。

    “天狼和夜鹰是直邀世界大赛，海选只有一个半名额，其中的那个整个的名额肯定是凛羽他们的，剩下的半个名额，我们必须从KK手上抢到。所以，把标准拉到一线水准，是正常做法啊。”合衬完全能够理解陈谦。

    “那我们下个周末……还真的接夜鹰啊？”人生如茶试探地问道。

    “接。为什么不接？”陈谦却非常理所当然地回答吗，“但肯定不是下个周末。下个周末……还不行。”

    “不行？”

    “嗯，天狼的这场联训，你们需要时间消化一下。所以，到周末的时候，我们还不够强。”

    “不是……不够强是什么意思？等等，你是想把夜鹰怎么着了不成？”东门城听出了他话中有话。

    他们这两个星期的训练，都是建立在一个基础上的——他们是学习者，陈谦把一线队的一队玩家给他们打散了，根据他们各自不同的位置，或者是弱点，来为他们安排配队的玩家，已经合适的地图进行训练。

    训练的话他们够不够强，有什么关系吗？

    难道说，接夜鹰训练的时候，就不是这么个玩法了！

    “我们跟接夜鹰联训的时候，就是真的实战了。”合衬的反应倒是挺冷静的。

    “嗯，真的实战。”陈谦微笑地看着合衬两旁一群不冷静的，笑出了八颗牙。

    什么叫做实战？

