一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十四章十二道光环

    世上没有任何人，比他更清楚攀龙峰的构造，以及峰上阵法的奥妙。

    绕着山峰的巨龙，整体确实是由一套组合型阵法所构成。

    其中大阵、小阵、混合阵、幻阵、风火雷电元素阵等等，不下几百种，充斥在巨龙的每一个部分，乃至每一块鳞片当中。

    阵法与阵法之间环环相扣，互相依托，源源不断提供能力维持终极大阵，也就是巨龙的整体，使巨龙整体保持一种很奇妙的状态！

    在这第四台，也就是龙背的位置。

    李万机发誓，激活十道灵气，已经是极限。十道灵气证明秦浩彻彻底底、完完全全将第四台的龙背壁画悟透。

    不可能存第十一道灵气！

    除非是，秦浩打破极限，眼界超越灵帝灵阳子的能为，飞升另外一个更广阔的高度。

    只有这样，山峰的巨龙图腾才会出现混乱，向笼罩第四台的局部阵法发出错误的信号。

    维持第四台局部阵法因为接受了错误信号，提供出第十一道灵气。

    但这种情况可能发生吗？

    眼界以及武道心得，超越创造盘龙奇观的灵帝？

    天方夜谭！

    李万机坚决不信。

    然而，现实让他不得不低头。

    因为秦浩头顶的第十一道灵气成功诞生了，它比第十道光环更大、更刺眼，更夺目，内部翻涌的灵气力量也更为强盛。

    甚至说，从一开始的第一道光环，至第十道光环蕴含的灵气总量，全部加起来，也不及第十一道光环多。

    轰！

    第四台躁动了。

    躁动之后，是死一般的寂静！

    人人瞪大双眼，注视着秦浩头上那道最高的光环，表情震惊的能吞下一块石头。

    十一道灵气，象征秦浩的参悟力是十一品，硬生生打碎了第四台的极限，开辟出自己的天地，第四台的武者们为之胆颤。

    “天呐，这家伙究竟是何人？”

    “难道他的悟性，以及对武道的分析理解能力，比灵帝还要强？否侧，怎么可能冲破灵帝设下的极限，冒出第十一道灵气。”

    “不，已经不是十一道了，大家看，白发武者的头顶，似乎又将出现第十二道灵气！”有人说道，声音颤抖，心惊胆寒，指着秦浩头顶的最上方。

    在那里，第十一道光环之上，一轮皓月般巨大的光影约隐约现，并且逐渐朝实质化转变。与之而来的，是一股足以让人心神崩溃的力量。

    “第十二道灵气吗？这个可恶的家伙！”李万机看着陷入冥想当中的秦浩，气得咬紧牙关。

    世上竟然真有人比灵帝的悟性还要高。

    不仅高，而且，第十二道灵气的出现，足以证明秦浩把灵帝远远给甩开。

    “第十二道？怪物吧！”宁超凡的脸扭成一团，心情已经无法用语言来形容，只知道努力抬起头，用艰涩的眼光，去见证秦浩头顶的奇迹诞生。

    其他的，宁超凡脑海一片空白！

    轩辕化学也没好到哪里去，一副六魂无主的样子。

    “主人，努力啊，第十二道快出来了！”老妖拼命鼓励，如同期待秦浩生孩子一样。

    望着秦浩头顶那团巨大无比，逐渐强盛起来的光团，老妖的心情也非常激动。

    “秦浩哥哥，加油！”

    “秦某某，加油！”萧晗与雀儿一起打气。

    不负众人所望，秦浩从冥想中回神了，这一刻，双眸内精芒一闪，如剑气扫出，锐不可当。

    嗡！

    雷声震动中，那轮压在最高层的皓月光芒，终究完全成型，矗立在第十二层的它，踩着下方共计十一道灵气。届时，万丈光辉闪耀开来，霞光冲天，令人忍不住跪拜磕头。

    “这，是我对第四台感悟的极限了！”轻挥了一把额头汗水，秦浩将视线从岩壁上所刻画的龙背上移开。

    踩着气吞山岳的步伐，头上顶着合计十二层的光环，渐渐来到宁超凡跟前。

    虽然顶着十二层光环的样子，让秦浩看上去很不协调，甚至有点让人想笑。

    在座武者，却无人敢笑。

    宁超凡甚至很想哭。

    “宁大少怎么了？哭丧着脸，莫非遇到什么不开心的事了？不妨说出来让大家开心一下！”秦浩笑着说道，伴随笑声，头顶最大的皓月光环，还富有弹性的跳了俩下。

    宁超凡的嘴拼命的抽了抽，想开口骂一句苍天不仁，却发现嘴巴干涸，开不了口。

    想动手打人，又发现连打人的力气都没了。

    最终宁大少无力的赔笑道：“灵气数量多，不代表境界一定拔升的高。灵气灌体后，会根据个人的血脉和体质强弱，决定最终攀升几个境界。”

    宁超凡来之前，不愧是下了一番苦功夫，把盘龙峰研究的很透彻。

    他的意思不难理解，血脉天赋高的武者，自身条件优越，吸收灵气后，境界拔升的也很可观。

    而血脉低劣的武者，无疑会大大损耗灵气，因为灵气要弥足低劣武者的先天不足，甚至，血脉低劣的武者，还可能吸收不掉灵气，而白白的浪费。

    秦浩激活十二道灵气，能怎样？

    打破灵帝的极限，又能怎样？

    最终决定他命运的，不是灵气，而是自己。

    宁超凡贵为宁武帝武皇室分支，哪怕是个分支，也流淌让人羡慕的高贵血统，他自幼又锦衣玉食，天地灵材天天补。

    肉身的吸收力量，自认比秦浩多十倍，不，二十倍，甚至三十倍。

    所以，哪怕接受了十二道灵气灌溉，秦浩未必比宁超凡提升的境界高。

    “你就是吃不到葡萄说葡萄酸，先让二爷给你上一堂课，闪瞎你的狗眼再说！”

    老妖一肩膀撞开宁超凡的灰衣下属，立在第四台的岩壁前方，满面认真去揣度壁画雕刻的龙背图形。

    不一会，老妖的头顶开始有反应了。

    一股！

    俩股！

    三股！

    四股！

    ……

    七股！

    共计七股光环冒出。

    虽然没像秦浩一样引起的轰动大，不过，顶着七道光环大摇大摆的回来，老妖确实闪瞎了一片人的眼睛。

    第一个被闪到的人，便是宁超凡！

    “他祖宗的……见鬼了不成，我不信，我不相信！”宁超凡几乎要暴走了，吼得额头窜出青筋，唾沫飞了轩辕化学一脸。