
凶兽大怒，猛得一个转身，头微低，朝着楚璃几人就顶了过来，沉重的四足震得地面都在抖动。此时朱天源在楚璃的右方，而猛犸骆罗象冲过来时，长长的象牙正对着朱天源。

“公子！”朱天源的一个手下目龇欲裂，朱天放眼神划过了一丝的兴奋。

突然间一道人影掠过，抓住朱天源就将他带离了原地。这时几根水桶般的藤蔓从地底下蹿出来，横在了猛犸骆罗象的面前，将正在狂奔中的四蹄猛然拌住，当即就将猛犸骆罗象摔得打了个滚儿。

趁着这机会，众人急忙祭出了法宝攻击上去。一时之间，华光璀璨，无数的攻击落在了猛犸骆罗象的身上，幻仙藤趁机将它绑了起来。

不出一会儿的攻夫，这只凶兽就在众人的群殴之下，不甘的闭上了眼睛。腥热的兽血喷溅而出，围攻的众人不慎被溅到一些。

“快走！”

楚璃声色一凝，提醒道：“这里的血腥味太浓了，会吸引其他的凶兽过来。还有，身上沾到兽血的赶紧将衣服换掉，别留下味道，被附近的凶兽闻到会穷追不舍。”

这也是这一段时间以来，他们几人进入这片山脉最大的体会。听到这话，几个身上沾到兽血的修士，赶紧将外袍脱掉，其中包括朱天放一队人马。众人顾不得衣衫不整，赶紧跟着楚璃几人，在密林中狂奔而逃。

他们离开后不久，便听到密林中传来了震天的吼声，血腥味果然吸引了其他的凶兽过来。  一群人再次躲进了山洞之中，幻仙藤守在了门口。楚璃在洞口的周围布下了隐匿阵法，防止他们的气息泄露出去。

众人瘫在地上，气息不稳，元力枯竭。楚璃并没有损耗多少的元力，只需休息片刻，将老赖头从背上放了下来，让他舒缓舒缓筋骨。

老赖头的头上顶着一朵红色的喇叭花，十分不满意的在山洞中巡视。然后嚷嚷道：“臭小子，我要吃肉，要喝酒。还有将你的摇椅，给老头子拿出来，……”

说了一大堆的要求，楚璃也没有嫌弃，一一照办。 其他人也同样抓紧时间恢复灵力。

“南道友，大哥，这次多谢你们了！”朱天放语气十分的诚恳。

“感谢就用不着了，只要你不想的害我就成了！”

朱天放睨了他一眼，顺便瞟了一眼背叛他的两个手下。那两人一直低着头，也不说话。

烤肉的浓香很快就传了过来，老赖头坐在摇椅上，指挥着楚璃的傀儡人阿碧给他烤着妖兽肉。取出了一坛酒，嘴里时不时的抿上一口，顺便还给脑袋上的喇叭花喝上一口，别提多惬意了。

“朱公子，你们来这个星域碎片多长时间了，可去过其它地方吗？”楚璃问道。

“我们在此地三天了，除了遇上几只凶猛的妖兽，还没有去过其它地方！”他们刚进入这块星域碎片！知道了消息有限。

“南道友，你们这是从什么地方来的？”朱天放问道。

“我们也没来了几天，刚到就被一只凶兽追杀，于是费了不少的功夫，才将它杀了。谁知又来了两个大的，一直追着我们跑。好不容易摆脱了，就碰上你们了！”

朱天放听了点了点头。和他们一样，还一点好处都没捞着呢！任天游几人休整了一会儿，朝着外面瞅了瞅，天已经黑了，坐下来道：

“这空间中的凶兽，应该就是那些具有上古凶兽血脉的妖兽吧？”

“是啊，听以前闯过星域之海的修士说过，星域之海的碎片中，什么环境都有，什么样的妖兽都有。上古荒兽血脉的妖兽啊！即凶恶又难收服，遇见了才知道它们有多凶残。

也不知道这块星域碎片中还有没有其它的修士了。”朱天源感慨道。

休息了一晚，楚璃几人恢复的差不多了，与朱天放告别后，又继续在密林中探索。

虽然说待在原地比较安全，可他们来到星域之海就是为了探宝，也是为了这里面的机缘，越是危险的地方好东西就越多，自然不能因为畏惧危险而裹足不前，那还不如不进。

朱天放倒是想与楚璃几人组队，这样也安全不少。但是朱天源却是明确的表示不乐意。他说，不想背后有个随时准备插刀的队友，在森林里不光要注意这些凶猛的异兽，还要操心一个背后插刀的队友，这样太危险了。

这一段时间，他们遇到了好几帮的修士。任天游几人终于接受了这个事实，这块星域碎片中，可不只是有他们几人？

大该是进来时落地的位置不同，自然遭遇也就不同！但是大部分的人，到最后都集中在了这处山脉中，想来山脉所占在面积，是这块星域碎片中最大的。

那些修士们在这些凶兽的爪牙下，逃得十分地狼狈，在密林四处乱蹿，有时会引来更多的凶兽。

楚璃几人并没有贸然前去帮忙，而是视情况而定。谁知道出手后会引来什么样的后患，而且这些陌生修士的本性如何，他们又无从得知，就怕出手后再引起什么不好的念头，帮助对方也要看好情况。

悬崖环峙，壁直的嶂幕，折绉奇兀宛若云涌，四周石峰高耸，层层迭叠密如刀丛；墨色山峰突起，如利剑刺天；山中池色澄碧，如翡翠镶嵌其中。

这便是楚璃几人所处的地方，经过一段时间与凶兽的斗智斗勇，这处地方就成了楚璃几人的落脚。此地有山洞，有湖水，最主要是周围山峰笔直凌利，如莲花般将此处团团围住，即便是凶兽也跑不进来。

楚璃几人与外面的凶兽打累了，就跑进这处地方修整。凶兽虽猛，但是他们在这里得了不少的宝贝，万年以上的灵药随处可见，而且还有一些珍稀矿石，有几样便是楚璃升级法宝最需要的。

楚璃这帮人落脚的地方，有不少的山洞，山洞并不大却足够他们使用。这样就不用一大帮子人，集中在一个山洞中了，彼此之间也有了一些隐私。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246142"  chaptername="六百七十一  猛犸骆罗象">加入书签</a>
</div>
