    夜笑点点头，这与他的计划，并没有太多差别。哪怕不为了这件事，他也会很快离开这片大陆。

    如今，剑灵还在沉睡之中。在初元之上，根本无法令剑灵再度复苏。而且，自己要追寻雪嫣儿的步伐。终归有一日，夜笑要踏上朱雀族，可是，这就需要夜笑有足够强大的力量。初元大陆，不能够让他实现这些目的。

    “多谢前辈指点！”夜笑恭敬的行了一礼。这一次，白泽二人不仅答应帮助保全初元大陆。而且，还给了他一条新的道路。这令夜笑极为感激。否则，夜笑也只能自己懵懂的去探寻。

    看到夜笑毫不犹豫的答应，白泽也满意的点点头。毕竟，他们若是要追随夜笑的话，他们当然希望夜笑能尽快成长。而在这偏僻的大陆上，夜笑很难取得更大的成就。

    “好了！你刚刚突破完毕，你可以熟悉一下你新的力量。再有四五日时间，我们便离开这里，前往初元大陆。”白泽说道。

    夜笑点点头，拜别白泽二人，再度回到了自己修炼的密室之中。静心沉浸在修炼之中。

    夜笑离去，白泽与鹰宗相对而坐。鹰宗幽幽的问道：“白泽，你说他能够成长到什么地步？”

    白泽微微一笑，目光之中尽是星芒闪烁，却是并未回答。

    时间一天天流逝，有一天，夜笑陡然间感受到一股极强的震动轰然传来。

    夜笑一惊，从修炼中清醒过来，睁开了双目。

    略微犹豫片刻，夜笑便是朝着震动传来的方向掠去。离开白泽所在的宫殿，却见不远处有一道紫色光芒映满水面。夜笑极速行去，却见白泽与鹰宗二人，正神色凝重的，看着前方。甚至，就连夜笑的到来，都没有能让他们两人侧目。

    顺着两人的目光，夜笑朝着前方看过去。却见一株约莫有三尺于高的紫色小树，正微微摇曳。而那光芒，也正是这小树散发而出。在小树枝头顶端，有五枚略有些青色的果子。这些果子，不足拳头大小，看上去极为喜人，可是，那表皮却是微微皱起。

    漫天的萤光不断被那果子吸收，可是随着紫色光芒渐弱，那果子却依旧如此，并未发生任何变化。

    “怎么会这样！”鹰宗神色大变，双目圆睁。甚至，就连身躯都微微颤动。

    “唉！”一旁的白泽也是幽幽长叹，目光中充斥着失落之意。“也许我们没有得到他的气运吧。毕竟，这等天材地宝，并不是任何人都可以享用的。”

    “这等事物，恐怕原先生长在极为特殊的地方。我们这里，虽然元气也极为充裕。可是，却依旧不满足它的状况。”

    白泽轻挥衣袖，神色中充满颓气，“苦等万余年，可是却等来这样的结果。也许，这就是我们的命。”

    夜笑并不知道眼前这东西到底是什么，但是，他却可以看得出，这东西对于白泽二人来说极为重要。

    微微沉吟，夜笑小心的问道：“前辈，这东西是未曾成熟么？如果再等待下去不可以么？”

    白泽摇摇头，“这等天材地宝，万年方能结果。但是，此时它所吸收的力量完全不够，或者他吸纳的力量层次太低，并不能让他彻底成熟。而不成熟的果子，完全没有任何意义。”

    夜笑挑了挑眉毛：吸纳的力量不够？力量层次太低？他并不知道这果子需要怎样的力量，可是，他体内的生之力，对于这等东西，应该有着极大的作用。

    “不知道，那生之力能否令这果子成熟？”夜笑暗暗想着。

    “前辈，这东西，不知道能否令小子我施为一番？”夜笑小心的说道。他也不敢肯定生之力有没有作用，但是，若能够帮助白泽二人将其成熟的话，也算回馈两人一二。

    白泽微微一怔，不过却是随意的挥了挥手，任凭夜笑施为。

    这天材地宝，既然现在已经变成这样，哪怕再等下去，也不会有任何改变。他当然并不相信夜笑能有办法，可是，本就毫无用处的东西，哪怕夜笑毁了，也没有任何关系。

    一旁的鹰宗也未反驳，甚至，他根本懒得阻止夜笑上前。他的心神，依旧沉浸在失落之中。等待万年之久，却是并未成功。这对他与白泽的打击，实在不小。

    夜笑小心的走上前去，站在这三尺高的小树之侧。打量一番，随后伸出手掌，落在了那摇曳的树干之上。

    体内的生之力，在夜笑的催动之下，一缕缕的朝着树干渗透进去。

    猛然间，那小树剧烈震动起来。它周围本已经消失的紫色萤光，竟然再度散发出来。

    这小树的巨变，顿时引得白泽与鹰宗神色一震。

    “难道，夜笑真的有办法么？”尽管这种事情实在有些不可思议。可是，此时夜笑竟能令这紫光再度显现，足以说明，夜笑的手段对这东西有极大用处。

    白泽二人不由自主的握紧了拳头，两人连呼吸之声都屏住。不敢打扰夜笑丝毫。这东西，对于他们来说极为重要，一旦得到，甚至足以令他们将来的成就更进一步。

    随着不断的灌注，夜笑脸色微变。本来，他体内的生之力极为强横，而且有着那古怪的种子，令的他体内的生机之力几乎源源不断。然而，这眼前的小树不知是什么东西，竟如无底洞一般，极速的吞噬着他体内的生机之力。

    甚至，就连夜笑自己，都感觉到有些窒息。

    而随着生之力不断涌入小树之中，那紫色光芒竟然散出百十里之多。比之前散出的范围，几乎大了一倍有余。

    而那本来看上去有些干瘪的果子，也再度开始极速的吸收那紫色光芒。而且，随着无尽的光芒汇入，那皱巴巴的表皮，竟逐渐充盈起来。

    白泽与鹰宗二人，震撼的无以复加，但是却不敢丝毫扰乱夜笑。他们的目光，紧盯着那逐渐鼓起来的果子，目光中，充满了激动的神色。

    终于，就在夜笑都感觉有些疲惫的时候，那漫天的紫色光芒，陡然间尽皆收到那几枚果子之中。

