    “老大，我……”包子吞吞吐吐。

    “不许说！”瓜瓜厉声喝道，表情十分狰狞，“不到万不得已的时候，这件事绝不许说！”

    包子吐了吐舌头，冲叶少阳道：“我答应他了，没办法，再说我只是入侵他的神识，知道这个秘密而已，但不知道来龙去脉，老大你还是自己问他吧。”

    叶少阳看着瓜瓜，瓜瓜一脸的倔强。

    “不说？”

    “老大，我只有这个秘密了，我……不能说。我要是说出来，恐怕对你不利。”

    “对我不利？”

    瓜瓜点点头，恳求道：“老大，我对你，你也知道的，如果能说，我怎么会瞒着你，你再逼我，那就是不信任我了。”

    叶少阳盯着他看了一会，道：“你不想说就算了。”

    瓜瓜欲言又止地看着他，突然问道：“老大，我问你个问题。如果……你跟冷玉嫂子只能活下去一个，你是选你自己，还是选她？”

    叶少阳怔住。这算哪门子问题？

    看瓜瓜这么认真，叶少阳望着他，道：“如果是你，我跟你只能活一个，你选择谁。”

    “那当然是让你活。”瓜瓜不假思索。

    叶少阳动容说道：“你都这么说了，大家都是一样的，如果真的只能活一个，我怎么忍心让她去死，自己活下去。”

    瓜瓜点点人头，默默说道：“我早就知道答案……但是老大，你是我最亲的人，冷玉嫂子……纵然再亲，那也没有你亲，所以，如果真有那一天，我会选择让你活着。”

    “到底什么鬼！”叶少阳本来都不想打听了，被瓜瓜这一席话又勾起了兴趣，刚要开口，瓜瓜十分严肃地盯着他，说道：“老大你别问了，就算杀了我，我也不说的。说出来你就要死了。”

    叶少阳无语。“有这么严重？”

    “有的。”

    叶少阳知道瓜瓜的性子，逼他也没用，只好忍住不问了。看了包子一眼，包子立刻悚然道：“老大你也别逼我，我也是死都不说……”

    叶少阳耸了耸肩，作法打开了虚空裂缝，道：“走吧。”

    “等等！”

    远处突然传来一声呼喊，叶少阳转头看去，是青云子正在大步飞来。

    “师父，你咋来了？”

    青云子飞到他跟前，低头望着他，说道：“我突然想起来，我去人间还有一件事，我跟你一起走。”

    “太好了师父！走走！”

    叶少阳拉着青云子走向虚空裂缝，一转头看见瓜瓜歪着脑袋，在打量青云子，问道：“愣着干什么，走啊。”

    瓜瓜立刻也钻了进去。

    回到人间，还是在自己房间里。

    大伙都在。

    一看他回来，立刻都围了上来，结果看到青云子，大家都愣了一下，老郭和张小蕊十分激动，上去打招呼。

    叶少阳把徐福被抓的情况从头讲了一遍，大伙听完，震惊不已。

    “这么说，山海印现在下落不明？”林三生冲到叶少阳面前，十分激动。

    “额，你出来了，婉儿呢？”

    “山海印呢？”

    “我哪知道，我说，你这么激动干啥？”

    “没有山海印，我怎么送婉儿回她的那个世界啊！”林三生叹着气说道。

    叶少阳一怔，道：“你要送她回去？”

    “当然了！”

    叶少阳道：“这件事你别着急，还有一些插曲……我回头再告诉你，我挺饿的，咱们先吃点东西，边吃边说？”

    走阴这么久，身体虽然不在人间，但一样是正常消耗能量，一旦还阳，叶少阳立刻感觉饿了。

    周静茹道：“那我们去吃饭吧，这也中午了，去金皇宫吧。”

    “金皇宫？”叶少阳皱了一下眉头，“我还没跟马承说我回来的事……这么贸然去他那吃饭不太好吧？”

    周静茹立刻说道：“不是我订的，我没告诉他。”

    “是我。”四宝嘿嘿一笑，“我告诉了小雯，反正大家都要吃饭嘛，给小雯增加点业绩也好，再说马承你们也都熟……”

    徐福被抓了，怎么说也算是半个自己人，叶少阳心情并不很好（大家心情也都不很好），不想聚餐了，但是鼎都订过了，扫王旭雯的面子，就是扫四宝的面子，于是决定还是去。

    大伙收拾了一下，一起出门。

    老郭和张小蕊一直陪在青云子身边，各种献媚。叶少阳看了看青云子，一副飘飘然的样子，问他什么也不说，心中不由觉得好笑。

    这老家伙，可是真能装！老郭跟他熟，当然不用装，但张小蕊是他徒孙，在她面前，青云子还是要装一装的。

    一行人来到金皇宫，王旭雯为了邀功，已经跟马承汇报了。马承亲自站在大厅里接待，把那些服务员之类的弄的愣愣的，能让马公子亲自接待的，那得是什么样的贵宾，一个个都在等着看，结果……看到了叶少阳一帮人。

    青云子等一些鬼魂，自然是看不见的，能看见的就是一个道士，一个和尚，还有警察……周静茹看上去倒像是个大家闺秀，还带着几个小孩，这是什么组合啊？

    “欢迎，欢迎欢迎！”马承十分兴奋，上来跟叶少阳握手。“听说你回来了，你之前云游四方，各种联系不上，我可是真有点想你，你到底去哪了？”

    叶少阳听马承这么说，就知道四宝和周静茹没有告诉他真相，也好，他一个普通人，没必要知道那么多。

    马承亲自带他们进入包间，留下作陪。叶少阳只好让青云子他们显身跟他见见。

    马承原本不信鬼神，自从跟叶少阳一起经历了几场斗法之后，现在那是虔诚的信徒，听说青云子是叶少阳的师父，激动的快不行了，只差没磕头了。

    因为有马承和王旭雯在，大家很有默契地没有提到那些，倒也不是防着他们，而是他们不知道真相，如果提问的话，跟他们解释起来不知道要解释到什么时候去。

    看着四宝跟王旭雯卿卿我我的，叶少阳心有感触，也没说什么。

    叶少阳一干门人，都是不吃人间的饭菜，加上青云子，聚在一起聊天，叶少阳等人自己吃饭聊天，周静茹一个劲给叶少阳夹菜，让他补身子。