    

    “我已经好了！我要出去了！”

    后边是护士小姐姐的话。

    “不行，院长都说你得三个月才能康复呢。”

    “我真的好了，不信你看。”

    凉宫在外面无奈地摇了摇头，鸣人这么有活力，看来是没有什么事了。

    至于为什么这么快就好了，那估计是他体内的九喇嘛感觉到了愧疚，加快了他修复的时间吧。

    凉宫直接开门进去看见了就是包着浑身都是纱布的鸣人，正在跟旁边的护士着急地表演着。

    而看见有人进来了，鸣人直接喊道。

    “凉宫哥哥你什么时候回来的？！”

    旁边的护士如释重负，跟凉宫点了点头后就赶紧离开了，她已经被鸣人缠着好久了。

    凉宫把果篮放在旁边的台子上，左右看了看鸣人，笑着说道。

    “你也别闹腾了，医生让你躺着休息，你就好好休息，不要给他们添乱了。”

    一方面是让鸣人再继续养养，另一方面嘛，害怕鸣人出去，又惹来骚乱。

    虽然他已经不记得发生了什么，但是村里的百姓可都是记得的，就算不敢乱说什么，但是眼神也足够杀死鸣人了。

    听到凉宫哥哥都这样说了，鸣人很赌气地直接往床上一躺，就不想理任何人了。

    为什么所有人都这样说！

    凉宫也不管他，拿起一个苹果开始给他削皮。

    一个苹果都销完了，也没有见九喇嘛开口说一句话，这家伙还挺能忍的。

    “我昨天才刚回来，听到小悠说你病了，刚好我也没事干，就过来看看你。”

    说这段话音是说给鸣人听的，也是说给窗外那两个人。

    在进来的那一刻，凉宫就已经感觉到了屋里屋外有两个忍者正在监视着他们。

    以后想要接触鸣人，看来需要小心一点儿了。

    因为外面一直有两个忍者，凉宫也不敢聊些什么，直到鸣人犯困，睡着以后，凉宫假装离开，然后用幻影进来，直接进入到九喇嘛的世界里。

    那个地方还是一如既往的阴森和黑暗，一天两天还可以，如果让凉宫几年都呆在这样的环境下，他肯定会疯掉的。

    九喇嘛慵懒的躺在地上，面前就是那巨大的封印锁，而它也注意到来人了，知道是凉宫，更是没什么好脸色。

    这个没有信用的人！

    看着九喇嘛看都不想看他一眼，凉宫知道这家伙是在气他把阿狸带走了呢。

    “怎么？堂堂九喇嘛竟然生一个人类的气？”

    激将法也没有用！

    看着九喇嘛依旧不为所动，凉宫表示单相思，他能理解。

    “阿狸，你怎么出来了？不是不让你出来吗？”

    这话一说，就看见一双充满激动的狐狸眼睛看了过来，连带着身体都扭动了起来，把地面的水都掀起一阵波浪。

    而当看见凉宫笑着看着它的时候，我老妈就知道自己被骗了，更是气的想要把面前的男人撕碎！

    “如果你想被我撕碎，你就赶紧滚。”

    凉宫非但没有离开，还往前走了两步，而九喇嘛看着他不断往前移动的身体。

    眼神中充满了恨意，直接一个爪子伸了出去，来到了他的面前。

    那巨大的冲击感让凉宫的头型都乱了，而面前巨大的指尖，也让凉宫停了下来。

    “别发火啊，我要是死了，你可就永远见不到阿狸了。”

    这该死的人类！

    凉宫也不打算逗它了，万一真惹生气了，接下来的事情可不好聊了。

    “阿狸呢，我也不能带回来了，原因呢，你也明白，如果不是你把阿狸放在大家面前，阿狸也不用藏起来。”

    本来就是一个普通的小女孩，但经过九喇嘛这一闹。

    直接变成通缉犯了。

    九喇嘛眼睛里的恨意还是没有消退，虽然这件事有它的责任，但是这个男人更不能饶恕。

    “行了，别用这样的眼神看我了，我这次来那是给你带来一个好消息和一个坏消息的，你想先听哪个？”

    九喇嘛理都不想理他，不管哪一个它都不想听。

    凉宫也不等它回答，继续说道。

    “先说坏消息吧，现在阿狸跟守鹤在一起，而且守鹤已经从人柱力的体内出来了，这就意味着守鹤是本体，见到了阿狸。”

    这次九喇嘛有了反应，另外一只手也伸了出来。

    它恨不得戳死眼前的男人！

    怎么可以让阿狸和那只臭狸猫在一起！

    那臭狸猫又臭又丑的，一点都配不上阿狸！

    凉宫向后移了一步，免的九喇嘛真的生气，把他给误伤掉了。

    “你们尾兽啊，怎么都是急脾气，亏得上次阿狸还说，她好想狐狸哥哥呢。”

    心脏突然被温暖了一下，这个称呼是阿狸对它的称呼，阿狸没有忘记它。

    “你把她带回来！不然我吃了你！”

    想到那么可爱的阿狸竟然在守鹤的身边，九喇嘛之前刚平息下来的怒火又上来。

    “我刚才不是说了嘛，阿狸回不来了，难道你让她回来，然后被审讯部的人带走，跟你一样关在笼子里？”

    九喇嘛气的一直在呼气，它好气啊，气死了！

    它为什么不能出来！如果可以出来，它就可以去找阿狸了。

    阿狸只能属于它一个人！

    等等！

    刚才好像遗落了一个重要信息点，刚才凉宫说守鹤可以出来了呢，它怎么可能出来呢？

    守鹤跟它一样被封印在了人柱力体内啊。

    越来越不对，干脆问道。

    “你刚才说，守鹤竟然出来了？这是什么意思？一尾人柱力死了？”

    凉宫满意的笑了下，这狐狸还算反应快，没有被阿狸冲昏头脑。

    “这就是我给你带来的好消息了，经过我的不懈努力，守鹤已经从人柱力的体内出来了，当然人柱力也没有死，现在的守鹤可是自由身，可开心了它。”

    （守鹤：老子想要骂人！老子很不开心！”）

    凉宫才不管守鹤到底开不开心呢，反正现在要开始忽悠九喇嘛，守鹤就必须开心！

    听到凉宫的话，九喇嘛的耳朵动了动，心里的内心活动很丰富。

    这怎么可能，在不杀死人柱力的前提下，还能让尾兽出来？

    简直天方夜谭！        

