    “你这个小徒弟有精神天赋是吧。”刘备在辛宪英离开之后，突然开口说道，作为君主天赋的拥有者，隐约也是对于能影响这个国家的人物有着些许的感应的，虽说这种感觉微乎其微，但是只要对方经常出现在自己面前，好歹也有那么一点点的感应。

    “主要的精神天赋可能没有觉醒，但好像有其他类型升华出来的类精神天赋。”陈曦想了想说道。

    这还是前段时间陈曦突然在辛宪英身上感觉到隐隐的精神压力，才反应过来的，故而还偷偷问过，但是辛宪英捂着脸完全不想告诉陈曦，陈曦也就没有追问，只是知道有这回事。

    “只是比孔明略晚一到两年就觉醒了啊。”刘备带着感慨说道，“不得不说，你的眼光确实是好的令人惊奇。”

    “有什么好惊奇的，资质也只是一方面，后天的努力才是激发资质最便捷的方式。”陈曦摆了摆手说道，“不过说媒就算了，我可是给她许诺了，让她自己做主的。”

    “你觉得我是那种人吗？”刘备哂笑着说道。

    “毕竟女性精神天赋拥有者意味着什么，到现在也都心里有数。”陈曦随口回答道，“所以也算是一个正式的回复。”

    “你这也太小看我了。”刘备笑着拍了拍陈曦的肩膀，而陈曦则是摇了摇头，并没有进行深入的解释。

    “唔，子川，问你一个问题。”刘备突然对陈曦说道。

    “什么问题？”陈曦侧身好奇的说道，而余光则是已经落到了在给那些世家小一辈讲述战争战术的壮年人。

    “公主殿下好像有精神天赋？”刘备叹了口气说道。

    “这不是理所当然的事情吗？”陈曦翻了翻白眼说道，陈曦又不是感觉不到刘桐的施政理念，那是和自己无比契合的方式，甚至近乎就是一个小号的自己，这可不是靠学习和模仿就能做到的。

    “你知道啊。”刘备略有吃惊的说道。

    “对比一下当年我所见到的公主殿下，和现在的公主殿下，就能清楚的感受到。”陈曦望着讲课的那个壮实，双手一摊。

    “原来如此。”刘备点了点头，“那么下一次见到先帝的话，我就照实说了。”

    “这是一种方法。”陈曦沉默了一会儿点了点头，之前刘备也曾亲自去见过刘协两次，但都没什么用，第一次刘协还处于被销号之后的惊惧之中，第二次则是觉得凭什么刘桐都可以。

    现在的话，勉强也算是有了一个正当的理由可以告诉刘协为什么刘桐可以，之前最麻烦的在于根本听不进去，也不认清现实。

    种辑一直在刘协的旁边，要说这个人的能力可能比不上荀攸，钟繇这个层次，但种辑能和这群人混在一个圈子里面，到底什么水平其实也都心里有数，这人真的不是个废物。

    谋划诛杀董卓的时候，李儒下手拿下了一批批的党羽，那一次逃掉的只有荀氏的几个、钟繇、以及种辑，而郑泰这种大佬都被抓住了。

    再算上正史谋划李傕、郭汜，谋划曹操，虽说最后谋划曹操的时候翻船了，但仔细想想那个时候种辑的队友都投曹操了，而且种辑出手的次数太多了，已经属于常在河边走的人物了。

    “这其实是一个很好的回复了。”刘备叹了口气说道，实际上当年的事情到现在已经查的差不多了，到底内中逻辑如何，其实也都清楚，但刘备依旧不太认同刘协。

    不过现在这些已经是糊涂账了，曹氏当年主力北上，就算中朝空虚，刘协其实也不至于能做到那一步，只是当时的推手太多了，多到刘备现在只能保证面前的陈曦是真的没有出手。

    这满朝的文武，这中原的世家到底扮演了什么样的角色，有些时候真的是难的糊涂。

    “是啊，这算是一个非常不错的回复了，只有认清了现实，之后才能再言其他。”陈曦叹了口气说道，不认清现实的话，那真就没有任何的办法了，种辑和王越到现在大概已经自我放逐了。

    陈曦和刘备立在门外听着里面那名高大的汉子讲述着兵法战术，开头的部分陈曦并没有听，但现在讲的这一段倒是非常有趣。

    “以平南将军为例，兵阴阳讲究顺时而发，推刑德，随斗击，因五胜，假鬼神以为助者也，实际上不提之前那几条，核心落在假鬼神以为助者，鬼神到底存在与否，不重要，重要的是敌人，以及你麾下的士卒是否相信你会获胜。”站在讲台上的汉子竖起教鞭说道。

    “同样的军团，在不同的人手中，所能发挥出来的极限完全不同，而如何发挥出极限实力，各类兵法有着不同的教授，其可能有南辕北辙的地方，但总体都落在提升己方削弱对手，或是在实体上，或是在心理上。”讲台上的汉子激活光幕，张任的强者语录直接飚了出来。

    “这些话，虽说在人前说出来有些尴尬，但用在正确的地方确实是能打击对方的士气，看这是对比图。”汉子神色平静的又开了一副影像，停到前一幕，作为对比。

    “这是战术时机的把控，这是一个难点，但又相对简单的方式，那就是在己方发出一波有效强攻之后，这种挑衅的行为就属于可以打压对方士气的一种方式。”汉子大声的对着下面听讲的年轻人说道。

    兵阴阳的入门在这位的讲解下，很多人都有了些许的感觉，相比于某假冒淮阴侯的武安君，这种讲解模式，学生吸收的更为到位，当然也有很大可能是因为在梦境试炼之中被虐多了，虽说和现实依旧有着细微的差别，可大致已经积累了不少的经验。

    只是这些经验并没有被这些年轻人很好的吸收整理，而现在新来的一位巨佬开始给他们讲课，从战术理论上给你们梳理他们靠着打生打死的积累下来的经验，故而最近这群人成长的非常厉害。

    “如何？”刘备看着里面在讲战术理论的汉子，笑着询问道，“就算是主副校长也做不到这等程度，这可是我偶遇到的人物。”

    陈曦闻言摸了摸下巴，这个汉子看起来很是英武，而且有一种沙场名将的气度，而刘备能如此得意的介绍，陈曦估摸着也就那么四五个人了，然而不知道为什么陈曦总觉得这么一个很随和大气之中带着威严的家伙，有那么一些混子的气势。

    “话说和淮阴侯交手过吗？”陈曦想了想询问道。

    当然交手过了，不交手的话，这个课堂他是站不住的，毕竟之前代课的那个假淮阴侯实锤是武安君了，而作为这群学生，就算是听不懂武安君讲什么，也会疯狂的进行记录，然后私底下去努力领悟，在这种前提条件下，换老师？凭啥，除非武安君指定。

    然而白起才不会指定，他最多是不想干这活，于是就和这位假打了一番，双方五五开之后，白起抱拳表示，此人不在我之下，以后就由这位给你们代课了，我去进修一下再说。

    于是之后白起就没再来了，每天拿着陈曦的钱去满香楼撒币，不是听未央宫，就是听孟姜女，再要么就是杀妲己，总之基本都是悲剧。

    柳萝到现在勉强算是知道了这人是谁，再加上陈曦暗示给这位多上点先秦的悲剧曲目，什么宣太后，什么游熙剑，什么五羖大夫，总之就冲对方这个撒币程度，柳萝请人订制了一批剧本，然后专门给白起演唱，估摸着用不了多久白起的钱就顶不住了。

    到时候说不准又得跑回来讨生活，而陈曦可是一口气预付了上万课时，就算是白起也得慢慢上课，毕竟拿了陈曦的钱，那就相当于上了陈曦的贼船。

    总之在一群军校学生怀疑人生的眼中，白起就这么跑掉了，然后他们就只能跟着这位据说姓卫的大佬学习兵法了。

    当然为了树立自家不可动摇的地位，大佬先将所有人狠狠的虐了一顿，相比于白起挂机虐人的方式，为了树立威望，顶着卫大将军身份的淮阴侯拿出真本事将所有的学生按在了土里面摩擦。

    成功让所有人认识到，这也是一个巨佬，而且自称姓卫，卫实二话没说直接冲上来抱着韩信的大腿，痛哭流涕，我们家的金大腿终于来啦，当时哭的那叫一个伤心啊。

    毕竟最近几年卫氏这个生活环境实在是有些恶劣，当然倒不是没钱，没权这些东西，而是运气不好，总是在最需要作出正确选择的时候作出错误的选择。

    这种痛苦让卫氏颇为绝望，而现在，看到没有，我家老祖宗，牛不牛，服不服，以后跟我说话都注意一点，我卫氏的老祖宗回来了！

    啥，你说我们河东卫氏其实不是卫大将军的后裔，卫大将军的后裔早就从河东迁走了，哈哈哈，就你们知道？你们懂个屁，什么叫做借体重生，什么叫做借尸还魂，我们卫氏就是！

