    天灾军团发起的攻势，让刀塔食人魔自以为坚不可摧的要塞和工事变成了笑话。

    残余的食人魔完全丧失了斗志，要么被亡灵追上斩杀，要么扔下手中的武器，没命地朝着瘟疫所没有覆盖的地方狂奔。

    刀塔食人魔最后的辉煌已然终结，但是这次袭击最终的目标还未出现。

    阿尔萨斯站在浮空城的舰桥平台上，拄着霜之哀伤，注视着下方的战况，食人魔大王莫加尔和他手下的顾问因为瘟疫蔓延的缘故，被迫逃出洞穴，这让他们事先准备的抵抗措施全部报废。

    走到外面的食人魔很快就被死亡骑士追上，在石像鬼和通灵师的掩护下一顿乱揍，莫加尔咆哮着挥舞着手里的武器，但只是像个无头苍蝇一样乱窜，根本没有真正还手的机会。

    很快，这名食人魔大王就被格罗玛什一斧头砍翻在地，抽搐了两下，不再动弹了。

    面对几乎不在一个维度的天灾军团，还以氏族为体系的原始食人魔部落连像样的反抗都没有做出，就被轻易地毁灭了，而摆在天灾面前的最后一道关卡，就是格鲁尔本人了。

    格罗玛什将斧刃从莫加尔的身体里拔出，神色冷酷地抹去了斧刃上的鲜血，全神贯注地盯住了那漆黑的洞窟。

    天空中的生物感受不到，但是此时所有站在地面上的天灾成员，都察觉到，地面正在轻微的颤抖，那巨大的洞窟和山峰都开始摇晃起来。

    双手握斧的格罗玛什在这场战斗中头一次表情严肃起来，格鲁尔的凶名在外域毁灭之前就在德拉诺流传，这是个相当难缠的对手。

    低等的亡灵炮灰没有感受到压迫感的能力，但是他们却被洞窟的动静吸引，开始朝着山洞不断聚集，有一些甚至已经走进了山洞里面。

    但是那深邃的洞口就仿佛无底深渊一样，走进去的亡灵再也没有了任何动静。

    “能轰炸到洞内吗？”阿尔萨斯问道。

    克尔苏加德立刻校准了参数，调整了炮口方向，模拟一轮炮击结束之后，他回答道，“只能覆盖到洞穴的外侧，得调整浮空城位置，更靠近山洞才行。”

    “不用了，让那两只戈隆构造体对洞里面进行轰炸就行，格鲁尔察觉到了危险，不愿出来。”

    阿尔萨斯知道天灾军团的力量让格鲁尔畏惧了，和曾经袭击过刀锋山的巨龙不一样，除了奈萨里奥，黑龙并不能很快的解决食人魔和其它的戈隆，有了底气的格鲁尔肯定敢和奈萨里奥的碰一碰。

    但现在的情况是食人魔几乎全军覆没，他的子嗣要么远在别处，要么已经被天灾军团抓住变成了战争傀儡，孤军奋战的格鲁尔明白想要莽掉天灾军团已经不可能了，所以尽力用自己不大的脑仁想设计先坑天灾一把。

    如果真把浮空城挪到靠近洞口的位置，恐怕屠龙者会使出全身的劲儿，撞塌半座山峰也要把浮空城击落。

    得到了来自纳克萨纳尔的指令之后，戈隆构造体的巨爪直接握住了一桶封装好的瘟疫炸弹——根本不需要炮管，这些凶兽本身就是巨型投石机。

    构造体开始机械地朝山洞里投掷炸弹，骷髅攻城师则将一桶又一桶的炸弹不断运输到他们的手边。

    “格罗玛什，做好准备，那家伙很快就要坐不住了。”阿尔萨斯的话语在格罗玛什的耳边响起，兽人嗤了嗤鼻，把战斧握的更紧了些。

    戈隆不同于玛戈隆，毕竟还是已经有了部分血肉的有机生物，尽管格鲁尔强健的体魄能让他豁免大部分瘟疫的效果，但当瘟疫的浓度上升，侵蚀时间增加，就算是戈隆也不可能一直待在毒气里。

    果不其然，当一桶瘟疫炸弹又落在山洞之中，炸飞了不少还在往里面靠的低级亡灵，引起了连锁的尸爆后，让山峰和大地都开始疯狂颤抖的咆哮从山洞里崩出。

    肉眼可见的音波肆虐开来，直接吹散了一部分瘟疫，更是将那些炮灰直接掀飞，像雨点一样砸在各处，变成了散架的亡灵。

    紧接着，一颗直径足有十米的巨石像炮弹一样飞出，朝着两只戈隆构造体轰去，构造体立刻放下炸弹，那些后勤亡灵也迅速分散，两只构造体也嘶吼一声，同时挥舞着巨爪迎了上去。

    一声巨响过后，石头在空中被它们直接拍落，但巨大的冲击力也让两只戈隆构造体直接仰倒在地，它们庞大的身体砸毁了还没来得及投掷的瘟疫炸弹，一团浓绿色的雾气冲天而起，将他们的身影掩盖在其中。

    紧接着，在地面的颤动之下，一个庞然大物飞快地从洞内掠出，他比天灾军团捕捉的戈隆体型更加庞大，而且他原本该是深褐色的皮肤却泛起了红色，磅礴的元素和生命之力在他体内汹涌澎湃，让这只巨兽的体型甚至有进一步扩大的趋势。

    屠龙者出现的瞬间，就将一大团试图扑咬他的亡灵碾成了碎屑，这只戈隆的巨爪横扫而出，地上的建筑物和掩体也爆成漫天碎屑。

    格罗玛什也电射而出，灵活地躲避着迸溅飞射的各种碎片，提着战斧穿行了数十米的距离，直接登上了一处高耸的石柱，双腿一蹬，整个人直接飞在了半空中。

    格鲁尔察觉到了兽人的威胁，他也奋力挥出爪子还击，但还是稍慢一步，只是将兽人落脚的石柱拍成碎石，而格罗玛什借着他伸出手臂的瞬间，左手的黑暗能量化作一根绳索，捆住了格鲁尔身上的石质凸起。

    死亡骑士稳稳地站在了格鲁尔的手臂上，他咧嘴一笑，斧刃毫不留情地在自己经过的位置一带，身影闪动之间，也在格鲁尔的手臂和肩膀连接的地方留下了巨大的伤口。

    吃痛的格鲁尔用另一侧的爪子想要拍扁自己身上的蝼蚁，但格罗玛什身为战歌氏族的酋长，血吼的持有者，继承了氏族内对付戈隆的大量经验。

    他一手握住黑暗绳索，飞快地纵身一跃，朝着格鲁尔后背的盲区下坠而去，同时也没忘了用斧头卡住格鲁尔的身体为自己提供缓冲。

    这一下又是一记狠招，格鲁尔的背部又被划开一道伤口，尽管对于他来说并不致命，可被他看不起的小虫子多次伤到，屠龙者的怒火愈加狂暴。

    格罗玛什还在找机会再给格鲁尔来一下狠得，可是斧子还没挥出，自己正在格鲁尔如岩石般崎岖的表皮上找落脚点的时候，他突然发现自己身体受到重力的方向变了！

    “该死！”

    身经百战的格罗玛什立刻意识到格鲁尔正在后仰身体，想要和山峰来一次亲密接触。

    看着那尖锐的岩石柱，格罗玛什的身上恐怕要多好几个窟窿，甚至直接被挤成肉泥也不是没可能。

    就在这时，格鲁尔仰倒的身体却突然止住，他怒吼一声，双臂齐挥，暂时放弃了针对格罗玛什，因为他的肩膀上，多了两只惨白的巨大骨爪。

    重心不稳的格鲁尔很快就尝到了苦头，正常角力，他比大部分巨龙都要强，但现在，他并没有站稳，而且萨贝里安的锐爪穿破了他的皮肤，死死地扣住了格鲁尔，龙巫妖的沛然巨力直接将他斜着掀翻在地。

    萨贝里安完全无视了那捏碎他身体好几节骨头，甚至把他的一只爪子都直接捏碎的戈隆，甩动着尾巴，尾部的骨骼瞬间并成了一段剑刃样的尾端，他冷静而又精准地朝着格鲁尔的胸腹刺下。

    格鲁尔疯狂地想要挣扎，求生的本能让他甚至快要挣脱了萨贝里安的束缚，但就在他快要躲开的时候，他的身体却猛然一僵——

    在刚刚被甩了出去，还飞在半空中的格罗玛什冷笑着一抓斧柄，斧刃上的符文暗下数枚，阴寒的冰霜之力在格鲁尔手臂和背部的伤口上轰然爆开，甚至炸出一团冰簇。

    鲜血四溅，萨贝里安的剑尾稍微偏了些许，但将格鲁尔的腰部一侧轻易洞穿！

