    

    “姚先生，此次我们佣兵团损失虽然不大，但弟兄们几乎个个带伤，这说好的报酬，你看……”阴沉男子右手三根手指揉搓，看着一旁被其称作姚先生的中年男子笑着开口。

    “穆蛇，你们狼头佣兵团初建，蛇巢和血战可是一直盯着你们，你确定还要在我这讨好处？”姚先生看着狼头佣兵团的团长穆蛇，脸上表情似笑非笑。

    “不过嘛，我万药斋也不是那么不讲情面的，此次狼头各位兄弟伤势，我万药斋免费治疗，不知道穆蛇团长以为如何啊？”

    本来面色有些难堪的穆蛇，听到姚先生的话，心下不由大喜。

    他一年前来到这青山镇，召集了一帮新人创建了狼头佣兵团。刚开始时，实力和势力都不被人看在眼里，过得还算不错。

    但随着这一年来，狼头佣兵团的人越来越多，他的实力开始慢慢变强，这青山镇上蛇巢、血战两个佣兵团开始有意无意的压制狼头。

    久思无果，无奈之下的穆蛇寻上了来头不明的万药斋，就是打着这次进山采药的机会同对方建立合作。

    先前出言试探不过是想看看对方的态度，现在得到对方示好的态度，阴沉脸上也不由带上些笑意，开始同对方友好的沟通起来。

    云韵，悄悄隐匿身形靠近，在人群中的散乱交谈中获取一些对她来说有用的消息。

    青山镇、万药斋、狼头佣兵团还有一些闲散的佣兵粗言秽语。

    云韵眉头紧皱，这些底层佣兵的口无遮拦，实在是让她心生反感。

    转念想到唐凌也曾同这些佣兵混在一起，但是言语之间却未曾有这般粗鄙，心中不由泛起笑意。

    脑中稍稍回忆了下魔兽山脉附近的城镇方位，云韵紧皱的眉头才微微散开。

    青山镇，虽然是一个小镇，不如云岚宗脚下的岚山镇那般繁华，但是云韵脑海中还是有着印象的。

    “如果没记错的话，似乎在魔兽山脉的东部偏北的方向。”云韵玉腕托腮，双眼中呈现思考之色。

    知道了自己的位置，云韵又不想和这些人产生接触，身形一动，向着盆地深处返回。

    只是她不知道的是，就在她离开之后不久，穆蛇与姚先生就提到了关于她的事情。

    ……

    山谷之中，当云韵走进山谷时，看到坐在木屋门口发呆的唐凌，愣了片刻之后，美目中满是欣喜之色。

    “成功了？”

    惊喜的温柔声音在耳畔响起，唐凌终于缓缓回神。

    之前他一直在考虑炼化螭龙心时的身体的异常，竟然连云韵走到自己身边都没有察觉。

    默默反思一下自己最近的松懈，唐凌对云韵点了点头，微笑开口：“虽然用的时间不短，但确实是成功了。怎么样，这段时间没有什么变故发生吧？”

    “变故倒是没有，”云韵眼带笑意扫了唐凌一眼，手指指向山谷外围厚厚的积雪，“只是这山谷被你折腾的不轻。”

    唐凌干笑，云韵也没有揪住此事不放，而是好奇地打量唐凌：“你现在什么实力了，我怎么看不出来，难道已经超过我了？”

    “八星斗师而已，距离你还差的很远呢！”唐凌失笑的摇摇头。

    螭龙心虽然是斗气类的寒冰至宝，但功效大多在于对基础的强化和对瓶颈的弱化上。

    在将体内残留的螭龙心能量补充了功法进阶的亏空后，剩余的能量虽然依旧很多，但在他的刻意压制下，只是将实力从四星斗师提升到八星斗师而已。

    他如此的压制自己的实力提升，一是他并没有萧炎那样必须疯狂提升修为去完成的三年之约，二是他不觉得自己如果向萧炎那样疯狂提升，以后还能轻松跨过大境界。

    毕竟气运之子，来一场大战比得上别人十数年的根基积累，他只是想想便觉得无语至极。

    不过虽然只是将斗气实力提高了四星，但是玄天冰录的进化却给了他一个大大的惊喜。

    意识沉入体内，原先因为吸收九幽冰髓而变成幽蓝色的斗气，在将螭龙心的成功吞噬之后，变成了如玉般的冰蓝色泽。

    看着气旋深处那不停运转的冰蓝色冰轮神胎，唐凌心中是高兴异常。

    之前黄阶高级的玄天冰录，经过螭龙心的进化后，直接跨越了一个阶位，达到了玄阶高级。

    虽然仅仅是六倍于玄阶初级的斗气数量，但是体内较之以往那翻天覆地的斗气，足以让他做梦都能笑醒过来。

    凭借此时体内的斗气数量，唐凌完全可以连续施展七八次之前的六轮枪阵。

    可以说，自此之后，在跨入斗王，可以施展最后几式冰轮真空击之前，他都不用再担心战斗中斗气突然消耗一空的尴尬境地。

    “八、八星！”云韵小嘴无意识的张开，盯着唐凌的双眼渐渐失去神采，俏脸上满是震撼。

    炼化螭龙心可以提升修为吗？虽然云山没有说过，但想来正常炼化，即便可以提升实力也不会直接暴涨四星。

    再想想当初第一次相遇时，她突破到八星斗师，唐凌不过是个八星斗者。接近一年时间过去，自己不过三星大斗师，对方却已经达到了八星斗师，两人之间只剩下四星差距。

    照这般速度下去，也许一年之后对方的实力就超过了自己。

    看着面前的唐凌，云韵心中一黯，但似乎想到了什么，心中默默做了个重要的决定。

    “怎么了？”唐凌在云韵眼前摆摆手，看到对方震撼的样子，知道对方是被自己提升的速度惊到了，轻声出言解释，“我这一年不单单炼化了螭龙心，还有别的奇遇，才能在一年暴涨了十星的实力。以后哪里还会有这般好的运气，一直这样暴涨实力。”

    云韵闻言心中也是稍微轻松了些，但她心中的决定可是没有丝毫放弃的打算。

    唐凌即便以后没有过大的机缘，但是服下螭龙心，突破斗宗最多也就十来年的时间。可她有信心十年内突破斗皇，却没有一点信心达到斗宗之境，云岚宗终归已经百年未曾有斗宗强者了。

    默默平复自己的心情，云韵对唐凌笑了笑，声音轻柔的开口：“我刚刚在外面碰到一个采药的队伍，似乎是来自青山镇一个叫万药斋的势力，现在他们应该还未离开，我们要不要同他们一起走出魔兽山脉。”

    唐凌脸上神色一顿，双眼旋即古怪的打量他与云韵待了一个月时间的峡谷。        

