    “云长无需多礼，快快请起！”周恒连忙伸手把关羽扶了起来，内心里是无比激动的，不单单是因为召唤到了一个炼虚境八品的强者，还因为这个人是关羽。

    虽说三国演义里的关羽，有些许的自负。

    但是义薄云天，却是为世人所称道。

    “谢主公！”

    关羽这才站起身来，哪怕是收敛着自己的气息，但这般高大的身躯，还是给人一种强烈的压迫感。

    “国主！”

    薛仁贵慌忙的推门而进，他刚刚感受到了一股高阶炼虚境的气息，害怕周恒出现什么意外。

    “仁贵，你来的正好，介绍一个人给你认识一下！”周恒冲着薛仁贵微笑着招了招手。

    “国主，他不会是蜀国的关羽，关云长吧？”薛仁贵只是看了一眼，就认出了关羽的身份，无他，这个形象实在是太深入人心了，何况他跟赵云关系不错，可是没少听他说蜀国的事情，而其中说的最多的，便是五虎将。

    薛仁贵知道周恒有复活前世名将的神鬼手段，所以一见到关羽，就忍不住脱口而出了。

    “嗯，你说的没错，他就是义薄云天的关羽关云长，云长，这位是朕建立的大周王朝的兵马大元帅薛仁贵，人仙境三转的实力。”周恒给关羽介绍道。

    “人仙境三转？”关羽心中一凛，内心的傲气不由得收敛了几分，本来以为，他复活重生后，会是周恒手底下的最强者，但是现在看来，他想太多了，别看他是炼虚境八品，可是面对人仙境强者，根本不堪一击。

    “云长兄，久仰大名了！”虽说是实力比关羽强几十倍，但薛仁贵却并没有端着高手的架子，反而是平易近人，若非周恒以神鬼手段，赋予他白虎血脉，他根本不是关云长的对手。

    别看关羽现在的实力不如他，一旦立下汗马功劳，被国主提拔，分分钟超过他。

    “薛兄言重了，云长区区薄名，不足挂齿！”关羽拱手还礼，薛仁贵乃是人仙境三转，岂是他可以媲美的。

    “云长，如今你刚刚重生，还未立寸功，朕不便封赏你任何职位，待日后你立下战功，朕会给你论功行赏。”周恒对关羽说道，关羽的实力足以敕封为二品神将，但正如他所说，寸功未立，不宜封赏，否则他建立的法律，就形同儿戏了，立法却不守法，如何指望别人也遵纪守法？

    “云长明白！”关羽倒是没有任何的不满，相反周恒这种论功行赏的制度他很是欣赏。

    相比无功受禄，他更希望自己以实际的功勋来说话。

    “走吧，出去转转！”

    周恒招呼了一声，便率先走出房门，薛仁贵和关羽则是紧随其后。

    刚一出门，迎面就碰上了慕容雨诗。

    “参见国主！”

    经过一晚上的修炼，慕容雨诗虽然还没有突破到金丹境七品，但已经达到了金丹境六品的极限。

    相信以她的天赋，哪怕今晚不服用金元丹，都足以顺利的突破到金丹境七品。

    “如此年轻的金丹境六品？天赋倒是不错！”关羽轻轻的抚摸着他那长达两尺的美髯须，内心暗暗的道，身为炼虚境八品的他，自然是有资格说这话。

    不过，这也仅仅只是不错而已。

    跟他的主公一比，完全不具备可比性。

    元婴境九品！

    不足十八岁。

    不说史无前例，但纵观整个仙武大陆，恐怕也找不出几个可以与他相提并论的吧？

    “不错，看来你即将突破了！”周恒上下打量了一下慕容雨诗，满意的点了点头。

    元婴丹也好，金元丹也罢。

    凡是服用这种增强实力的丹药，一天十二时辰之内，最多只能服用九枚，超过这个数字，便是徒劳无功，反而还会积累丹毒，得不偿失。

    如果说昨天晚上的慕容雨诗只是金丹境六品中期的话，现在已经达到了金丹境六品巅峰，距离金丹境七品，已然不过一步之遥。

    “都是国主赠予的金元丹的功劳！”慕容雨诗恭敬的道，若非金元丹，她纵然可以突破，起码还需要半个月的时间，绝对不可能一晚上之内就达到突破的临界点。

    “金元丹固然不错，但若是你天赋不行，就是给你再好的丹药，那也无济于事，好好努力，不要辜负了你七星的天赋，万不可骄纵自满！”周恒淡淡说道。

    “雨诗明白！”慕容雨诗重重的点了点头。

    “嗯，给你介绍一下，我身边的这位髯须公，名叫关羽，你可以叫他关前辈，也可以叫他关叔！”周恒说道。

    “雨诗见过关叔！”慕容雨诗连忙见礼。

    关羽微微点头。

    “走吧，该去会一会这个梧桐城的城主大人了！”周恒率先朝着楼梯口的方向走去。

    “去城主府干什么？”慕容雨诗觉得有些奇怪，不过还是连忙跟了上去。

    ……

    “系统，你确定没跟我开玩笑？那两份残图之一，就在这梧桐城的城主手里？”

    周恒带着薛仁贵三人走在大街上，看似面色如常，古井无波，但内心里已经迫不及待的追问起来了。

    他之所以要找那个梧桐城的城主，就是因为他昨晚上花了一万声望值跟召唤系统兑换了消息。

    不得不说，这个召唤系统很坑爹，问一个问题而已，居然需要一万声望值，搞得他好不容易积攒起来的声望，全部消耗一空了。

    一万声望值啊，足以购买十枚【金云果】了。

    “宿主要是不信，可以不去啊！”召唤系统那让周恒咬牙切齿的声音响起。

    “我特么声望值都给你了，怎么可能不去？我告诉你，要是这梧桐城的城主没有残图，我绝对弄死你！”周恒咬牙切齿的骂道。

    “鉴于宿主如此恶劣的态度，最后一张残图的踪迹，需要宿主花费十万声望值来兑换！”召唤系统懒洋洋的道。

    “我擦！你这是打劫！我可是你的宿主，你不应该全心全意帮助我吗？”周恒差点气炸了。

    “话不能这么说，一分钱一分货，不花钱就想弄到东西，宿主想的未免太简单了！”召唤系统说道。

    “算你狠！”周恒咬牙道。

    很快的，他们一行四人便来到了城主府外。

    PS：接着去写第七更！

