    当晚十点，一艘豪华游艇从东京码头出发，渐渐远离了其他游船，往海湾外驶去。

    离开其他人探寻的视线后，一群壮硕男人抬着东西上了甲板。

    同时涌到甲板上的，还有一条条游动的蛇、一大群猫、一大群乌鸦和各色的鸟、两只黑熊……物种很丰富。

    一群男人小心翼翼地避开跑来跑去的动物们，把火锅安置好，又回船舱里端出甜品、生肉、水果、酒水、清水、猫粮，剩下两人守在露天泳池前，一人伸手探水温、用对讲机联络放热水的人，一人在旁边布置取暖器。

    小泉红子披着毛绒绒的长披风，由管家老伯陪着到了甲板。

    某个老管家怀里还抱着一个一岁多的男孩，面无表情。

    从某一天开始，他们赤魔法继承人红子大人的画风就不太对劲了，不过看发展又是好的，至少红子大人的追随者越来越多了，还都是青壮年，魔法水平似乎也有所提升，关键是，红子大人比以前开心得多……

    那就是好事吧。

    就是让他这种老人家一时接受不过来。

    泽田弘树抬头看了看抱着他的老管家那张阴沉的脸，担心下一秒就会被丢进泳池里去，“伯伯，不用辛苦，我可以自己走的。”

    “不用客气，”老管家脸上挤出笑容，显得很诡异，“我抱您过去。”

    这可是网络生命体啊，那也是很神奇的存在。

    泽田弘树：“……”

    更担心他会被丢进泳池了。

    小泉红子在露天泳池前蹲下身，伸手探了探水温，对忙活的两个男人道，“好了，已经可以了。”

    “好的，夜之神大人。”两个男人正色点头，转身离开。

    小泉红子等人走远后，脱下外套丢到一旁，露出下面款式有点少女心的红色泳衣，笑眯眯踏进泳池后，视线余角瞥见那边布置火锅台的人看来，收敛了脸上的沉醉，恢复冷淡脸，抬头看了看天空，“真可惜，不是夏天。”

    “您想出来玩的话，夏天可以再来啊。”老管家说着，把泽田弘树放在泳池边，还不忘给泽田弘树递一个充气海豚。

    “说的也对……”小泉红子点头，下一秒，淡定的脸色崩了。

    非赤一个飞扑，蹿进了温水中，后方是一大票跟着飞蹿进水的蛇，白的，灰白的，灰黑的……

    小泉红子瞬间变了脸色，飞速上了泳池边，捡起披风披上，缓了缓，转头对老管家微笑道，“算了，先去吃东西。”

    “您想去做什么都可以，红子大人，”老管家看向泳池边的泽田弘树，“不过……”

    “我再等等教父，你们不用管我。”泽田弘树拿着充气海豚进了泳池。

    不就是水里浮着一窝窝蛇吗，反正又不会被咬……

    就算被咬死，大不了过段时间看魔女小姐能不能再给他弄具身体。

    在泽田弘树入水后，十兵卫带着自家儿子噗通一下跳进了泳池，团子伸前爪探了探水，也噗通一下跳了进去。

    泽田弘树被溅了一头的水，之后又被动在翻腾的蛇群间、在晃动的水波间、在互相泼水砸水的三只熊间飘了一圈，发觉小泉红子坐在座椅间看着他拍桌笑，面无表情地伸手，把脸上的水抹干净。

    甲板另一边，无名和一群猫只是转头看了看，嫌弃地离远了一些，继续谈正事。

    “大妖主人说，你们以后愿意跟着我，”无名看着池非迟从杯户町一带招募来的一群流氓猫，认真喵喵喵，“那么，我就会对你们负责，也不会偏心，时间会证明我的诚意，有我无名一口吃的，就不会让你们饿着，当然了，要是食物不够，我们找大妖主人……”

    上一层平台栏杆上，非墨带着大群鸟围观，看了一会儿，看向远处黝黑的大海。

    无名还在认真说话，“需要住所，我们找大妖主人，需要软软的窝，我们找大妖主人，需要药物，我们找大妖主人，总之，缺少东西的时候，我会跟大妖主人说，不过有一点，大家要学会使用人类的通讯器，配合黑煤炭们搜集情报……”

    黑煤炭？

    非墨低头盯着无名。

    “驻地要随时有人驻守，具体的我也不是很懂，但我可以去请教非墨，”无名认真喵，“不过我希望大家可以全力以赴，另外，遵守规矩，规矩不多……”

    “哗啦！”

    一旁庞然大物出水的声音，游艇也跟着晃了晃。

    小泉红子立刻手疾眼快地结了个魔法阵，护住甲板上的东西和生物，主要是护住她那一锅热腾腾的火锅。

    虎鲸巨大的头搭到了甲板边，看着一甲板懵逼的人和动物，呲着白森森的牙，“大家好，我是非离～我好像来晚了。”

    无名仰头看上面的非墨，“喵喵喵？”

    非墨‘喵喵喵’，“它是非离……”

    “它说大家好，我是非离，我好像来晚了。”小美从船舱里走出来。

    “……明天？我知道了。”池非迟挂断电话，紧跟着小美走到甲板上。

    一瞬间，甲板熊吼声、蛇呲呲声、猫叫声此起彼伏。

    翻译器小美卡了片刻，看向非离，一句总结，“大家向你表达友好的问候。”

    非离一看池非迟在甲板边的沙发上坐下，也顾不上打招呼了，一颗大脑袋在池非迟头旁一顿狂蹭，“主人，我好想你～！”

    小泉红子：“……”

    有种自然之子下一秒就会被吃掉的既视感。

    无名和群猫冷漠脸，默默后退，一直退到船舱口，继续开会。

    恐怖的生物！

    池非迟任由无名蹭了又蹭，才伸手拍了拍无名的脸，“我先吃饭。”

    “好～”非离乖乖趴在甲板边，跟其他见过的没见过的生物打招呼。

    老管家一头冷汗地看着乱哄哄的甲板，在非离冒头的时候，其他人就果断撤了，只剩他……

    对了，还有在泳池里被水晃得飘来飘去的诺亚小少爷。

    泽田弘树是趁团子上岸时，抱着团子才脱身的，等团子跑向非离，松手跳到沙发上，“教父，你刚才在忙什么？”

    “是啊，难得大家一起出来热热闹闹地度假，你那边还电话接个不停。”小泉红子把碗筷分发给池非迟和泽田弘树。

    “有人让我帮忙把她介绍给毛利老师，毛利老师那边接下了委托，不过他说小兰最近要去空手道集训，他去忙委托的话，柯南没人照看，让我过去照看一下……”池非迟看了看那锅赤红色的火锅，拿起丢在沙发上的对讲机，连通通讯，对那边道，“送一碗热开水上来。”

    小泉红子吃辣越来越恐怖，泽田弘树可遭不住这么辣的火锅……

    今天这次聚会是他和小泉红子商量出来的，把他身边的动物们聚过来互相熟悉一下，也能热闹一点，把地点定在海上，就是为了方便非离过来。

    原本他是打算让约书亚晚点离开，把约书亚那群人叫上，不过小泉红子表示自己要喝点血助兴，担心吓到那些人，他也就没叫上那群人。

    至于留在这里帮忙的十五夜城的人……

    小泉红子在十五夜城的时候可没有掩饰，那些人早知道小泉红子的奇特食谱了。

    开饭之后一个小时，嚷着要喝血掺酒助兴的小泉红子喝多了，啪啪拍了拍桌子，站起身，“我就是要吃最辣的火锅，喝最甜的血，住最好的宫殿，养最多的男宠！哦嚯嚯嚯嚯嚯～”

    老管家沉默了一下，“您值得拥有一切。”

    池非迟觉得没眼看，对来收火锅盆的‘金雕战士’道，“收拾好了，你们安排好轮班就去休息。”

    “好的，日之神大人。”

    一群金雕战士认真脸，以最快的速度把桌面上的东西都收拾了，擦干净桌面，穿过一群群闹腾的动物，撤人。

    “真热闹啊，”小泉红子重新坐回沙发上，往后一靠，仰头看天空，“好多星星……”

    池非迟看向老管家，“送她去休息。”

    “等等！”小泉红子一秒坐直身，醉得脸红红地看着池非迟，“还有一件事，你答应给我看看你在鬼泽乡拿到的那块石头的……”

    池非迟从外套口袋里拿出石头，放到桌上。

    看来小泉红子还没醉到失了智，还记得……

    “就是这个啊……”小泉红子拿起石头看了看，反手就怼进了一旁的小美身体里。

    坐在沙发边当翻译器的小美茫然了一瞬，石头像是棉花糖一样，没什么阻碍地被吞噬进了身体，“好吃，谢谢……”

    静。

    池非迟沉默了。

    他错了，红子已经醉得没智了。

    还有……

    老管家沉默了。

    这石头砸进了自然之子家里的娃娃的头里，没关系吗？

    泽田弘树也沉默了。

    魔女小姐喝多了之后，感觉精神更不正常了。

    一旁，非离和团子正在对比身上的黑白块，发现气氛怪异，也转头疑惑看着沙发边的一群人。

    非赤和蛇群停了，非墨和鸟群低头看，准备去睡觉的猫也齐刷刷转头……

    万众瞩目中，小泉红子浑然不在意地摆摆手，“就只是阴阳道那一脉用来养式神的石头，还有人用来储存灵魂，以后借别人的身体复活……”

    泽田弘树看向池非迟，幼童的声音很稚嫩，语气却很认真，“跟我的灵魂留存一部分在网络里，保证自己不会彻底死亡一样，就是一个可能得到重生的机会，可以这么理解吧？”

    池非迟点了点头，平静脸看向老管家，“没事了，送红子去休息。”

    老管家点头，上前扶小泉红子，“红子大人，我送您去休息。”

    小泉红子起身，对池非迟笑道，“说不定养出一个大天狗出来哦！”

    “抱歉，自然之子大人，”老管家歉意道，“我家红子大人……”

    “没关系，给小美也好，小美死不了就行，”池非迟心平气和道，“红子败家也不是一天两天了。”

    老管家心里泪流满面，扶着小泉红子往里走。

    正中要害，终于有人能够理解他了，他家红子大人是真-败家魔女！

