    一番不算多么慷慨激昂的演讲，却让不少修士面露思索。

    王升提出来的问题，其实已经是老生常谈的话题——修道界的未来在何处。

    只是没想到，在这个场合，经由王升这个现如今的第一剑修口中说出，却让他们不得不认真考虑起这个问题。

    修道界以道门为首，但主体却是数量众多的散修，如果修士的数量失控，而地球的元气恢复到原本的水准……

    那确实是会延伸出很多严峻的问题，争夺元气的修士，必然会展露出人性之恶，从而酝酿出更大的苦果。

    解决的办法，要么以道门为首的各家道承现在就开始打压散修，要么，就是从这里走出去，走出仙禁之地。

    或许这一天要数十年、百年之后才会来临，但对于修士而言，漫长的寿元决定了，这就是他们今后必须面对的情况。

    地球元气最为浓郁的时期，就是地灵封禁慢慢解封，王升脱困至今的这段岁月。

    随着修士境界的不断提升，每个修士需要的元气将会不断增长，一个元婴境修士，其修行吸纳的元气、斗法消耗的元气，自然是金丹境修士所不能比拟的。

    在古时天灾人祸、没有粮食的时候，人能易子而食；当人站在一条长生的路上，最为基础也是最为珍贵的元气，变成定量产生的稀缺资源……

    那时候的修道界，还能保持如今平和的景象吗？

    作为修道界高端战力的集合体，道门各家道承，今后难道真的要将去出手抑制散修的增长，而后借此控制元气吗？

    那，数量庞大的战备组又该怎么办？

    ‘我纯阳剑派，愿为急先锋。’

    只要走出去，也唯有走出去这一条路可选。

    抛开天庭的因素不谈，地球修道界也要去无尽星空之中寄身，去扩张、去蔓延，融入无尽星空那流动的元气星河。

    王升此刻站在修道界的顶点，将这个问题看的无比清楚。

    鞭策道门今后的仙人走出去的，并非是为天庭仙人复仇等等这些不切实际的念想，而是最基本的生存。

    那处王升现如今还不知道在何处的仙禁之地出入口，其实便是一扇长生之门。

    他这一番话语，让原本还算热烈的气氛顿时降了不少温；

    在阁楼中关注着那些阵旗布置的兮莲面露思索，青言子也陷入了沉思，迟雯则是脸上对自家师兄写满了崇拜。

    反倒是王小妙，那双眼睛无比明亮，像是看到了某个波澜壮阔的情形。

    草堂角落喝茶的怀惊和尚嘴角露出淡淡的微笑，而怀惊身旁的施千张则是一脸懵逼的模样，而柳云志叹了口气，目光中满是黯然。

    “咱们三个，已经被非语落下太多了。”

    柳云志轻轻叹了口气，怀惊煞有其事的点点头，施千张却是没良心的笑了笑。

    “没办法，咱们都还是正常人，跟升哥这种说不定已经改变了自身形态的剑修没法比。”

    柳云志瞪了这家伙一眼，施千张缩了下脖子，随后便是一阵嘿嘿直笑。

    ……

    王升发言完，青言子带着王升和牧绾萱进入了大殿。

    大殿中摆了几排座位，从老天师开始，十多名道承掌门坐在了左右两侧最靠前的位置，随后便是较有名望的道门高手，总共有二十余人入座。

    其他排不到座位的，也进入了殿内观礼，接下来才是重头戏。

    王小妙和迟雯穿着她们‘凑数的’道袍，为青言子、王升和牧绾萱送上了三炷香，而后低头退去。

    静云喊道：“请掌门携掌门弟子，拜三清尊位！”

    青言子双手捧香，带着王升和牧绾萱跪在早已摆好的蒲团上，对着纯阳子石像之后，悬挂在高处的三清画像，叩首三拜。

    “拜纯阳祖师！”

    在众多道爷、道长的目视下，青言子与两名弟子再次叩拜。

    随后青言子先行起身，将三炷香插在了石像前的香炉中，坐在了一旁的掌门之位。

    青言子道：“小萱、小升，向前上香。”

    “是，”王升和牧绾萱应了声，而后师姐先起身，向前将三炷香插在香炉中，等师姐回身跪在原位，王升才起身上香。

    静云又道：“掌门弟子行拜师礼！”

    王升和牧绾萱各自行弟子之礼，相当于又走了一遍拜师的流程。

    礼毕，王升与牧绾萱起身，站在了右侧位置。

    师姐面容清冷，此时却不知为何多了些许缥缈的道韵，虽站在那，却宛若水中花月、镜中楼台一般，给人一种不切实际之感。

    而王升更是不自觉流露出一股凌厉的剑意，那剑意并没有针对任何人，却让殿内殿外数百观礼的修士，尽皆感觉到了淡淡的压迫感。

    这一刻，那石像就宛若活了一般，在轻轻袅袅的烟雾中，似乎真的有了一丝灵性。

    六位门人也向前来，站成一排，先拜三清画像与纯阳子画像，再对掌门行道揖；

    然后，静云道长在旁诵读纯阳剑派门规，总共三十二条门规读完，青言子带着两个弟子、众多门人长老，向前答谢各位客人的观礼。

    整个开山大典就正式走完了所有的流程。

    这六位门人，只是入门一天，前后就有了极大的变化。

    尤其是在听到王升那番话语、又在大殿中行过礼之后，六个人的眼神都变得有些不太一样了。

    加入纯阳剑派，或许在他们看来，已经不只是福缘、机缘那么简单，这变得更有意义，赋予了更多的含义……

    “各位，咱们不如今日便在此地论一论道？”

    青言子笑着提了句建议，殿外的修士自是精神一震，殿内的这些道爷也尽皆点头。

    于是，青言子与众位道爷到了殿前，各位前来观礼的道长们退到了广场上。

    老天师笑道：“正所谓见者有份，山门外还有不少修士，不如也让他们进来听听吧。”

    青言子含笑答应，朗声招呼一句：“山门外前来观礼的各位同道，贫道青言子，将与诸位道门前辈一同论金丹、天府、元婴之道，谈结丹凝婴之法，各位既来此地，不如一同前来听上一听。”

    山门外，这群苦等了几日的修士顿时喜笑颜开，争先恐后的到了广场外围，也不敢乱走，一个个老老实实站在那听着。

    前面众多道长席地而坐，要论道的各位掌门和道爷，自然都有椅子可坐。

    就如同民俗，有喜事时，主人家都会摆宴庆祝；

    对于修士而言，吃喝只不过是口腹之欲，在场除却那些跟着来拜师的孩童之外，大都是辟谷之后的修士。

    一番高人论道，讲解修行疑难，这才是最切实际的‘大餐’。

    仙道大会上的论道大多没什么实质内容，而今日，在纯阳剑派开山大典上，青言子开口便直接讲解成丹之道，讲解自身感悟的金丹之秘、天府之秘、元婴之秘。

    紧随其后，老天师讲解符箓之道对成丹凝婴的影响，清龙道长讲解该如何抵抗突破天府境时会出现的心魔……

    王升和牧绾萱自然不用多听这些，他们负责监管现场的秩序，提防有人会故意搞破坏。

    开山大典就这般，从中午一直到了下午五点左右。

    众道爷停下了论道，青言子一句‘各位同道还请自便’，这数百名散修识趣的告辞，一个个都觉得自己收获不凡，不枉他们几日苦等。

    随后，部分持着请柬而来的来宾也告辞而去，而那些带着少年、孩童而来的道爷，这十多位掌门，各自都留了下来。

    开山大典之后，还有重头戏。

    青言子收徒，不语仙子、剑修非语要多几位师弟师妹。

    有王升这个二师兄在，以及各位道长所了解的，有关无灵剑的剑灵、月宫的小仙界等等讯息……

    几乎只要拜入青言子门下，就半只脚迈入了成仙的大门。

    另外半只脚能否迈进去，就要看自己是否争气了。

    “各位之前向贫道举荐的弟子，今天可都来了？”青言子笑着问了句，周遭道爷们露出少许微笑，在人群靠后位置的那些少年尽皆被带他们来的道长喊向前来。

    不多时，殿前广场的巨剑周围，站了五十多名少年。

    比青言子预期的其实要少一些。

    有的少年老成，长相有些着急；有的却是瘦骨如柴，像是被风一吹就会刮天上去。

    青言子笑道：“贫道精力有限，小升和小萱又没到收徒的资历，今日或许要让各位同道失望，我也只能收三五名弟子，只能从中挑选一番了。”

    众道长自然都说理解。

    “现在时候不早了，小升，你先带这些……小家伙去草堂中用餐。

    小萱，去让后厨做些晚饭，营养丰盛些。

    稍后，本门将有纯阳三试，这边也将好好布置一些。”

    王升和牧绾萱领命应了一声，牧绾萱在人群后方离开，王升则带着少许微笑，提着无灵剑，走向了这些少年面前。

    这些少年中，男女比例接近一比一，也不知最后会留下几男几女。

    走到这些少年面前，王升拱拱手，笑道：“各位，我是王升，道号非语。”

    “真的是剑修非语！还是活的！我在电视上见过他！”有个带着眼镜，看起来不过十岁左右的男孩突然激动的扯着身旁的小姑娘道了句，“他是那个在歐洲救了好多人的大英雄！”

    那小姑娘一阵礼貌的尬笑……

    “随我来吧，”王升笑眯了眼，做了个请的手势，能被送来此地的这些少年自然都不笨，连忙跟在王升身后。

    感觉，自己像是成了一个小学四五年级的班主任，带着一群孩子郊游来了……

    