    江筱在空间里冷笑了一声，伸手就塞了一把霹雳符珠到了外面孟昔年的手里。

    孟昔年看了一眼，心头一跳。

    但是他却也瞬间就明白了江筱的意思。

    现在房老的声音传了出来，他大概也能够分辨出来方位。

    江筱也明白房老的意思，这个老家伙就是明知道自己如今已经是穷途末路了，还要给他们找麻烦呗！

    那还饶他干什么？

    哪怕是拼着不能抓活的，不能审问出来这一切背后的真相，也不能让他有机会把话说出来！

    所以，孟昔年也是立即就把手里那一大把霹雳符珠朝着那边狠狠地掷了过去。

    伤口又迸开了。

    但是他怕什么。

    “昔年你——”何战根本不知道他是在干什么，但是紧接着，惊天动地的爆炸就彻底打断了他的话。

    江筱是发了狠的，一下子就塞过去一把的霹雳符珠，孟昔年也是发了狠的，一次就把那些符珠全都砸过去了，这样的威风又怎么可能会小？

    轰隆一声巨响。

    火光彻底照亮了这峡谷。

    震天动地，石头迸飞。

    所有人都脸色大变，猛地就转身飞扑闪开。

    炸飞出来的那些碎石在他们身边身上纷纷砸落，热浪也快要把他们淹没掀翻了。

    所有人都觉得耳朵里一阵闷痛，一时间也听不清声音。有几个人是直接被震晕过去的。

    在那一瞬间，江筱伸手就把孟昔年拽进了空间里。

    她才不理会别人。

    在这个时候，她眼里心里只有孟昔看的安危，别人她管不着。

    “小小......”

    孟昔年的话还没有说完，便江筱召出了神笔，一把掀起了他的衣服，在看到他的伤时眼泪蓦地凝成大颗的珠子滚落了下来。

    但她只是咬住下唇也没说话，在他身上快速地又画下了两道平安符图。

    她已经管不着了，这里的仪器应该也都已经被炸掉，要是时间足够，她可以给他画满全身的符图，可惜现在时间的确是不够。

    画好了之后她又拿出了一瓶药水给他，“喝了。”

    孟昔年心里叹息一声，也没有再多说什么，接过来就把水给一口喝完了。“我得出去。”

    这是一摊很大的残局。

    但他能收。

    江筱没有多说，立即就送了他出去。

    所有人都还扑在地上。

    孟昔年出去之后也立即伏下。

    还有烈火浓烟。

    四周一片的狼藉。但是再听不到房老的声音。

    前面，炸开了一个大洞，借着火光，他看到了原本是一个实验室的屋子，现在已经残破不堪。但是这么望过去还是能够看到很多的仪器，还有横七竖八的白大褂们。

    孟昔年站了起来，朝着那边奔了过去。

    “咳咳！”

    “都没事吧？”何战也爬了起来，先问了一声，只觉得满嘴都是泥土，嗓子也是疼痛不堪，后背一片火辣辣的痛，应该也是受了伤。

    陆续有人爬起来，几乎没有一人身上不挂彩的。

    “把队友们都扶起来。”

    何战看去，已经看到了孟昔年的身影，他立即也跟着奔了过去。

    这是找到房老了？

