    一家环境不怎么好，但是人却特别多的土菜馆。

    林风和小刀，面面对坐着。

    一箱瓶酒，在这酷暑难耐的夏天，配上一些小菜，烧烤，吃的可谓是痛快之极。

    一开始小刀还有些拘束，但见林风表现的比较随意后，他也放开了吃，放开了喝。

    酒过三巡，性子比较内向的小刀敞开了话匣子，跟林风吐着苦水，说着当年跟阿彪在一起如何辉煌，阿彪死后，他又是如何落魄，在爱琴岛餐厅如何郁郁不得志的事。

    全程都是小刀在说，林风在听，偶尔砰一下杯，一顿饭，就在这种简单，轻松的范围内结束。

    离开饭店。

    两人来到江岸大桥，吹着风。

    小刀稍微清醒了一些，说道：“林哥，你走的这段日子，金花市已经变了天。”

    林风点头：“我知道，人走茶凉，这是很正常不过的事。”

    “最重要的是，这片江山我重新打回来，你能不能受得住？”

    小刀身躯一震，惊愕地看向林风，结巴道：“林哥，你……你让我？”

    “打江山容易，守江山难，阿彪他们的死，让我惭愧，却也死没办法改变的事实。”

    林风叹了口气：“这个世界，早已不是刀枪棍棒就能轻易解决，其中，还蕴含了一些神秘莫测的力量。”

    “我知道，是真人对吗？”小刀道。

    “真人只是其中一部分。”林风看向小刀，正色道，“如果我告诉你，坐上阿彪的位置，下场可能会是下一个阿彪，你敢坐吗？”

    “敢！”小刀毫不犹豫。

    “你父母兄弟姐妹可健在？”林风道。

    “我是个孤儿，了无牵挂，对女人也没什么兴趣，以后更不打算成家立业。”小刀道。

    林风一脸古怪。

    “林哥你别误会，我对男人也没兴趣！”

    小刀连忙解释。

    林风转过身，望向对面江岸的一座座城市夜景，此刻远远看去，犹如海市蜃楼般波澜壮阔：“那一边，是金花市最繁华的地带，现在已经不属于我了。”

    小刀犹豫了一下，走上前道：“虎爷接管了地下世界交椅后，彪爷以前留下的产业要么被铲除，要么被重新改造，现在存在的，都是一些彪爷以前不敢碰的东西……唉，靠这些东西赚钱，是要遭天谴的。”

    “他也不是不敢碰。”

    林风轻轻道：“而是因为我不让他，所有才不碰。”

    阿彪未必是个好人。

    但绝对是个忠诚的人。

    到后面，他带着青龙战队踏入和马龙越好的废弃工厂时，恐怕已经想到了后果，但还是义无反顾的进去了。

    这个时候的阿彪，才是真正的有血有肉。

    “我回来之前，去过一个叫北境的地方，那里有一个格林大会场，是一些灭绝人性的家伙开设的。”林风道。

    “那林哥您一定把那个地方连根拔起了吧？”小刀问。

    毕竟眼前的这位，可是连战神都不放在眼里的人。

    “很遗憾，以我目前的实力，还做不到这一点。”

    “但是，我相信迟早有一天，我会完成的。”

    林风抬起一根手指，“先开始一个小计划，金花市那什么虎爷的牙齿，我要全部拔光，然而你取而代之。”

    “不过这一次我不会再站在舞台上了，而是打算做一个幕后人。”

    说到这，林风眼中露出几分愧疚，拍了拍小刀的肩膀，“我在金花市的亲人已经不多了，我不想让她们再冒险。”

    “所以，这一次的主角，就是我对吗？”小刀道。

    林风点头，随即又补充道：“放心，我绝不会把你的命不当命，我只是想告诉你，坐上这种无数人羡慕的位置，就必须承担对等的风险……你是如此，我也是如此。”

    小刀咧嘴一笑：“林哥你不用说了，这正是我要的生活，与其一辈子碌碌无为，或者像那些小马仔一样在舔着刀口过日子，倒不如轰轰烈烈地干一场！”

    林风笑了。

    但心里，终究有些不舒服。

    他还是当了一回“坏人。”

    小刀何尝不是他的朋友呢？

    但，任何朋友之间，终究是存在不同“标价”的，这是一个残酷却又现实的问题。

    “考虑三天，不用急着答应我。”林风道。

    “不用考虑了，地下世界的王者，是我跟随彪爷开始，就一直渴望的梦想，无论我未来的下场是否跟彪爷一样，我的决心始终都不会改变！”小刀认真道。

    “行，我明白了。”林风多看了小刀几眼.

    “那林哥，咱们什么时候开始？我早看那什么虎爷不爽了，就他一个叶家的傀儡，也敢在金花市耀武扬威！”小刀道。

    “也就这几天吧，随时等我的电话。”

    林风道，“另外，从现在开始，有外人的时候，我叫你刀哥，你叫我无面人，明白了吗？”

    小刀不明白林风这是要做什么，但只要是他的话，必定言听计从。

    “明白。”

    *

    朱家老宅。

    正坐在太师椅上，手里拿着一把扇子，一边慢悠悠扇风，一边看着电视里咿咿呀呀黄梅戏的朱老太爷，打了个哈欠，准备入睡。

    他必须承认，失去林风这半个“靠山”，对朱家的地位的确有一定影响。

    但是，林风的离开，却也让老爷子紧绷的神经舒缓了很多。

    博弈多年，他实在对这个实力通天的青年忌惮不已。

    现在，他又养成了每晚九点，准时睡觉的习惯。

    “老爷。”

    老管家走了过来，“大少爷来了。”

    朱老太爷微微皱眉，随即道：“让他进来。”

    不多时。

    一个五十多岁的中年男子，有些急匆匆地步入了大厅。

    “爸。”

    他抹了把头上的汗，脸色带着几分急迫。

    这让朱老太爷格外不满和失望。

    一个未来的掌舵人，遇事如此慌张，等有一天他撒手西去，朱家还能撑多久？

    “有事说事。”朱老太爷语气不耐。

    “爸，林风回来了！”中年男子道。

    “你……你说什么？”朱老太爷以为自己听错了。

    “刚从唐家那里接到消息，林风，他回来了。”中年男子急声道。

    嘎吱——

    太师椅发出一声响动。

    朱老太爷身子一颤，差点没坐稳，幸亏一旁老管家及时将他搀扶住。

    “他，当真回来了？”

    朱老太爷颤声道。

    中年男子无奈地点头。

    沉默。

    死一样的沉默。

    半晌，朱老太爷叹了口气。

    原来他比儿子也好不了多少……

