    第1180章计划开始实行   

    “这件事情我知道，我心中也有怀疑的人选。

    但你现在有更重要的事情要去做。”

    

    

    虽然琼斯在总部大院门口非常卖力地表演了一波，又有张余录音笔的助力，白辉夜当时并没有怀疑琼斯。

    

    

    但现在随着事情平静下来，白辉夜细想之下还是觉得琼斯身上的嫌疑最大。

    

    

    跟伪装成劳格的张余回来的人是琼斯，真劳格被打死的时候表现活跃的人又是琼斯。

    

    

    当时白辉夜并没有考虑到这一点，但他现在突然想到了这些。

    

    

    “什么？”

    

    

    白昼不是很明白白辉夜的意思，问道。

    

    

    有什么更重要的事情需要我去做。

    

    

    “你亲自带鬼面佣兵和机械化电子改造士兵前往主试验基地，现在就去，把浩劫原型给我带回来。”

    

    

    白辉夜还是觉得现在的主试验基地已经不安全了，张余找到那里是早晚的事情。

    

    

    与其冒这么大的风险让浩劫在一个不安全的地方，倒不如现在抓紧时间让白昼把浩劫原型带回来。

    

    

    “另外，派人给我盯住琼斯，一举一动都要汇报给我！”

    

    

    后面白辉夜对白昼说的话，才是两件事情中最重要的一件事。

    

    

    果然，事情跟张余想的一样，白辉夜最终还是怀疑上了琼斯。

    

    

    第二天，按照琼斯的约定，张余见到了他派来的人。

    

    

    这个人是琼斯的亲信，绝对听从琼斯的话，他将一套恶魔之手组织佣兵专用的作战服交给了张余，对他说道。

    

    

    “琼斯组长的意思是，你明天换上这套衣服跟我行动，我带你前往机场，到时候后面的事情需要你自己去做。”

    

    

    琼斯手下的这个亲信是负责货物运送到货运机的负责人，他有能力将张余安排进去。

    

    

    “知道了，我的武器装备怎么带进去呢？”

    

    

    第一个问题张余已经得到了答案，但还有第二个问题。

    

    

    武器装备带不进去的话，张余就只能赤手空拳在主试验基地中战斗，那样的话胜算根本不会超过两成。

    

    

    “你把你的武器装备全部装在背囊中，到时候我会想办法把背囊放进你藏身的箱子中。”

    

    

    对于这个问题亲信也已经想到了该怎样解决。

    

    

    到时候他会利用职务之便一起将背囊和张余藏到箱子中，这样一来琼斯交待他的事情就已经完成了。

    

    

    “知道了。”

    

    

    张余心中所想的两个问题都已经解决了，他也没有什么话要说了，对亲信点了点头拿着作战服回到了自己居住的地下室中。

    

    

    桌子上，张余已经准备好了这一次的行动武器。

    

    

    主武器是一把装有综合性红点瞄准镜的突击步枪，瞄准镜集昼夜两用、热成像为一体的瞄准镜。

    

    

    副武器张余装备了一把微型冲锋枪，弹匣被张余改装成四十发的加长弹匣。

    

    

    除此之外，匕首、飞刀、手雷张余全部都带在身上方便这一次行动的使用。

    

    

    临行动出发前，张余换上了恶魔之手组织的作战服，将自己的武器装备都放进了背囊中，背着背囊从地下室中出来。

    

    

    琼斯的亲信早就已经在外面等候多时了。

    

    

    见张余背着背囊出来，亲信连忙上前接过张余的背囊，将其放在车子的后备厢中。

    

    

    确定自己的武器装备安然无恙地放在车上后，张余也上车，由亲信带着张余前往机场。

    

    

    两个小时后，亲信带着张余来到了恶魔之手组织专用的机场大门口。

    

    

    门口警戒的鬼面佣兵拦下了车辆，走到驾驶座旁边。

    

    

    “我是负责货物运送的，这个人是新来的，我刚才去接他了。”

    

    

    亲信微笑着看向鬼面佣兵，指了指张余解释道。

    

    

    坐在副驾驶上的张余听到亲信的话也对鬼面佣兵笑了笑。

    

    

    听到亲信的话，鬼面佣兵看了一眼满面笑容的张余，点了点头，向后退一步挥手示意亲信可以开车进去了。

    

    

    “多谢多谢。”

    

    

    对鬼面佣兵感谢完之后，亲信开着车带张余进入了机场。

    

    

    在停车场停好后，亲信对正准备下车的张余说道。

    

    

    “跟着我，千万不要乱跑。”

    

    

    这件事张余心里还是知道的，毕竟现在是在恶魔之手组织的地盘上，有些事情该怎么做张余心里还是非常清楚的。

    

    

    亲信带着张余来到了运送动物箱子前往主试验基地的货运机前站好，等待着琼斯的到达。

    

    

    过了一会，一支车队开进了机场，停在机场的空地上。

    

    

    坐在车队首车的人正是琼斯。

    

    

    “把所有箱子都搬下来放在空地上，依次进行检查。”

    

    

    刚下车的琼斯一眼就看到了张余，对他点了点头，大声指挥着车队护卫的佣兵，让他们抓紧行动。

    

    

    看着装满动物的箱子一个一个从车上搬下来，张余一直在注视寻找着适合自己藏身的箱子。

    

    

    当最后一个箱子从车上搬下来的时候，张余注意到琼斯偷偷地给自己做了一个手势。

    

    

    看来这个箱子就是自己这次行动藏身的箱子。

    

    

    “琼斯组长，我们要开始进行热成像探测了。”

    

    

    见所有箱子都从车上搬下来之后，一旁拿着热成像探测设备的鬼面佣兵上前，毫无感情色彩地对琼斯说道。

    

    

    “好的，开始吧。”

    

    

    听到鬼面佣兵的话，琼斯点了点头，示意他们可以开始了。

    

    

    每一个箱子都经过了热成像探测，确定没有问题后鬼面佣兵对琼斯点了点头，示意可以将它们搬运上车了。

    

    

    “开始搬运！”

    

    

    琼斯对站在货运机前的琼斯张余等人大喊一声，示意让他们开始搬运货物。

    

    

    “是！”

    

    

    对琼斯大声答应完之后，张余混在搬运工人中连忙跑到箱子那边，跟亲信一起搬着一个箱子向货运机走去。

    

    

    “一会在飞机上等我。”

    

    

    进入飞机前，亲信低声对张余说道。

    

    

    本来就不是安排你来搬东西的，这一次搬完你就在里面等着我，后面的事情不需要你管了。

    

    

    “知道了。”

    

    

    进入货舱后，张余找了一个角落躲了起来，等待着搬运工作的完毕。

    

    

    当最后一个箱子，也就是张余这次行动藏身的箱子搬进货舱后，整个货舱就只有亲信和张余两个人了。

    

    

    “好了，你可以出来了。”

    

    

