第一二六二章六十五年过，醒来自找虐
剩下的时间，才是他开始闭关，然后冲击重生境的时候，那个时候，机会更是少了很多。
或许，等他达到重生境的时候，已经错过了，这对于木头来说，可就是错过了最重要的机遇。
可即使是这样，这个只有天空境界巅峰的青年，仍然这么沉稳，并没有因此就乱了心境，不得不说，这是十分难得的。
就这样，别人都在想着自己的事情，而木头，则是开始了自我调整，争取在最短的时间之内，达到最理想的状态。
说是十年，其实这事实一个约数，并不是非要十年之后才会开始，若是提前达到了自己认为的标准，那么就会提前开始。
也有可能，十年的时间并不能达到自己认为理想的标准，这样的话，那就继续下去，直到合适的时候再开始。
时光荏苒，十年时间转瞬即至，在这天，可以说此处空间的所有人，都在等着，等着看木头会不会此刻开始。
然而，木头此刻却没有丝毫转醒的迹象，还在保持之前的状态，十年的时间，木头一直都不曾有什么其他的动作。
此刻，距离遗迹开启的时间，还有六十年，六十年的时间，对于他们这些，修为最少在圣一境巅峰的存在来说，真的是太短暂了。
不但如此，就算是对于木头来说，也是不算太长，虽然他从幻化人形至今，还未有六十年的时间。
因为这六十年，是至关重要的六十年，若是时间太短，可能木头就真的要错过了，错过了遗迹的开启。
不过，木头都没有醒来，他们这些人也不好催促，既然没有醒来，那就等着好了，他们可不想错过。
然后，时间再次一点一滴的过去，一年，两年，三年……
随着时间的流逝，众人的眉头越来越皱的厉害了，因为现在，距离以及开启的时间，仅仅只有不到三十年了。
也就是说，木头说是十年的时间来调整状态，但是现在，时间已经悄然流逝了四十年之久。
在这么短的时间里面，就算是木头天资再高，也不能保证就一定可以及时的达到重生境。
此刻，别说是那些圣一境的强者了，就算是不灭境的强者，此刻都有很多已经不看好木头了。
因为就算是现在醒来，总共也就只有三十年的时间里，这其中，还包括了进入冰焰寒泉之中。
可是，不管众人怎么着急，木头此刻却没有丝毫转醒过来的迹象，好像已经忘记了，自己应该要做什么一样。
“哎，看来是没有什么机会了。”
“不过，此子的心境，到是够沉稳，就算是此次错过了遗迹的开启，想必日后也会走的很远。”
“或许，对于他来说，进不进入遗迹，并不显得那么重要吧。”
在这个时候，有不灭境的强者，对着一直古井无波的凌寒焰开口说出了自己的看法。
他认为，木头能够进入遗迹的可能性，已经很小了，毕竟现在有着时间限制在。
不过，虽然如此，可这名不灭境的强者，还是很看好木头，觉得木头的心境足够的沉稳。
他觉得，就算是木头错过了，这八千多年一次的遗迹开启，以后也一样会达到很高的境界。
正是因为有这种想法，这名不灭境的强者觉得，其实木头进不进入到遗迹之中，好像不再那么重要了。
因为遗迹虽好，可是陨落的可能性也太大了，对于别人来说，遗迹是一个提升实力的好地方，可是对于木头来说未必如此。
听到这名不灭境神主的话，凌寒焰没有发表什么意见，不过，心中到是有些疑惑了。
别人不知道，他凌寒焰难道不明白吗，木头是一定要进入到遗迹之中的，若是错过了，他可能以后会觉得遗憾的。
不因为别的，就因为赵凌雪和赵凌霜，她们两个是一定会进去的。
在这种情况下，木头怎么可能不想一起呢，那是不可能的事情。
除非，赵凌雪和赵凌霜，一开始就没有这样的想法，要不然，木头是不会不进去的。
不过，就算是凌寒焰知道这些，但是现在也不好打扰木头，因为此刻的一切，都是他自己的选择。
又或者说，现在他也知道情况，不过心中有着自己的打算，所以才会如此。
凌寒焰是这么想的，不过，木头可不是，因为他根本就不知道，现在时间过去了多久。
现在这个时候，不是他不想早点醒来，而是在中间的时候，就已经脱离了他的预想。
就在木头开始独自调整状态的时候，一开始的时候还好，木头还知道外界发生的事情，也知道大概的时间流逝。
可是，随着心境越来越趋于平和，肉身的力量也越来越趋于完美的时候，发生了一些变化。
而那个时候，仅仅是在他开始调整的第七年，木头一直有一种感觉，那就是继续下去，千万不要醒来。
木头以为，这是自己内心的直觉，觉得自己应该只差一点点的，所以只要补足这一点就可以了。
也正是因为如此，所以慢慢的开始忽略了，或者说不自主的忘记了一些事情，一心只想着一件事情。
就这样，一直持续到了第十年，第二十年，三十年，一直到现在，还剩下三十年。
不但如此，此刻依然继续保持着，根本就没有任何的改变。
至于为什么会这样，别说是木头自己不知道了，就算是以后木头醒来之后，说给他们这些不灭境的神主听，他们找不到原因吧。
这一切，根本就没有办法解释，至少现在，是没有任何的办法可以解释，为什么会出现这样的问题。
这个问题，现在没有人知道，但是，以后，一定会有一个答案的，这个答案，也只能有木头想的明白。
不过，这都是以后的事情了，现在，最重要的是，木头自己可以醒来。
因为若是再不行来，就真的如同那名神灵的不灭境神主所说的一样了，他是没有机会进入到遗迹之中了。
时间，再次一点一滴的过去，这一次，不仅是其他的所有强者觉得，木头是没有希望了，就连凌寒焰也是一样。
因为此刻，还有五年的时间，五年的时间就到了遗迹入口开启的时候了，纵然是木头再怎么天赋高绝，也没有什么机会了。
因为，从本源界有修炼者以来，就没有几个，可以在短短的几年之内，可以做到这一步的。
唯一有的几个，那也是很多年以前的事情了，他们不觉得，木头可以是其中之一。
可以说，现在这个时候，他们已经不抱有希望了，因为就算是木头现在醒来，也没有什么机会了。
因为就算是木头放弃了进去冰焰寒泉之中，那也来不及了，在这个时候，更不会有人打扰他了。
而就在众人失望的时候，此刻的木头，状态发生了变化，因为现在，木头好像在挣扎着要醒来一样。
此刻，木头心中有两种声音，一种声音告诉他，现在千万不要醒来，继续保持下去，这样他就可以很快达到心中所想的目的了。
还有一种声音，那就是在告诉他，现在该醒来了，因为时间不多了，再晚就真的来不及了。
这两种声音，同时来自于木头的心底，一时之间，木头自己也分不清楚，到底应该怎么做。
而在此时，木头的心中，突然浮出一名女子的音容相貌，这个人不是别人，正是赵凌雪。
也就是在这个时候，另外一种声音消失了，此刻，只有赵凌雪的影子在心中。
在这个时候，木头突然想了起来，自己现在正在做什么，这么做又是为了什么。
此刻，木头突然睁开了双眼，他也不知道时间过去了多久，但就是知道，现在应该做些什么了。
也就是在睁开双眼的一瞬间，木头直接朝前走了两步，然后进入到冰焰寒泉之水中。
而木头突然的反应，也让在此地的众多强者发现了。
此刻，他们都注视着木头，一句话也没有说，都在看着事情的发展会到哪一步。
“噗通。”
“嘶。”
“啊~~~”
第一声，是木头跳入冰焰寒泉水中的声音。
第二声，是木头自己发出来的，因为此刻的木头，体会到了冰焰寒泉之水带来的一切感受。
至于第三声，那是疼的实在忍不住了，只能喊出来，宣泄一下自己的痛感。
“这个时候突然醒来了，而且什么也不问，直接这么跳了下去，这小子是在搞什么。”
“哎，都没有问清楚，进去之后会怎么样，现在不知道是什么心情。”
“小子，疼吗，不过，疼也得撑住，因为你时间不多了，要是失败的话，那你可就真的损失大了。”
在这个时候，其中一名神灵的神主，看着木头的这种行为，真的是有些不能理解。
刚一醒来，就直接跳下去吗，这是知道时间不多了，所以才这么争分夺秒的吗。
现在看着木头疼的直叫唤，特别想知道，现在木头是什么样的心情，心里是怎么想的。
PS：今日第四章12000
