    蔺逾岸被无情轰出家门，连滚带爬地逃到楼下，原本就微薄的酒意已经完全醒了。懊恼，悔恨，羞愧，大量情绪压得他喘不过气来，脑子嗡嗡的一团乱麻。

    怎么办怎么办怎么办，我被闻一舟狠狠讨厌了。

    更可怕的是，自己那些龌龊的心思就这样被暴露在了光天白日之下，闻一舟这下子会怎么想自己，一个惦记兄弟对象的坏朋友，一个精虫上脑的猥琐男，一个趁虚而入的大恶人。

    可是……可是……

    都怪闻一舟，明明像平日里一样冷冰冰对他就好，为什么要露出勾人心弦的笑容。明明像往天那样追着何谦的往事关心就好，为什么要对他的生活表露丝毫兴趣，害他得意忘形，害他失去警惕。

    蔺逾岸沮丧地蹲在楼下花坛边，抓着头发一顿抓狂，只想放声大喊，或者一头撞死。身旁陆续走过小区其他住户，带着小孩的奶奶和下班归家的女性，全都一脸怀疑地绕着他走。

    蔺逾岸窘迫得不行，直至情绪稍微缓和了些许，才垂头丧气地站起身，却更加崩溃地发现自己手机钥匙都在包里，而包还在楼上闻一舟家中。

    他无语地仰起脖子注视着公寓楼，在小区里徘徊了足足两圈，终于还是没办法，只得回去按门铃。

    闻一舟这次开门开得很快，放在以前他连外卖和物业敲门都不搭理的，今天大概是气昏头了。

    蔺逾岸低埋着脑袋，只敢从眉毛下面探出目光偷偷瞄——对方开门发现是他之后，瞬间露出了不可置信的震惊神情，瞪大的双眼直白地透露出“你怎么还敢回来”和“你还要干什么”双重信号，两种意思都扎得蔺逾岸如芒在背。

    他声若蚊蝇，嗫嚅道：“我……我的包。”

    闻一舟姿势不变，也不从门口挪开，不知道是没听清还是单纯不想搭话。蔺逾岸只得又说了一次：“我的钥匙和手机，都在包里。”

    闻一舟依旧横眉冷对，不出声也不让路，两人僵持了许久，他终于退了一步。蔺逾岸伤心地发现，对方之于要把自己再次放进这个屋子里这件事万分地不情愿和嫌弃。

    蔺逾岸贴着墙角进了屋，小心翼翼地不敢碰到闻一舟，他捡起玄关的包，再把茶几的手机捏在手中，正要放进包里的时候，忽然看见包的夹层里躺着闻一舟家的钥匙。

    之后很长一段时间肯定都不能来了，不如说也不敢来了，说不定就这样被老死不相往来也不奇怪，他心道。

    这钥匙就算留在我手里，估计也很难再派上用场，可他就是不想把这钥匙拿出来。

    他有些赌气地想，这是何谦强行塞给我的，当时他也不管我愿不愿意，现在要我主动交出来，我才不要。

    他瞪着那片薄薄的金属，几乎快要用目光把它烧穿一个洞，僵直的背影对着闻一舟一动不动。

    “你在干嘛？”闻一舟的声音在身后响起。

    蔺逾岸忽然意识到，在自己内心深处其实是有一丝庆幸的。这庆幸裹挟着一份豁出去的快感——忍受无言折磨的终于不再是自己一个人，这个荒唐的事件恰好成为了一次自私的机会，叫他可以自己的困扰和挣扎一股脑抛给别人。

    于是蔺逾岸转过脸来，居高临下地直视他。

    闻一舟狐疑地皱起眉头——对方身材高大，但向来总是散发着温吞无害的气氛，可此刻却完全不是这样。收起一切笑容之后，蔺逾岸那耷拉着的眉尾下目光沉沉，叫他感受到了一丝陌生又令人不快的……压迫感，是压迫感吗？

    “对不起……”

    闻一舟咬着牙翻了半个白眼，正要张口，却听对方补全句子道：“我是不会说的。”

    “什么？”闻一舟以为自己听错了。

    “我是不会道歉的，”蔺逾岸声音不大却很清晰，“几个月前在病房里，是谦哥抓着我的手，让我在他走了之后照顾你。我起初不愿意，但最终还是答应了。”

    “好，那你现在可以不用……”

    蔺逾岸快速打断他：“但我也不全是为了谦哥，我答应下来，并非全然是因为他的嘱托，毕竟其实我不是什么无私的好人。”

    “照顾你，也是我自己想……也是我自己乐意的。”

    闻一舟像不认识一样般盯着他，表情千变万化，好像眼前是一个电饭锅忽然开口说话了一样。

    “我，我也认识你们……认识你很多年了，谦哥的事我当然很遗憾，也很同情你的遭遇，虽然我知道你并不需要任何人的同情。你一向很坚强，很独立，聪明有才华，还很果敢，和我完全不一样，我都知道的。”

    闻一舟紧紧抿着嘴巴，眼睛危险地眯起，蔺逾岸刻意无视了这一切不妙的迹象，梗着脖子继续说：“不过我做这一切，不是因为托付，也不是因为朋友的情谊，因为这一切都只是借口。”

    他的嘴巴好像接管了大脑，不受控制地说：“其实我对你，其实我一直都……”

    “你疯了吗？”闻一舟即刻出声打断他，一字一顿道：“蔺逾岸，你疯了吗？”

    “我没有！我承认刚才的事是我冲动了，的确一时有点昏头，我……我和你道歉。”他着急地向前迈了一步，“但我现在说的一切、我想要说的一切都不是玩笑。我没有在发疯！”

    “你选这个时间和我说这个？你不是疯了是什么？”闻一舟漂亮的嘴唇间不断抖落出无情的字眼，“你瞧瞧你做的都是什么事，你他妈还是人吗？”

    蔺逾岸惊惶地抬起头——如果笑意和缓的闻一舟是初夏，面无表情的闻一舟是深秋，那么此刻的他就是最刺骨寒冷的隆冬。在他身后形成鲜明对比的，是柜子上摆着的他与何谦的合照，那才是他幸福喜悦、卸下心防的样子。

    是我读错了吗，蔺逾岸茫然地想，他之前不过是把我当一个相熟的朋友对我好言好语了几句，我就自不量力地贪得无厌。我到底在想什么，或许是真的疯了也说不定。毕竟谦哥才走了几个月，闻一舟连正常的生活都进行不下去了，我还丢这种无关痛痒的信息扰乱他。

    但是，为什么不能呢？

    他又想。为什么就不能有一次是关于我的，为什么不能有一次，我才是故事的主角。哪怕一次也好，闻一舟是完全看着我的、满脑子都在考虑有关于我的事？

    就像现在，正如此刻。

    闻一舟见他垂下目光不再说话，也暗暗松了口气。他烦躁地左看右看，心里的无名火越烧越旺。

    他摆了摆手：“算了，你先回去……”

    “我不要。”蔺逾岸飞快地说，“我不要！没错，是谦哥先认识你的，是你们先在一起了，可是我这么多年也没有任何逾距的地方，我没有做错什么，也没有对不起谁！我一直……我一直在拼命克制，你都不知道我有多痛苦，但是现在……”

    没有机会了，这话说出来，就再也没有回头的机会了。他心里很清楚。

    可如果他今天就这样走了，这一切就都完了，过去的七年也完了，他不甘心。方才接着酒意和暧昧亲吻闻一舟那时的冲动又回来了，那是一种不顾一切、没有明天的冲动。

    “你住口，停下……”闻一舟声音里带着一丝裂缝。

    “我就不行吗！我就一点希望一点机会都没有吗！”蔺逾岸终于大喊出声，“谦哥在的时候我不敢多想，现在明明已经……”

    闻一舟声音陡然拔高，几乎是尖叫道：“你闭嘴！蔺逾岸我让你别说了！”

    可他赫然发现对方脸上竟然挂着一丝笑容，那笑容甚至可以算是有些宽慰，这发现叫他不由得遍体生寒。蔺逾岸好像是背朝着悬崖在缓缓后退，还一边无声地说着：“你来呀，你过来呀。”

    闻一舟深呼吸了一口气，发现自己胸腔竟微微发颤：“蔺逾岸你想清楚，你喝醉了，不要再说胡话。今天就到此为止。”

    想清楚，呵呵，蔺逾岸苦涩地勾了勾嘴角，是呀，他一直以来都想的很清楚不是吗。

    他不是没有幻想过。他幻想有一天何谦和闻一舟不再相爱，他幻想两人分手。他甚至幻想过何谦另寻新欢，最好是越混蛋、越可恶才好，这样闻一舟才会彻底放弃他。他幻想二人因为事业发展产生分歧，分道扬镳，最好是去到不同城市。他唯独没有幻想过何谦的死亡——最终那两人不但没有被时间和相处打败，反而让何谦先走一步。

    这样他永远都是完美的，他变成了一个不能触碰更不可能被释怀的前任，甚至有关于他的一切记忆都变得圣洁起来。

    他好嫉妒，他嫉妒得发疯。

    “我知道，我知道我取代不了谦哥，但是我也有我的……”

    “取代他？”闻一舟气急到顶点，冷笑道，“蔺逾岸你脑子烧坏了吗？你以为你是谁，啊？你以为你算是什么东西！你真当自己是我什么人了？你以为你是我监护人吗？”

    “还是你觉得我们是朋友？要不是谦哥，你觉得我们之间会有任何交集、有任何关系吗？”

    蔺逾岸震惊地看着他，似乎根本没料到他会说出这种伤人的话。

    “你喜欢自己好朋友的男朋友，不知道避嫌也就算了，还恬不知耻地天天在我们面前打转。我有时候真的不知道你脑子里怎么想的。过去是谦哥不点破，你也真能厚着脸皮坚持这么多年？”

    闻一舟嘴里吐出的每一个字都好像尖刀，剖开他的胸膛，撬开他的头骨，毫不留情地戳刺剜钻。“不，他以前什么也不做，无非看你可怜罢了。哈！我倒也没有想到，看你这人平时孬得不行，结果谦哥前脚一走，你居然跑到我面前，跑到‘我们’家里来，发起这种疯了。”

    蔺逾岸浑身发抖，被当头浇了一盆冷水，他所有的冲动和爱意全都冻成冰，他这辈子从没觉得这么难堪过。

    他知道了，闻一舟他早就知道了。

    他自以为酸涩又甜蜜的暗恋，何谦和闻一舟其实早就看出来了。

    他是全天下最蠢的傻子，是最可笑的小丑，是最大的笑话。

    他全身发麻，但避无可避，两人之间只有这赤裸到丑陋的真相。

    闻一舟像是气疯了，声音尖利地继续雪上加霜：“你觉得我放你进我家门就是给了你什么特权是吗？你觉得你就可以得寸进尺，就可以跑到我面前说这些浑话了是吗？要不是看在谦哥的面子上，你觉得我会搭理你一分一毫？“

    这些可怕的话语源源不断地挤进蔺逾岸的脑子里，但与之同时，他竟然分神回忆起了另一桩往事。

    有次何谦工作忙，来不及去接外出巡演回来的闻一舟，就拜托他做司机。彼时他自然是屁颠屁颠地去了，还心里偷着乐了两天。接到机之后正巧是饭点，两人还一起吃了个饭，虽然并没有什么其他的交流和进展，但他也为此偷偷甜蜜了好久。

    现在想来，自己从头就是个彻头彻尾的工具人。何谦活着的时候是这样，死了之后更是如此——至少曾经还需要别人来拜托他，如今他更是上杆子自取其辱。

    闻一舟刚说什么来着？要不是看在何谦的面子上，他连这家门都进不了。

    确实啊，毕竟他们本就连朋友都算不上。

    原来他只是一个用来缅怀何谦的工具人，对方不过为了听他绞尽脑汁地讲一些何谦的过往，才强忍着不适留他在身边碍眼。闻一舟明知道自己对他有非分之想，但这份迷恋却根本不值得他放在眼里、放在心上。

    闻一舟一直以来到底是怎么看待自己的，他终于明白了。

    很可怜吧，很可笑吧。过了今晚，在加上一条很可恶吧。

    因为他的沉默，闻一舟终于骂够了，他死死攥着拳头，疏于修剪的指甲深深嵌进肉里。他肩膀肉眼可见地频频颤抖，不知道是因为愤怒，还是因为恶心。

    蔺逾岸再次夺门而出之前，又一次看见了墙上的合照，之前总是被他忽视的何谦那温和的笑颜顿时无比刺眼。移开目光的一刹那，蔺逾岸心中忽然涌起了强烈的怨憎。那个他曾经一直尊敬也一直亲近的好友，那个滴水不漏且又总是游刃有余的学长，他曾经那么羡慕他，那么嫉妒他，那么渴望自己就是他。

    他是如此羡艳对方，自卑到连不甘心都有几分保留。原来在最后的最后，自己又当了一次被人玩弄掌心的小丑——何谦最后留下的这条遗言，根本居心叵测，根本铁石心肠。

    他在把我当作他们爱情的试金石，他只是为了证明，为了炫耀。

    看吧，闻一舟是我的，即使死亡也不能把我们分开。

