    十一张1.2W的催更，给跪了，你们投3K我还能吃，投1.2W妥妥的喂点娘啊……

    话说当初燕昭王招贤建了一个高台，也就是后来李白所写的诗中所提的“侍笔黄金台，传觞青玉案”，原本的高台也就变成了黄金台，自此才有了招贤黄金台，黄金台上客的说法。

    由于有这么一个事情摆着，所以刘备招贤也就需要建一个东西，也算是依照古礼，就算有人要找事也有死了五百年的燕昭王顶着，我们只是遵循古礼罢了。

    当初下了招贤令，刘备就打算遵循燕昭王的政策建一个五丈九高的台子，当然像昭王那么奢华的将这个台子建的有二十亩大，那是不可能的，刘备的打算就是堆一个土堆，方圆两百米左右就行了，没办法人家是春秋霸主，自己只是一个安东将军，没得比啊。

    当然，刘备这个提议刚一出来，还没等鲁肃等人附议，陈曦直接否决了，要是一群人同意，自己再否决就有些逆着大势了，聪明人应该永远将自己置于大多数，当然就算是人数居于少数，也有要能压住大多数人的能力，而现在陈曦就是希望刘备站在自己这一边。

    “我们建一个藏书阁吧。”陈曦一脸微笑地说道，“反正雕版印数，一天能出三五百本，当初燕昭王有传觞青玉案，我们可以一人一本书……”

    陈曦的提议直接被否决了，前面的提议到是很不错，后面的提议鲁肃第一个不同意，一本一千金的万言书啊，送人，你也太大方了。

    提议被否决，陈曦略一思索就明白自己什么地方不对了，和他那个时代不同，这个时候万言书绝对属于传家宝级别的东西，分发的话的确有些过了。

    “哦，那就让我们把现在印出来的一万多本书放到藏书阁里面，被我们选拔上的人可以将书带回去赏阅，当然时间一个月到三个月不等，如何？”陈曦换了一个提议，“至于藏书阁可以南北对立而建，坐北朝南为兵法，另一个为其他书籍，兵法藏书阁可以略小一些，两阁中间可建一个小祭坛，作为武将选拔的地方。”

    “这个听起来不错啊！”鲁肃点了点头，认可了陈曦这个想法，然后其他人也都点了点头，刘备拍板就这么建了，而且为了以示尊贵，用建造城墙，皇宫的方式建造藏书阁，也就是说墙壁厚度会超过两米，而且是纯石质结构，至于其他木质结构倒也没有什么不同，也就是古代标准的榫卯结构。

    当然像这种违规建筑肯定要上报的，不过在这个乱世刘备这个宗亲建这么一个建筑，而且还是打着为国家招贤纳士的名目，可以说献帝通过的几率高达九成九。

    说了这么多，就是为了说明一件事，这东西现在还没有建，所以招纳贤才的地方也就是一个广场……

    刘备和陈曦过来的时候只见一个身背两杆短戟，手提一柄长弓，腰跨一柄宝剑，身高八尺，容貌威仪，牵着一匹宝马的白面汉子站在臧霸旁边。

    “主公。此乃青州义士太史子义，听闻主公广纳贤才，不问出身，于是前来投奔。”臧霸眼见刘备到来，抱拳一礼大声地说道。

    “好好好，我这里就需要太史子义这样的英雄人物，敢问子义可愿屈就！”刘备大笑，对着太史慈问道。

    “见过玄德公。”太史慈拱手一礼，“吾从青州东莱一路赶至泰山郡，青州凋敝，而泰山繁华，吾曾避祸幽州，也曾见得泰山诸县流离失所，然玄德公入主泰山不足一年，泰山已然恢复当初之繁华，一路所闻，玄德公当真是宽厚仁德！吾愿追随玄德公，鞍前马后，莫敢不从！”说着太史慈单膝跪地。

    刘备伸手扶起太史慈，只见太史慈双眼真诚，刘备就知此人必然是忠义之人，“当不得大礼，子义快快请起，吾汉室复兴又得一员猛将！”

    “子义，这位乃是泰山郡守，我的军师，陈曦陈子川，你一路所见皆是子川所出之策，半年间收拢流民，兴复农商也出自子川之手。”刘备笑着给太史慈介绍道，而陈曦也是恭谨的一礼，“泰山陈子川见过太史子义。”

    “不敢不敢，一路听闻泰山郡守岁不过双十，不想却是如此年轻。”太史慈略带感慨的说道，“想我当年避祸幽州辽东郡，曾见到大儒华子鱼（华歆）、邴根矩（邴原）、管幼安（管宁）、王彦方（王烈）四人治理辽东，也是在半年之内将原本破败的辽东治理成为人间乐土，不想却在中原见到了相似的人物。”

    “当不得子义如此夸赞……”陈曦苦笑连连，那四个人绝对不能比，王烈的品德足够让人自惭形愧，华歆的口才让人闻之生畏，管宁的节操让人自愧不如，邴原的道德坚持让人相形见绌。

    总而言之这四个人拉过来都是标杆类型的人，谁敢和他们比，简直是作死，陈曦自然是不会去特意送人头，不过太史慈露出了一个很重要的信息，这一个高人一条龙，当前四个隐士还在辽东。

    和陈曦安排的一样，太史慈一来，刘备就给太史慈接风洗尘，设宴款待，然后安排他到赵云手下帮忙操练屯田兵，以及协助赵云处理一些农桑的事情。

    毕竟太史慈算得上是青州本土人士，而现在关羽和张飞已经偷偷摸摸的侵占了青州领土，而赵云打着人道主义援助的旗号现在正在青州齐国广县一带带领着青州流民垦荒，然后准备播种冬小麦。

    这种事陈曦一直觉得需要有一个带路党什么的才行，而太史慈是本地人，这不是很熟悉吗？而且太史慈的义气传遍了青州，这不是名望吗？有名望，而且熟悉地形态势，这不是最适合的带路党吗？

    这个安排下来，太史慈很满意，首先他手下有着五千多屯田兵，还有一千多步卒，而且还让他在青州附近清缴黄巾土匪，解救自己的老乡！

    这简直太对太史慈的胃口了！自然太史慈拍着胸脯保证，他一定会将所有胆敢靠近泰山郡的黄巾打服，保证让黄巾土匪都变成劳力……

    对于太史慈陈曦很放心的将人马交割给他，让他率领着士卒前去支援，但是现在站在他面前这位，陈曦一点都不放心，“我们从来没有说过要招收童工！”

