    孙晓丽下午说过，她要兼任蓝精灵KTV的总经理，虽然这跟我一毛钱关系都没有，但从中可以看出，她在徐氏集团差不多可以一手遮天，怪不得徐孝海既忌惮，又忍不住想与她博弈一番。

    毕竟徐孝海才是徐氏集团真正的继承人，他不想到时候大权旁落，被这个未来的后妈完全架空。

    想知道的事已经知道了，周佳颖确实和姜鹏辉有一腿。

    好在我对她的感情，还处在萌芽阶段，虽然内心异常痛苦，但假以时日，恐怕也会很容易忘记。

    只是对姜鹏辉仇恨的种子，已经在我心里埋下，只要一有机会，我一定让他自食恶果。

    他现在依然是徐氏集团的办公室主任，除了要在刘璇思身上找回自己作为一个男人的尊严之外，我还必须借助徐孝海的力量，将来争取进入徐氏集团，誓将姜鹏辉踩在脚下，让他永世不得翻身。

    想干的事也已经干了，不管怎么说，我那一鹅卵石，已经够姜鹏辉喝一壶了，就看她明天怎么向刘璇思解释了。

    我在路边拦了一辆的士，回到出租屋的时候，发现房间里一个人都没有。

    妈蛋的，难道他们成双成对的出去，恰好多了我一个？

    一会儿刘怀东回来了，看到他是一个人，曹丽芳并没有跟他在一起，我心里稍稍平衡了一点。

    一问，才知道曹丽芳一下午都没回来。

    李明亮晚上没事，则把谭如燕约出去宵夜了。

    无聊之极的刘怀东，跑到旱冰场去溜了一会儿冰。

    我看已经十点多了，恐怕贾大虎回去了，刘怀东正准备洗澡，我却把他拉到学校，让他弄开了贾大虎办公室的门。

    刘怀东也知道，我不是贪财的人，何况老师的办公室里，不可能存放什么现金，弄不清楚我要干什么？

    我找到了贾大虎的那本笔记本，然后让刘怀东先回家，自己则轻轻把门带上，没有上锁，然后找到一个有路灯的地方看了起来。

    这还真是贾大虎的日记，涉及到我的地方，毫不掩饰地流露出了兄弟之情，看得我自觉形秽。

    但看到后面的时候，我的神情逐渐凝重起来。

    原来从温如玉第一次给我买那么多衣服开始，贾大虎就怀疑上了，当然，他并不是怀疑我，而是觉得温如玉太过反常。

    一个天天骂贾大虎是乡巴佬，瞧不起贾大虎家乡人的温如玉，怎么会突然对我那么好？

    贾大虎得出的结论是，因为自己那个方面不行，温如玉耐不住寂寞，甚至还提到我刚刚来的那几天，温如玉天天要跟他滚床单，好像是故意证明他不行似的。

    也就是在那个时候，温如玉说出了“你做不了爸，可别耽误我做妈，你要是还不把身体调理好，就别怪我给你戴绿帽子”的话来。

    贾大虎在那一天写道：完了，我怎么感觉二虎要被沦陷？

    让我不得不佩服的是，贾大虎已经意识到温如玉对我有那种想法，却依然能够保持不动声色，对我关爱有加，几乎把我和温如玉都蒙在了鼓里。

    紧接着是因为贾大虎评职称的事，温如玉跟他商量，让我去沟引陈灵均。

    我以为贾大虎会对此怀有愧疚之情，没想到他那天写道：显而易见，小玉今天的建议，无疑是投石问路，她想用陈灵均对二虎启蒙，然后自己便可以轻车熟路。

    我一直以为贾大虎在对温如玉的情感方面，显得炙热而盲目，没想到他还这么敏感。

    我也深深的感觉到，一开始温如玉促成我跟陈灵均之间的事，就是为了她与我将来之间铺平道路。

    不管怎么说，毕竟我是个大一的学生，温如玉并不清楚我能否接受一个少妇的投怀送抱，所以陈灵均从某种意义上来说，就是她问路之石。

    而我真的和陈灵均走到一起后，温如玉的思想又发生了一些微妙的变化，究竟是为什么，也只有温如玉清楚。

    最后涉及到关于我和温如玉之间的事，就是我和沈佩雅见面之后，一下子让温如玉到分院去当教研室副主任。

    我想贾大虎一定会对我赞不绝口，毕竟我帮他们办成了，也许是他们这一辈子都办不到的事情，没想到贾大虎的感言，却让我大跌眼睛。

    他居然怀疑我和温如玉已经有了一腿，正因为这样，我再有机会帮他的时候，却置他于不顾，直接帮了温如玉。

    在贾大虎看来，帮他远比帮温如玉更容易，我能够帮温如玉而不帮他，一定是我欠下了温如玉的一笔情债！

    我勒个去！

    当时的情况，完全是因为他的事刚刚黄，如果马上再被提上议事日程，肯定会引来非议的，说不定还会让人怀疑到其中有腐败。

    正因为如此，赵校长才使出了“曲线救国”的手段，为了不违背沈佩雅的意愿，他不得不提拔温如玉，没想到贾大虎却误以为是我重色轻兄弟！

    晕死！

    这可是他在日记里说的，我特么连解释的机会都没有。

    可更狗血的还在后头！

    对于我执意要从家里搬出去，贾大虎得出的结论是，一定是我在温如玉身上得到了甜头，所以帮了她的忙之后，又提出了更高的要求。

    而在那几天，他发现温如玉有意无意的躲避着我。

    所以他认定，温如玉是幡然醒悟，想回头是岸，而我因为遭到了冷落和拒绝，所以才毅然而然地要搬出去住！

    握草！

    虽然我的离开，确实与温如玉的拒绝有关，可我真的没跟她发生任何关系，没想到这一搬走，却坐实了我与她的尖情，至少在贾大虎看来是这样的。

    怎么办？

    最后一篇日记，也是他刚刚写的。

    通过借种一事，他再次确认我和温如玉有偷晴之实，而且觉得我的拒绝完全是装模作样，而温如玉欣然接受，又在饭桌子上失态的表现，让贾大虎感觉温如玉已经耐不住寂寞了。

    贾大虎装醉，完全就是想看看一旦有了机会，我是不是就会跟温如玉滚床单？

    不过最后他写了一行字：意外！二虎居然没有碰温如玉，他是因为在外面跟别的女人约好，还是已经察觉我是装醉呢？

