    三十三重天上，一块巨大陆地悬浮着，穿行在云雾之间。

    其上有高山，有流水，有茂密的树林，栽种着各种珍惜植物，放养着难得一见的灵兽，却唯独不见天庭随处可见的宫殿群。有的，仅仅是与这块陆地极不相称的几栋房舍，看上去就如同凡间的某处荒郊一般，丝毫没有天庭该有的华贵。

    小小的房舍中，两个老人聚精会神地对弈着，一旁的童子时不时给他们沏上一杯热茶。

    许久，太上老君抓起一枚黑子置于棋盘之上。

    对面的须菩提那眉头当即紧紧地蹙了起来。

    见状，老君长长地纾了口气道：“真险哪，一子错满盘皆落索，此话不假。好在，老夫到底是技高一筹，终究是力挽狂澜。不然，这万年未败的名声，可就不保咯。”

    说着，他乐呵呵地伸手就要收棋盘，却听须菩提高喊一声：“慢！”

    还没等老君缓过神来，须菩提已抓起一枚白子往那棋盘上一放，捋着长须悠悠笑道：“谁胜谁负，言之尚早。”

    闻言，老君微微一愣，捋着长须注视了棋盘好一会，越看眉头蹙得越紧。

    那对面的须菩提却是满面的喜色。

    许久老君叹了口气道：“看来，老夫是退步啦。八十五手，都还不能分出胜负。”

    须菩提当即笑了出来，盘起手来笑道：“不是退步，是进步了。”

    老君缓缓抬起眼来，随口问道：“怎讲？”

    用指轻轻点了点棋盘。须菩提意味深长地说道：“以前你有天道石。未下便已知结局。谁下得过你啊？现在，才是货真价实的对弈。”

    “还提天道石？”老君无奈摇头道：“老夫这都归隐了多少年了，你还提天道石？”

    “诶，就说说嘛，又没别的意思。”

    “不下了不下了。”老君大腿一拍，缓缓地站了起来伸了伸懒腰就要走开。

    “等等等等，你怎么又要走啦？”须菩提也站了起来，愤愤道：“这盘棋都下了两百多年了。还没下完，你这是要下到什么时候啊？”

    老君回头淡淡看了须菩提一眼道：“你是没别的意思，但那是老夫的天道，现在都碎成粉了，你是随口一提，老夫心里能好受吗？现在什么心情都没了，还下什么棋啊？”

    “得了吧，我看你呀，压根就是怕输，才每次都找借口推脱。”

    “嘿！你还当真老夫是怕了你了？”

    须菩提面无表情地指了指棋盘道：“不是就接着下。”

    老君盯着那棋盘看了好一会。干咽了口唾沫，咬了咬牙道：“行。今天就天大的事儿都把这盘棋下完，到时候你可别中途跑了才好。”

    说着，他提起裤腿又是跪坐了下来。

    “我中途跑了？”须菩提也摇摇晃晃地坐了下去，悠悠叹道：“我哪次跑了？跟你下，我都是输惯的人了，有什么好跑的？只是三界都知道老君棋艺高超，却不知道老君棋品实在有待斟酌啊。”

    眯着眼睛看了须菩提好一会，老君缓缓道：“妄人休要胡言乱语，老夫今天定要让你求仁得仁，杀你个片甲不留！”

    “好，我等着。”须菩提乐呵呵地说道。

    “好，你等着，老夫这就使出十成功力来！”

    话是那么说，可抓起黑子，老君就是拿捏不定往哪放，那眼睛一面瞧着棋盘，一面又时不时悄悄地观察着须菩提的神色，只可惜须菩提一副死猪不怕开水烫的态度，一个劲地笑，到头来什么都没看出来。

    于是，老君的眉头越蹙越深了，俨然一副骑虎难下的态势。隐隐地，头皮都已经有些发麻了。

    正当此时，一位童子从门外走了进来，默默地跪地行礼，低声道：“师傅，陛下又派人来了。”

    “知道了。”老君头也不回地说道：“跟他们说为师在闭关就是了。”

    “可是……他们说如果见不着师傅，就不走了。”

    “不走那就不走呗。”微微抬起头来，老君又补充道：“先跟他们说明，这兜率宫不是以前的兜率宫了，没那么多房间给他们住，也没准备那么多的吃食。想赖着不走老夫不管，但是一应用度，自备。”

    那童子稍稍沉默了一下，只得俯身叩首道：“弟子遵命。”

    说罢，起身退出门外。

    须菩提捋着长须悠悠道：“你说你一个太上老君，怎么就小气成这德性了？人家好歹是奉旨的钦差，你连用度都要人家自备？”

    “嘿，你这是站着说话不腰疼。”老君白了须菩提一眼道：“你以为这里还是以前的兜率宫深深浅浅三重宫墙啊？说难听点，这里就是个稍大点的农庄罢了，他们在这里赖着，老夫想去打理下那些个花花草草都麻烦。当初就不该听你的，玩什么隐士，现在真隐了，连门都没法出了。哼。”

    “那也不至于。”须菩提呵呵笑道：“你看，他们怎么就不赖我那边呢？”

    “老夫告诉他们老夫在闭关，你告诉他们你出门远游，能一样吗？”

    “你也可以远游。”须菩提摊了摊手道：“你要出南天门，难不成李靖还能发现得了。”

    这一说，当即招来老君一顿白眼。

    稍稍沉默了一番，老君紧握着那黑子道：“对了，那猴子的事，你真不管？说到底，他也还是你徒弟啊。”

    “怎么管？”须菩提反问道。

    “怎么管？”老君抬起眼来瞧了须菩提一眼道：“你也好意思说这话？说到底，当初不也是你有意引他入歧途吗？现在闹成这样，你就打算撒手了？”

    “师傅引进门。修行靠个人。怎么修。修成个什么果。这都是他自己的缘分。”说着，须菩提朝院落的方向使了使眼色道：“再说了，他最在乎的，我这当师傅的不是已经帮他讨回来了吗？就为了这个，我可是给天庭做牛做马几百年啊。”

    老君当即哼笑了出来，注视着须菩提似笑非笑地说道：“就那个，三界闹成那样你没份啊？你那是赎罪，那是活该。”

    须菩提抽了抽鼻子道：“反正我这当师傅的该做的都做了。剩下的，就顺其自然吧。”

    揉搓着手中的黑子，老君悠悠叹道：“你也算绝了，做那么多，破老夫的‘无为’，削弱天庭的干预，就为了给金蝉子硬生生破开一个缺口。只希望，他不要辜负你的一番美意才好。”

    闻言，须菩提呵呵地笑了起来，轻声道：“辜负与否。都不打紧，重要的是尽心做了该做的。就好似下棋。局局都赢，为卜先知，那还有什么意思？对吧？”

    老君微微一呆，直起身子默默地望着窗外，许久，悠悠叹道：“这倒是。”

    ……

    此时，兜率宫的院落里，两个女子正静静地坐着，享受着三十三重天上柔和的风。

    已经长成十七八岁女子模样的雀儿身穿杏黄色长裙，黑色长发在头上盘成简单的花式，披肩而下，眉目如画，美得不可方物。只是那望着天边的云雾的双眸之中依旧尽是迷茫的神色。

    在她身边的另一位女子则身穿一袭米色长裙，有着一张精致的脸庞，齐腰的长发简单地扎在脑后，那双本该媚得动人心魄的眼睛，此时此刻看上去却多了一种说不出的无奈。

    缓缓回头朝着老君与须菩提所在的屋子望了一眼，身穿米色长裙的女子托着腮无奈叹了口气道：“他们又在下棋了，这一下又不知道要多久。”

    “怎么啦？”雀儿轻声问道。

    “我跟须菩提师傅说要出去云游，他死活不答应。就为了这个我才跑三十三重天上来的，想着老君师傅比较好说话，结果他又跟了过来……说是要躲开玉帝的特使。这里不也有嘛？要躲干嘛躲这儿来呢？这个老狐狸。”身穿米色的女子气鼓鼓地说道。

    “这……”雀儿掩着嘴笑了笑道：“清心妹妹想去哪里云游？”

    抬头望了望天，清心一脸迷茫地说道：“既然是云游了，肯定哪里都去走走咯。雀儿姐姐没想过出去走走吗？这兜率宫多闷啊。”

    “出去走走？”雀儿歪着脑袋想了一会，轻声道：“去哪儿呢？没想过。”

    “要不到时候一起去也好有个伴？”

    雀儿略略想了一下，摇头道：“还是算了，我觉得这里挺好的。”

    闻言，清心的眉头皱得都能拧出水来了。

    趴在石桌上好一会，她轻声问道：“对了，雀儿姐见过我的那些个师兄吗？”

    “你的师兄？没有。”

    “你也没见过我那十师兄？”清心狐疑地瞧了雀儿一眼道：“我听人家说，他当时可是杀上三十三重天来着，那时候雀儿姐姐应该已经在三十三重天了吧？最近不就是因为他又出现了，天庭的人才那么紧张么？”

    “是吗？”雀儿稍稍眨巴了几下眼睛，轻声笑道：“我不太过问这些事，也没人告诉我，不知道也不奇怪。”

    “是吗？”清心越发好奇了，那目光依旧死死地锁定着雀儿，看得雀儿的脸都隐隐有些红了。

    又坐了一小会，雀儿起身道：“忽然想起有点事，清心妹妹在这里稍坐一会，我一会就回来。”

    说着，转身就走。

    望着雀儿的背影，清心越发疑惑了，托着腮囔囔自语道：“他们是不是有什么事儿瞒着我？”

    想着，她又是回头朝着须菩提和太上老君所在的屋子望了一眼，悠悠道：“算了，还是想想怎么去云游吧。”

    ……

    屋子里，老君轻声问道：“那些个事情，你都和清心说了没？”

    须菩提拈起一子，“啪嗒”一声落到棋盘上，答道：“没。”

    “不准备说了？”

    须菩提摇了摇头道：“不准备说了。因为……这种事不需要说。”

    老君默默点了点头。叹道：“也罢。若是有缘。即便不说也会有个好结局。若是无缘，即便说了也没用。还是顺其自然吧。我们这两个老头子，就做好为人师该做的事情就行了。”

    ……

    凡间。

    一轮明月穿行云间，北风呼呼地在山间刮着，那声响异常地凄厉。

    荒无人烟的山林中，各种鸟兽似乎都已经感觉到了这里来了一个极度危险的人物一般，全部都销声匿迹了，以至于这山林中除了呼呼的风声之外。只剩下篝火燃烧带起的“噼啪”声响。

    篝火边上，玄奘盘腿坐着，借着火光阅读着随身接待的经文，时不时闭上双目思索。猴子抱着金箍棒坐在篝火的另一边，时不时用木棍挑动火堆。小白龙则来来往往地拾捣着柴火，看上去极为殷勤。

    直到备齐了足够烧到天亮的柴火，小白龙才朝着猴子走了过去。

    “那个，大圣爷，还有什么吩咐吗？”

    猴子抬头看了他一眼，伸手拍了拍一旁的岩石：“坐下说话吧。不用那么拘谨。”

    “谢大圣爷。”小白龙哈腰点头地傻笑着，小心翼翼地坐了下去。那腰板子却还是不敢挺直。

    好一会，小白龙低声问道：“大圣爷，这些年好多人都在四处找你，都没找到。你究竟在哪呢？”

    用手中的木棍挑了挑火堆里的柴溅起一阵火星，猴子悠悠地叹道：“这些年哪，都在一个鸟不拉屎的地方呆着，或者说，困着。”

    “那……大圣爷您是刚出来咯？”

    “对，怎么啦？”

    “可是大圣爷您怎么就跟……”小白龙朝着对面的玄奘使了个眼色，干咽了口唾沫低声道：“怎么就跟他走到一块了？”

    注视着篝火堆，猴子深深吸了口气道：“需要跟你解释吗？”

    小白龙一惊，连忙摇头摆手道：“不敢！大圣爷的事敖烈哪敢管……只是，这佛门不是跟大圣爷您……不太和睦吗？”

    “既然说不敢管了，干脆就别问。”说着，猴子淡淡瞥了敖烈一眼。

    小白龙连忙低下头去，干笑道：“对对对，既然不管了，就不要问，大圣爷说得对。”

    这一下，敖烈再不敢问什么了，就一直静静地坐在猴子身旁。许久，那眼皮都开始打架了，却还强撑着。

    玄奘倒是简单，看佛经看到深夜，也就铺开被褥睡了下去。猴子则依旧一动不动地坐着。

    转眼间已是三更，猴子忽然开口问道：“你三姐跟你姐夫复合了没？”

    小白龙猛地一惊，一下醒，眨巴着眼睛犹豫了好一会才萎缩着身子支支吾吾地说道：“还，还没复合。”

    “那，你姐夫现在怎么样了？”

    “姐夫挺好，那一战虽然没参加，但战后，他的灌江口军团是天军序列中唯一保存完好的部队，那时候花果山虽然……虽然那啥了，但各妖王都还颇具实力，天庭自然得倚重姐夫了。加上玉帝已经换了人了，旧怨一笔勾销，现在日子反倒比以前好了不少。也就因为姐夫，天庭才没派人来拿我。虽说旧天庭彻底毁了，但新天庭该拿的人还是一个不落的。”道：“不过，姐夫他现在也不想战功什么的了，除非玉帝下旨，否则灌江口军团基本上只守灌江口和华山两界，哪儿都不去。其实下旨了他也不一定去，老样子。呵呵呵呵。”

    说到这儿，小白龙似乎也意识到什么，微微侧过脸去瞧了猴子一眼。

    “那……华山那边……”

    “杨婵姐还好，三姐倒是去看过她几次，被压在华山下六百多年了，也没出来过，不过除此之外，一切安好。”

    “安好就好。”注视着火堆，猴子默默点了点头。

    伸手揉了揉眼睛，了，天庭想找她，妖王们也想找她……她可不是我们这种小喽啰，堂堂齐天大圣夫人，花果山名正言顺的国母，还是呆在华山安全。”

    “如果现在去华山，你能见到她吗？”猴子忽然问道。

    “我？”小白龙一愣，连忙摇了摇头道：“应该不行。你要想见她，自己过去就是了。”

    “我现在还不能去见她。”猴子长长叹了口气道：“现在还有些手尾没了结，等事情都办完了，再去找她。希望她到时候还肯见我吧。”

    “手尾？”小白龙悄悄看了睡在远处的玄奘一眼，似乎意会到什么，默默地点了点头。

    两人就这么默默地呆着，直到天灰蒙蒙亮的时候，两到金光忽然从北边飞越了篝火上方，落到另一边的不远处树林里。

    猴子撑着膝盖缓缓地站了起来。玄奘也被惊醒了。

    不多时，李靖从树林中缓缓走了出来，拱手道：“南天门李靖，参见大圣爷。大圣爷别来无恙啊。”

    猴子的目光缓缓地落到李靖身后不远处。

    在那里，二郎神正拄着三尖两刃刀缓缓走来。

    顾不上李靖，猴子连忙躬身拱手道：“悟空参见二哥。”

    玄奘也双手合十道：“贫僧玄奘，见过两位天将。”

    冷冷地注视着猴子，杨戬长三尖两刃刀重重一顿，悠悠道：“别叫那么亲密，谁是你的二哥？”(未完待续。。)

    ps：  部分读者的恐吓甲鱼收到了……

    恩，居然出现四十八小时断更的情况，实在是对不住了。抱歉了，各位读者。

    今天交个大更~希望大家原谅。

    求月票求月票求月票求月票~u