    “嘿！各位，我听说，我大秦律令痛恨盗贼，斩杀一个盗匪，相当于斩杀一个敌军！”赵风笑吟吟的说着：“咱们这次走运了！说不定可以拜个‘上造’来当当呢。”

    “要我说，这次机会，说不定可以封爵呢！”一个大块头兴冲冲的说道，手臂上的肌肉都快赶上赵风的大腿了。

    其余人纷纷点头。

    在大秦，哪个男儿不想建功立业，哪个男儿不想封爵封侯？

    赵莽不禁眼前一亮，杀一个盗寇相当于杀一个敌军？这不就是他的机会？只要能拿到先锋官的位置，那么这将会是一场屠杀！

    “现在高兴还是太早一点，如果普通的盗匪还好，要是是战场上的逃兵组成的盗匪，那你我能活着回来，便是万幸！”

    几人一旁的名为纪灵的男子突然开口泼冷水道。

    逃兵盗匪，大多是久经沙场的战斗老手比起他们这种新兵蛋子强了可不止一丁点，而因为是逃兵，按照大秦律法，按律当斩！

    导致很多逃有家不敢回，不连累家人便是万幸了，就算后悔返回军队，也是死路一条，便盘踞山头，占山为王！

    想到这，众人心中的热血瞬间凉了大半。

    “喂喂，你们丧气什么？区区盗匪，根本不是俺一合之敌。看俺捅他们一万个透明窟篓，起码拜个上造当当！”

    “我杀十个，你们杀一个不也一样是立功吗？怕个鸟也！”

    大块头满脸自信，双拳紧握，露出强壮的手臂。

    看着大块头魁梧的身姿，众人的热情被再次点燃，生死有命，富贵在天！干就完了！

    “行军途中，禁止喧哗！”屯长跑了过来，呵斥道，众人才噤声。

    队伍很快离开校场，离开东阳城，直往背面去。

    “传我军令，等一下上山，不许点燃火把，以防泄露军情。”

    五百主的声音响如闷雷。

    “现在黑风山尽在眼前，据可靠消息，今晚黑风山的盗匪全部蛰居山顶的黑风寨里。”

    “黑风山群匪不过一百余人，务必全部斩杀，决不能放走一个！”

    “王，吕两位百将，按照原计划行事！”

    “诺！”*2

    二位百将齐声回应，调遣兵卒开始部署。

    “你们跟我走！”王毅大手一挥，指着赵莽一行人。

    大块头面带喜色，咧嘴笑者，被分配到正面战斗，正是立功的大好机会！赵猴轻抚手中的弓箭，又看了一眼赵莽，随后坚毅的看向前方。

    有赵莽在，我应该会安然无恙吧！

    赵莽走上前，叫住王毅，“王百将，我想当先锋官！”

    闻言，王毅一惊，没想到这赵莽居然自己找他讨要先锋一职，要知道这先锋一职，没有强大的战斗经验，一般都是送死的职位。赵莽一届新兵居然敢主动担当先锋一职，好男儿，好男儿啊！

    他将赵莽拉倒一边，询问道：

    “你想当先锋？赵莽，我知道你实力不错，但是战场并非儿戏。本将爱才，觉得你有继续成长下去的潜力，有意将你安排在后方，待你成长起来再去冲锋陷阵也不迟。”

    王毅这番话无疑是在向赵莽抛出橄榄枝，赵莽之勇他亲眼所见，假以时日，定能干成一番事业，如若赵莽识时务，接受他的好意，那么他定将竭力保护赵莽的安危！

    “多谢王百将好意，但是赵莽一介匹夫，一心只想建功立业，随后衣锦还乡，眼前正是一个好机会，赵莽怎能不珍惜，还望王百将成全！”

    赵莽双手抱拳，不卑不亢道。

    “既然你执意如此，那我便应下了，多加小心，归队吧。”

    “谢王百将成全！”赵莽再次抱拳道。

    王毅看着渐渐离去的赵莽，不禁叹气，“多好的苗子，只可惜，过于急于求成了。这逃兵匪寇可不是那么容易对付的，恐怕此行，凶多吉少。”

    “也罢。”

    “全军听令，乘着夜幕，以赵莽为先锋率领麾下士卒先偷偷打开山寨大门，再由弓箭手消耗，随后全军出击！”

    “诺！”

    众人齐声道，对于王毅的部署没有任何异议。两军交战，使用弓箭试探随后由先锋部队打开寨门，再发动总攻无疑是最佳选择，只是这样，先锋部队无疑会成为炮灰。

    活下来的概率不足百分之十。

    “俺娘嘞，赵莽，你和王百将说了什么，你要送死为什么要拉上我们？”

    从赵家村出来的另两个人看着怒斥道。他们俩本来可以安安稳稳的在部队里随大军一起出征，不说别的建立军功，起码存活的概率会大大增加。

    根据小道消息，这次面对的匪寇可是逃兵组成的，要知道他们只训练了一个月时间，正面对上这逃兵匪寇就是白白送人头。

    “你们二人不想去，那就别去，我会向王百将说明的。”

    “赵猴，赵四，你们俩要是不想去，也可以留下。”

    赵莽看向赵猴和赵四冷漠询问道。对于他们来说，这确实有可能是有去无回的战役，如果他们选择不去，赵莽也不会有丝毫不悦，他可不想连累他们俩。

    “赵莽大哥，我爹让我一直跟着你，你去哪我就去哪！”赵四率先说道，他爹临走前对他千叮万嘱，无论赵莽去哪，都一定要跟紧赵莽。

    别说现在赵莽要去当先锋，哪怕现在赵莽就是去当炮灰他也会毫不犹豫的跟上去。%

    “他娘的，赵莽，我跟你去，我相信你可以保护好我的。”赵猴终于下定决心，此番危险重重，但是一但成功，便是一记大功，那么重赏是绝对少不了的。

    生死有命，富贵在天！

    另一方面，就是他对赵莽的信任，他相信赵莽的实力，能击败猛虎的人，又怎么会怕区区匪寇？

    说不定他还能跟着赵莽多杀几个敌人，多立点工。

    “行，准备一下，等一下，我们就动手，以你们自身安全为主，不要管我，我有自保的能力。”

    “如果我叫你们跑，你们会怎么办？”赵莽又不禁问道。

    “那我撒腿就跑！”赵猴微微笑道，和赵莽握了握手。

    “好兄弟，走吧，是时候建功立业了！”赵莽拿起双板斧，笑看黑风寨大门。

    这，将会是一场屠杀！

