    随着杨永雷气息消散，屋内两男两女瞬间从震惊中清醒过来！

    “完了……”

    四人瘫倒在地，老师被杀，他们又是目睹者，学院绝不会放过他们。

    秦业看了看四人，轻轻叹了口气道：

    “此事与你们无关，就当不知吧！”

    四人神情一震，连忙道歉，然后快速逃离现场。

    望着四人身影消失，秦业也迈步走出了惩戒堂。

    “所有学员请注意，立刻到讲法堂集合，一盏茶未到者记过一次，按律惩戒！”

    一道传音响起，书院轰动，逃命似的往一个方向奔去。

    秦业则不慌不忙……

    讲法堂内。

    发须皆白的院长吴伺虎道貌岸然端坐讲堂，望着下方上百学员皱眉道：

    “还有谁未到？”

    一名老师淡淡说出了秦业的名字。

    “哦？秦家第三子秦业？送他来的那位秦家侍卫曾与老夫言明，不要让秦业活着离开此地。他竟还没死？”

    那名老师摇头。

    吴伺虎略微惊讶，旋即又淡笑道：

    “此次迟到，正有由头将他处死！”

    几名老师微微点头，像这种家族送来就言明要他们死在这里的废物比比皆是，众人早已司空见惯。

    吴伺虎又将目光扫过众老师，疑惑道：“杨老师怎么不在？”

    “许是又在研究改进他的清醒雷电疗法吧！”

    一名老师哈哈笑了笑，众老师皆抿嘴而笑。

    “不好了，杨老师被杀了，尸体被人用铁索悬在惩戒堂外，头却消失了！”

    就在这时，一名守卫忽然闯入讲法堂，奔到讲台上低声向众老师汇报。

    吴伺虎眉头紧皱，面色瞬变，其他老师不敢置信，在下方议论纷纷。

    “难道是逆徒反叛？”

    “怎么可能，谁能有如此实力？”

    “杨老师在学院可是不可多得的强者，修为达到武徒八重，更有地龙骨鞭！怎么会被人……”

    “在学院中怎么能发生这种事！”

    “……”

    一人被杀，凶手未知，众老师心中惴惴不安。

    吴伺虎见此，猛的一拍桌子。

    “查！必须查出凶手！”

    紧接着他双眸扫向众学员，露出凶光。

    “极有可能是你们这些废物动的手脚，查不到杀人凶手，你们都要死！”

    就在这时，只听噗通一声，杨永雷的脑袋从外飞来，直接砸在吴伺虎身前。

    “不用费事了，人是我杀的！”

    秦业闲庭信步走进讲法堂，虽衣衫褴褛，但其凌厉的气势却让堂内之人都为之侧目。

    吴伺虎面色冰冷，双眸瞪如铜铃，怒火中烧。

    “你私自修炼，还敢击杀学院老师！你当真罪恶滔天！”

    平日与杨永雷交好的南宫明，长剑在手挺身而出。

    “找死！”

    秦业轻挥荡魔剑，一道剑光划过，南宫明整只手臂被一剑削落，鲜血狂喷，面容瞬间惨白，见鬼一般瞪着秦业。

    “你！你怎么可能……”

    刷！

    秦业不语，一剑再出，南宫明人头瞬间滚落，死不瞑目的双眼中写满了不可思议。

    众学员瞬间乱作一团。

    台上，吴伺虎与一众老师也是神色大惊，要知道南宫明武徒九重天的修为，竟不是秦业一合之敌。

    秦业出剑太快又收剑太快，快到就连吴伺虎都只能看到一道寒光一闪而过。

    吴伺虎本以为杨永雷的死是因秦业偷袭，没想到并非如此，他不敢置信的看着秦业。

    “这怎么可能！”

    “难道秦业隐藏了实力？”

    “不可能啊，我亲自检查了他的武窍，都被人以秘法挪走了啊！”

    秦业嘴角露着冷笑，持剑迈步，每走一步身躯就便挺拔一分，身上的气势更凌厉一分。

    百步之后，身着粗布破衣，身材孱瘦的他已然腰背挺直，雄浑的气势将他身上的衣服撑的鼓鼓荡荡，龙行虎步，双目含光。

    今日当杀人，除恶，诛魔！

    吴伺虎眼中杀机爆发，怒声吩咐周围老师道：

    “一同拿下秦业！我要他生不如死！”

    众目睽睽之下，秦业竟然敢杀书院老师，吴伺虎不想让秦业轻易就死，那样难以平息耻辱与胸中怒火！

    他要秦业活着受罪，废其修为，锁穿其骨，日日夜夜悬挂牌楼前，每日以不同的刑罚惩治，让其求生不得求死不能！

    唯有如此，才能彰显书院威严，震慑所有学员！

    秦业冷冷的看了一眼将他团团围住的书院老师，右手微抖，真武荡魔剑发出嗡鸣之音。

    “今日，戒修书院所有老师，当全灭！”

    武徒九重天的修为再不加丝毫掩饰，这一刻，秦业如一柄出鞘利剑。

    “他……他的修为我看不透！”

    有修为不高的老师惊悚开口，额头冷汗岑岑。

    “此子包藏祸心，竟能隐忍一年之久，全院上下，竟无一人发现！”

    有老师面露恐惧，心中竟萌生退意。

    而秦业哪里会给他们机会，整个人如鬼魅一般瞬间爆发，长剑在手中疯狂舞动，瞬间化为万千之数，剑芒惊人，气势滔天。

    “爆！”

    随着秦业一声大喝，剑意喷发，万千剑芒动如雷蛇，将所有老师笼罩这剑域之中。

    无情的剑芒肆意的分割着诸位老师的躯体，惨叫声与求饶声从剑域中不断传出。

    众学员呆滞的看着这一幕，只觉脑海嗡鸣阵阵！

    秦业秒杀南宫明以让他们震惊不已，现在又轻松压制数位老师，这是几日之前还与他们同被称为废物的少年吗？

    仍坐在主座之上的吴伺虎面色复杂，秦业的强大，远远超出了他的想象，他本想坐镇不乱，没想到秦业只手间便困住所有老师！

    他纵身一跃，飞身而出，与秦业对立而站。

    秦业手持荡魔剑冷眼看着吴伺虎，丝毫不惧！

    真武荡魔，便是要将这些恶魔一剑灭尽！

    “秦业，不得不承认，你是个天才。不过，天才往往早夭，就是因为狂妄自大！”

    “今日你若单独逃去，可能还有一线生机，然而你却不知天高地厚……”

    “现在你要为你的行为付出惨重代价！”

    吴伺虎话音刚落，湛青宝剑瞬间大放豪光！

    吴伺虎不愧为一院之长，武师三重天的高手，其灵气之浑厚与招式之狠辣让秦业终于感觉到了压力！

    “水幕剑网！”

    吴伺虎手腕极速抖动，湛青宝剑以肉眼不可识别的速度交织出一张蔚蓝剑网！

    剑网袭来，无数剑影上携裹凌厉杀气将秦业从四面八方笼罩。

    吴伺虎得意大笑，他已然想到秦业死于他的剑下的惨状，毕竟跨越一个大境界的压制不可超越！

    但他却是小看了秦业。

