    

    此时正好是20分钟，大龙刷新的时间。

    EDG直接抱团开始打龙。

    MSF面对着经典的20分钟大龙一波，只能硬着头皮，探着视野，抵达龙坑附近。

    当大龙的血条掉到可以惩戒的范围，MSF的打野皇子没有犹豫，直接EQ二连跳了进来。

    试图抢下大龙。

    不过。

    苏一峰已经提前按下了惩戒，他的等级比皇子足足高出五级惩戒的伤害，自然也会更高。

    所以这条大龙不可能被抢下来。

    此刻皇子这样行为只能是送死。

    稳稳地将大龙按下，苏一峰直接开启大招拔剑将皇子给杀掉。

    杀！

    苏一峰将目光看向MSF的其他人。

    厂长的宝石直接给出大招，同时给出了鸟盾。

    宇宙光辉即将落下。

    meiko的莫甘娜也连忙给出黑盾。

    香炉，黑盾，鸟盾，无敌四种buff瞬间套在了身上。

    一瞬间，此刻的剑圣，如入无人之境，一个人冲向MSF的人群之中。

    “敌人虽众，一击皆斩！”

    看到剑圣冲来，MSF四人直接跑路。

    打不过！真打不过！

    这剑圣一个他们都打不过，更何况剑圣的身后还有队友呢。

    然而，他们的位置已经过于深入了，此刻根本不可能走得了。

    当剑圣一个Q技能冲入人群中，scout加里奥连忙给出大招。

    英雄登场！

    天降正义。

    切入人群中的剑圣更加势不可档，展开了疯狂的杀戮，接下来的画面非常的残忍。

    英雄联盟似乎从一个PVP对战游戏，变成了真三国无双的PVE割草游戏。

    这是一边倒的杀戮。

    很快。

    双杀。

    三杀。

    四杀。

    五杀！

    苏一峰疯狂收割着每一个人头居然硬生生的再次拿到五杀。

    这是第二个五杀，双五杀！

    解说席几个解说，语速极快地解说着。

    管泽元语速极快的说着：“苏一峰的剑圣，如若无人之境，瞬间切入，势不可档开始收割，加里奥给出大招直接阻断敌方想要撤退的意图，已经跑不掉了。”

    长毛说道：“想在一个剑圣的追击之下跑掉，实在是有点天真！”

    PDD喊道：“这波难道还有机会再拿个五杀吗？哇！三杀了，四杀了，还真有机会！”

    “这一波，剑圣再次拿到五杀！这是双五杀！一场比赛双五杀，真的是太疯狂了！”

    “结束了！已经结束了。”

    “是的，我们可以提前恭喜EDG了。”

    随着苏一峰剑圣再次拿到五杀，今天的第一局比赛也算是来到了尾声。

    赛场上的EDG众人在团灭MSF战队后并没有回城调整，而是直接进行中路的一波推进。

    因为兵线的位置非常不错，所以推进速度非常之快。

    推到高地门牙塔石MSF这边终于有人复活了，可依旧无法阻挡EDG的推进，直接被一波平推。

    随着MSF战队的主基地水晶炸裂，这一局游戏也就此结束。

    苏一峰用剑圣拿到了双五杀的超神战绩给所有观众一个完美的答卷。

    他甚至让很多人发现英雄联盟这个游戏居然还能这么玩……

    一般的比赛中五杀本就是一件可遇而不可求的事情。

    S系列的世界赛打了那么多年五杀的次数也都是屈指可数，一场比赛两个五杀，就是从来也没有出现过的情况。

    所以，毫无疑问的是，这场比赛，剑圣直接打破了这个记录，苏一峰拿到了独一无二的双五杀。

    此外，15分钟的补刀记录20分钟的补刀记录都被苏一峰的剑圣打破。

    这很正常，毕竟，苏一峰的剑圣是走到哪里，吃到哪里。

    这绝对不是普通的单人线能相提并论的。

    当这场比赛结束后。

    EDG的剑圣宝石组合被很多人各种讨论，这是一个非常新颖的套路组合。

    就观赏性而言，简直不要太好，双五杀的画面简直了！

    几乎所有人都觉得这简直是个天才创意套路。

    然而，此刻很多人没有想到，这剑圣宝石套路即将开始在排位匹配中泛滥。

    因为这套路很简单，又无脑，并且强的离谱。

    即便不怎么会玩剑圣也不会玩宝石的玩家都能拿出来大杀四方，上一大波风，一时之间可谓是为祸人间。

    现在多少人欣赏，之后就有多少人讨厌恶心。

    一直到很久之后，版本大改中，宝石的套路才被强行“修复”。

    当然，这是之后的事情暂且不提。

    当第一局比赛结束后，MSF战队的选手们显然有些被打蒙了。

    此刻比赛结束还呆呆的望着屏幕，有些没反应过来的样子。

    对这样的比赛结果，他们的心中，一时间百感交集。

    输的太彻底了，太惨了！

    这手机器人布里茨辅助本是奇招中的奇招，一亮出来就震惊全场的那种。

    当时整个现场都因为这一手机器人布里茨而欢呼。

    这几个选手也听到了，兴奋地讨论着要让EDG见识一下他们的黑科技，可谁能想到EDG一转手就拿出了更加黑科技的剑圣与宝石的上野组合，再用一手莫甘娜辅助把机器人克得死死的，反手就把他们给吊打了。

    EDG让他们认识了什么，才叫真正的黑科技。

    此刻，比赛结束。

    MSF战队的几个选手，只觉得EDG如同深渊一般，各种战术深不可测，简直强的离谱强的夸张。

    宝石剑圣这种套路，在此之前，他们甚至都没看见过。

    随着比赛的结束，精彩镜头开始回放。

    第一次镜头就是上路的那一波越塔，小小纳尔才一级，谁都想不到EDG上野二人组将会如此疯狂，不讲道理的开始越塔。

    这一波EDG的剑圣细节处那叫一个夸张。

    先A防御塔叠了被动，随后开始动手直接平a出手，吸引防御塔伤害。

    在防御塔的伤害攻击过来的瞬间秒W将防御塔伤害减掉。

    并且还重置了普攻，再次平A出手，在防御塔下一次攻击下来之前，用Q技能躲掉防御塔攻击，重置了防御塔的仇恨。

    接着一个双刀将纳尔瞬间秒杀，而在旁边抗了几下防御塔的宝石，也安然无恙的离开防御塔的范围。

    EDG上野这一波完美配合，直接拿到一血。        

