    “我得快点搞定，不然镜妹妹撑不住的！”沈翔冲入了命魂殿，里面太过庞大，像是迷宫一样。

    沈翔当然不会在里面绕路，而是使用青龙屠魔刀一路狂砍，循着感觉前往宇宙之骨所在地。

    一路上，沈翔也遇到了许多人的阻拦，但都是被他几刀就做掉了。

    沈翔现在的身体力量就很强，不用六道元力和命格的力量，光是身体力量，就能一下子干掉那些阻拦的人！

    不多久，沈翔就来到了一个圆形的，很宽敞的石室，这个石室四周都是金光闪闪！

    而在中间，漂浮着一截很短小的骨头，只有手指头那么大，是半透明的金色水晶！

    那就是宇宙之骨！

    沈翔刚刚进来，只是看了一眼宇宙之骨，就有一把剑刺过来！

    不得不说，这刺剑的速度很快，沈翔竟然没有避开，而且他进来的时候，也没感觉到这里有人！

    所以他被这一剑给刺中了！

    然而，令沈翔自己都很意外的是，这一剑刺穿了他的皮肉之后，却被他体内的一根骨骼给挡住！

    融合宇宙之髓的沈翔，骨骼非常坚固，挡住了这一剑！

    沈翔闷哼一声，身体爆出一股力量，将那个靠近他的人给震飞出去，同时还瞬间补上了数千刀！

    沈翔在刚才的一瞬间，也看见了那个人了，是一名冷酷的青年，正是沈云！

    见到沈翔的面庞，沈云也大概猜到，来的人就是沈翔！

    “你……你就是沈翔？”沈云很是震惊，他还以为这次进攻命魂殿的人，不是六魂宫就是万宙山呢。

    没想到来人竟然是沈翔！

    在他们眼里，沈翔根本算不上是威胁！

    主要是因为沈翔被许多弈天诅咒缠身，然后就是沈翔背后没有什么庞大的势力，而且个人修为也非常普通！

    “你就是那个沈云吧！能在这里遇到你，那我正好清理门户！”沈翔说完，放出一座塔。

    这座塔里面有好几十魂仆，是关依月交给他的！

    这些魂仆可以打开封印宇宙之骨最后的结界，也只有他们才能打开那个结界！

    沈云一直想得到宇宙之骨，但他没办法打开这个结界，所以他趁现在跑到这个地方，希望命魂殿遭到攻击之后，封印宇宙之骨的结界会被破开！

    然而，这个结界还没破开，沈翔就来了！

    “魂仆！”沈云见到一大群魂魄冲向宇宙之骨，眼都要红了，嫉妒不已，喊道：“魂仆为什么在你手里！”

    “为什么不能在我手里？”沈翔冷笑，他已经来到沈云面前。

    “沈翔，别以为你创造了傲世宇宙，你就可以为所欲为！无论是什么宇宙，都是要靠实力说话的！”

    沈云突然一闪，只见他背后突然浮现出一个又一个光环，然后总共有十层。

    沈云背后浮现出十层刺目的光环之后，整个人的气势提升了很多，也能感觉得到他的实力突然暴涨！

    “看见了没有，这就是魂海的力量！我有十个魂海，你有什么？”沈云嘴角泛起一抹得意的笑容，“沈翔，你落伍了！你应该不知道魂海是什么吧？”

    “魂海？这可是过时的玩意！现在傲世宇宙的道路是修炼命格！”沈翔说道：“魂海修行法，比命格修行法差太多了！”

    “哈哈哈……你真是一个蠢货！什么狗屁命格修行法则，只有蠢货才会相信！这明明是有一股强大的势力，不知通过什么法门让人有了领悟修炼法则的错觉，是骗人的玩意！”沈云讥笑道：“在命魂殿就有一个创世祖源，是它告诉我们的！”

    “不好意思，命格修行法则就是我开创的！我是创造傲世宇宙之人，我的修行法则，既是傲世宇宙的修行法则！”沈翔说完，放出了他之前修炼的命格。

    这个命格看起来就是一块石头，而且还是只是一个虚影，但是那股魂魄天势却无比的可怕！

    沈云脸色一下子就变了！

    因为他放出来的魂海光环，竟然在一瞬间就被沈翔的魂魄天势给压下去！

    “看见了没有，这只是一个命格的效果！而且修炼一个命格，要比修炼魂海容易多了！”沈翔说道：“你们这些修炼魂海的，需要把魂海放弃，才能修炼命格！你们舍得吗？”

    “不可能……不可能的……创世祖源不可能骗我们的！没有什么比魂海修行法更优秀！”沈云像是破防一样，疯狂大叫起来。

    “蠢货，创世祖源最会骗人！我在万宙山的时候，差点都被忽悠了！”沈翔冷笑一声，然后放出朱雀柔情丝。

    朱雀柔情丝化成一直火焰朱雀，瞬间就扑到沈云身上！

    沈云疯狂惨叫起来，他的身体被无数丝线缠绕穿透，丝线绷紧的时候，还散发非常灼热的火焰，令他痛苦不已！

    “蠢货，你之前去找老爹要命魄干什么？命魄明明不在他手里，早就被我融合了！”沈翔之后沈云面前，微笑道：“看来，你太无知了，被命魂殿忽悠傻了！命魂殿的高层，很清楚我的实力，但他们从来没告诉过你们！”

    沈云又是一愣，内心愤怒不已，但他现在也只能惨叫，因为身体太过痛苦了！

    “去见你弟弟吧！学学他那种认错的态度！”沈翔说完，挥了挥手，朱雀柔情丝突然收缩，然后火焰狂涌。

    沈云瞬间化成了灰烬！

    “就这种水平，就别到处嚣张了，败坏我沈家的名声！”沈翔说完，然后看向那个悬浮在空中的宇宙之骨。

    沈翔飞了过去，等待魂仆将封印解开！

    突然，他感觉到有一股很恐怖的气息靠近，只见他身后出现一团白色的气雾！

    那团白色气雾是忽然间就涌出来的，然后快速凝聚成一个人！

    沈翔看见了那个人，是一名很美丽的白衣女子，她看起来很清纯秀丽，双目带着一种很令人怜爱的天真。

    “你是创世祖源？你能化人？”沈翔神色凝重。

    “我等你们很久了，现在才来取宇宙之骨！”女子轻轻笑道：“你就是沈翔吧？我们都低估你了，你开创的修行法则很厉害，甚至能威胁到四大异天！”

    “你想干什么？”

    沈翔也不怕这个创世祖源，虽然对方看起来是个人见人爱的美人，但沈翔现在是很警惕，随时都能砍对方几千刀。

