        林青薇听了萧易这话，整个人一愣。

        拓跋威是什么级别的强者，她很清楚！

        欧阳伍毒虽然厉害，但怎么可能够实力将拓跋威打晕？

        拓跋威老脸一颤，却并未吭声。

        欧阳伍毒咧嘴冷笑，跨空而过，来到拓跋威面前，抬手便是一掌重击，轰在拓跋威的脖子上。

        拓跋威没有用丝毫的元力抵挡，整个人被轰得直飞落下，砸穿一家屋顶。

        萧易嘴角抽搐了下，这欧阳伍毒下手也太狠了吧。万一打死了拓跋威，他可就损失了。

        在林青薇出现的时候，萧易已经动用神魂之力，感应了她体内的纯阴之气。

        纯阴之气还在，便说明林青薇并未遭受过侵犯。

        这时候，萧易就动了其他心思。

        拓跋威好歹也是半步圣元的修为，若将其控制起来，便是自己另一个强力打手了。这样的人，控制他，比杀了他更有价值。

        对于拓跋威的遭遇，拓跋家的人虽然愤怒，却不敢有一人出来替他说话。

        欧阳伍毒提着林青薇，将她送到萧易面前。

        萧易笑眯眯的说道：“这时候我要抱着你，你还会拒绝吗？”

        林青薇还没有从拓跋威被打落下去的情景中回过神来，听到萧易的问话后，方才愣然道：“拒绝什么？”

        “那就是不拒绝了。”萧易邪肆一笑，一把将林青薇揽住，横抱在怀里。

        林青薇面色一羞，这次没有半点挣扎。

        如果不是萧易，她知道自己这辈子就完了……

        她更没想到，萧易会千里迢迢的跑来大荒城救她。

        这种感动，已经令她对萧易完全归心。

        哪怕……萧易此刻要了她，她也绝无一丝不甘。

        “公子，拓跋家的人，要如何处置？”欧阳伍毒目露凶光，冷沉问道。

        萧易瞥了一眼拓跋战，淡淡问道：“拓跋府主，你觉得我该如何处置你们拓跋家？”

        拓跋战神色一惨，颤声道：“求萧令使饶过我拓跋家！只要令使开恩，拓跋家愿拜令使为主，生生世世，绝不背叛！”

        萧易冷笑道：“你可是皇族钦命的府主，不对皇族效忠，却拜我为主，我看你这是诚心想害我吧？”

        拓跋战脸色苍白道：“老朽绝无这个意思啊！老朽只想保全拓跋家，其他什么样的处置，老朽都能甘心领受。”

        萧易撇嘴道：“那就回家等我的处置吧。两天之后，我会去拓跋家做客！至于拓跋威，我还有一些事情要问他，你就不必带走了。”

        “是……是！”拓跋战简直有点喜出望外！

        萧易此刻没有灭杀拓跋家众人，那么两天之后，应该也不会再开杀戒了。

        至少，拓跋家能够保住了。

        萧易挥了挥手，拓跋战带着族人，飞快退去。

        萧易面向南宫问天等人，淡笑道：“诸位统领也退下吧，各司其职就好。若有人像逃难一样的朝着城外离去，就请诸位统领告诉他们，我萧易来大荒城的事情已了，不会再追究他们，拓跋家也绝不敢加害他们。”

        南宫问天神色微喜，但手上的动作并没有迟疑，抱拳道：“末将领命！”

        五大统领率领其他府卫，飞快退下。

        落地之后，鲜于刃低声道：“南宫兄，刚才可真是吓了我一跳。若是那萧公子真要灭了拓跋家，我们可如何是好？”

        南宫问天笑道：“实不相瞒，刚才我心里也正忧虑此事。按照惯例，即便萧易是皇子跟前的人，他也无权斩杀一域府主，最多能将其扣押，上禀国君之后，国君若同意，方可斩杀。但萧易天赋极为卓越，加上皇子亲信的身份，他若真的杀了拓跋战，皇族也不会有过重的责罚，但我们这些统领，怕是要倒霉了。毕竟，我们作为大荒城的统领，竟然让府主当着我们的面，被人给杀了。”

        鲜于刃苦笑道：“我猜，皇族治罪于我们，还不会用见死不救这个理由。皇族会说是我们监管不利，这才导致拓跋府主横行妄为，私用府卫之力，更是差点铸成大错，伤及了令使。如此，既惩罚了我们，又卖给了萧易一次人情。”

        南宫问天叹声道：“是啊！对于一个已经死了的人，皇族是不会再纠结什么的。毕竟，活着的人才，才是王朝最需要的。但为了敲打在外的四域府卫，我们的罪责，始终都不会被免去。”

        “我们真特娘的太难了……”鲜于刃苦笑连连。

        “所以，我们算是欠了那萧公子一个人情。他在让拓跋战回去等候的时候，特意笑看了我一眼。那意思，应该是在告诉我，他不杀拓跋家，是因为不想为难我们这些统领。”南宫问天眯眼道。

        鲜于刃惊道：“那时候，他已经考虑了这么多？南宫兄，是不是你自己多想了啊。那萧易年纪刚有二十的样子吧，城府怎么可能这么深？”

        南宫问天翻了翻白眼：“现在你还敢小看这萧公子？胡家胡神胡仙多半已经死了，所以才一直没有冒头，陈家家主的人头，爆成了血雾！拓跋家那个倒霉小子，尸体摔得不成人形！所以，这萧易是一个不敢杀人的人吗？他杀人，根本不需要过多的理由。相反，他不杀人，才需要理由！”

        鲜于刃倒吸了一口凉气！

        “这萧易简直太恐怖了！”鲜于刃颤声道。

        南宫问天眯眼道：“对于他的敌人来说，他确实恐怖！不过，若是做他的朋友呢？鲜于兄，你想回皇城去吗？”

        鲜于刃脸色一喜：“南宫兄，你是说依靠萧易？他能让我们重回皇城？”

        南宫问天笑道：“以他的分量，这点事，对他来说，就是在皇子跟前一句话的事情。但怎么让他帮我们，我却一时没有什么好办法。他这样的人，寻常的好处，他可不稀罕。”

        鲜于刃皱眉道：“可不寻常的好处，我们也拿不出来啊！”

        南宫问天抓着耳鬓的头发，郁闷道：“所以我才头疼啊！你也帮我想想。”

        “要不，我把我府上的那两个美姬送给他？”鲜于刃轻咳道。

        南宫问天翻了翻白眼：“你那两个美姬，能漂亮得过方才那女子？这种低俗的礼物，你要真送了过去，兴许讨不了半点好，还会得罪了他。”

        鲜于刃无奈道：“那到底送什么好呢？”

        “我们还有两天时间可以想。这次机会，不管如何，我也不能放弃！”南宫问天咬牙说道。

        皇城，他必须要回去！

