一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第195章火锅店开业

    王成尴尬的挠了挠脑袋，瞬间就不知道说什么了，他从来都是直肠子，又怎么会演戏呀。

    其实他们不知道的是，乔玉灵之所以会猜出来王成是南宫辰维的人，是因为王成手上的剑，还有那不自然的演技。

    一切都太过奇怪了，很难不让她怀疑，最后她只不过是想诈唬他们一下，没想到几人立刻就暴露了。

    若是几人知道乔玉灵当时真正的想法，那真得气死不可。

    有了南宫辰维送来的这三个人，乔玉灵可以省去好多事情，现在她需要做的就是留在家里研制……火锅底料。

    以前她从来没有做过，但是以前因为喜欢吃辣，她自己做过麻辣香锅，想必再改改调料应该就差不多了吧。

    在冬天还没来之前，天气很好，辣椒第一批红的时候，乔玉灵就命人全都摘下来晒干了，有一部分早就被弄成了辣椒面，还有一部分是她留下来的干辣椒段，当然也有整个的。

    第二天的时候，她就开始在自己家里的厨房忙活了。

    整个乔家宅子里飘散着浓浓的辣椒味儿，呛得乔家几个人时不时的都要咳两下，因为他们还有些不适应。

    而乔玉灵则是默默的在一次又一次的失败中吸取经验，然后又一次又一次的尝试，也亏了她提前准备的调料比较全，空间里的也很全，也以够她造。

    就算她造完了，也够开店用的。

    可是每每炒出来的火锅底料都是不她满意的，最后终于在折腾到第五天的时候才成功，而且她还特意先炒出来三种，微辣，中辣，特辣。

    而这五天，乔家的所有病号都已经好了，就连乔玉楠这两天也有精神头了，所以乔玉灵直接去了大厨房，这天中午集体吃火锅。

    不过……因为锅火锅还没有去拿，所以她就……很简单的直接将菜在锅里煮好再盛出来的，小孩子都是微辣的，其他人都自己选择，有中辣和特辣。

    唯有……小刘氏只能看着大家吃，谁让她现在肚子里还有两个呢，不过看着大家吃那么香，可是将小刘氏馋够呛。

    “你这孩子，尽馋娘不是，娘现在可是真不能吃。”小刘氏娇嗔的瞪着乔玉灵。

    乔玉灵笑呵呵的说：“没关系的娘，等你……生完了孩子，过了喂奶期，然后就可以吃了。”

    这话又是遭了小刘氏的一记白眼。

    乔玉灵便哈哈大笑起来，对于这一点她也是很无奈的呀，可是开店在即也不能就这么算了呀。

    不过火锅可是遭到了大家的一致好评，表示非常喜欢，大家这也才知道乔玉灵为什么会种那么多的辣椒。

    不过现在农场里的五十几个大棚里面，只有一半是辣椒，其他的大棚都被乔玉灵早就种上了各种蔬菜。

    而今天同来吃饭的还有族长他们。

    吃过饭后，族长就走到了乔玉灵身边看着她笑呵呵的说：“你这丫头还真是能折腾呀，这是打算去开个铺子。”

    “是呀，如果不开铺子，这么多的菜林家的酒楼也是用不完的。”乔玉灵直言不讳。

    族长笑着道：“好样的，你这孩子真是个天才呐。”

    对于别人夸自己是天才，乔玉灵已经有些免疫了，毕竟被夸得太多就麻木了，而且她并不是一个天才，而是她前世的环境造就了现在的她。

    族长见乔玉灵没有接话，便犹豫了一下道：“乔七家现在的情况有些不太好，那天在学堂操场上看到两人的时候精神头还挺好的，许是那个时候他们想要有一个家，迫切的需要一个住的地方，所以才会那好。

    第二天就下雪了，乔海自己去县里说明了你三伯娘的事情，家里也没个人，那天乔海不在，两人的病就有些严重了起来，听说这两天更严重了。”

    乔玉灵有些诧异，最后……没有出声，她想了想并不知道自己应该说些什么。

    乔海最后找郎中给看了，情况不是很好。

    乔玉灵看到正向着他们走过来的乔湖脚步停了下来，他的脸上闪过一丝担忧，因为族长背对着乔湖并没有看到乔湖脸上的神色，而乔玉灵是斜对着的，看得是清清楚楚。

    想了又想，她伸手自己的袖子里摸出一个小瓶子，递给了族长，“族长爷爷，麻烦您将这个给他们吧，能不能好的就看他们的造化了，不过……还请族长爷爷不要说是我们家给的。”

    “唉，好。”族长接下了东西，他并没有推辞，因为他知道那天的五两银子也是乔玉灵给的，这孩子还是心善的。

    乔湖看到乔玉灵的动作，立刻就红了眼眶，但是没有再上前来，而是转身离开了。

    乔玉灵与族长再说了两句，便也没有再说话了，对于乔家老两口做的事情她并不后悔，当初若不是因为他们，自己的家人也不会受到威胁。

    倘若那天她身上没有迷药，那么她将要面对的是什么？家破人亡吧。

    不过在回家的路上她还是非常自嘲的笑了，对付了乔家老两口，现在又给他们求命的药……

    这件事情她很快就抛到了脑后，接下来她天天都去镇上，因为装修完工了，她也去拿了定制的铜火锅，碗盘子什么的，一切都准备就绪了。

    不过这一切还真得多亏了流年，南宫辰维派来的人果然是一个顶两个用，非常厉害，所有的事情全都办得是井井有条。

    火锅店顺利开业，而乔玉灵这个取名废就非常直接以火锅店为铺子名，可是让大家好奇了一把。

    开业当天，很多人都在外面看着，江伊尘与林光庆自然是捧场的，就连江天力也来了。

    开始大家只中驻足观望，可是慢慢的里面传出来一股子辣辣的香味儿时，就有人忍不住了，立刻就进去了。

    小二与厨子都是提前就已经被乔玉灵专门训练过的，所以在客人进来的一瞬间，就有小二上前为客人介绍，并且介绍了吃法。

    有一桌进来就有第二桌，很快的里面就坐满了，就连二楼也没有剩余的地方。

    江伊尘看着人满为患的火锅店，不由的道：“将你收为徒弟，让你跟着我一起学医是不是……委屈你了？”