    “嘛，我回家了，早点休息哦，夕颜。”上杉彻微微一笑，转身边走，向后摆了摆手。

    “上……”

    卯月夕颜望着上杉彻已经离开的背影，想要邀请上杉彻回家喝杯茶的话，硬生生地咽了回去。

    良久，她幽幽叹气。

    唉，背影是真的，人是假的……

    ……

    次日下午。

    到了中忍考试班对抗考核的日子，同时，昨天的理论考试成绩，也将在今天放出。

    这次中忍考试，参考人数全部加起来，统共有将近八百人，但是能够进入第二轮，也就是团队战，以班为单位的对抗考核，只有其中的一半人数。

    上杉彻吃完午饭，来到团队战的考核场外，便见此地已经聚集了一大堆人，尽皆围在告示栏前指指点点。

    走近一看，正是昨天理论考试的成绩放榜。

    只有榜上有名的下忍，才有资格继续进入第二轮，团队战的考核。

    “彻，这里！”

    人群中有人呼喊，上杉彻见到御手洗红豆正在告示栏前，向自己遥遥招手。

    “麻烦让一下。”

    上杉彻拨开人群，走到御手洗红豆身边，却出乎意料地没见到卯月夕颜。

    “彻，你是第一名！”

    御手洗红豆兴奋地说道，声音都不自觉地拔高了许多。

    这道声音，引得周围看榜的众人纷纷侧目。

    “原来他就是那个第一名啊，真厉害。”

    “看起来年纪不大啊，应该比我们还小两届，话说这次中忍考试的同期，最小的才八岁吧？”

    “小哥哥长得好帅，眼睛好像有星星在眨诶，成绩还那么好，爱了爱了。”

    “嘁，不就是理论考试第一么？话说理论强大，可不代表忍者的真正实力啊。”

    “就是，就是！说不定就是理论好，实战不行。”

    ……

    周遭之人，窃窃私语，看着御手洗红豆身边的上杉彻开始谈论起来，其中不乏酸言酸语之人。

    上杉彻也没有在意，本来这种事情，总有不同的声音，别说现在了，就是放在前世网上，也收获许多莫名其妙的敌意和好感。

    他都习惯了。

    听了御手洗红豆的话，上杉彻的目光，随即便向榜单的最前列看去，果然便见到自己的名字，出现在首位。

    上杉彻，200分，积分130。

    这次中忍考试，第一轮的理论考试，总计满分就是200分。

    也就是说，上杉彻以满分的成绩，拿下了榜首。

    “你看起来怎么一点都不兴奋？”御手洗红豆看着上杉彻平静的神情，不由问道。

    “啊，只要能进入第二轮，第几名又有什么关系？”上杉彻微微一笑，丝毫没将自己的第一名放在心上。

    “可恶……”御手洗红豆咬牙切齿，心中想道，“又被这个家伙装到了！”

    想想自己的笔试成绩，还在中下游的位置，红豆就突然觉得，进入第二轮考试，好像也没有那么香了。

    上杉彻将目光从首位上，自己的名字处移开，继续往下看，没过多久，便在前五十名的位置，找到了野原琳的名字。

    野原琳，187分，积分130。

    上杉彻暗自点头，这个成绩还算正常，虽然不是满分，但也名列前茅了。

    再往下看，上杉彻一直没发现带土的名字。

    “不应该啊……”上杉彻心中奇怪。

    按理来说，自己和野原琳已经上榜，成功进入第二轮考核，同一小队的宇智波带土，不应该榜上无名。

    就算他考了个零蛋，也能上榜，进入第二轮考核才对。

    这就是抱大腿的好处了。

    以班队为单位的中忍考试，不仅仅考核个人的水平，也考核团队配合的水平，能否进入下一轮考核，是要看小队每个人的平均积分的。

    要过一起过，要淘汰一起淘汰。

    别说获得笔试第一的上杉彻了，就算是前五十名的野原琳，都能为宇智波带土提供不少积分。

    找了许久，在榜单末尾见到宇智波带土名字的上杉彻，忍不住翻了个白眼。

    宇智波带土，3分，积分130。

    还真是猪队友啊……

    要不是这吊车尾，自己的积分也不至于只有130！

    “彻，你在找什么？”御手洗红豆见上杉彻从榜单最前列，一直看到末尾，不禁疑惑问道。

    “啊，没什么。”上杉彻长长呼出一口气，转头向红豆问道，“你也通过了吧？”

    “那当然，不仅是我，夕颜也过了呢！”御手洗红豆得意一笑，顺带提了卯月夕颜一嘴。

    话刚落音，她突然想到，自己眼前这个装壁犯可是笔试第一名，心里的骄傲瞬间消失。

    你给我等着，实战考核的时候碰上我，非得放蛇咬你不可！

    红豆恨恨想道。

    “喂，你这是什么表情？又在想什么坏事？”上杉彻见到红豆的眼神，似乎带着些阴谋的狡黠，不禁吓了一跳。

    “没什么，没什么。”红豆回过神来，连连摆手。

    呼，差点被发现了。

    上杉彻白了她一眼，你以为我会信？

    “哎呀，不和你说了，团队战考核马上就开始了，我先去和队友商量一下战术。”

    御手洗红豆一阵心虚，连忙逃走。

    上杉彻看着红豆的背影，心中觉得好笑，却也没太在意，径直离开了榜单前，在外面松快一点的地方等待野原琳和宇智波带土的到来。

    榜单前人挤人的，空气不是太好。

    过了一会儿，野原琳也到了。

    “彻，早上好。”野原琳气喘吁吁地跑来，见上杉彻站在榜单所在的位置不远，心想他肯定先看过榜单了，于是问道，“成绩怎么样？”

    “早上好，琳前辈，我们进入第二轮了。”上杉彻微微一笑。

    “真的吗？！太好了！”琳显然很兴奋，虽然她很相信上杉彻和自己的水平，但是有带土这个变数在，谁也说不好。

    说着，琳也想看看，自己这次的考试成绩，究竟在什么区间，听见好消息之后，便立刻跑向榜单，查看自己的成绩。

    一看之下，更是惊奇！

    原本以为，自己能考到前五十名，已经十分厉害了，没想到同队的上杉彻，竟然是第一名，而且成绩还是满分！

    一时间，琳对上杉彻的崇拜，几乎不亚于卡卡西了。

    当她看见末尾处，带土的名字时，表情变化，与上杉彻当时的神情一模一样，但也多了一丝庆幸。

    幸好有彻，不然第二轮真的悬了。

