    第2953章 归虚

    原界之地，世人都陆续意识到了天地变化。

    而叶伏天，却感知着这一切，当然，他已经不具形体。

    化道的他，无肉身、无境界、无生死。

    他能够更真切的感知到‘道’，他就是道，这世间的一切，都是他。

    他和宇宙同呼吸，每一道光、一阵风、都是他的呼吸。

    他感知到了芸芸众生，看到了世人的惊讶和欣喜。

    安静的感受着这一切，叶伏天渐渐明白了为何要化道，化道之后，他才是真正天人一体，和宇宙为一体，在宇宙中流动的每一缕气息，都是他，都是道。

    叶伏天感知到了青州城，曾经被隐藏的青州城又出现了，一阵风吹过，叶伏天仿佛来到了青州城，他意念一动，青州学宫旁出现了一棵树，有着盎然生机，拥有灵性。

    如若还是战败，这棵树便是他留下的痕迹。

    随后，叶伏天继续感悟化道的一切。

    时间一点点过去。

    人间界，人祖以及整个天界都被困住了，依旧被先生困在这片时空之中。

    在人间界之内，人祖依旧还在吸收着天地间的一切能量，将人间界炼化得更彻底，即便是时间行走，也困不住他太久，此时，人间界的大道秩序似融入那片时空中，一点点的将之同化，与此同时，里面传出一道声音：“行走，你我同为古时大帝，何必相争，你困不住我多久，不如随我一同掌控这世界。”

    “你的宿命早已注定。”先生开口说道。

    “什么意思？”人祖道。

    “寂灭，被吞没。”先生回应道。

    “我从不信命，不信神，只信自己。”人祖声音冰冷。

    “这不是命运，是时间告诉我的，你不要忘记我是谁。”先生轻声说道，声音平静，他是时间行者。

    人祖陡然间暴怒，狂暴的大道秩序冲击着那片时空。

    “你挡不住我。”人祖冰冷开口，气息朝着外界延伸出去。

    就在这时，魔界和人间界的空间通道之中，忽然间有一道道劫光渗透而入，进入到人间界。

    人祖感知那边的情况，随后便见无数道血色红芒自那边涌入，不断进入到人间界，那是劫，能够灭世的劫力。

    在极短暂的时间内，无穷无尽的血色劫光出现在人间界的每一个角落，朝着那片天道冲击而去。

    “轰咔……”

    灭世般的攻击落下，人间界在震荡。

    “魔渊的力量，魔帝？”人祖冰冷开口，即便是掌控了魔渊，也同样是找死。

    人祖意念一动，便同样有无数道灭世之光洒落而下，和魔渊之劫对抗，一时间，整个人间界化作炼狱世界，所有的大陆城池都是劫光。

    余生的身影出现在了人间界，他被无穷劫光所笼罩着，手持开天战斧，斧头被劫光所环绕，他身躯万丈，矗立于天地之间，手持战斧朝着人祖所化之道劈杀而去。

    一斧开天，苍穹被斩开了，化作两段。

    但与此同时，一道毁灭的光降下，落在余生所在的区域，使得余生神魂似要被震碎般，剧烈的震荡着。

    魔界和人间界的战争波动极其恐怖，化身为原界天道的叶伏天也感知到了。

    “余生！”

    正在感悟的叶伏天明白他也需要出手了，余生不可能战胜得了人祖。

    正如叶伏天所预料的那般，人间界战场之中，余生虽携魔渊之力杀来，但依旧没有能够摧毁人祖，余生斩出开天战斧之时，苍穹之上似出现了无数双眼睛，每一双眼睛都盯着余生，将他锁定住，余生只感觉时空错乱，他手中神斧连续劈杀而出，携魔渊扫向苍穹之上。

    然而却见天穹出现一尊巨神，轰出一拳，整个世界的力量汇聚于这一拳之上，没有任何的多余动作，一拳能够打崩一方天。

    这一拳直接贯穿天地，将余生身体震回了通道回到魔界，余生躯体仿佛要炸裂般，但他如今已铸就了极道魔劫体，堪称是不灭之体，才没有破碎，即便如此，依旧吐出一口鲜血，身受重创。

    然而，能够承受人祖一击之人，这世间还有几人？

    之前，六帝之中的邪帝不行、魔帝也难做到、东凰大帝化道而战同样陨落。

    “魔界想要灭，我成全你们。”人祖朗声开口说道，余生攻击而来之时先生便已经走了，人祖再无束缚，不过正在他孕育力量之时，忽然间轰隆隆的恐怖声响传出，整个人人间界似在不断坍塌破碎。

    有一股无上之道入侵而来，欲摧毁灭掉整个人间界。

    人间界的那片天疯狂被毁灭，人祖知道是叶伏天化道归来再战，如今的叶伏天变得更危险了，他甚至已经比他母亲当年还要更强，走到了更远。

    无数道化道之光贯穿人间界，摧毁一切存在，在摧毁这片时空的一切。

    人祖的面孔出现，眼瞳冰冷的盯着那边，他意念一动，顿时同样出现无数道毁灭之光杀去，与之碰撞在一起，一时间天崩地裂，人间界在疯狂震荡，出现一道道可怕的空间裂缝。

    无数修行大陆爆发了地震海啸，降下末日之劫。

    苍穹之上，出现了两张面孔，分别是叶伏天和人祖的面孔。

    整个人间界在疯狂的坍塌破碎，那是叶伏天带来的力量，湮灭时空的力量，要彻底摧毁这片天道。

    “你以为这样便能毁灭我？”人祖盯着叶伏天道：“我自远古而来，多年前便化身为天道，乃是不死不灭的神。”

    “人间界坍塌，你自然便也灭了。”叶伏天回应道。

    “是吗？整个人间界，都是我的力量。”人祖声音冰冷，话音落下，空间坍塌的速度减缓了，整个世界仿佛都在凝结，有一股可怕的世界力量在阻挡着这一切。

    “轰隆……”就在这时，余生再次携魔渊之力而来，他被魔渊裹挟着，朝着人间界劈出了战斧，顿时魔渊之劫席卷人间界，使得那凝结的世界出现裂痕。

    人祖眼神冰冷，他猛的吸了口气，顿时人间界天地万物都化作能量为他所用。

    “灭！”

    人祖口中吐出一个字，这声音落下，一股无与伦比的震荡波席卷而出，顿时那些覆灭时空的力量都被震灭来，他携整个人间界的能量发出寂灭震荡波，叶伏天感觉遭到了极强的攻击，他所化的道被震荡破碎毁灭，这位自天道崩塌时代便存在的神强的可怕。

    不过，如今的叶伏天也同样是不灭的，他化道归来，和人祖一样，几乎已经是不死不灭的存在了。

    这时，人间界中忽然间射来了一道黝黑的光华，那是极致的黑，仿佛来自地狱。

    这道黑色光芒悬浮于人间界之上，而且在战场之中，人祖似乎感知到了其中蕴藏着的力量扫了一眼，那是一朵黑莲，黑莲中一缕缕气息弥漫而出，化作了一道漆黑的身影，是一位年轻的女子。

    她出现之时，口中吐出一道道声音，顿时周围天地昏暗无光，并且不断扩散，蔓延至无垠空间，整个世界都化作了黑暗之色，似被下达了诅咒。

    “青瑶。”叶伏天没想到叶青瑶也来到了战场，他已经继承了黑暗之力吗？

    而且，叶青瑶所带来的死亡力量已经不是单纯意义的死亡神力了，而是绝对的黑暗、寂灭，她生来便属于黑暗和毁灭，与生命和创造相对立。

    人祖降下一道毁灭之光朝着叶青瑶而去，然而在靠近叶青瑶身体之时，那毁灭之光竟然逝去、湮灭。

    以叶青瑶的身体为中心，世间一切都陷入寂静之中，归于沉寂，没有了生机，一切都将寂灭。

    她身形迈步而行，所过之处，一切都陷入了绝对的死寂之中。

    她要给整个世界带来死亡。

    人祖发现那片死寂之下，他无法再借助天地间的能量了，一切都归于寂灭，没有任何力量可以借用。

    “轰……”无数道灭世之光朝着叶青瑶杀去，但同样恐怖的道意席卷而出，笼罩着他的力量，叶伏天出手了，使得人祖释放出的攻击破碎毁灭。

    很快，叶青瑶行走在世界各方，将死寂播散至无垠世界，有生命的地方便有死寂降临。

    魔渊之劫刺破了天道，整个苍穹化作血红色，叶伏天意念一动，那片天穹还在继续坍塌破碎。

    此刻的场景，便像是远古时期的天道之战，天道崩塌。

    “你怎么可能超越死亡？”人祖的声音响彻虚空，这是对叶青瑶所说。

    “我以黑暗为祭，超越黑暗，人祖，这是你赐予我的。”一道声音传出，却并非是叶青瑶的身影，而是黑暗神君，她献祭了自己。

    “孽障！”人祖咆哮一声，显然他也意识到了危险。

    “你布局好一切，但如今，终究一场空，今日，便将于此毁灭。”黑暗神君的声音再次传来，叶伏天所携的道疯狂降临，使得人祖所化的天道还在继续坍塌破碎。

    苍穹之上人祖的面孔变得扭曲，他终于意识到，他并非是真正的不死不灭，他也会死，若天道破碎，一切归于死寂，那么他也一样将不复存在。

    远古的天道在诸神之战中崩塌破灭，他自然也会。

    “叶伏天，以后我掌人间界，你掌原界，我们互不干涉。”人祖声音传出，似乎做出了妥协，想要退让一步。

    叶伏天没有理会，依旧还在摧毁着一切。

    “我掌控世间最本源的力量，洞悉力量的本质，若是你继续如此，那么，你们也将陪葬。”人祖继续开口，叶伏天他们依旧无动于衷。

    三人，都没有停手，依旧在疯狂摧毁着一切，人祖感觉到自己的力量在不断衰弱，他那张面孔变得更为扭曲，似在挣扎。

    “叶伏天，若今日我们都在此寂灭，你想过代价吗。”人祖继续威胁道。

    “你必须消失。”一道不容置疑的声音回应道，忽然间人祖狂笑了起来：“布局多年，本以为只是一场游戏，没想到会栽在今日，既然如此，一切都毁灭吧。”

    “归虚！”

    人祖话音落下的那一刻，叶伏天忽然间感觉到了一股极致的危险，整个人间界残余的力量在这一瞬间同时爆发，他感知到那股力量爆发之时，一切都归于虚无。

    仿佛，是父亲终极神力的最终形态。

    人祖那张面孔闭上了眼睛，他周围的一切也都归于虚无，这一刻，他仿佛回到了无数年前，他父母亲人都还在，养育着他，师尊教导着他修行。

    然而这一切都在神战中毁灭，他失去了一切。

    如今，终于要结束了。

    不需要叶伏天再动手，世间一切都在归于虚无，人祖掌控天道，他领悟了创造，也感悟了毁灭，归虚一出，一切都将化作虚无，包括他自己。

    叶伏天感知到自己的道也在疯狂消散，化作虚无，他不由得大骇。

    余生和青瑶。

    时空之力笼罩着整个世界，但没有用，一切都化作虚无，无时空。

    叶伏天动用所有的道意笼罩着余生和叶青瑶，意念一动间，做出了最后的努力，下一刻，他的意识也归于虚无之中。

    整个人间界消失了，在人祖的终极毁灭力量之下，一切归于虚无，人间界的一切，都不复存在，仿佛，从来不存在一个宇宙世界。

    许久之后，这片死寂的世界，忽然间有一行身影御空而来，出现在这片虚无之地，他们身上都有一缕缕气息流动而出，随后汇聚在一起，化作了人祖的身影。

    “我还会回来的。”汇聚的身影冰冷开口说道，叶伏天他们，也应该都毁灭了吧？

    原界的天道，应该也只剩下了一道沉睡的意志了吧，以后，谁还能挡他？

    “你不会再回来了。”这时，又有一道声音传来，人祖脸色惊变，随后便看到一道英俊非凡的身影出现在身前。

    “是你？”人祖盯着那身影冰冷开口道，只见那青年伸出手，顿时一股恐怖的旋涡风暴出现，刹那间人祖以及那些身影尽皆被吞噬进入风暴之中。

    看着人祖消失，青年抬头看了一眼无尽的虚无，喃喃自语道：“为您复仇，是弟子一直以来的执念，如今，都还给你了！”

    (本章完)

