    其实，这也是很正常的一件事情。

    毕竟，【拘灵遣将】，可以说是一切灵体的克星。

    要知道，即使是《一人之下》世界里，东北【出马仙】一脉所供奉的家仙【柳坤生】，在【拘灵遣将】的面前，也还不是一样，乖巧得就跟一条温顺的小狗似的。

    被风星潼和王并，这两个掌握了【拘灵遣将】的家伙，招之即来，挥之即去。

    而像是雷云【宙斯】和大火球【普罗米修斯】，这些被【大妈】夏洛特铃铃通过【魂魂果实】的能力，赋予了灵魂的霍米兹。

    从某种程度来说，也是类似于“灵”的一种。

    也正是因为察觉到了这一点。

    所以，凌天才会在白胡子打算将那雷云【宙斯】斩杀的时候，阻止了对方，并且，尝试着，将那雷云【宙斯】像是拘拿灵体一样，将其拘来。

    结果，他成功了。

    同时，他也失败了。

    成功的是，这些被【大妈】夏洛特铃铃赋予了灵魂的霍米兹，确实如同他所料想的一般，能够像是《一人之下》的那些精灵一样，受【拘灵遣将】的操纵。

    失则的则是，他没就能将那雷云【宙斯】纳入手中。

    否则的话，得到了这雷云【宙斯】的力量加持，说不定可以让他在【雷法】上的造诣，更进一步。

    可惜了……

    ……

    “呼……”

    见到平安归来【宙斯】，卡塔库栗才总算是长长地松了一口，不过，松了一口气之后，他又是连忙朝着【大妈】夏洛特铃铃，着急地说道。

    “妈妈，走，我们快点离开这里！快……”

    “什么？”

    闻言，还不等【大妈】夏洛特铃铃开口，一旁的斯慕吉却是不乐意了。

    “你这是想要让我们就这样灰溜溜地逃跑吗？”

    “你根本不知道那家伙到底有多可怕！”

    见状，卡塔库栗顿时更着急了。

    “如果继续留下来的话，不仅是【宙斯】，连【普罗米修斯】，【拿破仑】，甚至，是妈妈所有的霍米兹都会成为那家伙手中的玩物！”

    “包括，我们现在脚下的这艘战船也是一样！”

    说到最后，卡塔库栗的脸上也是不由流露出了一抹惊骇之色。

    是的！

    通过【见闻色霸气】，卡塔库栗发现了一个让他自己都十分不愿相信的事实，那就是，那个人，竟然拥有可以操纵被他的母亲【大妈】夏洛特铃铃赋予了灵魂的所有霍米兹。

    是的！所有！

    一旦他的母亲【大妈】夏洛特铃铃与对方真正交上手，那么，无论是他的母亲【大妈】夏洛特铃铃依需要托【宙斯】和【普罗米修斯】，才能释放出来的雷霆和火焰也好。

    还是，她的武器【拿破仑】也罢。

    这些，他的母亲【大妈】夏洛特铃铃的拿手手段，都会在顷刻间，化作对方用来对付他母亲的力量。

    而这，也才正是让卡塔库栗真正感到害怕的地方！

    “你在胡说什么！这……这怎么可能？”

    闻言，斯慕吉依旧还是有些无法相信，但是，看着卡塔库栗那坚定，认真，不似开玩笑的神情，斯慕吉也是慢慢不说话了。

    如果，这一切都是真的话，那么，就实在是太可怕了。

    要知道，即便是现在，对方都已经表现出了完全不下于他们的母亲【大妈】夏洛特铃铃的实力。

    要是，连他们的母亲【大妈】夏洛特铃铃的所有手段，都被对方给夺走了的话。

    那么……

    他们实在是无法想像，一个拥有着白胡子的实力，又拥有了他们的母亲【大妈】夏洛特铃铃所有手段的对手。

    究竟会强大到一个何种可怕的地步？

    估计，到时候，即便是他们的母亲【大妈】夏洛特铃铃也未必是对方的对手了吧！

    ……

    最终，在卡塔库栗的极力劝说之下，【BIG MOM海贼团】的舰队还是选择了【战略性转移】。

    迅速地朝着远离莫比迪克号（副船）的方向驶去。

    对此，凌天等人也并没有出手阻止。

    而是，就这样，看着原本来势汹汹的【BIG MOM海贼团】灰溜溜地离开了。

    “啪……”

    也是，直到【BIG MOM海贼团】的舰队完全消失在了视线的尽头之后，凌天才忽然“啪”的一声，直挺挺地往后倒了下去。

    “老爹……老爹……”

    见到这一幕，原本因为逼退了【BIG MOM海贼团】，刚想大声欢呼的一众【白胡子海贼团】成员们。

    顿时，都是大吃一惊。

    “老爹，你怎么了？没事吧？是哪里受伤了吗？”

    作为【白胡子海贼团】船上的船医，马尔科是最先反应过来的，连忙上前，为凌天仔细检查了起来。

    “卧槽！白胡子，你这个该死的混蛋！”

    结果，还不等马尔科仔细检查完，就听凌天突然破口大骂，道。

    “你大爷的，你就不能给老子悠着点吗？这可是老子的身体！你是想玩死我吗？”

    “呼……”

    无视了凌天的咒骂，给凌天仔细检查完后，马尔科这才长长的松了一口气。

    他发现，凌天的身体并没有什么大碍，就只是轻微的肌肉拉伤，以及一下子消耗了太多的体力而已！

    只需要稍微休息一下，就没事了。

    ……

    其实，这也是很正常的。

    毕竟，【请灵上身】，又不是说真的让凌天一下子拥有了白胡子全部的力量。

    想要通过【请灵上身】的方式，从白胡子这样的强大灵体身上借取力量，发挥出超越自身范畴的实力。

    需要付出一点点代价，也是很正常的。

    现在的凌天，就很有一种回到了刚入部队那会，被班长给逼着一口气跑完了二十里长跑的感觉。

    浑身上下酸疼无比不说，还有一种说不出的疲累感。

    但是，不得不说是，这白胡子的实力，那确实是真的强。

    即便是在只能发挥出其生前一部分力量的情况下，也依旧做到了力压一位新世界四皇强者的程度。

    可想而知，要不是当初在【海军本部】那会，受身体的暗伤所限，就凭着白胡子全盛时期的实力，完全可以一个人就挑翻一整个【海军本部】啊！

    而且，话又说回来。

    凭借着从白胡子那借取到的一部分实力，现在的凌天也可以说是一个拥有着堪比新世界四皇级别的顶级战力了。

    ……

