    而让他出现这种悸动的原因，就是在不远处，有着一团白蒙蒙的东西，看不清楚其样子，更加不知道那是什么东西。

    总之与那些绽放神光，散发异象的各种神异宝贝比起来，这确实不起眼。

    可是萧辰感觉到这似乎并不简单。

    那白蒙蒙一团，都没有巴掌大的东西，在伏龙古树上盘旋飞舞，虽然引起了一些人的注意，可是这个小东西却异常的灵活。

    一些武者虽然动手去看是否能够将其捉到，可是发现这小东西的速度时快时慢，根本无法追上。

    “老子不追了，他妈的！”

    有人更是气急败坏，如今造化这么多，根本没有必要在一个上面去浪费时间和精力。

    可是这小东西在没有人去追它的时候，偏偏又飞在人群之中不断穿梭，给人的感觉，似乎就是在戏耍他们一样。

    萧辰感到好奇，再加上那一股悸动，使得他一直在观察着白色的雾团。

    “这还真的是成精了！”

    就算是萧辰，都有些感慨，这小东西明显就是在调戏一众天骄，仗着自己的速度奇快，没有人可以抓到他。

    “我到是要看看，你到底是什么！”

    其他的造化萧辰不在看在眼里，只想要得到这个小东西。

    许多武者也感觉到这小东西似乎是在玩他们，虽然心里十分愤怒，可是奈何确实无法追上。

    与其和其置气，不如去争夺其他的造化了，毕竟现在这里的造化拥有这么多，何必在一棵树上吊死。

    而他们看到萧辰竟然还不放弃，并且紧追不舍，也是露出了意味深长的笑容。

    这样的结果是最好的了，最好让萧辰一直都追不上，那样的话，他们可就有更多的时间去拿别的造化，而没有萧辰来争夺了。

    无疑是给他们减少了一个强力的竞争对手！

    到时候萧辰什么都没有得到，不知会是什么样的心情。

    这小白雾显然也是看出萧辰一直在追逐它，如今也只有他一个武者了，因此有些时候竟然主动的飞到萧辰面前转悠一圈。

    似乎是在故意挑衅萧辰一般，很快萧辰就追到了一片白云之中，都已经无法看到其他的武者。

    而在这个时候，那白雾突然之间飞向萧辰，使得萧辰一愣，他身体之中的齐天塔竟然主动的飞了出来。

    在齐天塔出现后，这白雾似乎变得十分兴奋一般，竟然主动的飞了进去。

    “这是什么情况，难道这白雾和天庭有关系？”

    萧辰纳闷，感觉这白雾很可能与自己的师门有所关系，那之前这白雾的行动，就真的是在引诱自己？

    当白雾进入齐天塔之后，齐天塔重新回到萧辰的手中，如今他也可以看清这白雾到底是什么了。

    竟然是一颗晶莹剔透的心脏！

    “玲珑心，只有玲珑一族的纯血才会拥有的心脏！”

    萧辰心中震撼，这一族据说在上古都是十分稀有的存在，乃是十分神秘的一族，而这一族只要一出现，必定会引起极大的轰动。

    这种事情，萧辰在古籍之中就有看到过，是在天庭的时候，当时他还十分好奇这是怎样的一个种族。

    “接近永恒的一族，玲珑一族吗？”

    没有想到，在化龙盛会当中，竟然会被他遇到。

    玲珑一族，天眷一族，浑身是宝，不要说他们这些神境武者，圣人甚至更强的存在，要是得知有玲珑一族的身影，都会倾巢而出的。

    如今萧辰竟然得到了玲珑一族最为宝贵的玲珑心，这如何不让萧辰感到惊讶，甚至是震惊！

    不过现在这玲珑心已经进入到齐天塔中，并且没有任何的动静，萧辰也是将思绪拉了回来，化龙盛会还在继续，各种激烈的战斗不断发生。

    为了造化，大家确实很拼，不过竟然都有玲珑心出现，萧辰也可以理解这些人为何这么拼命了。

    就是不知道在以前的化龙盛会之中，都出现过怎样的造化。

    如果刚刚那些放弃的人得知萧辰得到的乃是玲珑心，不知道会有何感想。

    从远处回归的萧辰，虽然吸引了一些人的目光，但并不重要，现在更能吸引他们目光的，是那些逐渐绽开的花骨朵。

    “看来没有一个比的上那一颗玲珑心。”

    萧辰心中暗道。

    这些花骨朵当中，虽然也有让人疯狂的造化，可是相比于玲珑心来说，就不值一提了。

    甚至萧辰觉得，或许这已经是化龙盛会的最终造化了，真的想不出还有什么比玲珑心更好的了。

    产生这样想法的萧辰，更加想要看看那在伏龙古树树顶上的最终造化了。

    轰隆！

    不过就在萧辰刚刚要动身继续上路的时候，在他面前的伏龙古树的树干突然之间炸裂。

    两道凌厉的剑意将这些碎木搅碎，成为木渣，向着四周飞散。

    萧辰眉头微微一皱，向着旁边躲去，这看起来是两位强大的天骄在交手。

    果然当漫天飞屑吹散后，两个身影出现在众人面前。

    是飞燕一族的燕兴然和无尘岛的刘硕在交手，而在两人中间，有这一个古老石碑，上面有着神秘的气息。

    看来两人是为了争夺这一造化而大打出手，这让人心惊不已。

    这石碑当中一定是拥有不错的造化，否则如这样的天骄人物，轻易不会交手。

    而且那石碑在两人强大的剑意之下，发出阵阵共鸣之声，乃是天之道音，这是这一点就证明此物不烦了。

    别说是他们两个人，就算是萧辰都有些心动了。

    不过萧辰并没有出手去抢夺，他与两个人并没有仇恨，那燕兴然虽然与光羽剑宗有点关系，但也不能因为这一点，就和对方交恶。

    所以萧辰打算离开，想要去别的地方看看。

    可是在萧辰刚准备离开，一道散发恐怖剑道气息的力量朝着他劈来！

    轰！

    好在萧辰反应极快，微微偏身之后，这一道剑气战在了古树之上，直接将其斩断。

    要知道，这古树可是有着奇异力量保护，那怕承受如此强大的战斗，依旧没有遭受太大的破坏。

