    这是一个唐影明知故问的问题。

    但是，唐影却还是要自己欺骗自己，希望沈勇回答说：不是！

    而沈勇，面对唐影问出的这个问题，真的不敢正面回答！

    因为，无论回答是或不是，都是一个错误。

    “我当时啥也没想！脑子里一片空白！我只感觉到有一股甜甜的草莓蛋糕味！很甜！很柔软！”

    沈勇本以为这样回答，可以成功地避开“雷区”！

    殊不知，这句话避开了一个雷区的时候，沈勇又成功地踩入了另一个雷区。

    “沈勇！你竟然还敢说草莓蛋糕！给我吃的草莓蛋糕，你凭什么给别人？你喜欢女生，还是喜欢男生啊？有毛病吧你！”

    唐影恶语问道。

    “嗯！你说的对！我好像就是有毛病！”

    沈勇躺在驾驶座位上，淡淡地回答道。

    唐影本来就已经很生气了，见沈勇回答得一副心不在焉的样子，心中的小宇宙顿时就爆发了。

    “沈勇！你没看见我生气了吗？你竟然这么的敷衍我！我要咬死你！”

    唐影说着，突然一转身，直接趴到沈勇的身上，张嘴就咬在了沈勇的脖子上。

    也不知道唐影从哪来的这一股子劲，这一动作，快如闪电。

    驾驶室的空间太小，沈勇又没有一点防备，想要躲开时，已经来不及了。

    “啊——！好疼啊！”

    脖子是沈勇全身唯一的软肋，唐影又咬得很用力。

    沈勇第一次感受到了肉体上疼痛！

    忍不住叫出声来！

    但是，沈勇并没有推来唐影！

    而是，强忍这疼痛，任由她用力地咬着自己的脖子不松开！

    这是爱的疼痛！

    不过，相比于沈勇心中的疼痛，这点疼痛又能算得了什么呢！

    唐影的心中肯定也很痛！

    沈勇感觉到唐影的眼泪，正在吧嗒吧嗒地，滴落在他的脸颊上。

    良久。

    唐影松开咬着沈勇的嘴巴，趴在沈勇的身上，呜呜地哭了起来，身体因为哭泣而不住地颤抖着。

    沈勇双手环抱住唐影，轻声道：

    “唐影！别哭了！我真的摆脱不了心中的执念！”

    闻言，唐影挣脱开沈勇的手，坐回到副驾驶上。

    “沈勇！你为什么让我爱上了你！我恨你！我恨你！我恨你！”

    唐影歇斯底里地道，“你知道吗？爱而不得是我心中最大的痛苦！我不仅仅是想要得到你的身，更想要得到你的心！你却一次次地这样对我！你能理解我的痛苦吗？”

    “我能！”

    沈勇坐起身来，一脸严肃地道，“你的痛苦我能感受到！那你能感受到我的痛苦吗？

    你知道吗？

    像你如此漂亮，又如此像苏研儿的女生，在我面前，我是有多么痛苦吗？

    我又何曾不想得到你的身，又何曾不想接受你的爱！

    我尝试了很多方法去不想苏研儿，但是她就是一直在我心中，无论我怎么做，她的影子都挥之不去！

    我想要把我的一颗心全都给你，可是我现在还做不到！我怕最后会辜负你！我很小心翼翼地爱着你！怕你受一点伤害！

    但是，我必须要先找到苏研儿，弄清楚她为什么要离开我，给上一段的感情问号变成句号！

    唯有这样，我才能真真正正地放下心中的执念！坦坦荡荡地爱你！

    没有百分百的把握守护你一辈子，我是不敢接受你的爱！

    我承认！我是爱情上的懦夫！但是，如果有一天你嫁给了别人，我将终身不娶！”

    说完这些话，沈勇第一次留下了眼泪。

    这是沈勇第一次这么严肃地回答唐影的问题，也是第一次将自己内心深处的软肋坦露给另外一个人！

    唐影是第一个，也将是唯一一个知道沈勇身体与内心，两处“软肋”的人！

    随着沈勇的话音落下，两人都沉默了，车里顿时静得吓人。

    唐影没有了哭泣的声音，但是眼泪还在止不住地往下流！

    桂树上的一片又大又绿的叶子，顺着打开着的天窗落到了车里。

    沈勇捡起那片桂树叶，想要扔到窗外。

    “不要扔！”

    唐影带着哭腔道。

    沈勇捏着这片桂树叶！

    感觉它在暗示着什么！

    绿色！

    在爱情里，是一个极其令人厌恶的颜色！

    “这玩意，绿色的啊！有点不吉利！”

    沈勇淡淡地道。

    “不吉利的绿色，可以起到警醒的作用！”

    唐影道。

    果然，唐影对一件事情的看法，总是有她自己的独到之处！

    “这片叶子，你要留着吗？”

    沈勇问道。

    “嗯！留着！”

    唐影说着，从沈勇的手中拿过那片桂树叶，用笔在上面写下了日子，之后夹到了日记本里，将日记本放在了副驾驶的储物箱里。

    沈勇不知道唐影这样做的具体意思。

    但，可以大致猜到，这是警醒的意思！

    唐影对沈勇刚才说的那一些话没有回应，沈勇也不知道该再说些什么。

    沉默。

    沉默。

    继续沉默。

    沈勇抬起头，透过天窗，看着茂密的桂树。

    竟然有些期待桂树上能再次掉落下来一片桂叶。

    但是，桂叶随风摆动，就是没有一片落下来。

    终于，

    沉默被打破！

    “我只需要第一片叶子就足够了！你又何必在让它落下来一片呢？难道我还要像‘黛玉葬花’一样，将所有落下的叶子都收集起来，用娟袋装好，最后挖一个坑，埋了吗？”

    唐影就好像进到了沈勇的脑子里一样，窥探到了沈勇所有的想法一样。

    “哦！也是啊！”

    沈勇尝试地问道，“唐影，不生气了可以吗？都怪我！咱们还要去看孩子们呢！你瞧你都把妆哭花了！”

    没等唐影回答，原本晴朗的天空，突然阴沉下来，阵风哗啦啦吹落了许多桂叶。

    但，没有一片落到车里。

    小雨开始滴滴答答地落下，反倒是落到了车里许多。

    沈勇连忙把天窗关上。

    车里再次恢复了安静。

    “沈勇，你是一个好学生！但是，你曾经好学生的优点，变成了如今爱情上的‘缺点’！”

    唐影苦笑道，“都说，让一个坏人变好，起码需要十年！让好人变坏只需一天！可是，你为什么就是一个例外呢？

    我可以毫不留情地告诉你，我也曾是一个好学生，但我没有你这么强的执念！

    我身边有许多优秀的男生！不是只有你一个！只要我愿意变坏，你随时都可以被替换掉！

    等我出嫁的那一天，希望你能来参加我的婚礼！”

