第三百三十章回归

　　不过不得不说，这个皇甫材很会察言观色，讨人欢心。

　　他见陈轩对秦飞雪的态度，并不是像某些高高在上的大人物，把世间美女都当作玩物，而是有真情实感的。

　　因此他这一记马屁，就直接拍到了秦飞雪这边来，让秦飞雪芳心暗喜，感觉自己被当成陈轩的小妻子一般。

　　陈轩本来懒得去接皇甫材这张十个亿的白金卡，但见秦飞雪似乎有点开心的样子，便微微一笑，给她接了下来。

　　“飞雪，要不你帮我保管吧”陈轩把白金卡递到秦飞雪面前，笑吟吟的说道。

　　秦飞雪见状一怔，有点不知所措的道“这是皇甫材先生送给你的，我怎么能拿而且，这里面可是有十个亿。”

　　之前，陈轩送她五千万的名画，她已经不知道要送回什么礼物了，现在怎么可能去拿这天文数字般的十个亿。

　　秦飞雪知道陈轩让她保管，事后肯定懒得要回去的，等同于送给她一样，陈轩视金钱如粪土，但她作为一个千金大小姐，也不是拜金的女人。

　　见秦飞雪完全不敢接的模样，陈轩只好自己收了起来。

　　今天来到盘角镇逛了这么多赌场，没赢多少钱，反而因为皇甫家的到来，让他瞬间变成了亿万富翁。

　　只能说财神爷都自动来给他送钱了，当然，也要他有个实力接住十个亿。

　　否则今天他已经在皇甫剑凌的剑下，变成一具死尸。

　　蒋横和龙飞在后面看得暗暗佩服，陈爷简直太牛逼了，随随便便就给女人十个亿，这么多钱，就是他们也非常动心。

　　不过想到盘角镇以后都是他们经营，亿万钱财滚滚而来，两人倒也不怎么眼红，皇甫材给陈轩的孝敬。

　　“邪帝大人，剑凌先行告退，如有吩咐，请随时召唤我”皇甫剑凌对陈轩再度鞠躬行礼，恭敬至极。

　　陈轩随意的道“去吧。”

　　皇甫剑凌点了点头，便带着皇甫材毕恭毕敬的告退，离开了这座赌场。

　　“陈爷，眼下盘角镇已是我们囊中之物，今天您又慑服皇甫家，让云东第一家族为您效力，我们是否开设庆功宴，庆祝一番”龙飞面带喜色的请示道。

　　陈轩想也不想，直接说道“庆功宴就免了，你和蒋横好好打理这边的事业吧，我和飞雪先回去天海市了。”

　　说完，站起身来，并把秦飞雪也牵了起来。

　　秦飞雪搭着陈轩的手，瞬间心跳加速，羞红了双颊。

　　龙飞和蒋横见陈轩去意已决，也不敢再留，两人对视一眼，对陈轩低头恭敬的道“陈爷，秦小姐，请慢走，这里就交给我们了。”

　　“恭送陈爷”两位大佬的手下们，齐齐行礼。

　　陈轩没有多说废话，带着秦飞雪走出盘角镇最大的赌场，往龙飞在这边建造的豪华洋楼走去。

　　很快，两人走到兰博基尼面前，坐了进去，这次，秦飞雪让陈轩开车，毕竟路途遥远，且秦飞雪自己开过来，经历过这么多震撼的事情，也感到有点疲倦了。

　　陈轩虽然大战一场，但仍是精神奕奕，坐上驾驶位后，便启动超跑，往镇外开去。

　　方一上路，秦飞雪就语笑嫣然的说道“邪帝大人，恭喜你啦，一趟赚了十个亿”

　　“飞雪，你怎么也叫我这个名号，那我编出来吓唬那个皇甫剑凌的。”陈轩哑然失笑道。

　　秦飞雪吐了吐香舌，露出一丝俏皮之色道“我知道你是编的，但人家现在肯定当真了，相信不久之后，你的邪帝之名，肯定传遍整个古武界。”

　　“哈哈，要是让他们知道震慑剑皇宗高徒的，是一个世俗界的年轻人，恐怕都不会相信，然后纷纷要找我挑战，那可就烦死人了。”陈轩故作无奈的笑道。

　　秦飞雪也随之一笑“陈轩，我今天才知道原来这个世界上，还有这么神奇的古武界存在，古武什么的，听起来完全不该是真实的事物。”

　　“你都认识我这么久了，难道我也是不真实的吗”陈轩调笑般的看着秦飞雪绝美的侧脸。

　　秦飞雪眨眨美眸，对陈轩投去一个含笑的白眼，道“天知道你那么厉害，手掌还能生出火焰，陈轩，你简直不是人”

　　最后一句一语双关、带有歧义的话，秦飞雪自己说完都忍不住笑了。

　　陈轩却是哭笑不得，感觉这位矜持端庄的校花，越来越会和他调笑了，不禁露出一个玩味、戏谑的表情道“我如果真的不是人的话，昨天晚上就把你吃了”

　　此言一出，秦飞雪刷得一下从俏脸红到了耳根，想起昨晚的事情，她就羞赧不已，实在太羞人了，两人还没正式在一起，就让这个家伙看光光

　　所以，她下定决心，一定要让这个家伙娶她过门，为她负责才行。

　　见秦飞雪羞得说不出话，模样更是娇美柔媚，动人心魄，陈轩欣赏了数秒之后，才转过头认真开车。

　　两人一路上说说笑笑，不知不觉间就回到天海市。

　　陈轩先把秦飞雪送回家，随后才回到月湾海岸一号别墅。

　　刚回到别墅，瑶瑶琴琴这对双胞胎姐妹花，便服侍他到客厅坐下，给他按摩捶背，伺候得陈轩飘飘然，舒服得整个人都要瘫软在沙发上了。

　　看着姐妹花俩明眸皓齿，瑶鼻挺秀，娇艳绝色的小脸带着一丝青涩，曼妙的娇躯，该凸的凸，该翘的翘，才十七岁就是迷死人不偿命的极品尤物。

　　两个美少女给他按摩的时候，娇躯相贴，让陈轩更是心头火热，想起昨天晚上他那个坐拥群美的念头。

　　再等一年，甚至不需要一年，瑶瑶和琴琴就正式成年，且高考完了，那时候，或许该品尝这两颗甜美成熟的果实了

　　这个念头冒出来后，陈轩内心不禁一笑，自己获得邪医传承之后，想法也越来越邪恶，越来越大胆。

　　不过，瑶瑶和琴琴本来就是龙飞送给他的，如果陈轩再这么压抑自己的话，那真的不算男人了。

　　感受到主人炙热的目光，瑶瑶和琴琴只感觉脸颊发烫，主人出去两天，好像变得更加邪魅，更加的肆无忌惮。