 原本大家提心吊胆的看着乔玉灵与南宫辰维要死了，就连蒋家的几个孩子都紧张的不行，想着这次是不是奶奶说错了，可是到最后关头死得竟然是王城的人，他们傻眼了。

这一变故，站在台上子的城主等人也傻眼了，城主怒斥，“去查怎么回事儿？”

他想要杀了对方，可是这会却成了对方杀了他的人，这叫他如何甘心，何况当着这么多王城百姓的面，这不是打他的脸嘛？

气氛一时间僵持下来，城里的百姓也开始议论纷纷，全都小声的讨论起来。

没一会就有人小跑着过来在城主耳边小声汇报，整个王城被重兵围住了，诸城主被乔玉灵废了根儿，身体本就不舒服，这会听到这个消息，腿一软差点倒下去。

“怎么，怎么会这样，有没有查清楚对方什么来头？”

“问了，南顺人马，辰王挥下。”

诸城主的腿更软了，秋志与王长胜一左一右站着，避免被人看出来，不过两人的脸色也不太好。

“我们与南顺没有交集，也没有什么不合，他们这是做什么？”

王长胜道。

诸城主已经吓得说不出话来了，秋志虽然站在一边，但身子都快软成面条了，一个不如一个。

这时从远处冲过来一队人马，身穿盔甲手握长剑，一路过来，霸道极了，围观的百姓自动让开了一条道，为首的自然是影风等人，诸金几人看到南顺的人来了，慌忙走上前来迎接。

但是他们因为腿软，走不利索，还没有走到影风几人面前，就见影风几人身形利索的翻身下马，快速走到南宫辰维与乔玉灵面前，跪地行礼，“见过王爷，王妃。”

“我都累了。”

乔玉灵说了一句，小影立刻起身，很快也不知道从哪里来了一个椅子直接放到了乔玉灵面前，乔玉灵突然有一种装逼的感觉，但还是硬着头皮坐了下去。

这一改变，诸城主的嘴都合不上了，他哆嗦的的看着乔玉灵与南宫辰维，小声问身边的王长胜，“我刚才没有听错吧？”

王长胜小声回答，“没有，对方喊的是王爷，王妃。”

诸城主哆嗦起来，“所以这……这两位是南顺的辰王与辰王妃？”

“听闻南顺有位女国妃，长相貌美，医术超绝，后来嫁给辰王做了辰王妃。”

秋志在一边神回答。

诸城主一想到这些日子，他竟然还将南顺的辰王关进牢房里几天，不让对方吃喝，最后还叫乔玉灵去，想将辰王妃变成自己的女人，然后弄死辰王。

这会他想先将自己弄死。

在死与做孙子面前，他果断选择后者，腿都不抖了，脸上堆满了笑容，也不需要别人搀扶立刻上前道：“辰王，辰王妃，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”

南宫辰维没有出声，乔玉灵更没有出声，诸城主见没有人理会他，立刻对身后的人道：“快去准备吃的喝的，端过来。”

乔玉灵听到这话，差点一口老血喷出来，这里可是刑场，就算她不介意，但是她介意被人当成猴子一样的观赏呀，就这样让她坐在这里吃吃喝喝她也不愿意呀。

懒得理会诸城主，她起身扫了一眼诸城主，诸城主立刻满脸笑容的看过来，“辰王妃您有何吩咐。”

乔玉灵问，“诸城主说笑了，我只是一介医者，你要对我们行刑现在这是什么意思，又拿吃又拿喝的，这是让我们吃最后顿饭？”

“没有没有，哪敢哪敢，之前辰王，辰王妃没有亮明身份，是我眼拙没有认出来二位，着实该死。”

诸城主说的一脸真诚。

乔玉灵心中冷笑，“所以诸城主的意思是，现在不对我们行刑了？”

“这都是误会，辰王与辰王妃初次到我王城，不如先去城主府住下……”“不用了，既然诸城主对我们不用刑，那这个刑场就让给诸城主了。”

乔玉灵说完对小影道：“去准备东西，我们去蒋家住。”

诸城主一听蒋家，又想到自己这才拿下蒋家的兵权瞬间整个人都不好了，立刻上前小心翼翼的道：“辰王，辰王妃蒋家人多，地方少，不如还是去我城主府吧。”

“诸城主说笑了，如何敢去您府上，我当真是不喜欢您府上牢房的那个味道，蒋家人口再多，收拾一个房间出来给我们住应该可以的。”

乔玉灵说完再也不听诸城主说话，直接就走。

戏剧性的一幕，让围观的人都看傻了，在茶楼顶上的蒋家孩子，蒋老三不但人精，耳力极好，刚才那安安静静中，两人的对话，虽然声音不大，但前面的还是听得极清楚，蒋家老三也听得很清楚。

他重重吸了一口气，难怪奶奶不让他管，南顺的辰王与辰王妃，这样两个人别说一个诸城主，就是一百个诸城主都是不对方的对手。

“走，回家，辰王与辰王妃要去我们家。”

蒋老三大手一挥抱着老七就先跳了下去，其他几个兄弟也跟着跳了下去。

没有听清楚的都问蒋老三，蒋老三就将刚才的对话一五一十的完完本本说了一遍，众人全都愣了。

王城虽小，也很封闭，但是像他们这样的身份对于外面有些关键的人物还是知道的，比如……南顺的辰王，战神王爷。

蒋家几个兄弟跑得那叫一个快，大的抱小的，抱不动的就拉着，一路狂奔回家，乔玉灵与南宫辰维走得比较慢，自是没有蒋家几个兄弟快。

乔玉灵说让小影准备东西，小影当真是没有什么好准备的，只简单准备了两盒糕点，其他什么都没有带，就这样大摇大摆的去了蒋家，王城百姓很多人都跟在乔玉灵他们身后一路过去的，其中包括各大家族派出来的人，也有城主府的人。

蒋家的人听到消息后，全都站在门口迎接，蒋老夫人也一起出来了，远远的看到蒋家人都出来，乔玉灵与南宫辰维加快了步子，刚到蒋家人就要对乔玉灵与南宫辰维行礼。

乔玉灵慌忙扶住了蒋老夫人，一手还单扶着林兮，南宫辰维阻止了蒋长栋。

 