    虽然她和孙敏敏的关系并不好，但是那次毕竟是她帮了自己一把，她想着来看看孙敏敏到底是个什么情况也情有可原。

    韩若青告诉那个下人，“本王妃知道了，回去告诉你们国师本王妃会如实应约，至于我们王爷……王爷于今日赶回了军中怕事参加不了，想来国师定然会谅解的。”

    “那是自然，那小的先回去了。”

    “巧玉去送送他。”

    巧玉立刻有礼貌的把那人送了出去，才返了回来。

    巧玉回来就撅着嘴问道，“王妃娘娘您真的要去吗？如今王爷不在府上您还是不要去好了，万一发生了什么事可怎么办呀。”

    她现在跟了韩若青有段时间了，自然也知道国师府和寒王府关系敌对，这个场合她倒不是很希望王妃娘娘去。

    韩若青摇了摇头道，“没关系不用担心。”说着还看了刘淑一眼，并吩咐道，“你差人去军中通知王爷一声，告诉他这件事情就可。”

    不管怎么说这件事情多少还是要让厉墨寒知道，一旦真的出了什么事情他也好有个对策。

    “属下知道了，立刻差人去办。”

    等到刘淑安排完此事，韩若青带着他和巧玉动身了。

    临走之前巧玉还看了看菊琴的屋子，满目的担心，“从前都是菊琴陪着王妃娘娘您的，今天……”

    韩若青也抿了抿嘴，她只是担心菊琴的伤况，如今菊琴脸上受了想必还是等到伤好再出去比较好，否则她的心灵也很容易被别人中伤。

    韩若青才会让菊琴留在家中看门，只带着巧玉出去。

    “好了，我已经让菊琴去休息了，她脸上的伤我会想办法处理好的，让她好好休息就可，咱们三个去也是一样的。”

    “我知道了王妃娘娘。”

    三个人很快动身去了国师府，到达国师府的时候刚刚下轿韩若青发现来祝贺的人倒也不少，此时国师府门口不少人拎着礼物而入。

    韩若青也只是大方的把礼物交给了门房，记下寒王府名号就带着人进了去。

    这一进去才发现来这里的人大多数都是达官贵人，不得不说国师真是好面子，只是一个养子的生日宴就请了这么多达官贵人，但这些人也真是给面子呀。

    韩若青本就不是一个爱与其他人交谈之人，进去找了一个位置坐下淡淡的看着眼前这些人不断的交际着。

    但是韩若青却发现徐银月竟然也来了，她倒也多看了一眼。

    此时徐银月正在跟几个贵妇聊天，但是韩若青却发现徐银月苏珊脸上已经涂了一层厚厚的脂粉，可仍旧隐藏不住徐银月满脸的疲惫。

    虽然没有走近诊脉，但是韩若青的医术可谓是高超决然，只是远远的观望一下就看出此时徐银月的身体已经绷到了极限了。

    “王妃娘娘，那不是徐银月吗？您要不要去打个招呼？”巧玉此时也注意到了徐银月提醒了一下。

    韩若青也本着医者仁心起身走了过去想要提醒提醒徐银月。

    “七王妃也来了，本王妃有句话想要单独和七王妃说，不知几位可否给个方便？”先是打了一声招呼随后韩若青看一下那几个贵妇显然是在撵人。

    那几个贵妇虽然也不好惹，但是不好惹的更是寒王妃，那几个贵妇也只能讪讪然的远离一点。

    不过这个举动却让徐银月有些不满，更是盯着韩若青想要看看她要干什么。

    韩若青小声的提醒徐银月，“今日再见，我实在是不得不提醒一下，如今你的身体已经到了一个极致，必须要尽快的开刀才可以，否则的话耽误了好时机在想开刀就怕是华佗在世也不行了。”

    她确实是因为不想一条生命就这样白白的浪费在了愚蠢之上，才会提醒一下。

    但是徐银月显然对这种开刀的说法非常不赞同甚至是满脸的不信任，即韩若青如此告诉她，她仍旧很忌讳这件事。

    甚至根本就不想跟韩若青讲话，只是非常不耐烦的说了一句，“本王妃知道了，不过至于开刀做手术的这个想法你还是自个儿留着吧，本王妃不需要。”

    紧接着徐银月转身又走到了贵妇人堆里继续跟那些人攀谈，根本就不想理会韩若青，甚至不信任她。

    对于这个结果韩若青不意外也不茫然，只是了然的回到了自己的位置上继续喝着茶。

    一旁的巧玉非常生气的替韩若青不值，小声嘟囔着，“王妃娘娘您都这样给她讲了，可是徐银月竟然如此不给您面子，明明您是好心，她真是太过分了！”

    虽然巧玉很是生气，但是韩若青却并不是很在意。

    因为她心知古代人的思想守旧更是没有人试过开刀做手术，自己突然说出这么一个法子来肯定人人都不会相信。

    徐银月不肯讳疾忌医她也还能理解，反正她已经尽到了自己所该做到的责任，能提醒的人都提醒过了，就算徐银月真的出了事那她也问心无愧。

    反正身体是徐银月自己的，她即是在催促，如果徐银月不同意的话那她也是做不了手术的，不急！

    看到徐银月脸色如此疲惫，而且并没有和厉贺玄一同前来，韩若青瞬间就想到了那天出现在七王府的那个女人。

    女人和厉贺玄的关系相当不简单，而且女人也是有点手段的也不知道有没有笼络住厉贺玄。

    毕竟现在徐银月身体不太好想必厉贺玄也必然不会对徐银月好多少，这个时候若是那个女人想要上位的话倒是一个好时机。

    她这样想着倒是马上就看到了心想之人。

    只见厉贺玄大步流星的朝着人堆儿走来，跟在她身后的正是她刚才想的女人，那天出现的那个孩子也跟着一块儿来了。

    这三人身上衣着款式皆是乳白色，就连花样也是相当的接近，站在一块看起来倒比徐银月更像一家人。

    这俨然是一家三口也是让很多人纷纷好奇看了过去。

    见到所有人都往那边看，徐银月也转了头。

