    一阵刀光闪过，许天好似有心灵感应一样当场矮身，都快要贴在地上了，才堪堪躲过比尔那至今为止最强的一记斩击！

    “刷！”

    许天甚至都觉得自己背后一凉，剑气带起的劲风吹动了他的衣服，而后砍在了周围一圈的双弹瓦斯身上！

    将自己身上全部的剑气都集中在了一招之上，《阴阳倒乱刃法》双刀合并，六脉神剑幻化出的光刃合在了一起，总共六道剑气汇聚成了一招！

    “瓦斯！”

    “瓦斯！”

    四周凡是被命中的双弹瓦斯纷纷发出了惨叫，除了个别使用守住挡住了比尔剑气的双弹瓦斯还漂浮在半空中，剩下的双弹瓦斯纷纷被砍飞了出去，在一个照面的情况下，许天被包围的劣势就瞬间瓦解了！

    “干得好比尔！感觉怎么样？还行吗？”

    许天面上一喜，他回头看着有些大喘气的比尔，更加关心现在比尔的状态。

    “驹……驹刀！”（有些累，这技能实在是太消耗体力了。）

    比尔干脆一屁股坐在了地上，双手撑着地休息。

    以三十级的等级挥出能砍飞一大片四十级小精灵的技能，这种杀伤力已经算是打破常规认知了，累点也在许天的意料之中。

    “等着事情结束了，咱们好好锻炼一下你的这个拔刀斩，我有预感，这将会成为你在赛场上的杀招的。”许天摸着比尔的头让它好好休息，接下来的事情交给他就好了。

    “来吧，打开了突破口，剩下的就好办了！”许天一个箭步窜出去，高高跃起双手抓住一只双弹瓦斯，将它拉到了地面上，而后用力按在地上开始乱锤！

    “咚咚咚！”

    双拳覆盖着波导之力一阵欧拉，从八极拳打到咏春拳，愣是活生生将那个被比尔消耗掉守住的双弹瓦斯给锤昏了过去。

    随手将那只已经失去作战能力的双弹瓦斯扔出去，然后将目光转移向了下一个受害者，脸上露出了核善的微笑。

    在比尔将包围圈打开之后，许天如入无人之境，已经将半数的双弹瓦斯锤的失去了意识！

    “双弹瓦斯群，使用守住，不要主动进攻了，轮番交替使用守住！”

    兰姆达眼神死死盯着跟发了狂一样的许天，逐渐明白局势开始失控了！

    但是身为火箭队的四大将军，临阵指挥能力还是十分出众的，在发现许天这个人类训练家战力爆表的时候，果断放弃了进攻，开始着手防御给自己逃跑的同伴争取时间。

    “喂，没死的话就赶紧爬起来去支援同伴，刚刚有只利欧路追过去了，去帮助同伴！”

    兰姆达冲着这才躺在地上回过神来的多米诺喊道。

    多米诺刚才被许天一拳给打得差点见了阎王，从半跪的姿势侧躺着蜷曲捂着肚子，缓了十几分钟才没有休克昏过去。

    这一拳让多米诺直接怀疑人生！

    好家伙，在许天眼里压根就没有怜香惜玉这一说法，要不是多米诺的身体素质经常锻炼的缘故，可能人已经没了。

    从等离子队的凯丽到黛西，再到眼前的火箭队的多米诺，凡是对许天流露出敌意的人哪怕是女性，许天都不带一点同情和收手的，能一拳打死你绝对不出第二拳！

    真·斩妹成道！

    多米诺被兰姆达这么一吼，颤颤巍巍站起来，她眼神惊恐地看了许天一眼，而后头也不回的转身就跑！

    会死的，会死的！

    留下来一定能过会被这个男人给杀掉的！

    这么一看还不如去支援自己的同伴，只有一只利欧路还是很好对付的！

    许天看着逃跑的多米诺，给莫蒂捏了把汗。

    “可恶，缩头乌龟！”

    兰姆达的战术虽然很猥琐，但是很有效！

    每当许天前进一步想要冲出包围圈的时候，就会有一只施展了守住的双弹瓦斯拦在他的必经之路上。

    许天无奈只能先逮住挡路的双弹瓦斯捶一顿，然后耽误几十秒的时间，之后又会有另一只双弹瓦斯补上空档，再使用守住拖延十几秒的时间。

    此消彼长之下，多米诺已经消失在许天视野的尽头了，反观他却连几十米的距离都没追出去，除了已经失去意识的那些双弹瓦斯，还有七只一直在他身边环绕着纠缠他！

    “该死的，肖恩，喷射火焰，朝着我使用，不要担心伤到我，我不怕烫的！”

    许天手持开山刀，一边施展拳法一边施展刀法，教给比尔的《阴阳倒乱刃法》他自己用的要更加炉火纯青，甚至于还可以体术和刀法相辅相成去攻击。

    伴随着许天的指挥，一道莹莹绿色的鬼火铺天盖地而来，瞬间席卷了许天和周围的双弹瓦斯！

    但是好景不长，肖恩想要支援许天施展这样大范围的技能，势必是在牺牲了伤害的前提下施展出来的。

    肖恩不同于比尔有出众的天赋，能够使用流水拔刀斩那种范围极大且杀伤力也足的技能，也不能像修的法兰克林那样将一招喷射火焰锻炼到极致，能够兼顾范围和威力。

    肖恩相比于这些天才小精灵，只是一个普普通通的阿罗拉地区的嘎啦嘎啦，除了属性上沾了幽灵的特殊和火属性的打击面的光，便只剩下了许天教给它的少林棍法和那根变异骨棒。

    所以即便是喷射火焰全部命中了双弹瓦斯，可是伤害实在是太感人了。

    “没完没了的缩头乌龟打法，守住就是无敌呗？要不是老子还毒免疫，再给我来一个七只双弹瓦斯同时‘毒守替’，你干脆恶心死我算了！”

    许天高声咒骂着兰姆达卑鄙，但也不可奈何。

    没办法，小精灵对战从来没有一个什么套路能用什么套路不能用的说法，存在即合理，既然双弹瓦斯能够使用毒守替，那么毒守替就有它存在的意义。

    可是真的就拿守住没有办法了吗？

    正在许天思考的时候，身后传来的光亮和娇喝给了他答案。

    “袋兽，使用‘究极无敌大冲撞’！”

    许天闻声回头望去，就看见浩浩荡荡的一大群袋兽带起满天的尘土，从森林区域和山区的交界处冲了出来！

    为首的袋兽首领肩上还扛着巴拉莱卡，此时的巴拉莱卡已经站起了身，她的手腕上带着一枚手环，手环上放出了耀眼的光芒！

