    如果宁阑掌握了镇魂术，那么施展出来，攻击威能会比伊常晶施展镇魂术强大得多。

    因为宁阑的神魂体强度，要远超过望月境的伊常晶。

    以神念仔细探查过储存镇魂术的黑色水晶球后，宁阑压下心中的激动，将注意力转移到放在水晶球旁边的一张兽皮上。

    兽皮被折叠起来，所以不能直接观察。

    但是，此物被伊常晶与镇魂术秘典放在一起，想来应该不寻常。

    元气微微一动，将兽皮从次元戒空间取出，放在手上。

    “咦？”

    “这兽皮，竟被炼器师专门炼制过。”

    兽皮上，有明显的灵气波动。

    带着几分好奇，宁阑将折叠起来的兽皮慢慢展开。

    入眼的，赫然是一幅地图。上面，有大量闪烁着的光点。

    当看清楚地图后，宁阑心中一动，不禁深吸了一口气。

    低声道：“不是寻常地图，而是一张海图。并且，还不是普通海图，它是一张导航图！”

    “这个伊常晶，确实非常不简单，连海域导航图都能弄到。看来，他之前离开奎星大陆前往海域，探查关于梯云诀的信息，没少在上面费心思。”

    “现在，倒是便宜了我！有了这张导航图，我去七焚海域寻找紫仑上人的传承宝藏，就方便多了。”

    导航图，并不是普通地图。

    最简单的对比，普通地图上面所画的路线、地貌等等都是固定的，而导航图上面的信息却是不断变化的。

    宁阑手中的这张导航图，现在所看到的光点，对应的就是无垠海域中的一个个地方或者区域。而当宁阑到了相应的地方或区域后，导航图会随之发生变化，显示出相应地方区域的地图。

    比如宁阑到了七焚海域后，这导航图上，就会显现七焚海域的地图。

    像这样的导航图，制作难度无疑是非常大的，它在奎星大陆上，数量也必定非常少。所以，它的价值，超过常人想象。

    也难怪，伊常晶会将此物与镇魂术秘典放在一起。

    这样的导航图，可不是寻常炼器师能够制作。

    除了上述物品之外，伊常晶的次元戒空间内，还有大量的材料。炼丹材料、炼器材料、阵法材料等等，不计其数。

    都说奎星大陆上，丹师是最富有的一群人。可这伊常晶积累的财富，一般的大丹师，怕是都难以与他相比。

    将次元戒空间内的物品，全部转移到至尊扳指空间。

    而后，宁阑取出一堆极品灵石和一些空灵丹，运转混元一气功，补充星宫元气。

    大约过了盏茶时间，他离开了山洞，向着东南方飞去。

    宁阑身上有找到紫仑上人传承的消息，被伊常晶在死前说了出去。

    这个消息，必定会在神洲甚至其它八个洲域持续发酵，用不了多久，就会有大量的强者搜寻他的下落。

    所以，在这种情况下，他必须尽快离开神洲。

    宁阑在道修境界上，是望月四境，在炼体境界上，是破虚境。他的战斗力，可以说是比较强大了，即便是对上低阶的神隐之境，也未必没有一战之力。但是，对紫仑上人传承感兴趣的，可不仅仅是那些低阶神隐境的武者。

    一旦来了高阶神隐境强者，那他的性命可就危险了。

    所以，他打算立刻前往南锣洲，从凌云城，进入无垠之海，最终抵达七焚海域。

    七焚海域，只是无垠之海中的一片海域。

    相比整个海洋，七焚海域算不得什么。不过，它位于海洋深处，想要抵达那里，并不是容易之事。

    海洋不比陆地。

    在海域之中，存在的各种危险，远远超过陆地十倍百倍。

    就算是高阶神隐之境的强者，也不敢随意深入海域。

    所以，宁阑想要去七焚海域，就必须通过凌云城的海港，乘坐运输飞舟。

    ……

    天空上。

    “嗖！”

    宁阑催动元气，向着南锣洲快速飞行。

    一天后，他飞出了神洲地域。

    到了第三天，他已经进入南锣洲地盘。

    在九洲之中，南锣洲也是实力比较强的洲域。虽然远远无法与神洲相比，但要比牛酉洲那样的贫瘠洲域强大得多。

    南锣洲地域内，最强大的势力为八品。而牛酉洲内的最强势力，只是五品。

    南锣洲的面积，在九洲中不算很大，但因为地貌非常复杂，所以给人的感觉好像很大。

    宁阑在进入南锣洲地界后，便将飞行速度放慢了一些。

    又用了一天时间，他终于是看到了凌云城这座庞大恢弘的城市，也看到了城市东面一望无际的蓝色海面。

    在城外，可以清楚看到，凌云城这座城市的城市上空，漂浮着一颗巨大的深蓝色球体。

    这颗深蓝色球体，缓缓地旋转着，有澎湃的能量萦绕四周。

    它可不是这座城市的装饰物。

    它的名字，叫深蓝之眼。

    深蓝之眼有一个极其重要的作用，就是监控海面，一旦有危险，则立刻发出预警。

    而凌云城面临的危险，主要就是来自海面。确切地说，是来自海中的海兽。

    海洋中的海兽，可比陆地上的那些灵兽可怕得多。

    在陆地上，即便是那些相对危险的地方，星级巅峰灵兽都不多见。然而在海域中，就是月级海兽都比比皆是。

    若深入海洋，甚至能看到超越月级海兽的龙级海兽。

    一头龙级海兽有多恐怖？毫不夸张的说，它随意发动一次攻击，都能杀死一群望月境的人类强者。

    当然，达到龙级层次的海兽，一般倒是不会接近陆地。它们的地盘，是在深海。

    凌云城做为一座常常受到海兽侵袭的城市，自是布置有威力强悍的阵法。

    可以说，它的城市防御大阵，可能不在神洲丹城、龙头城这种大型城市之下，甚至可能还要超过。

    所以要进入这座城市，也就必须通过城门。哪怕是神隐境的强者，也无法直接飞入。

    若有人径直想要飞入城市，那在靠近城墙边缘时，就会遭受大阵威能轰杀。

    接近凌云城后，宁阑从空中落下。

    这座城市的商贸活动，无比发达，每天都有大量的货物进出。

    宁阑刚刚落下，便是看到了一支大型商队，缓缓从城内驶出。

