    修炼无岁月，剑冢之内不知甲子。（［[[〈 八一中<文?（ ? Ｗ]Ｗ］Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪静静地，寂静无声的盘膝而坐，不知道过去了多久。

    身上溅射出去的血花洒落在孙豪身上，如同洒了一层厚厚的飞尘。

    不知不觉，蛮荒形夭劲的修炼开始见效，肉身逐渐适应了剑气的冲击，幽青略带黄铜般的颜色开始在身躯上流转。

    血光不再出现。

    羡慕嫉妒恨的剑气依然在不停地扎向孙豪的肉身，扎得闭目而坐的孙豪全身邦邦作响，但是，蛮荒形夭劲一旦能够承受住这种气息的进攻之后，那就是全面的进步，只要孙豪不是有意散去功法，那么，这儿的剑气就不能攻进孙豪的体内。

    蛮荒形夭劲的炼成，意味着孙豪在剑冢之内站稳了脚跟。

    也就是孙豪的无双剑骨凝炼，真正踏上了自己可以初步掌控的程度。

    消化掉狂暴自主，无序冲进自己身体之中的最后一缕剑气之后，孙豪在剑冢之内睁开了双眼。

    沉香剑光芒一敛，锵的一声，落入了孙豪背上的剑匣之中。

    幽暗的地下剑冢之内，孙豪的双眼炯炯有神地看向远方，挺身而起。

    张嘴，猛地一吸，三条剑气灵蛇吸进嘴中，迅导入骨骼之中，开始炼骨，孙豪本体却在空中向前一跨，大步流星，向剑冢深处走了进去。

    蛮荒形夭劲的修炼因为种种因素，要远远快于无双剑骨的凝炼。

    刚刚进来的这个区域，孙豪历经修炼之后，蛮荒形夭劲的肉身已经能够抵抗得住剑气侵蚀，而剑气对无双剑骨的凝炼依然还有着比较好的效果，也就是这个区域的剑气，对孙豪凝炼无双剑骨依然还有帮助。

    孙豪思考一番之后，在吞掉一些剑气继续锻骨的同时，开始迈开步子向前探路。

    走了许久许久，孙豪的蛮荒形夭劲再度受到压力，肉身开始崩溃的时候，前面幽暗的空间之中，孙豪看到了一把把巨大的铁剑，横亘在虚空之中，向前方延伸而去。

    这些铁剑的周围，剑气无比的浓郁，无比的暴戾，羡慕嫉妒恨的情绪，充斥了整个空间。

    孙豪站在原地感受一下，现下方的铁剑实际上乃是由一片片剑气组成。

    而铁剑远远的下方，孙豪遥遥地看到了一些直直插在地面上的剑器，剑器密密麻麻，一望无际，如同荒草长满山坡一般，在剑冢崎岖不平的地下，随意地插着。

    孙豪的到来，引起了这些剑器的反应，不少剑器之上，爆出淡淡的光芒，还有的剑器爆出轻轻的剑鸣声。

    孙豪远远地飘在空中，没有冒然冲到剑器的上空去挑衅。

    在这些剑器之上，孙豪感受到了来自凌天剑派前辈们的不屈意志。

    不少插在地面的飞剑之上，有着锐利无比的剑意存在，各种各样的剑意交织在一起，冲起一片片的剑气，在孙豪前面的虚空之中，凝成了一把把向前横亘而去的巨大铁剑。

    来到这儿，孙豪能够感受得到，前方，随着自己的挺进，剑意，剑气会越来越强，越来越烈，而自己面临的难度也会越来越大。

    自己最好的办法，应该就是循序渐进，稳步前进。

    站在林立的倒插飞剑上空，孙豪双手微微一拱，躬身，朗声说道：“凌天后辈，孙豪孙沉香，欲借各位前辈剑意剑气，凝炼无双剑骨，惊扰之处，还请海涵。”

    无论如何，剑冢都是凌天前辈们葬剑之处，自己冒然前来，该有的敬意必须要有，不管飞剑们听不听得懂，孙豪都必须做好自己。

    下方林立的飞剑，听到孙豪的话之后，出现了不同的反应。

    一部分灵性未失而且对凌天剑派归属感强烈的飞剑，光芒和剑鸣声柔和了许多，好似在轻轻回应。

    一部分灵性未失，但是对凌天剑派后辈依然有着强烈羡慕嫉妒恨的飞剑，凶性大，剑鸣声大作。

    而更多的飞剑，却是灵性不再，依然如故、本能地爆出自己强大的剑气，不欢迎孙豪的到来。

    该敬的礼已经到位，该说的话也说了。

    孙豪嘴里一声轻啸，双臂一展，度极快地，冲向了距离自己最近的一把由剑气凝结而成的巨大铁剑。

    地面倒插的飞剑轰然一声，剑气大作。

    唰的一声，没等孙豪扑到铁剑之上，孙豪的前方，猛地冲出一头凶猛的白额大虎，咆哮着，向孙豪扑咬而下。

    孙豪双目一缩，沉香剑叮的一声，冲天而起，一剑刺向猛虎白额。

    猛虎双眼一瞪，两道剑气冲了过来，叮叮两声，撞在沉香剑上，沉香被撞得在空中嗡嗡作响。

    老虎乃是虚体，全身都是由剑气构成。

    巨大的虎爪向前一抓，每只爪子上冲出了四五道剑气，巨大的虎嘴一喷，一股凶悍的剑气扑面而来。

    孙豪的沉香剑挡住了一个方向，但是没等沉香钉中白额虎的额头，孙豪身上，已经出一连串的噗噗声响。

    嘴里一声闷哼，孙豪身躯微微一沉，大量的血光从身上冲了出来，至少六道以上的剑气结结实实地击中了孙豪。

    孙豪差点被击落当场，血水向下，洒落而去。

    地面上，倒插的飞剑，齐齐震动起来，在上的剑柄一阵摇晃，好似是修士在哈哈大笑。

    也好似是飞剑们在齐齐嘲笑沉香剑和孙豪。

    地面上，飞剑如同波浪一般，笑得前俯后仰，对孙豪被击伤，十分高兴，齐齐庆祝。

    但没等飞剑笑多久，沉香剑噗的一声，准确无误地扎在了白额虎的额头。

    轰的一声，剑气组成的白额虎猛地在孙豪前方炸开，化为道道剑气，四处飞散而去。

    孙豪身上带着血光，大步一跨，落在了横亘在虚空的铁剑之上。

    地面上，正在抖动大笑的飞剑们，猛地止住了笑声一般，突然安静下来。

    不少飞剑勃然大怒，但是居然感应不到孙豪的存在一般，只在铁剑的下方疯狂地爆出阵阵剑气，四处肆虐，却伤不到孙豪分毫。

    铁剑之上，孙豪盘膝而坐，忍受着来自铁剑的真正刺骨冰寒的剑气锋芒。

    铁剑能够阻碍下边飞剑的感应，但是，铁剑本身就是剑气所化，坐在其上的孙豪，却如同坐在了火山上的凡人一般，并不好过。

    蛮荒形夭劲和无双剑骨的法门又开始运转，沉香剑绽放洁白的光华，照耀在身上，孙豪进入下一轮修炼。

    又不知过去了多久，孙豪悠然睁开双眼。

    蛮荒形夭劲又进步到了足以抵挡此处剑气的程度，当然，无双剑骨依然可以凝炼。

    体表之上，披上淡淡的、古色古香的黄铜之色，孙豪开始顺着铁剑踏步前进。

    剑气凝炼的铁剑横亘剑冢虚空，向前冲出老远老远，孙豪顺剑前进，度极快地走了许久许久，前方依然不见尽头，而剑气对身体的压力却越来越大，还没有看到铁剑的剑尖，孙豪的身上已经受不住铁剑剑气的冲击，再度开始崩裂血花。

    孙豪咬牙继续前进，血光阵阵之中，直到自己完全扛不住，身躯快要完全崩溃的地步之时，孙豪又双膝一盘，坐在铁剑之上，开始新一轮的修炼。

    就在这地底的剑冢之中，孙豪顺着铁剑，走一段修炼一段，时间不知不觉一晃而过，孙豪完全没有了时间概念，只知道前进，修行；前进，修行……不停的往返循环。

    也不知道过去了多久，孙豪终于走到了铁剑的尽头。

    意外的是，或许这是剑冢的缘故，铁剑的尽头并不是剑尖，这个铁剑，居然是一把断剑。

    而断裂的剑体前方不远处，又隐约看到了第二批剑气凝结而成的铁剑，好似是剑冢虚空之中的桥梁一般，也横亘在前方。

    只不过，孙豪要想抵达第二批铁剑处，怕是又得恶战一场了。

    站在断裂的铁剑之上往下看，孙豪能够看到，地面上倒插的飞剑密度小了许多，但是飞剑的体型大了不少，把把飞剑绽放光华，照射着自己的四周，好似保护着各自的领地一般。(未完待续。)