    第660章 食神宴

    “你个老东西，又想来插手？”

    方啸天面色阴沉，这是与他同时代的强者，很不好对付，尤其是他如今气血衰败，剩下的时间已经不多了，每一次大战的消耗，那都是以生命为代价的。

    问沧溟笑道：“同时代的人都死得差不多了，好不容易还剩下你这个能打的，我怎么能够放过呢？”

    方啸天怨毒地盯着问沧溟，自然是极为了解后者的脾气，这家伙是诚心跟他过不去！

    见到问沧溟插手这时，秦尘也是微微放心了，不然跟着方啸天耗着，难免生出事端。

    秦尘上前打招呼道：“死亡之海一别之后，前辈精神愈发好了。”

    问沧溟笑道：“那可不，在那鬼地方被困多年，真是憋得慌，还好有你这后生，不然老夫不知道要被困到猴年马月，还是出来好啊，天高地阔的，舒畅得很啊！”

    秦尘笑了笑，随即他目光又看向了丹阁之人，道：“不知对于这场赌丹之战的结果，你们可还有何话可说？”

    赌丹大战，炼制阴阳九转丹，丹阁的那位老祖只炼制出了一枚半成品，而萧炎则是炼制出一枚货真价实的阴阳九转丹，引来丹雷降世！

    这场赌丹大战的结果，已经是不言而喻了。

    丹阁，败了。

    丹阁的那位老祖丹臻说道：“那位小友炼丹技艺超绝，老夫甘拜下风，这次的赌丹，使我们丹阁败了。”

    这位丹阁老祖倒也坦然承认，技不如人。

    众人也是一阵唏嘘，丹阁，败了，在炼丹领域上，荒界炼丹第一的圣地，竟然败了。

    今日之后，这荒界炼丹第一的称号，就要换了。

    如今，神庭中有着一位丹术超群的炼丹师，这就是一个活招牌，神庭若是在炼丹领域一声令下，怕是得要搅动风云了，这一场丹战已经向世人证明了神庭丹术的实力！

    “既然如此，那么不知道之前的赌约，丹阁是否遵循？”

    秦尘看向一众丹阁的高层，想看看他们的意思，这些老家伙肯定是没有做好输的准备，自认为丹阁丹术天下第一，以为这一场赌局稳操胜券，怕是没有想到最后会是这般结局。

    场中之人也是看向了丹阁之人，这场赌丹之战，丹阁若是败，那么便将要臣服于神庭，这样的赌注，如今要轮到丹阁兑现了，也不知道这一方圣地级别的势力最后会如何抉择。

    是臣服于神庭，还是选择与神庭一战？

    丹阁之人此刻的确是有些骑虎难下，说实在话，这一场赌丹之战，他们是没有想过输的，但是事实已经摆在眼前，一切都不是他们想的那样。

    “我魔殿愿意帮助丹阁对抗神庭，丹阁可愿与我魔殿联手？”

    这时候，正与问沧溟对峙的方啸天说话了，他代表魔殿，想要与丹阁联手共同抵御神庭！

    闻言，丹阁之人面面相觑，估计正在暗中商议。

    场中安静，都在等待着丹阁的决定。

    片刻之后，丹臻上前对着秦尘说道：“我丹阁愿赌服输，但是要我丹阁臣服于神庭，这一点，着实有有些做不到。”

    闻言，场中气氛顿时变得紧张起来！

    神庭大张旗鼓地前来丹阁，就为了将丹阁得到手，赌丹大战也已经胜了，现在丹阁这是准备不认账了？

    若是如此，以神庭之主的行事作风，今日之事怕是不能够善了了！

    此刻，神庭大军还在呢，随时都能够对丹阁展开征伐！

    在西荒圣地势力中，丹阁的战斗力可不是那么强，他们最令人值得称道的是炼丹，然而如今在炼丹领域上，他们这荒界第一的名头也被神庭夺走了，那么号召力自然也要打折扣了。

    秦尘淡漠道：“既然愿赌服输，却又不愿臣服，不知丹阁这是何意？”

    丹臻继续说道：“我们商议了一下，我丹阁愿意奉那位黑袍青年为主！”

    闻言，众人一惊，有些意外，丹阁这决定……

    不愿意臣服于神庭，但是选择奉那位黑袍青年为主？

    这……

    “这丹阁还是贼啊……”

    有人这般说道，自然是明白了，丹阁不愿臣服神庭，毕竟丹阁也是一方圣地势力，有头有脸，自然不愿意臣服任何势力，但是迫于局势，丹阁必须要有一个让神庭能够接受的结果。

    于是这丹阁就决定来这么一手，奉黑牌青年为主。

    这位黑袍青年的炼丹术超绝，刚才这一场赌丹大战，所有人有目共睹，胜了荒界的炼丹圣地，可以说，黑袍青年如今在炼丹界的地位已经无人能够撼动。

    而丹阁尊其为主，在面子上也说得过去，而且，如此一来，这荒界炼丹第一的名号依旧在丹阁！

    另外，黑袍青年也是神庭之人，说到底，丹阁还是效力了神庭。

    以这么一种方式臣服，丹阁在面子上过得去，而且也是解决如今局势的最优解。

    至于说联手北极冰原的魔殿，丹阁做不出来，这无异于与虎谋皮，他们还不如选择在炼丹上技高一筹的神庭。

    丹臻继续说道：“不知道这个方案，神庭之主是否能够接受？”

    秦尘目光微眯，随即道：“可以，他乃炎帝萧炎，炼丹术登峰造极，你们丹阁之人可以多向他请教。”

    秦尘点头。

    众人知道，从今日开始，丹阁已经是归于神庭了，西荒上已经有两座圣地势力被神庭征服，这沉寂许久的西荒，如今势力格局发生了翻天覆地的变化。

    这一切都是由一个年轻人引起！

    而且，这似乎还只是一个开始，这位神庭之主的野心怕是不止于此。

    丹阁由萧炎掌管，秦尘自然是不用再操心什么，丹阁已经是神庭的囊中之物了。

    丹阁之事，告一段落，秦尘也是不再多留。

    空间传送阵前，秦尘微微停了停，他转身扫了一眼场中，对着问沧溟老爷子道谢，又冷漠地对着方啸天说道：

    “北极冰原，魔殿，我神庭是要去走上一走的。”

    说完，秦尘一声令下，径直率领神庭大军进入空间传送通道，返回神庭。

    方啸天眼神冰冷，已经感到了此子的威胁！

    听得秦尘最后的话，场中之人心头也是一颤，看来他们猜的不错，神庭征伐的脚步，这才只是刚开始而已，这位神庭之主的野心非常之大。

    “又一座圣地沦陷了，神庭崛起之速度令人感到吃惊，这天下是注定不能平静了，风云变化莫测，期待神庭的下一次出手……”

    神庭大军离去，众人也是感慨不已，今日他们见证了一场顶级的炼丹较量，也见证了一座圣地势力的臣服。

    “方老鬼，你们魔殿要注意了，这是已经被人盯上了，惹上一个后辈，这可不是什么好事啊。”

    问沧溟大笑，随即离开了。

    方啸天也是阴沉着脸离去，无功而返，这问沧溟再一次坏他好事。

    “这年轻人怕是要搅得荒界不得安宁了。”

    无痕大帝说道，随即带着君仙儿离开了。

    绝情女帝也离开了。

    场中之人陆续离去，相信要不了多久，今日丹阁之事便会天下皆知了。

    “今日我丹阁这决定也不知道是对是错……”

    丹天喟叹道，从今日起，他们丹阁就等于是与神庭站在了一条船上了。

    “大争之世，总得要站队，这神庭有着巨大的潜力，我丹阁要想在这乱世中传承下去，就必须要做出选择。”

    丹臻说道，说到底，他们丹阁只是一座炼丹的势力，这种势力在乱世中求存，还是要学会顺势而为，不然终究会淹没在历史的洪流当中。

    …………

    丹阁之事，迅速传开，震惊天下!

    神庭与丹阁的赌丹大战，最终以丹阁落败而告终。

    有着荒界炼丹第一的丹阁，败了，败在了最引以为傲的领域上。

    这一场丹战也是刷新了世人的观念，这天下，原来有比丹阁更强的炼丹师！

    神庭取得此战的胜利，按照约定，丹阁臣服于神庭，不过最后丹阁选择奉炎帝萧炎为主，当然，这种结果，其实跟臣服没有什么太多区别。

    这一战之后，神庭之名更甚，接连两次的征伐，都是对圣地动手，并且每次都取得胜利，这着实是令人震惊，如今西荒之上的大半疆域都已经落入了神庭之手。

    “真的是要变天了……”

    很多人感慨着，乱世已至，谁也无法预料到下一场风暴会发生在哪里。

    ………………

    近段时间，神庭一直都是荒界关注的焦点所在，这个大争之世中，神庭强势崛起，将这荒界搅得天翻地覆。

    荒界五大地域中的西荒，已经变天了。

    原本五大圣地级别的势力，天阴魔宗、丹阁，皆被神庭收服，如今只剩下绝情圣殿、武神殿、食神居了。

    西荒的变动，只是开始。

    大争之世，强则存，弱则亡。

    经过丹阁之事后，毋庸置疑，神庭的实力变得更加强大了，无论是在疆域，还是在强者数量上，神庭都是非常恐怖的存在，四大皇朝，天阴魔宗，丹阁，以及一些零散的势力，这些势力的资源全都被神庭整合了。

    在西荒之上，神庭已经是当之无愧的绝对霸主，当然，距离那些隐世古族，底蕴上自然还是有着不小的差距。

    西荒之上，丹阁之事刚刚落下帷幕，又一件事迅速进入了人们的视野。

    食神邀请西荒诸势力参加食神宴！

    (本章完)

