    第10章娱乐圈渣男（10）

    当初与李女士合作分红的钱充当公司源源不断的初始资金，在制作游戏的时候，数据部分都是由江涅自己构建，最主要的花费全是人物形象场景等画师的费用，严格来算还真花不了多少。

    但是游戏上线后，江涅就把游戏交给底下的员工负责维护，凭借她几千年练就的眼力，请来的职工都是老实本分的，也不必担心数据泄露之类的事。

    江涅忙得很，在将任务抛之脑后至今终于悠闲下来，她才恍然想起系统已经有半年的时间没有催促她完成任务了。

    好奇心驱使之下，江涅主动搜索关于严秋鸣和陆御这两个被系统关注的人物信息，随后才发现——

    啊，原来他们都进入同一个剧组，还是封闭式拍摄。

    按照系统的想法，因为接触不到，所以才没有催促她。

    破案了。

    既然系统不催，江涅也没打算主动。再度把这两个男人抛之脑后，江涅又开始开拓自己的商业领地。

    她虽然对攀科技树很感兴趣，但是系统的虐渣目标却是在娱乐圈里。尽管江涅不想主动做任务，但是为了避免以后还会出现被系统强制执行而自己完全没有准备的情况，江涅决定还是要把自己的商业帝国范围扩大。

    比方说全息院线技术。

    只是因为江涅之前研究的方向并不是全息，所以还得从头学习。

    不过因为有之前学习的部分知识重合打底，江涅学习新的知识就快了许多。

    ……

    严秋鸣不知自己最近是否在走水逆，或是陆御那个小子深藏不露。

    明明只是一个没有背景的普通人，最近却好像变了一个人似的，从原来的隐忍到现在竟然胆大包天暗戳戳的向他反击！

    在陆御的几个月里，他就因为陆御的原因吃了好几次闷亏。

    偏偏文玉莹像是瞎了一样什么都看不出来，几次三番觉得是他在针对陆御。

    严秋鸣觉得自己再也忍不了了，破天荒的第一次对心上人发泄怒火：

    “文玉莹！你到底是谁的女朋友！！”

    他以为自己可以忍受的，自己如此深爱玉莹，哪怕是跟她假扮情侣都开心不已。

    可是当他发现陆御这个小人暗戳戳的搞小动作，而自己却总是受委屈的那个，就连玉莹也不在他这一边，严秋鸣才发觉这是如此难以忍受的事情！

    凭什么？！

    他的双眼布满血丝，宛若愤怒的狮子，张大嘴巴咆哮。

    他堂堂严家少爷，从小到大哪里受过这样的委屈！

    “我为你做了这么多，你却从来不看我一眼！明明我才是你的男朋友，为什么你一个字都不信我！却要信陆御那个小人！！”

    文玉莹惊呆了。

    严秋鸣在她面前永远都是没有底线的宠爱温柔，突然一个没有脾气的舔狗变成了暴怒的火山，一下子就让她红了眼。

    “你吼我？！”向来被宠爱的文玉莹也不能接受。

    “严秋鸣你居然吼我！信不信我跟你分手！”她泪目盈盈的威胁，她知道的，严秋鸣对自己的感情有多深，她才不信严秋鸣不怕分手呢！

    更何况，他们两个本来就是假情侣，甚至当初她只是提议了一下对方就迫不及待的同意了。

    在这段关系里，掌握主动权的是她才对。

    “你想分手？”严秋鸣的脸色阴沉，他觉得自己就是个彻头彻尾的傻子，辛辛苦苦的帮着文玉莹，到头来对方还要把他一脚踢开。

    他怎么能允许出现这种事！

    “我不允许！”他狠狠抓住文玉莹的手腕，“你想跟我分手然后和陆御在一起吗？想都别想！”

    他是严家的少爷，即便是文家都要看他的脸色。若不是他喜欢文玉莹，又怎么会为了她拒绝家里安排的联姻，拒绝家里安排的路子跟她一起进了娱乐圈。

    在文玉莹还没有答应跟他在一起时，他的所有思念都寄托在一个替身上。

    严秋鸣自认如此深情，为她做了这么多，而文玉莹呢！

    却因为陆御的几句话反过来将矛头对准他！

    现在她是自己的女友啊！

    严秋鸣脑子里只剩下了这么一句话。

    怒火中烧的他已经失去了理智，陆御滑不溜秋像个泥鳅，他只能记着仇等到这部戏拍完之后再给对方教训。

    可是面对文玉莹却不必忍耐。

    她是自己的女友，他们两个男女朋友关系，所以做什么都是很正常的吧！

    严秋鸣觉得自己真是蠢透了！

    明明可以这么简单的事情，他却像个毛头小子一样，学什么深情守护！

    本质上就是大少爷的他怎能忍受长久的屈辱？在怒火熊熊燃烧之下，严秋鸣又变回在他最真实无法无天的模样，将文玉莹狠狠禁锢在怀里，强行朝她嘴唇亲去。

    “严秋鸣你！！”

    “不！不要……”

    “求你！！”

    文玉莹拼命挣扎，她怎么也想不到事情会变成这样。

    可一个弱女子怎能逃脱一个成年男人的禁锢……

    #严秋鸣文玉莹订婚#

    江涅不过是才埋入学习两个多月，便被系统强行打断，把她从两耳不闻窗外事的状态里拉出来，随后就看到了到处都在讨论的话题。

    除了讨论两人终于修成正果欣然欢喜的粉丝之外，还有更令人瞩目的、关于严秋鸣的背景居然被爆了出来！

    严秋鸣居然是国内最大房地产大亨，严氏的公子！

    江涅：？？？

    她怎么从来都不知道啊！

    仔细回想了一下这具身体的所有记忆，发现聂如茵跟严秋鸣认识到交往的四年时间，对方从来没显露过一丝一毫富贵出身的样子。

    要不是她找系统确认新闻上那个严秋鸣就是她的任务对象，江涅都快要怀疑这世界上是不是有两个一模一样的人。

    就离谱。

    这渣男不仅玩替身文学，还特么在替身面前装穷，让聂如茵养他这么久？

    太过分了！

    江涅就是在万魔城都没见过这么能恶心人的妖魔。

    不过在得知严秋鸣居然还摆了她一道的气愤之下，江涅也没忘记注意系统的反应。

    结合新闻与系统的态度，江涅心中对于系统的猜测又有了新的变化。

    (本章完)

