    “哥哥，稍加惩戒便是了。”

    “大敌当前何故，兄弟相残呢。”

    宋江撇过头没有说话，吴用顿时就领略就明白了宋江的用意，赶紧把铁牛这厮拽走。

    可是被拉走的铁牛还在兀自喊道“要砍就砍，说话不算，不是好汉。”

    曾云风摇了摇头，也就是李逵这厮，要是旁人，宋江早就把他杀了祭旗了。

    李逵他的一番话果然说中了宋江的心思，宋江不仅是脸憋得通红，旁边的人看着宋江更是让宋江脸烧的都没法儿见人。

    第二日，隆隆的战鼓声又再次在曾头市响起，宋江手里握着令旗，在中军大帐端坐。

    梁上尽出精锐，曾头市说不怕是假的，但是史文恭也是硬着头皮阻挡梁山。

    宋江一招令旗道“霹雳火秦明打头阵！”秦明风风火火地去了。

    场中的秦明和对面的曾氏兄弟打得好不热闹，可是秦明的功夫哪是这俩货能够打得了的，眼看曾氏兄弟实在扛不住了，史文恭上来助阵，还不到五个回合，就一枪把秦明从马上扎了下来。

    林冲上去将秦明救下，秦明还兀自喊道“杀了他，杀了他，林冲兄弟杀了他。”

    曾云风在阵中摇头不已，这个霹雳火秦明就是宋江的急先锋，但是每次打头阵，每次都被抓，他都有些习惯了。

    众人一阵厮打，就连花和尚鲁智深和武松都出阵应敌，但是仍然被史文恭骑着夜照玉狮子逃走，曾云风看着夜照玉狮子愣神，这匹马令人惊艳连连，这匹马是护主啊。

    没想到在这种情况下，它都能腾空而起，直接从花和尚鲁智深和武松的头顶跳过，救了史文恭一命。

    “真是一匹好马呀！”林冲走下阵来，笑着对曾云风说道。

    “哥哥估计看上了这匹马，这战阵之人有几人不喜欢马，一匹好马日后定能救人一命啊，这马是有福的呀。”

    “古有的卢马救主，这夜照玉狮子也不遑多让。”

    “今日一战曾头市早已是后继无力，攻破曾头市，就在今日。”听完林冲的话曾云风笑着摇了摇头。

    “你以为今日就能攻破曾头市，你想的太简单了。”

    “如果我所料不错，曾老太公的降书很快就送到大营了，曾头市早就扛不住了，只不过咱们将他团团围住，史文恭就是想逃也逃不掉啊。”

    果不其然，很快宋江就升帐击鼓召集众将。

    两个战战兢兢的使者跪在帐下，而吴用拿着降书在上面一字一句地念着。

    “曾头市主顿首再拜宋公明头领麾下，前者小男无知冒犯虎威，施放冷箭更是罪恶深重，百口莫辞，然自原非本意，彼时将宝马奉还，另加金帛，犒老三军，免致两伤！”

    宋江一把抓住降，。三把两把把降书撕的稀碎，然后一把扔在地上。

    “宋大王息怒......宋大王息怒!”

    “杀我兄长，如何能罢休？”

    “曾长官一心求和，别无他意，大王有何要求？尽管吩咐，小人一定带传。”

    “告诉你家主人，除非他把史文恭的送与我！”

    曾云风在底下。想笑，却又不敢笑，宋三郎的最后一句话才是他真正心里想说的，他只要史文恭到了他手里了，把他一杀，宋江就万事大吉。

    到了夜晚，曾头市四面含沙四起，曾云风从营帐之中爬了起来，听到外面的喊杀声摇了摇头，又倒头睡下。

    早上天还没亮，李应就跑进了曾云风的营帐拉着曾云风说道“哥哥，快起来，快起来，史文恭已经抓到了。”

    曾云风睡得真是迷迷糊糊的，拍了拍自己的额头，显然是没有睡够。

    “你这着急忙慌的干什么呀，史文恭被捉也是早晚的事情，无非是死还是活而已，你搅扰我的清梦，真是不当人子啊！”

    李应把衣服全部丢在了曾云风的床上，让他赶紧穿衣服“哎呀，哥哥，一会儿史文恭就要被杀了，你还在这儿磨磨唧唧的。”

    曾云风眯着眼睛摸着衣服穿，一边穿一边说“你急个什么劲，杀不杀史文恭又不在你我。宋江他想杀就杀，想不杀就不杀，你能拦得住吗？如今局势你又能如何动摇得了宋江的位置呢？他既然想做戏那就让他做好了。”

    “做戏！”李应愣了愣神儿。

    “哎呀！”曾云风摇了摇头，又倒在了床上，将被子盖在头上说道“我不早就跟你说了吗？这又有何看头？如果所料不错，史文恭必被这卢俊义所捉。”

    现在估计正上演一幕兄弟情深，互相谦让的戏码呢。

    “你我去看了，又犯恶心，且不能说，何苦来哉！”

    “去休，去休，不要扰我清梦。”曾云风说着翻了个身，把屁股对着李应，向后挥了挥手，李应跺了跺脚，转身出了营帐。

    攻打完曾头市过后梁山班师回了水泊，在对晁天王一帆祭拜之后，曾云风就以病重为由躺在自己的院子里，不出来了。

    “哥哥，你又是怎么啦？”林冲气势汹汹地冲到了曾云风的房间里，准备掀开曾云风的被子。曾云风面色苍白看的林冲脸上一惊。

    “哥哥，这才几日啊，你怎么如此这般模样了？”

    “别说话，我想过几天安生日子，你不要打搅我，如果这宋公明找你前去，你就说我病重，如果是遇到排座次的事情，你替我决定就行了。”

    “这可如何使得呀？”

    曾云风摆了摆手说道“没有什么使不得的，这梁山之上哪有什么大小，皆是兄弟，至于是做大还是做小，也就是个位置而已，难道真以为是当皇帝呢？非得分个尊卑贵贱。”

    “好了，好了，好了，不要搅扰我的清梦，这个天气夏日炎炎正好眠，你以后早上绝对不要来搅觉啊？就这样，出去，出去，出去。”

    林冲想了想，觉得不对劲，刚走到门口又准备回来，一个木枕头咚的一下砸到门框上，林冲吓了一跳，赶紧从屋里跑了出去。

    宋公明为众人重排座次，就此梁山一百零八将就此道到齐，唯独缺了一人，宋江看着中间的一个位置空着，宋江有些纳闷儿，而且心里也不痛快。

    “这柴进柴兄弟去了哪里啊！”

    求推荐收藏打赏月票

