    卫和轩，学校董事会最大股东卫家二儿子，才华洋溢，温和儒雅，帅气多金，是众多千金们追逐的目标，从三年前坐镇经济管理系开始，就有不少女孩子想方设法进经管系，意图近水楼台先得月。

    卫和轩执掌经管当月就进行了一次统考，全校学生有意愿的都可以参加，合格者可以转入经管，一周内全校有了一次最大的人员变动，有转入的也有转出的，之后经管系就成为学校真正的王牌专业。

    卫和轩什么都好，就是对经管系看的像眼珠子一般，有人求情求到他老妈身上，都被他甩了一脸的卷子。

    赖倪的行为让卫和轩十分不满，不过他还是很有风度：“既然赖小姐这么有自信，那三天后考试如何？”

    “可以，几点？”

    张航城说：“赖小姐是这样的，上次全院统考的时候，学生们是上午就开始考的，一共三科，上午一科下午两科，所以……”所以你还是少睡点，上午过来吧。

    如果你真的有胆量参加考试的话！

    “唔……”从话筒里延长的声音，这边人就可以想象得出赖倪有多苦恼，校方领导又忍不住嘴角抽搐，这个赖倪对于睡觉到底是多执着？这么重要的时刻，居然还犹豫？

    难道不知道光是这份犹豫，就能让老师们减少很多印象分么？

    不过他们很快就释然，赖倪在卫和轩这里，应该也没有印象分的存在了，再作死也不会有更严重的后果。

    “三门考试可以一起考么？”犹豫了好久，赖倪问。

    “可以。”卫和轩现在不气了，这就是个智障，他有什么好气的？

    校领导又对着田大方挤眉弄眼，试卷这么难，一起考是最辛苦的，分开考还可以让脑袋休息一下，然而田大方还没开口，赖倪那边就一锤定音了：“那就这样吧，三天后下午我过来参加考试。”

    电话一挂，卫和轩就离开，他一脚踏出大门，田大方就开始掏支票本，不过这次校领导拒绝的十分坚决：“田先生，试卷只有经管学院这一届学生和卫和轩有，我们也无能为力。”

    得到这么一个提醒，田大方还是签了一张支票，表达谢意。

    校领导们又苦笑：“我们先提醒田先生，经管学生们对卫和轩十分崇拜。”

    田大方之后就知道这句话什么意思了，经管学生们对卫和轩十分崇拜，不管是家境优越的，还是那些穷学生，嘴巴一个都撬不开，别说得到试题，连题型都没人透露。

    田大方奔波到很晚才回去，回去后就对赖倪负荆请罪：“姑姑，都是我不好，都是我没用。”

    “算了，你也不用去折腾了，反正考试我肯定能过的。”赖倪摆摆手，头也不抬的说。

    田大方：“……”姑姑你别骗我了，你连经济管理是什么都不知道呢！

    尽管田大方不死心，三天过去他还是什么都没得到，愁的肚子都缩小了一圈，反而是赖倪每天该吃吃该喝喝，优哉游哉的不得了。

    三天一晃过去，田大方一大早醒来，从别墅里走到小花园，从小花园又绕到后院，又从后院绕到运动场，最后又绕回来别墅，整个被放在火上烤的老鼠一般煎熬。

    赖倪照着平时的生物钟，大中午才起来，收拾妥当，吃完饭，才跟着一脸赴死表情的田大方去学校。

    直到到达学校，天大方都没想明白，赖倪明明是考不过的，为什么她还要来？

    这个问题学校领导们也没想明白，他们知道田大方这几天都在努力，他们更加知道他的努力是白费的，他们还以为今天不会有人来考试，或者说他们一直以为，过几天就会听到赖倪去别的学校读书或者出国的消息了呢！

    所以看到田大方如期带着赖倪过来，校领导们是惊讶的，卫和轩也是惊讶的。

    虽然他准备了试卷，但他认为应该是用不到的，来了就是纯粹的丢脸，为何还要来？

    赖倪一直在好奇的打量着四周，这就是原主最向往的大学校园，这里到底有什么样的魅力，能让原主就算是死也遗憾不已呢？

    学校的魅力她暂时没发现，她倒是看到好几个熟悉的身影：赖姣！赖昂！谢半曼！

    还有那个被她踹了一脚的男人：墨向天？

    除此之外还有好几个看过不知道名字的人。

    这果然是孽缘啊！

    “赖倪，你居然敢过来？究竟是谁给你错觉，你竟然以为自己可以上经管学院？”墨向天并不想当场嘲讽她的，毕竟这对于他来说实在是有失身份，但这些天他实在是气坏了，功德碎片亦无所踪，赖倪天天缩在田家里不出来，他连发泄一下的机会都没有，日积月累他对赖倪的怨气越来越浓，刚一见面他就忍不住了。

    让墨向天生气的是，他纡尊降贵亲自嘲讽了，然而赖倪居然没反应！

    赖倪眼睛都没落在墨向天身上，她依然漫不经心的打量着四周，仿佛她什么都没听到一般。

    “赖倪！”墨向天大喝一声，声音里的愤怒可以说很浓郁了。

    赖倪打了个哈欠，眼睛对上卫和轩：“卫老师？”

    卫和轩身子几不可见的抖了抖，这女孩眼睛亮的过分，落在他身上的时候，那眼神说不上是慵懒多点，还是冷漠多点，身在此世，又好像遗世独立？

    竟然是这样一个女孩。

    “嗯，我是卫和轩。”他回答。

    只见女孩皱了皱眉头，疑惑的问：“学校可以带宠物来吗？”

    校领导：“……”还没考试，你就开始关心这些问题，未免太早了吧？

    “可以，不过不能带到这边来。”卫和轩说。

    赖倪表情更加疑惑了，虽然有点夸张，却让人忍不住想把目光放在她脸上，卫和轩都不知道为什么，竟然主动问：“有什么问题吗？”

    “为什么我竟然听到狗吠的声音？好吵。”赖倪这次终于把目光转到墨向天身上，还带着点笑意。

    校领导：“……”你说什么我们听不懂。

    卫和轩：“……”刚刚他还在奇怪，为什么一向冷静的墨向天见到赖倪反应这么大，现在他是有点明白。

    墨向天隔了好几秒才反应过来赖倪在骂他，不过卫和轩为了息事宁人，已经无语的把赖倪领走了。

    “赖倪！”墨向天可以说是咬牙切齿了。

    因为听说有人想进经管，被卫老师强制性参加考试，经管的人都来了，此时想笑又不敢笑，一个个低着头跟着卫和轩等人走，不过从微微抖动的肩膀上看，他们还是忍不住了。

    “考试快开始了，我们跟着过去吧？”跟其他人相比，谢半曼和赖昂都有些恍惚，两人脑海里被疑问覆盖。

    为什么赖倪会这么早来学校？

    为什么她会这么一副自信满满的样子？

    为什么她竟然敢提出要进经管？

    他们现在迫不及待的想全程看着赖倪考试。

    “她是不可能考得上经管的，除非她提前拿到答案？”赖昂说。

    “拿到答案，那是绝对不可能的，经管不会有任何人泄露答案。”墨向天斩钉截铁的说。

    听到这么肯定的回答，赖昂和谢半曼顿时送了一口气。

    “走，我倒想看看，她会怎么出丑！”墨向天平复了一下心情，拉着未婚妻的手往前走赖姣面色复杂，心情更是乱糟糟的：“你为什么这么讨厌她？”这个问题，谢半曼和赖昂同样很好奇，男主为什么见到赖倪这么生气？

    墨向天尴尬的沉默一会儿，最后生硬的说：“你别问了。”

    赖姣眼里闪过一抹受伤，她晃神的点点头，谢半曼和赖昂诧异对视一眼。

    赖倪坐在空荡荡的教室里，桌上放着一个未开封的文件袋，看着她安静的样子，卫和轩觉得有点心烦气躁，他想了想说：“如果你现在放弃考试，这件事就当没发生过，成绩我也不会公布的，你可以再挑其他专业。”

    “不用了，谢谢老师，老师先给我安排好进校的事宜吧！”赖倪低着头拆文件袋，一边漫不经心的说。

    卫和轩：“……”算了，他就不应该对这种人产生任何同情的，外貌看起来再温柔文静，骨子里就是个气死人不偿命的。

    卫和轩闷闷不乐的出去，教室里就只剩下赖倪一个人，旁边好几台监控对着她无死角的拍摄，监控视频直接传到经管大教室的投影仪上，全程直播。

    大教室里几乎坐满，都是听说这次考试，准备过来全程围观赖倪丢脸的。

    两个气质截然不同的男孩刚好经过，便有人惊喜的跟他们打招呼：“萧和学长，魏睿明学长。”

    魏睿明和萧和，经管大二学生，一个高冷一个逗比，平时孟不离焦焦不离孟，暗地里被不少女孩子猜测，两人是否有什么奸情。

    不过这两人是红三代，平时除了上课很少来学校，今天能见到他们，经管的人表示很惊喜：“两位学长，今天有好戏看哦，要不要一起看看？”

    逗比的萧和伸头进去看，便咦了一声：“这是今年大一新生入学试卷啊？”他因为好奇，今年也跟着考了一次，据卫老师透露，他是第一名。

    “对啊！有人不知天高地厚，竟然想插班到经管来，被卫老师强制来考试啊！哈哈哈，等一下肯定很好玩。”

    “我跟你们说，前三天一直有人超高价求购这次试题和答案。”一个女生挤眉弄眼的说，“你们猜，她看不看得懂题目？”

    另外几个知道的人，也跟着一起笑。

    “你们看，她这是在干什么？”

    只见赖倪不停的动，看起来就好像是紧张的下意识动作一般，最后她甚至闭上眼睛，嘴里微微在动。

    “哈哈哈哈哈哈，她这该不会是在祈祷吧？太搞笑了！”

    萧和不由自主也笑了，因为看起来确实很像，魏睿明摇摇头：“胡闹。”

    “我觉得挺好玩的，再看看。”萧和笑着说。

    然而下一秒，萧和突然脸色一变，茫然的说：“我有点困，我先睡一会。”说完，萧和一头栽在桌子上，平稳的呼吸声响起。

    “秒睡？”周围人震惊的看着萧和，魏睿明皱了皱眉，他把手搭在萧和手腕上，听了一会儿，没有发现不对劲，只好收回手，在萧和旁边坐下来。

    好奇怪，萧和平时没这么快入睡啊？

    “哈哈哈，萧学长大概是太困了。”经管的人笑嘻嘻回到自己位置上坐好。

    墨向天等人也走进来，冷笑看着赖倪。

