    “该死的入侵者，伟大的龙之族裔要让你们付出惨痛的代价！”

    几秒钟的功夫，浑身裹在血气当中的大巫师恢复了异化之前的大致模样，

    不过它的胸前依然戳着匕首，裸露在空气中的皮肤，生出了一层细密的鱼鳞，看起来反倒跟娜迦有些类似。

    “你杀了这里的所有狗头人？”岳峰按照台词张口询问。

    “它们只是提前回归了先祖之地而已！我们狗头人族裔只是想要一小块安身的土地，你们这些地表人类为什么如此咄咄逼人，竟然追到我们的祖地来了！既然如此，那就以先祖的名义，让你们付出血的代价！！”

    “这里是你们的祖地？”岳峰明明知道这一点，一边故意发问，一边偷偷丢出一个野性侦破技能。

    之前百试百爽的技能，此刻却罕见的失败了，紫色光晕落在大巫师的身上，只是闪了一下，并没有得到怪物资料属性。

    “卑鄙的家伙，承受龙之族裔的愤怒吧！”

    大巫师好似被侮辱了似的变了脸色，法杖一挥，给自己套上一个血红色的魔法盾，下一秒，一颗跳跃着的蓝色电弧从法杖顶端飞出，朝着岳峰所在的位置飞来。

    “小心！”

    这时候，一直保持警惕的公子哥扛着盾牌一个援护技能挡在了岳峰的前面，电弧命中盾牌之后电蛇滋啦乱窜，下一秒朝着岳峰又跳了过来。

    岳峰之前也碰到过这种类型的魔法技能，应该是闪电链的一种，当下不闪不避任由电弧落在身上，同时手中大剑果断插在了地上。

    “公子哥建立仇恨，花花给灵魂锁链！其他人准备战斗！！”

    岳峰脑门上跳起一个九百多的法术伤害，不过要命的电弧接地之后消失了。

    公子哥身上接连亮起好几道状态类的辅助技能，扛着盾牌就冲了上去。

    其他人也各自寻找输出的空闲位置，整个百人队呈圆弧队形将boss包围起来。

    “非我族类，皆是异端，让灾祸缠住你的双腿，死亡扼住你的咽喉！”

    大巫师沙哑的声音再次响起，一片黑色的雾气，将公子哥附近的区域彻底笼罩。

    这些诡异的诅咒一旦沾染到人的身上，下一秒立刻多了一个debuff，连公子哥奔跑的速度都明显降低。

    “大家注意，散开队形，别被诅咒笼罩了！”岳峰很机灵的躲开了黑雾的范围。

    再看公子哥，一股衰弱的感觉笼罩全身，抗性降低，速度降低，生命恢复停止，看了眼状态栏，竟然是罕见的全属性诅咒类技能。

    “艹！花花，给个驱散！这诅咒好变态啊！”

    公子哥一边招呼，一边扛着盾牌给boss来了个盾击，同时嘲讽跟挑衅接连落在血红色的护盾蛋壳上。

    花开花落果断释放驱散，还好，这诅咒最起码是可以驱散的，削弱状态消失。

    不过健康的状态只持续了一秒钟的功夫，下一秒再次沾染黑雾，诅咒状态又背上了。

    “妈蛋，这黑雾特么是持续性的，驱散没卵用！！”公子哥吐槽一句，再次挥舞出一招英勇打击。

    岳峰急忙提醒道：“走位，拉着boss离开黑雾的范围试试！这个技能肯定是有持续效果的！”

    公子哥点点头，再次补上一下盾击，boss的眼睛变红，仇恨稳住了。

    “大家开始输出，我拉住了！这巫师类的boss应该爆发不咋地，有锁链在，应该秒不了我！”

    公子哥招呼一声，继续一下一下的拍打着boss。

    岳峰再次丢出冷却完毕的野性侦破，这次总算没有掉链子，属性出来了。

    【暗之龙裔·马卡斯】

    boss

    等级：42

    生命值：60000

    护甲：450

    混合攻击：425-612

    技能：【死亡衰弱】【龙血护盾】【跳跃闪电】【黑龙波】【龙化】

    【死亡衰弱】：瞬发散布一大团携带诅咒力量的黑色烟雾，所有沾染烟雾的敌对单位都将遭受诅咒，全属性降低25%。

    【龙血护盾】：激发血脉力量引导生成一个笼罩全身的魔法护盾，抵抗大量的伤害。

    【跳跃闪电】：挥舞手里的法杖，召唤一道跳跃的高压电弧攻击范围内的目标，如果电弧命中敌人，在造成伤害的同时，还会跳跃到下一个目标的身上，最多可以跳跃五次。

    【黑龙波】：引导龙族血脉的力量释放一道初级的龙语魔法，召唤一条能量体黑龙，对二十米范围内的所有敌人造成一次强力攻击。

    【龙化】：激活身体当中所有龙族血脉的力量，短暂强化身体变身，获得极强的抗性跟近战输出能力。

    介绍：血祭吸收了373名龙血狗头人族裔重新复活后的狗头人大巫师，它的稀薄龙族血脉变得稍微厚重了一些，因此血脉力量更加强大

    缺点：高端的施法者是极为难缠的存在，它没有明显的弱点，但是爆发伤害并不算夸张，只要能抗住它的伤害，将可以正面击败他！

    岳峰直接将怪物属性跟技能贴到了团队频道里，随后指挥道：“所有人，给我开火！近战职业不要藏着掖着了，手里有开山的，给我放开了搂！”

    指挥完毕，岳峰催动血腥冲刺，朝着boss也冲了上去。

    突刺

    月斩

    垫步侧身激活连击。

    噗噗噗三剑过后，再接一刀烈焰剑法，随手是双锋十字斩的两刀剑气汇聚。

    等十字斩准确命中，岳峰扭头就让出了近身的位置，故意走位闪到了公子哥的身后。

    这样，boss如果仇恨偏移，也会因为丢失岳峰的视野从而没法锁定攻击。初期刚刚建立仇恨，还是稍微稳当一点。

    不过boss仇恨没有发生偏移，一连串的攻击落下来，只打出了2000+的伤害而已，绝大多数的攻击都被这层血色的护盾给挡住了。

    下一秒，岳峰心思一动，蓄力半秒甩出了劈星斩，

    凛冽的剑气呼啸而至，将血色魔法盾戳的发生了明显的形变凹陷下去。

    所有常用的主动技能都陷入冷却当中，岳峰习惯性的扫了一眼。

    不对，还有刚学会的壁垒击破，这个技能岳峰可是很了解的，魔法盾也属于防护状态的一种，差点把它给忘了。

    下一秒，一刀明晃晃的剑光自上而下劈下来，重重的落在了魔法盾上面。

