一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林坐在一旁，自然是对于这会儿的事情，有几分无奈以及深深的无语的，只是这会儿却也没有其余的办法。

    毕竟，就以此前的事情来说，这个家伙恒彦林也能够看出来一些，似乎是有些太爱喜欢出头的样子。

    恒彦林想了想之后，感觉就这样的家伙，自己还是少与对方打交道就行。

    至于其余的，到时候在说就是了。

    中年人见着恒彦林被自己安抚下来，一旁的女儿也不在吵闹了，顿时微微松了一口气。

    一群人在这个时候，顿时就是安静了下来，里面的医生还在治病。

    只是到了这个时候，还没有见到里面有半点的动静。

    恒彦林看了一眼，随后就是眉头微微一皱，微微揉了揉自己的肚子。

    现在的恒彦林，可也不是以前的恒彦林了，到了现在还没有吃东西，恒彦林可有几分饿了。

    “这医生看起来，一时半会儿的还不会结束，我先去吃点东西，要是里面的医生真的治好了病人，通知我一声，我直接走人。”

    恒彦林说了一句之后，就准备下楼吃点东西在说。

    文雨闻言，顿时嗤笑一声，“怎么，这是见着自己想要走，却是被人拦截下来，没有办法了想出来一个吃饭遁人？”

    “文雨！”

    见着自己的女儿，到了这个时候都没有一旦要放过恒彦林的意思，一旁的中年人顿时眉头微微一皱，冲着自己的女儿就是呵斥一声。

    中年人虽然不知道，恒彦林到底能不能救好自己的老爷子，但是到底恒彦林应该不是一个骗子才对。

    毕竟，整个过程下来，都是自己人在找恒彦林过来救治自己的老爷子的。

    除去这个以外，恒彦林可没有说出什么，自己要过来帮忙，救治老爷子之类的话语，就是这样的意思，都没有半点表达出来的意思。

    也就是一旁的自己的女儿，在不断的嘲讽着对方，这可不行，这人可不能够做出这样的事情来。

    他这么一呵斥，顿时让的一旁的文雨撇了撇嘴，也不说什么了。

    “书林，既然恒医生饿了，你就带医生去吃点东西吧，好歹人也是我们叫过来的，总不能够就这样亏待了对方。”

    中年人在此刻，直接就是开口说了一句，显得极为的温和。

    不管怎么说，做人这一方面，他是不会就这样落得没有人品的模样的。

    听着自己父亲这么一说，一旁的书林当即点了点头，随即就是带头与恒彦林一起出去吃饭去了。

    片刻之后，书林就带着恒彦林来到了一家高档的餐厅之中。

    恒彦林原本是想着，就在路边吃点东西就好。

    只是书林自己的话语来说，自己平时就在这样的饭店里面吃饭，可不能够就这样草率随意。

    就这样一句话，恒彦林也无语了，见着对方这么认真，也只能够随对方去了。

    在恒彦林看起来，大约也就是一个富家子弟，都是这样生活的。

    恒彦林摇了摇头，与对方来到了餐厅之中，恒彦林也不客气，直接点了一些自己想要吃的东西。

    “说起来，恒医生你在之前的时候，是跟着谁学习的医术，看样子不大像是在学校里面学习的啊？”

    书林和恒彦林坐下来了之后，有意无意的询问起恒彦林之前的一些经历来。

    这也是书林自己心中困惑的地方，按理来说，面前的恒彦林可不应该是在学院里面学习的学生才对。

    在怎么说，当真要是一个学生的话，恒彦林怎么可能会有这样的医术，也不可能就这样的年纪就出来。

    总不可能说，恒彦林是从小就开始学医吧？

    “以前跟着一个老中医学的一些治病的法子。”

    恒彦林闻言，当即是淡淡的回应了一句。

    恒彦林治病什么的东西，有些东西可是不能够与人说的，而且有些方子，确实也是中医范围。

    这么一来，恒彦林自然不能够就这样实话实说什么的。

    至于说什么自己是医院里面学习的说法，那是更加的不行的。

    听着恒彦林这么一说，书林顿时恍然大悟，原来是这样。

    难怪恒彦林这样的年纪，居然还能够出来看病了，只是，这中医不是说，学习起来更加的困难才对吧？

    这恒彦林出来的行医的年纪，似乎还是太小了。

    “我听说，中医什么的学习起来，更加的困难无比吧？是你比较聪明吗？居然这么小就出来行医了？”

    书林在一旁继续不动声色的询问着。

    恒彦林到也没有感觉有什么，这些东西虽然有些不大好说，不过只要撒谎就可以了。

    有些东西，是这些人完全没有办法知道的。

    恒彦林作为一个修士，在修炼到极致的时候，对于自己本身的了解，那是无人能及的。

    如此一来，一些医术什么的，想要精通更是简单无比的很。

    “你可以这么理解，中医什么的，虽然一直来说都是需要学习上许久，但是有时候自然会有一些天赋异禀的人，或者是对于这方面，天真就是极为契合的人，学习起来自然也是比较的轻松简单上一些。”

    听着恒彦林这么一说，书林顿时微微一怔。

    在此前的时候，恒彦林可是一直说什么，自己的医术也就那样什么的。

    当真说起来，就是比较谦逊一类的，偏偏就是恒彦林在这个时候，变得极为的自信起来。

    这让书林一下子，有几分晕了一下，也不知道恒彦林是怎么做到的。

    居然在这个时候，变成了这般的样子，与之前的时候完全就是判若两人一般。

    恒彦林在此刻，却还是没有管那么多，医术方面，恒彦林可没有担心什么，这会儿自然依旧是镇定自若的很。

    见着一旁的菜还没有上上来，恒彦林打量了一眼面前的书林，直接就是开口说道。

    “看样子，这一顿饭菜的钱你是出定了，我也不占你的便宜，免费给你看一下好了。”

    恒彦林这话语落下，书林在这个时候顿时愣了一下，有几分莫名其妙的将恒彦林看着，免费给自己看一下，这个是什么意思？

    免费给自己看病？