    二十八星宿，由东方苍龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武各七宿组成。

    紫微星十二宫与二十八星宿相比，就像是孙子和祖宗的区别。

    方莫同时召唤出机神青龙！并且进行全自动AI托管！

    昂——

    青龙机甲冲天而起。

    紧接着，方莫依次释放白虎机甲，朱雀机甲，玄武机甲。

    四大神兽冲天而起，化作四道光柱。

    四象阵法！

    方莫以三体图腾为核心，控制住四大神兽图腾。

    原本四象二十八星宿阵法是由四大顶级强者，分别位于东南西北各一方，然后才可以维持阵法运转。

    而方莫却一个人吞噬了四大神兽图腾，三体图腾又可以同时控制多个图腾。

    这才让方莫一个人释放出来。

    面对玄穹释放出来的紫微星十二宫冲击。

    方莫丝毫不慌。

    几乎是瞬间，就将四象阵法运转起来。

    东方青龙七宿：角宿，亢宿，氐宿，房宿，心宿，尾宿，箕宿！

    青龙机甲解体，分别射出七道光，定位七大星宿的位置，然后点亮七大星宿，每个星宿同时又点亮星宿里的群星。

    相比较而言，玄穹的紫微星撑破天也就是一个星宿相提并论。

    接着，北方玄武七宿、西方白虎七宿、南方朱雀七宿，全部激活。

    方莫的头顶上空，赫然出现亮晃晃的四大神兽思想二十八星宿图。

    玄穹脸色惨白，他万万没有想到，这方莫居然也已经掌握的星球之外的能量。

    这就相当于两个新手村的玩家打架，结果双方都没有用新手村的装备、技能，全部都用得外面的高级能量！！

    玄穹骑虎难下，知道覆水难收，他一开始还保留了50%的灵魂能量，期待只靠50%的能量就可以杀死方莫，如此一来，虽然他献祭了灵魂图腾，但也可以慢慢恢复，保留一条命。

    但现在，玄穹感觉到二十八星宿的能量远远超过了自己的紫微星，他没有任何退路，他只有放手一搏。

    玄穹将灵魂全部燃烧，他的身体已经不再是半透明，几乎完全透明，这意味着，这场战斗，无论输赢，他都必死无疑。

    但玄穹坚信，置之死地而后生，只要他抱着必死的心，战胜方莫！那一定会有奇迹。

    玄穹将自己的声音融入整个天穹：“方莫！就算你掌握二十八星宿又如何！你也只是我紫微星的陪衬，我紫微星乃是帝星，你二十八星宿都将成为我的嫁衣！”

    的确。

    紫微星虽然只是一颗星辰，但它的位置很独特，在星辰图上，刚好位于二十八星宿图的正中心，正是帝星！号令天下！！

    “帝星降临！谁敢阻挡！！”

    耀眼的星光。

    玄穹整个人已经化作一颗巨大的紫微星带着长长的紫微真火，体积无限扩大，撞向方莫。

    二十八星宿居然还真的像是帝星的臣子一样，居然都不敢阻挡帝星！

    方莫眉头一皱。

    这倒是没有想到，这紫微星还真的很特别！

    不过，方莫早就料到会有意外。

    二十八星宿只是陪衬，四象阵法真正强大的是，它可以召唤银河！！

    就算你紫微星真的是帝星，萤火之光岂敢和银河之辉！

    飞流银行三千尺！

    方莫仿佛一个饮酒诗人，站在星辰图下，舞剑高歌，手持王权剑，对紫微星一点！！

    唰——

    一条银河凭空而出，无数灿烂星辰，数亿颗比紫微星更强的星辰出现。

    区区紫微星也许站在蓝星上观看是最亮的那一颗星。

    但是放在整个银河系，至少有上亿颗！

    不值一提！！

    轰！

    巨大的紫微星撞击在银河上。

    虽然不是真正的银河，只是银河的倒影。

    但仅仅一个倒影也足以摧毁区区一颗紫微星。

    紫微星十二星宫全部爆开。

    紫微星图腾裂开。

    玄穹的灵魂破碎。

    一缕残魂从破碎的紫微星中飘出来。

    出乎方莫意外的是，玄穹并没有逃跑，而是发出灵魂的声音：“太不可思议了！我输得心服口服！原本以为我觉醒紫微星图腾已经是超出游戏限制了，没有想到你连整个银河系都掌控，我现在承认，只有你，才可以带真蓝星活下去、辉煌下去！呵，我可以放心的离开。”

    玄穹释然，灵魂居然得到了升华，大有羽化成仙，成为真正仙人的架势。

    方莫可不是什么好人，怎么会让玄穹抓住这个死而复生、破而后立的机会。

    方莫看过不知道多少小说、电视剧，一般这种大难不死、死而复生的，实力都会增加很多倍。

    方莫十指释放出十道灵魂黑线，三体吞噬！！

    方莫将升华的玄穹灵魂直接吞进了三体空间中。

    叮！

    恭喜！获得紫微星图腾！

    舒服了！

    方莫太舒服了！

    如此一来，方莫就掌握二十八星宿最重要的一环——紫微星！

    紫微星虽然只是一颗星，但却像一个机关一关，位于二十八星宿的最中心，是阵眼！

    方莫之前的二十八星宿纯属一个防御阵法，只能靠着银河倒影，阻挡敌人的攻击，根本就不能攻击人。

    因为缺少一个主心骨，缺少一个发号施令的。

    而现在，有了！

    紫微星就是帝星，就是帝王！就是发号施令的人！

    嗡！

    方莫的图腾等级突破1000级，居然直接变成了2000级！

    突破了新手村的限制。

    啊？

    方莫惊奇得看着自己的图腾等级，自己突破了？！

    许久没有出现的亚娜声音亲切得出现在方莫脑海。

    “恭喜玩家！突破等级限制！达到了进入宇宙服的基础条件！

    当前实力等级星辰九阶！”

    亚娜的声音停顿了一下，然后换了一种很调皮的语调：“偷偷告诉你，你是这一批新服中，前一百个第一次突破就直接达到星辰九阶的人！！”

    方莫虽然听不懂星辰九阶代表什么，但方莫推测，应该是与融合了紫微星以及二十八星宿有关。

    看来进入了宇宙服之后，所有的等级体系，都会和宇宙有关了。

    方莫询问道：“亚娜？是你么！”

    “是我！星主大人！”

    “你叫我什么？星主？？”

    亚娜咯咯笑道：“是的！你成功的占领了三个平行世界，现在你是整个星球的主人了，你打开游戏菜单吧，具体的活动，你自己先看吧，有看不懂的再问我。”

    方莫意识一动，调出《暗黑世界》游戏彩蛋。

    果然，出现了一个醒目的橙色的公告。

    【三组服务器联合通告：恭喜玩家方莫，成功占领水蓝星！最蓝星！真蓝星！外加公共区域魔武世界！成为星主，三大世界的所有玩家都将获得服务器首次融合大礼包】

    当！

    方莫的面前赫然弹出两个选项。

    【是否融合三大星球】

    【是】【是】

    方莫被逗笑了。

    选择个屁啊！

    这尼玛。

    这游戏太感动了，明明是必选的剧情，但为了尊重玩家的自主能动性，硬生生得搞出来了一个选项。

    方莫怀疑是游戏策划偷懒，如果有另外一个选项【否】的话。

    那估计又要做很多开场动画、活动策划了，太麻烦了。

    所以就干脆将所有的服务器融合，这样多简单啊。

    方莫撇撇嘴，伸出手指，选择了【是】!

