    “高大人你不必如此，更不必防备我，与其花心思浪费时间在我身上，倒不如担心一下高大人你自己。”

    楚墨对其微微点头，说完便直接离开。

    倒是高大人目光带着几分深邃，朝着楚墨望去，若有所思。楚墨此言话中有话，他即便再蠢也能听出来，但他不明白的是，楚墨到底是何意？

    这一夜，冷风呼啸，吹的营帐呼呼作响，仿若鬼哭狼嚎，在这空旷的路野中，一连数排的营帐显得无比扎眼，就在这黑暗当中，几道黑影借着冷风之声瞬疾而过。

    眨眼功夫，营外的哨兵目光瞪圆，正想要惊呼出声时，其脖子已然被人抹了，一刀毙命，毫不留情，几十道黑影身影顿时出现在营外。

    只见其中为首那名黑影闪烁其中，朝着最大的一个帐篷望去，挥着手打了个手势。

    顿时，几十道人影潜入其中，气势汹汹，目标明确，直奔高大人的营帐，很明显，这场刺杀，是有目地的针对！

    将帐篷团团围住之后，只见为首的那名黑衣人做了一个抹脖子的手势，随即，刀光剑影，在这冷风之中朝着那帐篷狠狠刺进。

    刺啦……

    当数道剑影刺进帐篷之时，里面，却空无一人，所有黑衣人目光瞪大，连忙反应过来，中计了！

    “围起来！”

    就在这时候，陆陆续续的西梁军将几十名黑衣人包围起来，其中那名九境护卫更是虎视眈眈盯着几十名黑衣人。

    “撤！”

    为首黑衣人当机立断，连忙做出选择，可迟来的高温怎么会给他们逃走的机会？冷笑一声，从西梁军中走出。

    “尔等乃是何人？胆敢刺杀我高温！”

    黑衣人冷哼一声，浑身爆发出一股惊天九境初期气势，朝着四周喊道：“速战速决！”

    得到命令，几十人通通爆发出八境气势，朝着四面八方席卷而去，那一刹那间，高温眸子变了，这些人的强大远非他所能想象，即便当中最弱的，恐怕也有八境！

    “不留余力，给我拿下！”

    西梁脚下，胆敢如此刺杀他这个高官，可见刺客之嚣张，当即便吩咐周围那名九境将面前一等人通通拿下。

    然，那名九境黑衣人也并非吃素的，迎着攻势，便朝着护卫狠狠劈下。

    另一边，数十名八境犹如饿狼扑羊，轻而易举将一些守卫所斩杀，看到这一幕，高温心惊不已，说真的，若非楚墨提醒，今晚，便是他的死期。

    刀光剑影，自然是将楚墨也给惊动起来，出门之时，月梓桑一家则是躲在一旁，震惊万分，目光盯着不远处，说不出话来。

    然而楚墨望向远处，很明显，尽管高温所带的护卫很多，但大部分都是七境左右，根本不敌那些八境联手，但奈何人数众多，那些八境也是唯唯诺诺，楚墨明白，这样拖下去，高温这边绝对不敌！

    而另一边，那名初入九境的高手显然将高温贴身护卫所缠住，让其无法分心，见到这一幕，楚墨心中已有主意。

    只见楚墨的身影闪烁在空，直接出现在那名护卫面前，冷漠道：“你去解决那些人，他交给我即可。”

    诧异的看了一眼楚墨，护卫显得有些不可置信，一个七境，怎会有如此勇气？倒是底下的高温饶有深意的看了楚墨一眼，吩咐道：“冷剑，听他的。”

    闻言，冷剑点头，身影急剧而下，朝着那些八境扑去。

    “小小七境，不知死活。”

    面前那名九境冷笑讽刺，言语之中皆是带着不屑，继而冷漠道：“九境的威严，岂容你能挑衅！”

    说话间，只见这名九境速度之快，仿佛隐匿在这黑暗当中，消失无踪，下一秒出现时，已然直直举剑刺入楚墨的心脏。

    “莫公子！”

    底下，月梓桑心脏狠狠抽搐，不由得惊呼出来，周围月霸山夫妇同样面色担忧，聚精会神看着楚墨。

    空中，楚墨身影纹丝不动，眼看着那九境手中的长剑快要刺进楚墨的胸膛时，电石火光间，只见楚墨的身影猛然消失原地！

    “啊！”

    黑衣人目露惊恐，身体根本来不及反应，这一剑，刺了个空，正当黑衣人脑子急速旋转寻找楚墨身影时，周围，缓缓传来楚墨的阴森恐怖声。

    “谁告诉你，七境不如九境？”

    这道声音犹如鬼魅，让这名九境黑衣人不寒而栗，如此近距离的位置，他不可能没发现啊，这一切，透露着诡异，来不及多想，黑衣人连忙想要跟楚墨拉开距离。

    噗哧……

    一道尖锐的利器直直刺入正要拉开距离的黑衣人身体，那一刻，黑衣人呆了，不，愣住了，他怎么可能想到，自己会被一个七境小子所伤？

    这一剑，让他难以承受，或者说，这一剑所带的恐怖力道，远非他所能想象！

    砰！

    黑衣人的身体重重摔落在地，无数人停下手中的动作，朝着那九境高手望去，满脸不可置信，七境秒败九境？

    即便是冷剑，眸子也开始轻微颤抖起来，这一瞬间，他似乎明白，司马将军是如此死的了，更明白，高温大人的话是何意思。

    死了！

    无数人的心脏狠狠猛抽搐，这一幕，太过梦幻，太过震惊，让人来不及思考，更不敢想象，即便是高温，虽然内心已有猜测，但是看到这一幕时，还是免不了震惊。

    “头！”

    剩余八境刺客，回味过来，目光泛着几分绝望，当机立断，朝着四面八方涌动而去。

    主心骨没了，这些八境哪敢停留，纷纷疯狂逃窜，此次刺杀，损兵折将，他们已然没有勇气在战下去了。

    “快，抓住他们。”高温怎会放过如此好机会，当即便让冷剑率领两名七境随从，直奔那些杀手而去，毕竟，他们的目地是自己，这问题就大了！

    与此同时，剩余大军苏醒过来，在高温的指挥之下，朝着那些疯狂逃窜的八境狠狠扑去，可怎奈这些八境想要逃窜，这些兵力根本追不上，见状，楚墨皱眉。

