    陈朝颜乃纯阳仙魂，修行道家法门，天资超群，少有人及。

    这源于昔年墨璃。

    但她没有继承墨璃任何宿慧记忆。

    莫说她随着修行提升，一直没有觉醒前尘，就连张东云拿无敌城来看，也发掘不了她的宿慧前尘记忆。

    这一切，在她当初转生时，似乎被有意裁去了。

    做这一切的人，很可能是昔年墨璃本人。

    其前尘宿慧，很可能就跟七曜华绫封在一起。

    也正是因为这个原因，陈朝颜虽然不记得七曜华绫的事情，但其神魂，仍受七曜华绫吸引。

    当初的墨璃，以这种方法，确保七曜华绫藏得隐蔽。

    即便方寸先生提前发现了他转世而成的陈朝颜，当时也会被漏过去。

    直到方才目睹陈朝颜跟七曜华绫在一起，方寸先生才惊觉，对方便是墨璃的转世身。

    因为神魂上的影响，同时等于保留了陈朝颜找到七曜华绫的可能性。

    墨璃当初，也算是用心良苦。

    就是不知道，是否真像方寸先生所说，那炼制七曜华绫的七曜晶髓，其实原本是他的，墨璃才是那个小偷？

    如果真是这样的话，那多少有点小尴尬。

    不过，已经入了自家腰包的东西，张城主其实也已经不打算再放出来了。

    究竟情况如何，等陈朝颜跟东西一起回了长安城，便都清楚了。

    “陈朝颜和暮霭回来，七弟在周围找找，有没有跟李书楼相关的东西。”张东云吩咐道。

    “好。”苏破点点头。

    暮霭同陈朝颜，则连忙返回炎黄界。

    她们第一时间赶回大明宫，觐见张东云。

    看着还有些懵懵懂懂的陈朝颜，张东云手指在座椅扶手上轻敲一下。

    “咚”的一声响，陈朝颜顿时回过神来。

    她没有第一时间向张东云行礼问安，而是仍有些茫然的站在原地。

    过了半晌后，少女摸摸自己脑袋，苦笑着先向张东云行礼：“谢陛下。”

    “谢陛下。”

    暮霭也连忙向张东云行礼问安，然后便一脸紧张，转头看向陈朝颜。

    陈朝颜冲她笑笑。

    笑容，对于认识陈朝颜的人来说，略有些陌生。

    但对暮霭来说，却让她感到熟悉。

    霎时间，她激动地竟然浑身微微发抖。

    “如何？”张东云淡然问道。

    陈朝颜手扶着自己额头：“感觉脑袋里，像是多了许多事情，既感到熟悉，又感到陌生。”

    张东云问道：“那么，现在你自己想当哪个？”

    “回陛下的话，晚辈还是想做自己。”

    陈朝颜说着，有些歉然地看向暮霭。

    暮霭顿时像是被一盆凉水当头浇落。

    陈朝颜叹口气：“当年情形紧急，没能给你一个交待，让你苦寻多年，实在抱歉，但经过剥离宿慧这一遭后，即便如今重新寻回，我也总感觉，我不再是当初那个我了，而且……”

    “而且，这一世的你，有不少亲人朋友，都对你很好。”

    暮霭也轻声一叹。

    她这时已经重新冷静下来：“我明白的，是我一直有执念，这执念也不怪你，诚如你所言，当初你被方寸那奸贼所害，能成功转世重生已经不易，没能通知我，也不足为奇。”

    暮霭略有些苦涩地笑笑：“当时那情况，真要通知了我，说不定就给奸贼方寸留下线索，给他寻到七曜华绫，或者来找我麻烦，我肯定丢了性命，你终究还是为了我好。”

    陈朝颜牵着她的手，一时间无言。

    暮霭则神情恢复平静，反过来握住陈朝颜的手：“放心，我已经没事了。”

    陈朝颜抬头看她。

    暮霭点点头：“这么多年来，我想找一个答案，如今答案已经找到，不管是否让我满意，我都已经不需要再奢求什么了。”

    她声音稍微顿了顿后，轻了一些：“只是不知道，我以后……是否还可以常来见你？”

    这话如果是在先前说，陈朝颜听不出其中隐含的真意，多半很自然便答应下来。

    但现在，不同了。

    “过去已不可追，我如今已与过去不同，这又何苦呢？”陈朝颜轻声叹道。

    面前这个徒弟的几分心思，昔年虽然从未挑明，但墨璃与之相处时，并非毫无察觉。

    暮霭突然流露出几分与平时不同的执拗、倔强。

    仿佛，这一刻的她，不再是那个元神巅峰的道家大妖，而是当年情窦初开，几缕情丝系在自己师父身上的那个少女。

    “我不会变！”

    暮霭直视陈朝颜：“我知道你如今想做一个陈家女子，而非当年的飞星洞掌门或者纯阳宫散人，但只要你不讨厌我，我就将这条路，再重新走一次，哪怕你不再是你。”

    此刻的陈朝颜看上去，反比先前成熟了几分。

    她再轻叹一声：“我不讨厌你，但你也已经知道了，我不再是我了。”

    “当年也是有个过程的。”暮霭倔强地说道。

    不过，话说到半途，她忽然一惊，声音微微低下去。

    她方才心情又复激动，竟然忘记了，眼下是当着长安城主的面。

    “请陛下恕罪。”

    暮霭连忙向上方张东云一礼。

    别停啊，继续啊……张东云实则看八卦看得正起劲。

    不过，眼下既然暮霭回过神来，他便以淡漠的语气开口：

    “你们自己的事情，稍后下去，自己慢慢讨论。”

    陈朝颜同暮霭，连忙行礼：“是，陛下。”

    “那腐儒言道，炼制法宝的材料，原先是他的？”张东云问道。

    陈朝颜答道：“严格算起来，同他也有关系，当初是方寸、墨璃二人结伴同行，一起发现那七曜晶髓，双方对此宝都有所求，最终失和，翻脸成仇。”

    在她们带着七曜华绫刚回无敌城的时候，张东云便已经读过墨璃的记忆，不过，眼下改走的一些程序，还是要走的。

    “既如此，那这件法宝就是你的。”张东云断然道：“他再敢来，一律拿下。”

    陈朝颜同暮霭躬身行礼：“谨遵陛下圣谕。”

    略微顿了顿后，陈朝颜接着开口说道：“以陛下神威，自然不惧方寸，只是他似乎另有背景，可能因为这件事，影响您接下来的布局……”

    张东云平静看着她。

    陈朝颜这时心神已经完全清醒，渐渐将前世记忆梳理清楚：“晚辈也不知道其具体师承来历，但他应该师出名门，其言行举止间，偶然提及师门长辈，颇多自豪叹服之情，以其恃才傲物的心性，这一点极为不易。”

    张东云语气泰然：

    “宇宙何其大？不足为奇。”

    陈朝颜应声道：“陛下见闻广博，成竹在胸，是晚辈多虑了。”

    “你好心提醒，不是罪过。”

    张东云言道：“关于这件七曜华绫，待你修为提升起来后，终究还是属于你的，在此之前，朕另有其他安排。”

    陈朝颜、暮霭纷纷行礼：“谨遵陛下吩咐。”

