    第310章 悠闲   

    “卧槽，你他妈的吓死我了。”

    张龙拍着胸口，一副心有余悸的样子。

    

    他正想事呢，结果他突然说这么一句话，要不是他心理素质强大，就掉到树下去了。

    

    难道他不知道，人吓人会吓死人啊。

    

    看着张龙这样子，刘一也是吓了一跳。

    

    “你干什么呢，真是吓死我了。”

    

    他好好的说个话，结果张龙就给他来了这么一下，真是要命。

    

    “有什么事，你赶快说。”

    张龙看着他，有些不满的说到：“还不赶快趁这个时间睡觉！”

    

    刘一沉默了一会儿说到：“你们有没有觉得胜利手里的罗盘不同寻常？”

    

    “趋吉避凶挺好用的。”

    

    看着张龙那副不以为意的样子，刘一无奈的叹了一口气。

    

    其实他也不确定那个罗盘到底有什么问题，不过看鱼头那个样子，他下意识得不对劲。

    

    因为就在刚刚那个罗盘从王胜利的怀里掉到了地上。

    

    他刚准备过去捡起来，鱼头就冲了过去。

    

    紧紧的抱着那个罗盘，说不出来是虔诚还是狂热，总之看起来很不对劲。

    

    其实刘一也想不明白，自己到底是怎么从一个烂泥一样的鱼头的身上，看出来有什么不对劲的。

    

    这件事张龙听完以后，脸色也有些凝重。

    

    这要是真的，鱼头接近他们的目的就不简单了。

    

    不过他一个怪物，能有多高的智慧？

    

    “你说胜利会不会有事啊？”

    刘一的话打断了张龙的思绪。

    

    他沉吟一会，轻轻的摇了摇头：“我觉得不会。”

    

    “鱼头都跟在我们身边这么久了，它要是想要罗盘完全有机会杀死我们带走的。

    至少目前不会对我们下手，小心就是了。”

    

    听到张龙这么说，刘一点了点头，没再说什么。

    

    其实张龙的打算很简单，在鱼头没有对他们动手之前，就保持现在就可以了。

    

    在这个危机重重的迷雾森林，有鱼头这个帮手，总归是好的。

    

    “你多注意一些鱼头。”

    

    “好，我知道了。”

    刘一一口答应下来，看着里面毫无防备呼呼大睡的王胜利，忍不住露出一抹温暖的笑容。

    

    “快去睡吧。”

    

    “好。”

    刘一转身进了树屋，徒留张龙立在外面。

    

    “胜利，鱼头。”

    张龙喃喃自语，脑海中不断回想着遇到鱼头以后桩桩件件。

    

    不可否认的是，每次鱼头都可以准确无误的找到他们，并且对于王胜利最是亲密。

    

    摇了摇头，张龙不打算继续想这件事。

    

    现在绝对不能跟鱼头发生冲突，都到了这种时候，必须要谨慎小心。

    

    看着外面的雨滴，张龙的心渐渐的平静下来了。

    

    “呱呱呱”的叫声吸引了他的注意力，一瞬间不止张龙戒备起来，李易他们也提着刀冲了出来。

    

    “是不是又是那个青蛙？”

    

    他们第一时间想到的就是那个青蛙，留给他们的印象实在是太深刻了。

    

    想当初为了弄死那个青蛙，他们也是付出了惨痛的代价。

    

    现在在这种下雨天，地上还满是水坑的情况下，那个青蛙再出现的话，可就不是那么容易对付的了。

    

    “不知道。”

    

    几人背靠背站在一起，戒备的看着周围，生怕那个青蛙突然冲了出来。

    

    突然一个绿色的影子“嗖”的一下，从他们面前冲了过去，吓的他们手中的刀差点儿给扔了出去。

    

    .等他们看过去的时候，一只不如巴掌大，色彩鲜艳的青蛙，正蹲在不远处的树枝上面看着他们。

    

    .“幸好不是那个青蛙。”

    

    “幸好你个屁，我宁愿是那个青蛙。”

    张龙简直快要哭出来了。

    

    这种青蛙他之前跟着一队佣兵的时候，在热带雨林见过。

    

    你别看这个青蛙看起来小巧可爱，还异常美丽，可这却也是毒性最强的物种之一。

    

    这种东西会释放影响神经的毒素，要是碰上了，下场可不会好到哪里去。

    

    听完张龙的话，他们简直是欲哭无泪。

    

    合着这个小东西根本就碰不得，难不成还要等着它主动离开？

    

    “你不是说他生活在热带雨林吗，怎么这里也会有？”

    

    “我怎么知道。”

    张龙有些无奈的说到：“这个岛上乱七八糟的生物这么多，企鹅都有，有几只箭毒蛙也不是什么稀奇事。”

    

    好在那个青蛙只是路过，待了没多久，就蹦哒着离开了，不过这也把几人吓得不轻。

    

    “吓死我了。”

    

    那个青蛙走了以后，几人一屁股坐在地上，深深地松了一口气。

    

    “行了行了，快去睡吧。”

    

    “我睡不着了，张龙你去睡吧。”

    李易打着哈欠把张龙推了进去。

    

    坐在一旁的树枝上，两腿悬空来回的晃动着，整个人舒服的不行。

    

    “什么时候才是个头啊。”

    

    他百无聊赖的找出来用兽皮做的扑克牌，自己跟自己玩了一晚上的斗地主。

    

    第二天一早刘一醒过来的时候，看到李易在打牌，叫着欧阳泰一起加入。

    

    反正他们现在也走不了，这雨淅淅沥沥的，还不知道什么时候停呢，只能自己找点儿乐子，打发时间。

    

    张龙醒过来的时候，欧阳泰他们四个的脸上，已经用碳画的满是道道了。

    

    “你们几个这是挖煤去了？”

    张龙看着他们，再也忍不住哈哈大笑了起来。

    

    “笑个屁，你来啊。”

    

    李易有些不高兴的瞪了张龙一眼，也不知道怎么回事，今天的运气差点到了极点。

    

    把牌递给张龙，李易一个人走向旁边的树枝，悠闲的躺了下来。

    

    “既然你没事就去做饭吧！”

    

    “你们几个只是指使我。”

    

    李易虽然嘴里有些不满的嘟囔着，不过还是站起来准备去做饭。

    

    结果他刚迈步就感觉到有什么东西抓了一下他的脚踝，要不是他反应迅速的抓住一旁的树枝，整个人就要掉下去了。

    

    “下面有东西！”

    

    “怎么回事？”

    

    “刚刚有什么东西拽了我一下。”

    说着他让几人看了看他脚踝出的水。

    

    这一下几人得脸色都是有些难看，盯着水面不知道在想什么。

    

    既然那个东西可以够到李易的脚踝，说明他是可以上来的。

    

    “这就难办了。”

    

    

    

