    李青从未想过，长宁公主会和一群“泥腿子”们在一起用宴，并且还吃的那么开心。

    李家村的粗粮味道真不好。

    若不是实在穷的没有办法，没有人愿意吃这些东西。

    可长宁公主能大块朵颐，完全不是那种故作亲民强行咽下肚。

    甚至连吃饭都完全没有公主形象，反倒像个大老爷们。

    反观礼部侍郎，还有那些礼乐队伍的小吏，在为村长为李青举办的状元宴上，小口小口吃，对桌上的食物完全难以下咽。

    若不是顾及到李青和长宁公主的颜面，怕是早就离席了。

    “驸马，将军在军中待的时间久了，养成了这种吃饭习惯。你可别嫌弃啊。”

    长宁军副将杨玄策，见李青怔怔的看着长宁公主的吃相，赶紧凑过来小声解释，似乎生怕李青因此嫌弃长宁公主。

    李青笑了笑，“军伍中人大都豪迈，我能理解。公主丝毫不摆架子，我敬佩还来不及，怎么会嫌弃。”

    杨玄策听完，顿时松了口气。

    拿起手中的大饼就大口咬了起来，吃的那叫一个香。

    狼吞虎咽一阵后，他又觉得有些不放心，悄悄来到长宁公主身旁，小声提醒道：

    “将军，驸马还在呢，驸马是个读书人，不像我们军中的粗汉子，您要注意吃相啊。别把驸马给吓着了。”

    长宁公主闻言，狠狠的瞪了杨玄策一眼，又转头看向李青。

    见李青也微笑着看着她，口中咀嚼食物的频率下意识的降低，不再像之前那么奔放了。

    “公主殿下，我们李家村没有什么好东西招待，希望您不要嫌弃。”

    村长看到李璨等礼部官吏对眼前食物难以下咽的表情，尴尬的有些不知所措，讪讪说道。

    “村长说的哪里话，这些吃食，放在军中能算是美味了，哪能吃不惯。”长宁公主说罢，双眼带着警告的神情扫了李璨等人一眼。

    李璨等人顿时浑身一震，连忙拿起桌子上的吃食往口中塞进去，痛苦的大口咀嚼，脸上还带着笑容。

    “村长这里的吃食，独具特色。我们在盛京从未吃过，今天算是托了状元郎的福了。”

    村长脸上顿时露出笑容，笑的像一朵菊花。

    连连说道：“那就好，那就好。小老儿就怕招待不周，怠慢了公主和各位大人。”

    随着众人喝着村里劣质的酒，大家的话题也慢慢打开了。

    当长宁公主询问李青小时候的事情，村长叹道：“我们家长青不容易啊，小时候想着那些虚无缥缈的仙道，总幻想着能在哪座大山上遇见仙人，传他修行功法。

    可修行功法哪是我们这些低贱之人能幻想的？

    幸好随着长青年龄慢慢长大，他对读书产生了兴趣。甚至还未去启蒙正是读书，就自己给自己取了个字。

    李青李长青，这个字真好听。长青还是我们村第一个有自己字的人呢。”

    村长满脸怀念和心疼，众人也不做声，认认真真的听着。

    “后来我求了方圆几十里的先生，终于给长青找了一个启蒙老师。

    可读书花钱啊，为了能攒够买书的钱，这孩子每日去书铺给人当伙计。

    后来字慢慢写的好了，就给书铺抄书。一边学习，一边赚些酬劳。

    每天我们村里人都睡着了，长青还在读书。

    有月光的时候就着月光读书，遇到阴雨天没有月光，就抹黑在院子里的沙土上练字。

    有一次连续好些天都是阴天，这孩子一着急就带着李桧那小子去隔壁镇伍员外家的墙根下，把人墙壁凿出一个洞，借着伍员外家的烛火读书。还说那是什么凿壁偷光。

    可这两小子不够机灵，读书太认真，被伍员外的家丁给抓住了，赔了我好一笔钱。”

    说到这里，村长突然意识到不对，转头向另一桌看去。

    果然，一对中年夫妇眼眶已经红肿。

    夫妇两强忍着悲痛，没有在这个喜庆的场所哭出来。

    李青也在这个时候才发现，他的发小和同窗李桧并不在。

    他见李桧的父母有些不对劲，皱了皱眉，心中若有所思。

    “凿壁偷光……”

    长宁公主心中暗暗点头，对李青年仅十六岁便高中状元有些理解。

    他靠的不仅仅是天赋，更多的是自身勤学奋进。

    状元宴结束之后，长宁军在村外安营扎寨，李青则先和村里的村民们叙叙旧。

    随后又领着长宁公主在村里转了一圈，并带她来到自己的小茅屋参观了一下。

    时间一晃，便到了傍晚时分。

    完成了天符帝交代的之后，长宁公主总算可以换下公主朝服朝冠。

    “长青兄，长青兄！”

    李青正在小茅屋外等长宁公主换衣，便见两个曾经的同窗好友一路骑马而来。

    他赶紧迎了上去，“易安兄，怀化兄。时隔数月，别来无恙。”

    这两人姓吴，是双胞胎，家在城里。祖上曾经当过官，后来逐渐没落。

    但再没落，也比李青这样的泥腿子强多了。

    他们和同村的李桧一样，都是李青的同窗好友。

    四人也比较聊得来。

    只可惜，李桧童生试落榜。

    吴易安和吴怀化两兄弟，虽然都考上了童生，却未能考中秀才。

    “长青兄，我们刚从外地回来。一回家就听我爹说你高中状元、衣锦还乡。这不刚到家，就赶紧过来给你道贺了。”

    吴易安和吴怀化跳下马，笑呵呵的说道。

    同时将手中的礼物递给了李青。

    自己的同窗好友三元及第，他们无比兴奋和自豪。

    这日后出门，都可以挺直了胸膛，大声说自己是状元郎的好朋友。

    李青收下礼物，道：“我就不跟你们见外了，礼物收下了。”

    吴易安道：“你要是不收，才是真正的见外呢。”

    吴怀化拉着李青道：“走，长青兄。我在聚才楼为你摆了一桌，今晚我们好好庆祝一下。”

    就在这个时候，小茅屋的门打开了。

    已经换下公主朝服朝冠的长宁公主，一袭黑色劲装走了出来。

    她身材本就高大，换上黑色劲装，更显得英姿飒爽。

    再加上相貌倾城，有一种别样的女性之美。

    这乍一出门，把吴易安和吴怀化两兄弟都看傻眼了。

    他们还从未见过这么气势逼人、这么高大美貌的女子。

    “驸马，这二位是。”

    长宁公主看向吴家兄弟两问道。

    李青介绍道：“这位鼻子上有痣的名叫吴易安，这位是吴怀化。他们都是我的同窗好友，”

    “驸马？”吴家兄弟猛的一个激灵，这才想起了刚回家时父亲对他们说的话。

    李青不但高中状元，还被皇帝招为了驸马。

    两人赶紧行大礼，“见过公主殿下。”

    长宁公主点点头，道：“既是驸马的同窗好友，便不用客气了。方才听你们说要去为驸马庆贺，可是去临平城？”

    吴家兄弟连连点头。

    长宁公主道：“本将曾在临平府招募过士卒，却没怎么逛过临平城。听说临平城晚上颇为热闹，便一起吧。”

    “公主殿下赏脸，我等受宠若惊。公主殿下若是不嫌弃，今晚我们兄弟两好好为您介绍临平城的夜景！”

    一行四人出了李家村，杨玄策见长宁公主要去临平城，调集了十名护卫随从。

    半炷香时间后，众人来到了临平城最大的酒楼聚才楼。

    落座之后，李青问道：“易安、怀化，我在村里没看到李桧，他人呢？”

    吴家兄弟闻言，眼光躲闪，不敢看着李青。

    “李桧那小子啊，他去邺州求学了。说一定要考中童生，领到朝廷每个月发放的六斗米，为家里减轻负担。”

