
        客栈内，萧逸盘膝而坐，一如既往地修炼着。手机端

    至于卷宗的任务，他只能暂时不予理会。

    花灵宗，乃是花灵城第一大宗。

    无缘无故地，萧逸自不可能去寻他们麻烦，更别说屠宗。

    最重要的是，萧逸没兴趣被人当枪使。

    不过，黑云学教也没理由会无缘无故出这样的考核任务给他。

    他暂时无法确定。

    唯一检验这个任务是否个另有问题的办法，便是等。

    任务的描述是，清晨之前，屠尽花灵宗。

    他便看看，清晨之后，仍旧未屠，会如何。

    清晨之后，再作打算也不迟。

    ……

    一夜无话。

    夜幕，便在萧逸这盘膝打坐，渐渐消散。

    初生的太阳，透过窗沿，射来一抹和煦微光。

    萧逸睁开了眼睛，停下了修炼。

    他打算去花灵宗看看怎么回事。

    然而，才刚走出客栈，客栈之内，已一阵喧嚣之声响起。

    几个赤着膀子的年大汉快步在客栈跑出。

    “走快点，今日是花灵丹售卖之日，去晚了，可没了。”

    几个大汉，边走边聊着，显得有些急切。

    “花灵丹？”萧逸自语一声。

    刚才那几个大汉，如果他没有看错的话，乃是猎妖师。

    至于花灵丹，他初来花灵城时，已经听过这种丹药的大名。

    花灵城，本是商业繁华的大城，其以丹药交易最为频繁。

    花灵丹，便是花灵城内最负盛名的丹药，位列圣品初阶丹药。

    传闻，其效果极好，外养体伤，内养心魄，乃是附近猎妖师外出行走必备的丹药。

    同时，这也是花灵城最供不应求的丹药。

    每每售卖之日，必是抢买一空。

    而售卖花灵丹的势力，正是花灵宗。

    有传言，花灵宗便是靠这花灵丹，才为宗门积蓄了惊人的财富，亦为整个宗门获取了大量的修炼之物。

    论财富，花灵宗怕是整个花灵城之最。

    嗖…萧逸身影一闪，快速往花灵宗而去。

    半个时辰后，萧逸来到了位于花灵城最南边的花灵宗坐落之地。

    花灵宗前，早已聚集了密密麻麻数以万计的武者。

    萧逸打量了眼周遭，人群，人声鼎沸，倒也没什么不妥之处。

    前方，是花灵宗的大门。

    门外，有两个守门的弟子。

    整个宗门，给萧逸的感觉，跟一般的势力没太大区别。

    又是半个时辰后。

    花灵宗内，一个老者缓步走出，“半月一次的花灵丹售卖，现在开始。”

    哗…周遭武者，霎时面露喜色，喧嚣不停。

    一粒好的丹药，足以让武者在外行走时拥有更强的保命底气。

    “安静。”老者高声道，“入我花灵宗，不得喧嚣，不得争拥。”

    轰…

    老者高亢的声音下，澎湃的气势席卷而出，霎时让得全场一静。

    “无极圣境。”萧逸看了眼老者，自语一声。

    随着人群，进入花灵宗。

    映入眼帘的，是一个巨大的广场。

    显然，这里是宗门广场。

    广场心，早有大量弟子等候在此。

    弟子身前，有一桌案，桌案，摆满了一瓶瓶丹药。

    一瓶瓶丹药，并非所有都是花灵丹，也有其它丹药。

    花灵宗，本是一个炼药宗门。

    “咦？”这时，忽然有一武者惊疑一声。

    不少武者的目光，忽然从前方桌案的丹药，转移到距离广场心数十米之外。

    那里，此刻正有一铁桩。

    铁桩，一道身影，被铁链束缚着。

    “那里怎么绑了个人？”一些武者疑惑说着。

    “你们没听说吗？”又一些武者谈论了起来。

    “昨晚，有一小贼潜入花灵宗，欲要偷取花灵丹丹方，孰料失手被擒。”

    “这小贼倒是实力过人，愣是让花灵宗数位长老联手才将其擒下。”

    “花灵宗今日将这小贼绑之示众，打算将其暴晒三日，以儆效尤。”

    “原来如此。”之前发出疑惑的那些武者，面露恍然之色。

    “啧啧，竟然将注意打到花灵丹了。”

    “不过也是，花灵丹丹方，珍贵无。”

    “谁得之，可是等同能轻易获得大量财富，甚至让一个普通势力崛起。”

    “有心人觊觎之，也是正常。”

    萧逸听着周遭武者的谈论，目光也放到了远处的铁桩。

    铁桩，那被绑着的身影，似乎有些熟悉。

    “童烨？”萧逸一眼认了出来。

    不错，铁桩，被绑着的，正是童烨。

    正是之前在黑云学教的新入门弟子之一。

    不过，这家伙现在即便被绑着，却一副桀骜之色，毫无所惧。

    “这家伙。”萧逸摇了摇头。

    本想不予理会，忽然，一花灵宗老者大喝一声，“好个小贼，还敢如此张狂？”

    “一群老家伙。”童烨冷喝一声，“不过是仗着人多罢了，等老子脱困而出，慢慢和你们算账。”

    “混账。”老者暴喝一声，“看来单单将你暴晒三日还不够。”

    “来人，将其擒下，以丹火焚之，废去一身修为。”

    “你敢？”童烨脸色一变。

    “有何不敢。”老者冷笑一声，“入我花灵宗行窃，还敢行凶，如今还意图报复。”

    “若不震慑一番，你们这些宵小鼠辈，还真以为我花灵宗是易与之地。”

    几个弟子，往被绑着的童烨而去。

    远处，萧逸摇了摇头。

    若是暴晒几天，吃些苦头，还能接受。

    可废去一身修为，太过严重了。

    童烨身旁，几个花灵宗弟子冷笑几声，要将童烨擒住。

    恰在此时。

    啪…啪…啪…

    一道道掌拍过，数个花灵宗弟子被轻松震开。

    “谁？”老者眼眸一冷。

    “是你？”童烨看着面前之人，微微吃惊。

    出手的，自是萧逸。

    “你是何人？”老者冷眼看着萧逸，怒喝一声。

    萧逸耸耸肩，“不过是想偷一张丹方罢了，而且并未偷成。”

    “你花灵宗亦无半分损失，何必废人修为如此严重。”

    老者眉头一皱，“我花灵宗行事，何时轮到你一黄毛小儿说三道四？”

    “凭这个。”萧逸冷酷一笑，扬了扬拳头。

    下一秒，一拳轰向地面。

    轰…霎那间整个宗门广场摇晃不停。

    修为稍弱者，双脚不稳，直接倒地。

    “此作罢，如何？”萧逸轻笑一声。

    老者双眼一眯，凝视了萧逸数秒，点了点头，“好，我花灵宗便卖阁下一个面子。”

    “管好你朋友的手，下一次，别怪我花灵宗不客气。”

    ......

    第一更。
  