    但是不知道潇潇听到没有，反正潇潇闭上眼睛，没有任何的回应，像是陷入了再度的沉睡。可把方志强给吓坏了，要是李潇潇就这么一直睡着，没有醒来，那他也就慢慢接受了现实；但是要是好不容易这么醒过来，结果又昏迷过去，那种得而复失的心情，那他可是无论如何承受不住。

    好在医生很快赶来了，跟护士一起忙碌着给李潇潇做检查，刺激脑部皮层，看所有应激是否反应正常。方志强焦急地等待了半天，然后看见医生出来，很是激动地说道：“病人已经醒了，各项检测和反应都正常。”

    方志强激动得差点再次跳起来，连忙就要冲进去看潇潇，随即看到病床上潇潇还是一副沉睡的样子，顿时又揪起心来：“那医生，她怎么还睡着啊？”

    医生笑着说道：“她是身体太过虚弱，因为一直昏迷，各项机能都降到最低，再加上之前的失血过多，需要一个慢慢的调养过程。所以还需要继续休息，我先再开一些营养针，然后等她再次醒过来，观察情况，可以慢慢进一些流食，有助于身体恢复的。”

    “那她确定不会再有事了吧？”方志强眼睛死死盯着李潇潇，一刻都不敢移开，还在担心地问着医生。

    “醒来就不会再有什么事了，除非是再次……”医生比划着，做了个割腕的手势，“身体方面，是确定不会有其他问题，主要就是要加强营养。但是之前跟你们说过的，病人的心里问题，你们要及时关注，最好是能够找个心理医生进行疏导。我们只能补救，但是最根本的，还是避免问题发生。”

    方志强连忙点头，好不容易才把李潇潇从死神手里夺回来，他不可能再一次失去她。所以这一次他绝对不会再犯任何的错误。

    医生走了以后，方志强连忙去把病房里所有的东西都收拾一遍，凡是玻璃、金属类的东西，都全部的收起来，生怕李潇潇万一醒过来，还是想不开再动了寻死的念头，然后还有其他有潜在危险的，也都全部拿走。然后他赶紧跟李潇潇母亲打了个电话，去汇报了这个好消息：“阿姨，潇潇醒了！”

    李潇潇母亲几乎不敢相信，这些天以来，她实在是被从未间断的噩耗折磨的生不如死，现在终于等到李潇潇醒来了。而一切也都是从李潇潇自杀开始的，那么随着李潇潇的醒来，这一切噩梦是不是也就要烟消云散了？李潇潇的母亲止不住地落泪，但是这一次却是喜极而泣：“醒了？真醒了？小方，真的谢谢你，多亏了你。我马上告诉她爸，等会过去看她。”

    “阿姨，叔叔身体要是不行，你们就先别过来了。”方志强叮嘱道，不过他也知道，李潇潇父母一片心思全系在李潇潇身上，知道李潇潇醒过来，必定是一刻也等不及，恨不得立马见到李潇潇，所以他多劝也是无益，说完以后也就挂了电话，然后又把这个好消息告诉了王霞，不用说王霞也是激动得差点把电话摔了，一个劲说着马上过来。

    剩下的时间，方志强就守着李潇潇，握着李潇潇的手，生怕错过她再次醒来的瞬间。不过这一次，他的心里就镇定了许多。

    李潇潇母亲跟王霞一先一后赶到了医院，李永贵却没有来，李潇潇母亲解释道：“他一听潇潇醒来，太过激动，起来的时候又头晕心慌，我吓得让医生按住他，千万不能叫他过来，万一来了再一高兴犯了毛病，好事变坏事那谁也不想看到。再说潇潇醒过来，他早晚都能见得着，我就硬把他给拦下了。”

    随即看到床上躺着的李潇潇，她又怔住了：“不是说醒了吗？这怎么还是睡着？”

    方志强连忙说道：“医生说了，现在是身体太过虚弱，所以需要休息，就是在睡觉，不是昏迷。”

    李潇潇母亲这才松了口气，但是一想到说太过虚弱，赶紧又打电话给家里的佣人，准备煲一些补血的汤送过来。

    李潇潇再一次醒过来的时候是傍晚，这一次终于不是像上一次那样，睁开眼说一句话就又睡过去。而是真正地睁开眼，慢慢打量着周围的一切。因为方志强一直就坐在病床旁边，半步也不肯离开，所以自然又是他最先发现李潇潇睁眼，他一声惊叫，王霞跟李潇潇妈顿时一齐扑过来，三个人把李潇潇围的严严实实，都一齐惊喜地叫着：“潇潇，你醒啦！”

    “妈，姐，强子……”李潇潇脸色仍旧苍白，视线一个个从他们脸上转过去，迷茫地说道：“爸呢？爸在哪里？”

    李潇潇的母亲捂着嘴，激动地要转着圈，本来她还担心李潇潇醒来以后还会落下其他什么毛病，但是看李潇潇除了苍白虚弱以外，别的都没有什么问题，这对于她来说，已经算又一个惊喜了。她不敢把李永贵生病住院的事情说出来，于是笑着说：“你爸有事情在忙，还不知道你醒了。等他忙完马上就来看你。”

    李潇潇疲倦地努力点点头，随即又闭上眼睛，轻轻地说着：“妈，我感觉好累啊，而且还好疼，怎么回事啊，感觉一点力气都没有，还有，胳膊这里，怎么会这么痛，感觉完全抬不起来……”

    “累就再休息会，没事的，没事的。”李潇潇母亲连忙说着，随即跟方志强和王霞交换了一个疑惑的眼神，听李潇潇话里头的意思，好像还没有反应过来自己是在哪里，又是为什么来到这里，到底发生了什么。

    李潇潇母亲下意识地就想伸手捂住李潇潇的那条受伤的手臂，好像这样李潇潇就不会痛了，她真的不希望李潇潇回忆起自杀的事情，毕竟那是太过痛苦的回忆。

    然而李潇潇还是睁开了眼睛，随即视线落到了那条手臂上，看到上面层层叠叠的纱布，她的眼神显现出迷茫和疑惑的神情，随即是慢慢地打量着周围的环境，皱着眉头问了一句：“这里是医院？我怎么会在这里？你们怎么都在？”