    听到格瑞尔的问询，黑尔将军微微一笑，道：“你想知道？”

    “嗯...不想，”格瑞尔对着神盾局特工们挥了挥手，道：“好了，把他们压出去吧，这次该他头痛了呦。”

    “唉？！”黑尔顿时愣住了，这剧情不对啊，不应该说‘你想怎么样’，然后自己提条件，他反对，自己说‘那我就不告诉你’，然后他再说...

    怎么直接说‘不想’了呢，这么的不按套路出牌，让她怎么接话啊，实在是太犯规了。

    可惜这里没导演喊‘cut’，然后拎着大喇叭大骂‘怎么说错台词了，重来’，只有很听话的神盾局突击队的特工们，四个人死死的攥着两人的手臂，强行把两人给推出了房间。

    全程都有头盔摄像头记录，作为将来的呈堂证供，毕竟这不是普通的特工任务，而是抓捕九头蛇间谍，很多都是位高权重之人，没有决定性的证据链，很容易被人诬陷为打击报复什么的。

    “只有我们知道如何拯救人类，没有我们人类会..”米切尔·卡森挣扎着叫喊，只是突击队员们都冷血无情，只知道这是九头蛇的余孽，必须要铲除，喊的胡言乱语根本不理会。

    而作为知情者的格瑞尔，也没有管他们，而是围着那个貌似粗制滥造的仪器转悠了，很好奇这东西是怎么实现空间传送的，神盾局监测到通往外星的信号，应该就是这东西发出的，那么九头蛇和外星文明的联系存在多久了呢？

    格瑞尔扫了眼上面密密麻麻的外星文字，有一点点的眼熟，好像在哪里见到过。

    在哪里呢？

    格瑞尔右手顶着下巴，左手撑着右肘，努力的回忆着，脑海里闪过指控者罗南的暗星号，上面的文字就是这样子，虽然他不认识，但字体结构很相似，那么这个空间传送装置是克里星造物，九头蛇联络的是克里人喽。

    刚想到这，外面突然传来一阵噪杂的枪声，格瑞尔心里一惊，急忙往外跑，却见两名士兵倒在地上，脑袋却在另一边，血流成河，其他的士兵冲着左侧的走廊开着火。

    而那里一个全身上下都包裹在黑色里的瘦小之人，正在枪林弹雨中跳跃着，绝大部分子弹都被躲了过去，剩下的一点子弹打在身上那层不知道什么材质制成的衣服上，溅起丝丝火花。

    右手各拎着一轮在走廊灯光照耀下，熠熠生辉的银色圆环，扔向了神盾局的特工们，薄薄的圆环急速旋转着，穿过枪林弹雨，好似装有导航似的，精准的切向了两名特工的脖子。

    就在这时，两只黑色的手掌从旁边探出，轻描淡写的接住了能轻而易举斩断士兵脖子的金属圆环，而后双手往中间一合，薄薄的圆环被挤压成一坨，随手扔向了那个黑衣人。

    纵然只是随意的一扔，可对于力量以十吨计的格瑞尔来说，赋予的力量让这坨铁速度飙升，划破空气发出尖锐的啸声，这声势估计能把一堵墙给击穿，吓得那人急急忙忙的朝着一旁闪躲”

    废铁团几乎是擦着这人的肩膀而过，砸在对面墙上，发出‘砰！’的一声巨响，将墙体都砸的凹陷进去一大块，遍布呈蛛网状的裂痕，估计再用点力，都能把墙给砸穿了。

    格瑞尔瞬间消失在原地，而后出现在了黑衣人的身前，对着他来了句：“你好啊。”

    那人被吓了一跳，还没反应过来，就觉察到胸膛就挨了重重的一掌，巨大的力量让其不由自主的倒飞出去，脊背重重的撞在墙上，剧烈的疼痛让大脑开启了自我保护功能，直接昏厥过去，瘫倒在地板上不动了。

    格瑞尔抬手看了下抓东西状的手掌，嘟囔道：“女的啊，竟然这么彪悍直接砍人脑袋。”

    而被控制住的黑尔，看到这一幕，失声喊道：“不，露比！”

    格瑞尔回头看了黑尔将军一眼，道：“你们认识啊。”

    “我要你死。”黑尔将军疯狂的吼叫着，眼睛都红了，看格瑞尔的眼神好似在看杀父仇人似的，格瑞尔指着倒在血泊中的两名神盾局特工，道：“他们的家属也是这么想的，合着只能你杀别人，不能别人杀你？双标狗。”

    神盾局特工已经强行将黑尔往后拖曳，以免再有什么人来救她，还堵上了狂吼乱叫不已的嘴巴，格瑞尔对着突击队员们说道：“把那个也带上，没死，看看能问出什么。”

    交代完后，才拎着faiz利刃集合突击队，继续在这个地下基地寻找和消灭一队队九头蛇的机械士兵，尽快将这个基地清理出来，好让神盾局的人入驻搜寻，以及进行其他的工作，毕竟这是九头蛇的基地，对了解九头蛇很有价值，说不定能从中发现九头蛇建造基地的规律，从而找出更多九头蛇的基地来。

    在格瑞尔和罗杰斯的带队下，没有什么机械士兵是一合之敌，很快就被一扫而空，在确定安全后，稍有损失的突击队才撤离，而神盾局的后续部队也赶到，接手这个基地和那个能和外星文明联络的疑似空间传送装置的仪器。

    至于黑尔和米切尔·卡森，第一时间就被送走，关押在了神盾局代号为魔方的监狱里，这个监狱是新改建的，斯塔克提供的设计图和高科技的防护技术，关押的都是九头蛇的重犯，防护级别比冷藏库还高，但犯人条件也比冷藏库要好，单人单间还能提供书籍什么的。

    科尔森局长和托尼·斯塔克都非常关注黑尔是九头蛇间谍这件事，为此两人都放下了手中的工作，不远千里赶到魔方基地，为的就是能够第一时间知晓这件事情的进度，也想近距离观摩对黑尔的审讯工作。

    科尔森想知道军队里到底还有多少九头蛇的人，而斯塔克则想用黑尔来恶心那个罗斯，当然如果能把他弄下去及更好了，不过这家伙是那些人放出来的疯狗，想扳倒估计不太容易，但也能给他颜色看看。

