    第二天，11月3日，周三。

    一改之前四处泡妞摸鱼不干正事的作风。李林整整一个白天连带着大半个晚上，都泡在店里面，为着明天餐厅正式开张营业的工作做着准备。

    当然，主要的工作都是罗玥这个店长在操持。李林这个老板兼首席大厨的工作，基本还是在后厨这一块儿。

    毕竟餐厅的招牌能不能在明天一炮打响，关键还是要看餐厅的菜品质量究竟如何。而这方面的功夫，就不是罗玥这个店长能够招架得了的。

    不过没关系，就以李林这种级别的厨艺来说，烹饪出美味佳肴根本就是小菜一碟。真正困难的地方，还是整个餐厅后厨的统筹调度，以及所有菜品在保证速度效率的前提下，有着足够高的质量品质。

    李林只是个新人，哪怕就算有着一身精湛的厨艺，也不见得能够把整个餐厅后厨七八号人的团队调度的如臂指使。

    甚至悲观一点说，十分力只能发挥出两三成，都算是非常不错的结局了。要是再糟糕一点的话，怕是后厨直接就是一团灾难也说不定了。

    然而，李林的这个高级西餐烹饪技能可不仅仅只是厨艺方面。估计按照系统的认知，只能单打独斗的所谓大厨根本就是个废物点心。身为大厨，怎么能够做不到把整个后厨耍的如臂指使呢？

    于是乎，今天一整天几乎都埋在餐厅后厨里的李林，让后厨里的所有人都见识到了什么叫“西餐大师”的超级实力。

    包括陈美嘉在内，整个后厨除去李林之外的8个人，全都被李林高超的烹饪技艺与指挥调度功夫以及最终的完成品控能力佩服的五体投地。

    事实上不只是后厨这些人，就算是抽空过来后厨查看情况的罗玥，也被李林的表现震惊的差点儿学猫叫。

    呃(⊙o⊙)…至于说为什么震惊就要学猫叫？这个，呃(⊙o⊙)…喵喵喵？？？

    中午吃饭休息的时候，罗玥还端着个饭碗跑到正在熬着牛排专用黑椒酱的李林旁边，一脸惊奇加好奇的问道：“老板，你之前真的只是学生吗？我看你在厨房里的表现，就算是我之前工作的那家五星级酒店厨师长也远远比不上鸭。”

    “哼哼，我当然是学生了，要不要把我的学生证拿给你看一看啊？至于我为什么这么厉害，这个你以后可以慢慢了解的。相信我，我绝对比你想象的要更加厉害一百倍哦！”

    “(ˉ▽￣～)切~~德行~~哼╭(╯^╰)╮”

    ……

    以上，便是李林和罗玥中午吃饭时候的一小段对话。当然其他的话两人也说了不少，不过基本都和工作有关就是了，这里就一一列举了。

    对了，有一点需要特别说明一下。

    之前由于后厨人员还没有完全到位，各种食材啊、调味品啊以及其他厨房用具的供货商还没有完全谈好，因此餐厅员工们的吃饭问题，统一都是用盒饭解决的。

    反正也就是一顿午饭而已，这条商业街上大小餐馆一大堆，找一家干净又卫生的小馆子订上十几分盒饭，是一个便捷又省事的做法。

    上辈子屌丝屁民出身的李林，这辈子也没有完全忘本。至少在李林眼里，员工们都是活生生的人，有血有肉的人。而不是某些被资本连祖坟都腐蚀了的“路灯杆预备役”资本家们眼中的牲口甚至机器。

    午餐盒饭的标准是李林制定的，每个人25块钱。具体落实则是店长罗玥，总之最后的成品是四菜一汤，荤素各半，而主食则可以在馒头和米饭之间二选一。

    哦，对了，午饭之后还有餐后水果。这个则是在附近的生活超市随便采购的，其实也就是当天超市打折特卖的便宜货，什么苹果、梨、香蕉、橙子等。

    水果的卖相可能有些一般，不过……都有水果吃了，还要啥自行车呢？？？

    不过从今天中午开始，餐厅员工餐外卖盒饭的历史便宣告彻底结束了。毕竟咱们自己就是餐厅，自己的员工吃饭都点外卖，这像话吗？

    当然很不像话啊！

    以前是实在没那个条件，后厨缺油少盐还工具不全，没办法自己动手丰衣足食、不过现在好了，所有东西都已经准备齐全，可以正式开火了。

    不过李林这个大厨肯定是不会去做员工餐的，自己可丢不起这个人。

    至于李林招来的其他厨师们，他们当然可以来准备员工餐了，不过由于现在开业在即的关系，大家忙的连吃饭的时间都很少，更没闲工夫准备员工餐了。

    于是乎，之前一直跟在李林身边瞎胡晃，冒冒失失打碎了好几个盘子的二厨陈美嘉就被李林捉了壮丁，给她指派了一个准备每天中午的员工餐的任务。

    至于员工餐具体做什么，这个陈美嘉自由发挥即可。当然，前提是不能搞那些奇奇怪怪的东西，否则就让她自己一个人把东西统统吃光光！

    今天中午，陈美嘉做了红烧排骨和香菇青菜，还烧了一大锅榨菜肉丝汤。

    虽然只是家常菜，但餐厅的员工们都吃的赞不绝口。排骨红油赤酱，软烂浓香；青菜清淡脆爽，余味悠长。对于普通人来说，这菜做的真的是很可以了呢。

    下午的时候，忙碌的工作还在继续。不过一个李林绝对没有想到，同时也百分之一百二十不想在现在见到的女人出现了。

    没错，说到这儿想必已经有人能猜出那个女人的身份了。对，没错，就是她，罗子君。

    “我那边的事情已经处理完了，罗店长。现在咱们餐厅马上就要开业，正是最为忙碌的时候，我作为员工，还是副领班，就赶快过来了。”

    以上是罗子君的说辞。至于真实度嘛，肯定不完全是假的。至于说要有多真，那……那也不好说啊！

    不过李林还是明显看得出来，罗子君看向自己的眼神显得非常的奇妙。或者用奇妙这个词来形容非常不贴切，换“复杂”的话估计就差不多了。

    反正在罗子君看向自己的眼神里，李林能够读出：喜欢、爱慕、哀怨、失望、恼火、羞涩、生气、不满、哀怨等等情感。

    不过憎恨、仇视、愤怒、厌恶等等极端负面情感，百分之百肯定是不存在的。毕竟好感度可是有79点呢。

    不过李林是谁，立志成为海皇的男神。虽然之前出于各种考量，想要避一避罗子君和她的闺蜜唐晶。

    现在既然避无可避，那就迎难而上呗。反正李林乃是天选之子，些许麻烦，不值一提，不值一提啊！

    不过现在人多眼杂，也不是让李林大展身手、大干一场的时候。因此不管是李林还是罗子君，两人在简单寒暄问候了两句之后，便都各自投入进了工作之中。

    一直到下午六点五十，终于完成全部开业前最后准备工作的亚特兰蒂斯餐厅，终于可以准备下班了。

    不过下班之前，店长罗玥还要再开上一个小会。其实就是个小小的开业前动员会，有没有意义不说，不过肯定有必要就是了。

    会议很短，十分钟不到的样子。不过气氛调动的很好，除了李林这个老板之外，余下众人都和打了鸡血差不多。

    尤其是陈美嘉。如果不是条件不允许，李林估计这丫头都准备在自己脑门上缠点儿白布，撸起袖子大干一场了。

    到时最后会议结束的时候，罗玥让李林这个老板给大家讲上两句，打打气，加加油。

    李林也没有事先准备稿子，而且本人最讨厌的就是领导长篇大论的没用废话。于是乎真的只是随便说了几句，总共耗时不到一分钟。

    大概内容就是：明天中午餐厅正式开始营业，所有人都要多多努力，正确干一个开门红。如果真的能够达成预期的话，到时候每个人都会包一个大红包！

    嗯，简单直接，不过效果不错，至少比刚才罗玥讲话时反应更加热烈。

    不过这也是可以理解的嘛，毕竟罗玥的话里又没有关于红包的问题。而李林这边可是说了，开业顺利的话，都有红包可拿。会怎么选，那不是废话吗？

    下班后，李林和罗子君两人在停车场里碰了头。双方距离不到一米，就那样默默地对视着。

    时间过去了一分钟，然后两分钟，再然后三分钟。就在第四分钟也快要结束的时候，觉得自己必须要做点什么的李林动了！

    猛的向前迈出了一大步，李林一把将还没反映过来的罗子君搂在怀里，然后低头用力的香香了下去。

    罗子君短暂的“薛定谔式挣扎”过后，似乎有反客为主的举动。不过最终，罗子君的攻势还是被料敌先机的李林无情粉碎了。

    这时候，“嘀”的一声车锁打开，李林拉开车后座的车门，两人顺势都滚了进去。

    “啪”的一声车门关闭，随后开始进入了激烈的巷战阶段。不过从车辆肉眼可见的大幅度颠簸晃动情况来看，巷战的烈度，怕是相当不小啊！

    ……

    翌日中午，11月4日，星期四。

    英姿飒爽的罗玥与李林站在餐厅的门口，两人一起将遮挡在门牌匾上的红布拉扯了下来。

    “现在我宣布，亚特兰蒂斯餐厅，正式开业了！”

