    可惜，任务放出来后，有异能者领取任务，很多人都没能回来。

    也有人去探查情况，说山里有很恐怖的存在，不知是变异动物还是变异植物，说不定是强大的变异丧尸……

    这个任务很危险，基地长与基地领导开会后，暂时将任务撤销下来。

    这一次，他们设局就是在那山前，不到山里，应该没什么危险……

    他们也不会真的亲自杀手杀掉季墨言等人，而是想办法把他们逼进山里，这样一来，死无对证，即使季墨言等人身份不简单，也找不到他们头上。

    六哥道：“到地方后，让他们先去探路，然后老八老九你们去引变异动物和变异植物，嗯，越多越好，我和老七会保护你们，只要将他们逼上山，我们的任务也就完成了。”

    老九闻言似是想到什么，嘿嘿的笑起来，其他人也都笑而不语。

    心里皆是想着，这次任务完成后，得到大小姐的重视，更上一步。

    ……

    藏茗山。

    末世前是叫这个名字。

    闫熙从空间符符绣里拿出地图，摊开在手里，找到藏茗山的标明地点，并释放出精神力去探查这附近的地形，再拿出一个本子开始写写画画。

    柳依依对于闫熙的做法已经习惯。

    闫熙说，末世之后，地形发生变化，他想为国家做点事情，走到哪里，将哪里的地形画出来，总结编册，或许会有些用处。

    对于他的高尚情操，柳依依是佩服的。

    反正，她是做不到这点了。

    “闫熙——”时轻轻注意到闫熙的动作，若有所思道：“你的精神系异能，现在是多少级了？”

    闫熙回头：“十五级。”他所有的异能里，也就精神系异能的等级高些，想到季墨言，心塞塞，他家队长就是打击人的，瞬移异能已经二十级，雷系等异能就更不用说了。

    时轻轻现在还不知道季墨言的异能等级，如果知晓了，肯定又会捶胸顿足，这就是女配和女主之间的差距啊！

    她累死累活才将水系异能，精神系异能，镜像异能全都提到十阶以上，因着想齐头并进，所以才没有独大某一种异能。

    之所以这样，是时轻轻略有所感，只有等级均衡，才会在进化觉醒的时候，得到些好处，提升并稳定身体基因。

    当然，这只是她的推测，因为不能确定，所以才没说出来。

    不过，两个孩子倒是被她这样要求着。

    时轻轻：︿(￣︶￣)︿

    因为珩宝宝和顷宝宝是自家孩子，她是他们的妈妈，所以他们想反驳也是不能哒【嘚瑟.jpg】。

    “十五级的精神系异能，可以凝结精神珠了吧。”时轻轻的话让闫熙点头，将手上的东西放下，随手凝结出一个指甲盖大小的精神珠：“就是这个了。”

    时轻轻也凝结一个精神珠，只不过因为等级的关系，她的这个和闫熙的没法比：“精神珠的用法你研究过了吗？”

    闫熙点头：“倒是研究过，可以释放精神之刃攻击，也可以凝结成纯粹的能量珠，在异能短缺的时候使用，只是有些限制，不是说能用就能用的。”

