    第64章自家小妹胳膊肘总是往外拐该怎么办？

    而目睹了这一切的小冬此刻完全呆若木鸡。

    直到陈大山兄弟俩彻底消失在了小院内，他才走上前去拉住了苏泠。

    “娇娇，怎么回事，你说的这事情我怎么不知道？”

    苏泠故意装傻，转过头去。

    “三哥，你说的是什么事情呀？”

    小冬有些生气，看着赵焰的目光也没有以往那么友好了。

    “你说你以后要和赵焰在一起的话，是不是这小子教你说的，要是他教你说的，三哥就把他揍一顿！”

    小冬气坏了，看着赵焰也越发不顺眼起来。

    他刚来的时候他看着他就有一种危机感，却怎么都没想到他真敢把心思打到娇娇的身上！

    娇娇此刻有些哭笑不得，闻言只是拉了拉他的袖子。

    “三哥你说什么呢，娇娇是骗他的，不然陈大山一直缠着我。”

    小冬听她这么说，不由得低下头认认真真的问。

    “真的？娇娇，你不能骗三哥。”

    苏泠连忙点头，“真的真的，三哥，你别凶赵焰了，他是来看我的，还给我带了糖呢。”

    眼看着苏泠这么快又帮赵焰说话了，小冬只觉得有些无奈了。

    自家小妹胳膊肘总是往外拐怎么办？

    而赵焰就一直站在一旁，像是刚刚发生的这一切都与他无关，他说的那些话也根本挨不着他。

    小冬看着他半晌，打算还是要好好警告他一番。

    “赵焰，我知道你和娇娇关系好，但是你平日里可不能欺负娇娇，更不能把她教坏了，不然我和大哥二哥可都不会放过你的！”

    赵焰听完他的话，终于有了反应。

    “我知道的，三哥。”

    小冬满意的点点头，眼见着他已经开始从布包里掏出书本，忽然又觉得哪里不对劲。

    “不对啊，你怎么也跟着娇娇叫我三哥呢，怎么回事，你是不是在溜我玩呢！”

    眼见着他要跳脚，苏泠只能无奈的挡在了赵焰身前。

    “三哥，是我让赵焰这么叫的，你们都比他大，我让他以后就跟着我一起叫，难道这样你听了不高兴吗？”

    小冬：“……”

    一点都不高兴好吗。

    他心里总是有一种自家白菜小小年纪就被盯上了的危机感。

    偏偏这颗白菜还对这只猪没有一点点防备之心。

    接下来的时间，他就看着赵焰在给她说今天的功课，并且还陪着她一起做，一副十分有耐心的模样。

    可他还没有忘了，他教他时那副不耐的模样。

    都是教人，怎么能区别对待呢。

    他越想越觉得不爽快，想着等两个哥哥回来了之后，要和他们好好说一说。

    不能让赵焰把自家小妹给拐跑了。

    他想着想着，就丝毫没有兴致再做功课了，直到苏泠完成了今天的功课，转眼看向他。

    “三哥，你再不写的话，天就要黑了。先生的板子打手心可是很疼的哟。”

    听着她这半是警告半是劝告的模样，小冬不由得心情更不好了。

    哼，不就是学习比他好吗！

    他想了半天反驳她的话，最后只硬生生憋出来一句。

    “说的你好像挨过板子一样，没挨过板子的人哪里知道有多疼，撒谎精！”

    (本章完)

