    “主人，你觉得他们说的噬金仙，可是金童？”啼魂问道。

    “什么？你们找到了老大的线索？”花枝空间内的小白听闻啼魂此话，立刻大叫起来。

    “不是没有这个可能……金童机智过人，从九元观内逃出来也是可能的。”韩立没有理会小白，沉声说道。

    只是，如果金童在附近，为何他没有一丝一毫的心神感应？

    不过金童如今已经达到了大罗境，神魂之力升华，炼化了韩立当初留在其体内的心神印记也说不定。

    “主人，那些人离开了。”啼魂目光一闪，开口说道。

    韩立闻言转首望去，那六人此刻离开包厢，朝外面快步而去。

    “走，跟着这几人。”韩立说着，不动声色的站了起来。

    拍卖大会虽然还没有进行到一半，后面肯定还有很多宝物出场，不过现在也顾不上了。

    等那六人走远后，韩立和啼魂这才离开房间，跟了上去，很快出了拍卖会场。

    那六人出了日月阁，立刻朝着远处飞去。

    城中此刻晚休云集，身穿各种奇装异服的都有，所以六人虽然黑衣罩身，也并不引人注意。

    韩立和啼魂远远跟在后面，小白在花枝空间内大吵大嚷，韩立无法，也将其放了出来。

    那六人很快来到鎏金城边缘之地，暂时停了下来。

    这里远离繁华之地，居住于此的大都是低阶修士，还有一些凡人。

    一个黑衣人越众而出，翻手取出一个蓝色晶球，掐诀催动之下，蓝色晶球内浮现出一团漩涡般的蓝光。

    就在此刻，漩涡中一道微不可查的金光一闪而逝。

    “没错，那人就在此处。”黑衣人开口说道，却是女声，正是蓝颜的声音。

    “好，终于找到此人下落。”那个娇小身影喜道，然后立刻掐诀一挥。

    一道道银光从袖中飞射而出，却是一杆杆银色阵旗，没入附近虚空。

    前方虚空微一颤动，一个透明半球形光幕浮现而出，将附近一大片区域笼罩其中。

    光幕上面有着无数银色纹路，看起来玄妙无比，并未一般的禁制。

    透明光幕刚一出现，立刻迅疾一闪隐去，丝毫没有引起附近修士的注意。

    “有这乾坤一气大阵在，那噬金仙休想再逃掉。”另一个黑衣人笑道。

    “废话少说，抓住那人才是正经！”娇小人影冷哼一声，当先向前飞射，融入前方虚空。

    周围现出一道道透明涟漪，但很快隐没消失。

    其他五人紧随其后，也没入前方虚空之中。

    六人身影彻底消失后，半空中一闪之下，三个若隐若现的人影浮现而出，正是韩立三人。

    三人身上都闪动着一层若隐若现的青光，看起来好像披着一件青色外套一般。

    这层青光将三人气息彻底隐匿，丝毫也没有散发出去。

    韩立掐诀一挥，指尖射出一道金光飞射，没入前方虚空中。

    前方虚空泛起丝丝银光，凝聚成一道道符文，将那一缕金光牢牢挡住。

    双方略一相持，纷纷溃散消失。

    “好厉害的空间禁制，虽然破开不难，但是恐怕会被那五人察觉到我们的踪迹。”韩立微一皱眉说道。

    “空间禁制的话，交给我就行，你们两位先躲进我的肚子。”小白闻言一笑，身上白光闪动间，化为貔貅形态。

    小白大口一张，将韩立和啼魂吞入口中，然后口中念念有词，体表浮现出一层如水般的白光。

    白光闪动之间，小白身体赫然缓缓融入周围虚空，化为一团悬浮在虚空中的白影，向前飘去，很快碰触到前方禁制。

    前方虚空顿时浮现出道道银色符文，试图抵挡小白所化的白影。

    不过那白影滴溜溜一转之下，仿佛云雾般飘散而开，赫然融入了那些银色符文中，缓缓穿透而过。

    禁制之后的虚空中，一道道云雾般的白光出现，然后朝着一处汇聚，凝成小白的身影。

    他张口一吐，两道人影飞射而出，显现出韩立和啼魂的身形。

    “小白，想不到你还有这等神通，竟然能穿透空间禁制。”韩立有些诧异的说道。

    “嘿嘿，我们墨眼貔貅体内自带空间，血脉之中本就蕴含一些空间之力。”小白身躯上白光闪动，再次化为人形，面露得意之色。

    韩立微微一笑，然后朝着前方望去，眉头突然一蹙。

    那六人身影竟然消失不见，彻底没有了踪迹。

    “主人，那些人并未消失，而是施法隐匿了行迹，此刻正朝前面去了，我们虽然借助小白的遁天符隐匿了行迹，但太过靠近还是有被发现的可能。”啼魂眸中浮现出一层幽芒，朝着前方一指说道。

    韩立默运九幽魔瞳，立刻也在前方远处发现了六人踪迹，正朝前方一条偏僻街区的小院合围而去。

    “走。”韩立目光一闪，立刻朝着那里飞去。

    啼魂和小白急忙跟上。

    韩立三人各自遮掩了气息，啼魂再以秘术压制住他们的神魂气息，这才朝着那座小院靠近了过去。

    只是不等几人来到近前，那座小院中就爆发出一声剧烈轰鸣。

    一片金色炫光骤然爆发开来，化作一道金光漩涡蓦地席卷开来，裹挟着滚滚风雷冲击向四面八方，直接将那座院落扫平开来，彻底化作了一片废墟。

    韩立三人前冲步伐立即一止，朝着风波之外的一棵古树旁躲避了过去。

    他定睛望去，就见滚滚烟尘中，有五六道人影飞散而出，落在了四周的空地上，自然正是之前在百造大会上遇到的那几人。

    而随着那层金光的余波荡漾而至，韩立眉头忽然一皱，从中察觉到了一股熟悉的气息。

    “不是金童，居然是他……”韩立有些惊讶道。

    “咦，竟然不是老大，那是谁啊？”小白闻言，也疑惑道。

    其话音刚落，散去烟尘的废墟之上，就出现了一个身着金色长袍的青年男子。

    此人容貌颇为英俊，脸上还挂着韩立初次见到时的慵懒神情，正是大罗噬金仙曲鳞。

    “唉……你们这些人怎么就是阴魂不散呢？”曲鳞目光一扫包围在自己四周的众人，叹了一口气，问道。

    “道友，其实我们大可不必动手，只要你同我们返回天庭，就知道我先前所言不虚，我们真的只是想要以礼相待，邀你参加菩提盛宴罢了。”一个女子声音响起。

    韩立寻声望去，就见说话的是一个身材玲珑，曲线婀娜的黑袍女子。

    “他们是天庭的人？不是九元观的人吗？”啼魂疑惑道。

    韩立心中也是大为不解，想不通为何蓝颜会和天庭的人搅和在一起。

    “之前就吃过你们天庭的亏，好不容易才从岁月塔里脱了身，你们就又找上门来，这叫人怎么相信呢？”曲鳞冷笑一声，问道。

    “过往怕是有什么误会。”黑袍女子声音不带感情的说道。

    “少说废话，你们若是真的以礼相待，那老子不愿意去，你们可以走了。”曲鳞笑道。

    “既然给脸不要，那就怨不得我们了。”女子显然也不是个好脾气的，冷声回道。

    其话音刚落，便猛然一抬手，袖袍之内顿时呼啸之声大作，一片赤红雾气鼓荡而出，化作一片火红彤云，将曲鳞头顶上方的虚空遮蔽。

    与此同时，地面之上点点细小却密集的红色光点不断亮起，一层密密麻麻的红色火蚁从地下不断爬出，所过之处的废墟残垣纷纷熔解开来，化作一片岩浆般的流质。

    “不是冤家不碰头，竟然是她？”韩立看到这一幕，眉头顿时一皱。

    “怎么，主人，那女子是你的老相好？”小白闻言，惊讶道。

    “胡说什么，那女子叫赤梦，精修火属性法则之力，也是个大罗修士，手段不俗，千万不可大意。”韩立闻言，赏了他一个爆栗，说道。

    小白闻言，揉了揉脑袋，继续朝那边望去。

    只见满地火蚁几乎将那片区域包围，只在曲鳞方圆十丈之外留下了一圈空地，也不知是那女子暂时未下令攻击，还是这些虫类天生畏惧噬金虫。

    “还跟他废什么话，动手吧。”六名黑袍人中，另一个身材高大，嗓音苍老的男子，显然脾气更为急躁，怒喝一声。

    其余几人除了蓝颜，便也纷纷施法，朝着曲鳞攻击而去。

    那名身材高大之人当先出手，其朝前猛一挥袖，袖口当中便阴风大作，滚滚黑雾汹涌而出，七八头相貌狰狞的罗天鬼王从中猛然扑出，冲向了曲鳞。

    “看来之前发现的，修炼神魂类法则的家伙就是他了，路数和我倒有点相似，只可惜没有我的天赋属性，一味朝着阴煞方向去，反倒落了下乘。”啼魂见状，颇为自得道。

    “雕虫小计，也敢献丑？”对方虽为大罗修士，曲鳞却也浑然不惧。

    其一步跨出，落脚如山崩，发出“轰隆”一声巨响！

    一道金色涟漪从其脚下骤然震开，化作一圈圈震荡波纹冲击向四面八方，将那些朝他冲了过来的火蚁尽数震开，一拳轰击而出。

    只见其拳端之上光芒暴涨，化作一片耀眼金芒，如火焰一般汹涌而过，直接将所有罗天鬼王吞没了进去。

    伴随着阵阵凄厉惨嚎，所有罗天鬼王身躯撕裂开来，化作了一片灰黑尘埃。

    紧随其后，头顶上方的彤云之内，轰鸣之声大作，一片炽烈火焰如油火当头浇下，直接将曲鳞的身躯淹没了进去。

    与此同时，一柄长逾百丈的金色巨剑，表面符纹闪动，其上散发出阵阵令人心悸的锋锐金芒，从高空直坠而下，直接将赤红火焰与虚空一分为二，刺中了曲鳞。