    “那是什么？”

    第三小秘境这边，不少人看向了独孤落地的地方，以为是什么宝物。

    “一个人？”

    等到光芒散去，这几个人靠近了过去。

    这几个人也算是佼佼者，其中一个更是也达到了一级的地步。

    “谁是洛无极？”

    独孤看向了这几个人。

    “谁？”

    领头的那个人横了一眼独孤，他并没有认出独孤来。

    但是下一刻，一道人头飞起，一个一级瞬间被秒杀。

    毕竟独孤此刻已经五级了。

    只是他的时间不多了，这本身就是违反了第三小秘境的规则。

    他只有一个时辰找人。

    此刻独孤几乎是大开杀戒，很快鲜血和人头就引起了局部的震动。

    接着，随着独孤的一路西行，这一路上，蔓延着恐怖与杀戮，震动的越来越大了。

    而这一刻，各大势力也在这一刻接到了消息。

    第二仙古小秘境独孤来了！“他来做什么？”

    “杀人！”

    “杀谁？”

    “不清楚！”

    “但是现在此刻他基本是无敌的，根本没有人能够挡得住！”

    各大势力的人，包括陈家沟这边的人，堕日长城这边的人都在蹙眉。

    因为这个人一旦进来了，如果要和他们争夺二级火龙的首杀。

    那么这一次，他们又无望了。

    “会不会是那个一级魔君就是他拿下的？”

    “很有可能！”

    “毕竟他现在是等级最高的人！”

    “独孤？”

    持天等人眉头一皱。

    “在第二仙古小秘境我们怕他，但是来到了第三小秘境我们害怕他不成了？”

    无路此刻露出一股怒火。

    此刻各大势力都需要一个发泄的对象。

    “依我看，一级魔君的首杀就是他拿的。”

    “否则怎么解释，那一级魔君还没有落地，就被拿下了？”

    一道道猜测响起，而且一下子就传开来了。

    独孤在茫茫的仙古第三小秘境要找一个不认识的人，难度其实极大。

    他之所以杀人，就是为了抓紧时间，然后挨个询问。

    反正他现在就算杀了人，他一个时辰后也会死，他根本不在意。

    他在意的是，如何找到洛尘。

    但是随着他一边杀人，一边暴露实力，一边又是各大势力的猜测和流言蜚语。

    到了最后，整个仙古第三小秘境瞬间流传出来了。

    那就是，第二仙古小秘境的独孤来到了第三仙古小秘境内，一级魔君的首杀就是他拿下的。

    如果只是一群普通人，那么还真没有谁敢打他的主意。

    但是如今，天王殿，陈家沟，仙皇一脉，天皇一脉等古老的势力都汇聚在这里了。

    这些势力哪一个不是曾经俯瞰万古，称霸天下的势力？

    加上带头的人，如果出了这仙古小秘境，哪一个不是赫赫有名的大人物？

    不管是道仙还是真仙，都是称霸一方的人，曾经盖压一个大界的人。

    所以，他们哪里能够忍受？

    毕竟胆识，豪气，甚至身份地位，谁都有。

    只是在这里被压制了而已。

    “掉头，去围杀独孤！”

    “区区一个巨擘座下的狗而已，也敢来抢我们的首杀？”

    陈家沟领头的人直接开口道，率领大部队人马立刻掉头了。

    而另外一边，天王总殿那边也出动了。

    “七曜殿座下的独孤？”

    总殿这边负责的是一个中年男子，他叫做飞羽！“七曜那边好大的胆子！”

    “虚无和七曜这两口子越来越霸道了！”

    飞羽脸上露出一丝怒火。

    他隶属于天王总殿这边的势力，即便是见到了虚无的巨擘和七曜的巨擘这两人，也不惧丝毫。

    毕竟七曜和虚无两个大宇的巨擘，只是分殿的殿主而已。

    如何能够与他们相比？

    “这件事情，我会通知总殿那边。”

    “至于这个独孤，想办法弄死他。”

    “规矩就是规矩！”

    “我们不能坏了这个规矩！”

    天王总殿飞羽冷哼一声。

    天王总殿这边也赶向了独孤那边。

    天皇一脉，仙皇一脉的人也陆续赶往那里。

    因为一旦真的是七曜大宇和虚无大宇这两口子派人来的话。

    那么这件事情，可就真的闹大了。

    来抢首杀！那这完全是坏了规矩。

    因为各大势力，哪一个不能找到第二仙古小秘境的人来？

    别说五级了。

    就是十级也能够想办法找来。

    但是有人这样做，一旦这样做，那么一切都乱套了。

    而且到最后人也会死。

    这完全得不偿失，更何况拿到了东西也带不出去。

    但是此刻所有人都怀疑独孤抢了首杀。

    因为目前来看，就他一个人有这个实力。

    也只有他一个人完全不属于他们这个世界的人。

    人海汹涌而去，独孤一路走，一边在寻找。

    “谁叫洛无极？”

    “快说，谁叫洛无极？”

    时间已经过去半个时辰了，但是现在他还是没有找到人。

    而在一片荒漠之中，人越来越多，已经成了包围之势，将独孤给包围起来了。

    “独孤？”

    天王总殿飞羽走了出来。

    “飞羽前辈？”

    独孤一个愣神，没有想到碰到了天王殿的人。

    顿时整个一愣。

    “首杀拿的好玩吗？”

    飞羽脸色阴沉。

    “什么首杀？”

    “你还跟我装糊涂？”

    飞羽猛地呵斥道。

    “你虽然是七曜殿那边的人，但是现在，你坏的是我们整个天王殿的名声！”

    七曜大宇也好，虚无大宇也好，都属于天王总殿。

    所以，独孤见到了飞羽也得叫一声前辈。

    “独孤，你做的过了！”

    兰淼淼此刻也来了。

    她是竺落分殿那边的人，但是按照阵营，她算是站在总殿这边的。

    而此刻，不仅是天王殿的人赶到了。

    “天王殿玩不起？”

    “就玩这种阴招？”

    天皇一脉的人冷笑道。

    “堂堂天王殿，明目张胆的坏了规矩？”

    陈家沟的陈练带着人也围了过来。

    而此刻十几个身穿古老服饰的人也走了过来，仙皇一脉的人到了。

    万兵道门这边聚集了一百万也掉头来了。

    堕日长城持天带着无路和存剑也缓缓浮现在了众人视野之中！“天王殿这一手玩的好啊？”

    冷笑自持天口中喷吐而出。

    

