    中域，某片地域。

    锵…一道紫色剑芒一闪而过。

    战斗，开始得快，结束得也极快。

    一切，仿佛风过无痕，一切并无发生。

    唯余那遍地邪修尸骸，证明着刚才爆发过战斗，也证明了那惊鸿一剑何等凌厉可怕。

    不远处。

    还有数个戴着面具的武者，呆立原地，不敢出手，却也不敢逃走。

    他们很清楚面前这个握着紫色雷电之剑的年轻人，战力何等可怕。

    他们若出手，必死。

    他们若逃，别无可能。

    “果然又出现暗使了。”萧逸眼眸冰冷。

    “走吧。”

    萧逸手掌虚摄，一股禁锢之力将这数人禁下，直接虚摄而走。

    ……

    离渊宗深处，冥渊湖边。

    萧逸如法炮制，让这数人散去冥域力量。

    “谢过萧逸殿主。”数人早已摘下面具，面露感激之色。

    “在下古家古双，他日定报萧逸殿主今日救命大恩。”

    “在下许家许蒙…”

    这数人话还未说完，却见萧逸已然没了踪影，闪身而离。

    萧逸没兴趣浪费时间。

    这些天骄，自行回家族即可。

    东海大战之前的那段时间，他已然如法炮制，救了大量的‘暗使’，准确来说是各方天骄。

    故而前些天那位第一个被救出且回到家族的秦家天骄道出事情后，方会有别的后来被救出的天骄佐证，也方而百家悉数信之，别无怀疑。

    ……

    数天后。

    冥渊湖边，萧逸点了点头，眼眸中的冰冷缓了几分。

    百家以及各地失踪的天骄数量，八殿中大概有所记录。

    按他现在这个速度下去，顶多再过十来日，足可救回八成以上。

    当然，前提是他们还未是邪修。

    冥渊湖这里，只能让冥使抽身。

    “谢过萧逸殿主…”一众天骄躬身答谢。

    萧逸早已御空而离。

    ……

    一天后。

    中域，某片地域。

    锵…

    一道剑气闪烁而过。

    仍旧是遍地邪修尸骸。

    不远处，仍是数个戴着面具的暗使。

    但这一次，萧逸眉头紧皱。

    “身上不仅有冥域气息，还有邪道气息，你们已成邪修。”

    “抱歉了。”

    萧逸剑未收，眼喊杀意。

    一个暗使连忙摘下面具，“萧逸，你不能杀我。”

    “在下梦家梦絮，梦家大长老之子，梦飘飘是我兄长。”

    “你若杀了我…”

    萧逸冷声打断，“自你成为邪修那一刻，你便该知道自己终将有此下场。”

    萧逸再不多言。

    锵…

    剑过，数个暗使殒命倒地。

    ……

    又是数天后。

    某片地域里，萧逸清剿罢所有邪修。

    遍地邪修尸体中，同样还有着十数个戴着面具且已成邪修的暗使。

    萧逸眉头紧皱。

    数天来，他已经杀了大量暗使。

    这些暗使，再不是单纯的冥使，而是不仅身怀冥域力量，也已成邪修。

    且，出现的暗使数量，也越来越多了。

    “来不及了。”萧逸眯着眼。

    他的速度快，水凝寒的速度也不会慢。

    只是，萧逸而今暗暗疑惑。

    明知这些暗使只会是他剑下尸体，水凝寒竟还越放越多，由着他杀？

    按理说，这些暗使，早该龟缩起来了。

    另外，这数天游走，他总觉得这些邪修似是要做些什么。

    不，准确而言，是水凝寒想做些什么。

    ……

    又是数天后。

    萧逸看着遍地尸骸，摇了摇头。

    自他再度开始清剿中域邪修以来，他杀的邪修数之不尽，可他杀的暗使，也已然远远超出他所救之数量。

    ……

    风刹总殿。

    一个个隐世家主接连而至。

    自然的，一个个脸色愤怒。

    “八殿，可是当我们百家全是傻子？”

    “八殿，至于这般狠辣？”

    “前些年各家天骄也不过是失踪罢了，起码性命无虞。”

    “而今，这才多久？短短时间，一个接一个身死，各家天骄命牌接连破碎。”

    “别告诉我们这不是那位萧逸殿主所为。”

    “……”

    “八殿，必须给个交代。”

    “……”

    “还请诸位总殿主擒下那萧逸凶徒，阻止他继续残杀各家天骄。”

    “……”

    一时间，风刹总殿内喧哗不已，怒声不断。

    “吵什么？”风刹总殿主沉稳踏出。

    “若你们有法子让邪修恢复为正常武者，尽管道来。”

    “若无，既各家天骄已成邪修，不杀，便放任他们疯狂屠戮生灵，不断成长为一个灭绝人性的怪物？”

    一众隐世家主语塞。

    邪道，诡异而又霸道，一入，别无抽身之机。

    ……

    又是数天后。

    萧逸踏过遍地尸骸，踩着已然被腥血染红的土地，握紧了剑。

    “半个月了。”萧逸眯着眼。

    “中域邪修祸患，也清剿得差不多了。”

    是的，对比一开始时的动辄过千地域爆发邪修祸患，生灵大肆被屠戮。

    随着萧逸的不断清剿，随时间流逝，爆发邪修祸患的地域愈发减少。

    至今，顶天了还有不到数十地域左右。

    也就是说，顶多两三天时间，他便能彻底清剿干净。

    剩下的邪修，已不成气候。

    若按正常情况，一切，应该结束了。

    可不知为何，萧逸心头愈发不安。

    苍穹之上，那邪道气息愈发浓郁，愈发让人发怵。

    “罢了，便先清剿完吧。”萧逸自语一声。

    恰在此时，腰间传信玉佩光芒大作。

    “嗯？是附近主殿的传信？”萧逸脸色一惊。

    一般来自附近主殿的传信，多为求救信号。

    嗖…萧逸瞬间御空而离。

    短短数息间，萧逸已落到了附近主殿之内。

    不过，这座主殿内，此刻风平浪静，别无邪修前来攻打。

    “总殿主。”主殿负责人连忙而至。

    主殿负责人捧来一堆卷宗，“这是最新的情报，由总殿传来，且是急报。”

    “按情报显示，局势忽而有些不对劲。”

    萧逸接过卷宗，看了遍，眼含疑惑，“各地邪修祸患，忽而尽消，邪修再无现身。”

    这些天来即便一只在清剿邪修，但总会有三三两两在清剿地域中游走，虽翻不起风浪，却总会激发些如散播谣言之类的事端。

    且即便到而今，邪修祸患清剿九成以上，可剩下的一部分邪修仍旧猖獗。

    可现在，却又忽然全部销声匿迹？

    按八殿的情报显示，中域各地，忽而仿佛从未爆发过邪修祸患一般。

    嗖…

    萧逸身影一闪，疾速御空离去。

    ……

    萧逸一路往风刹总殿而回。

    路上，嗖…鬼一疾速而至。

    “主上。”鬼一面露惊色，“大概半天前吧，邪修忽然全部销声匿迹。”

    “我知道。”萧逸点了点头。

    鬼一皱眉道，“我总感觉有些不妥。”

    “若说那姓水的女娃怕了您，尽收邪修，看着又不像。”

    “可邪修祸患忽然尽消，她肯消停，又显然不可能。”

    萧逸点了点头，“我先回总殿一趟，你继续在中域之内游走，见之邪修，立杀无赦。”

    ......

    第五更。（补）