
　　就像见过了无数次的日起一样，在清晨第一缕光到来前，旧敦灵的清晨总是这样冰冷，就像一个死寂的世界，没有丝毫的生机可言，每个人都倒在阴影里，伴随着时间的推移慢慢腐烂。

　　洛伦佐坐在熟悉的沙发上，四周是堆成小山高的旧衣服。

　　他就好像要去参加一场严肃的会议，这一次他打扮的很是整洁，衣物已经穿好，手杖与大衣就摆在一旁，不过可能是时间未到的原因，洛伦佐安静地坐着，聆听着收音机里的播报。

　　这座城市依旧沉默，实际上它早已苏醒，又可以说从未睡去，看不见的角落里有工人在穿行，收音机里有人声不断。

　　洛伦佐偏着头，闭目沉思。

　　寂寥的屋子内，声音回荡着。

　　“随着事态的严峻，目前高卢纳洛与英尔维格都在白潮海峡投入了大量的兵力、进行示威演习，好消息是，如今双方还足够克制，还没有正式的直接冲突，坏消息是，这样的克制维系不了多久了，双方已经剑拔弩张。

　　维京诸国方依旧在斥责高卢纳洛，他们要让高卢纳洛方为伊瓦尔·罗德布洛克的死付出代价。根据消息，现已经有大批维京诸国的船队从北方驶来，再有几日便能抵达英尔维格的海域，和英尔维格主力部队完成汇合。”

　　洛伦佐听着这些新闻，脑海里勾勒着糟糕的景观。

　　他还是有些太晚了，并且也过于无力，一人之力终究是难以撼动王国，洛伦佐无法阻止战争的到来，他目前能做的只有尽可能地干预它的走向。

　　“高卢纳洛方则高调地宣布了莱茵同盟的成立，几个国家联合在了一起，目的共同抵御英尔维格。

　　这是个很符合目前局势的做法，一旦战争爆发、高卢纳洛沦陷，莱茵河流域的大门将被打开，其后的国家，无论是莱柏，还是别的，都会完全地暴露在英尔维格军的视野中……”

　　刺耳的蒸汽声模糊了播报，洛伦佐皱紧眉头。

　　如果不出意外，这或许会是西方世界近百年来最恐怖的一场战争，从北到南，无论是英尔维格的联合，还是所谓的莱茵同盟，这场战争将西方世界的所有人都卷了进来。

　　洛伦佐不喜欢这样，战争会带来巨大的伤亡，堆积成山的尸体、无数破碎的家庭、造就疯狂的疯子、以及在暗中滋生的黑暗……

　　“不过诡异的是，神圣福音教皇国方面没有任何反应，就好像没有意识到战争的临近一样，七丘之所中没有任何消息传出，而那位新教皇也很久没有出现在公众的视野里。”

　　收音机里响起这样的声音，这微微引起了洛伦佐的注意。

　　神圣福音教皇国并不重要，在旧教团消逝于圣临之夜后，他们再也无法阻止新时代的到来，这些散发着腐旧气息的存在，终究要被人彻底地遗忘。

　　福音教会已经失去了影响这个世界的能力，这场席卷世界的战争，他们没有丝毫的话语权，不过相较于这些，真正让洛伦佐在意的是静滞圣殿。

　　有时洛伦佐总觉得哪怕圣临之夜结束了，那里依旧是这个世界上最可怕的地方。

　　那里见证了人类的辉煌，也见证了人类的劣性，它是猎魔教团的起点，也是猎魔教团的终点。

　　数不清的、阴暗的、肮脏的秘密，贪婪与狡诈，人性之恶在此展现的淋漓尽致。

　　对于洛伦佐而言，它的意义更加非凡。

　　可以说洛伦佐·霍尔默斯的故事始于静滞圣殿，却不清楚它是否会是洛伦佐·霍尔默斯故事的终点

　　这样想着……

　　门外有声音响起，声音很轻微，就像有人在门前丢掉了什么一样。

　　洛伦佐起身走向门前，他在想会不会又是路过的伊芙，恶作剧这种事以她的性格倒真做的出来。

　　想到这些，心情倒也有些不错，一个人待久了确实有些无聊。

　　推开门，门口什么人都没有，街头一片荒凉，遗弃的报纸落在角落里，有冰冷的风携着水汽扑面而来，洛伦佐低下头，然后看到了那个丢在门口处的包裹。

　　一个快递，上面的地址写的是自己的位置，不过写的不是温彻斯特事务所，而是科克街121A，收件人上写着洛伦佐·霍尔默斯的名字。

　　洛伦佐觉得有些奇怪，会是谁寄给自己的快递？就连给自己写信的人都很少，然后他看到了那个名字，表情严肃了起来。

　　华生。

　　寄信人那一栏写着这样的名字。

　　洛伦佐怎么也没想到寄件人居然是华生，也不知道她现在的情况如何了，但从能给自己寄东西来看，她至少还活着。

　　他试着找到更多的线索，但便签上没有写地址，也不知道是从什么地方邮过来的。

　　向着四周警惕地看了看，洛伦佐收起包裹，回到了屋子里，他看了眼时间，还算充裕，可以先做些别的。

　　将其放在桌子上，洛伦佐用钉剑拆开了封装，盒子里堆满了揉成一团的报纸，报纸里有着一个精致的冠冕。

　　以冠冕来形容它有些不准确，它没有那么华丽，反而很是朴素，金属的表面还留有铸造时的敲打、坑坑洼洼的，就像一个简单的工艺作品，扭曲的金属纠缠在了一起，宛如盘踞成环形的枝条树根。

　　洛伦佐将其拿起，冰冷的触感中有着熟悉的感觉，他难以忘记。

　　圣银，这是完全由圣银铸就的冠冕。

　　洛伦佐一瞬间便想到了这个包裹的含义，然后他拿起了同样埋在纸团中的卡片，上面写着一行又一行的地址，其中大部分地址都处于神圣福音教皇国境内，只有少数几个涉及了英尔维格等其他地区。ŴŴŴ.23sk.com

　　“新教皇、塞尼·洛泰尔的安全屋地址，里面含有武器与物资，以及阻断【间隙】入侵的冠冕。”

　　洛伦佐读出了上面的字迹。

　　信息只有这些，但意义非凡。

　　洛伦佐拿起冠冕，把玩着它，眼神低垂，仔细地思考着。

　　按照华生的情报，只要拥有了这个冠冕，洛伦佐便能一定程度上地抵御【间隙】入侵。

　　这是来自所谓新教皇的物资，如果说这些安全屋都属于他的话，那么新教皇必然也是知晓这些情报的一员，而且他可能了解的要比所有人都早，因此他才能早早地设立了这么多的安全屋，并内置了珍贵的圣银冠冕。

　　这是为了对抗缄默者而存在的安全屋，遍布在七丘之所外的每一处土地。

　　洛伦佐倒推着，心里有着不好的想法，新教皇究竟遭遇了什么，才会使他设立了这么多的安全屋……或许他早就被缄默者盯上，陷入无尽的追猎之中。

　　如果这么说的话，一切倒显得合理了起来，为什么新教团至始至终都没有再继续进行什么行动，还有面对这严酷的局势，七丘之所依旧沉默。

　　他们被某个东西缠上了，根本没有余力去关心其他事。

　　洛伦佐觉得有些头疼，就好像这个世界真的要迎来了新的时代，所有陈旧的事物都将得到清算，一切如此突兀凶猛地行进着，根本不给人丝毫准备的时机。

　　他还试着思考什么，但敲门声响起，洛伦佐下意识地藏起冠冕，把它塞进了旧衣堆里。

　　“霍尔默斯先生，我来接你了。”

　　蓝翡翠推开门，一脸的冷漠，眼皮耷拉着，好像没睡醒，又好像对世间的一切都漠不关心。

　　“嗯，这就走吧。”

　　洛伦佐没多说什么，他穿大衣，拿起手杖，视线的余光扫到了钉在墙上的日历，今天的日期被画上了红圈，今天洛伦佐将面见女王。

　　坐进马车，拉起窗帘，伴随着车轮的滚动，漆黑的马车朝着铂金宫的方向开始行进，它步伐飞快。

　　“早上好啊，洛伦佐。”

　　坐在洛伦佐对面的家伙冲他打着招呼，有些意外，但想一想也在意料之中，洛伦佐回应道。

　　“早上好，亚瑟，你怎么在这？”

　　“你觉得我为什么在这？当然是以防你一剑杀了女王。”

　　亚瑟说着掀开了衣服，露出了别在腰间的手枪，这种近距离下，枪械对于洛伦佐没有丝毫的威慑力，但亚瑟还是执意展现自己的武力。

　　“计划临时有变，洛伦佐。”亚瑟说。

　　洛伦佐眉头一皱，感觉有些不妙。

　　“又怎么了？”

　　“没什么，”亚瑟笑了笑，示意洛伦佐别紧张，“只是这次不止你一个人面见女王。”

　　“还有谁？”洛伦佐问。

　　“我和你一起去。要知道，洛伦佐，不是只有你一个人对于这事态感到不满，我对于这些该死的指令也感到意外，我也想问问女王，她到底想做什么。”

　　亚瑟说道，没想到这次他居然和洛伦佐是同一战线的战友。

　　“就这样莫名其妙地挑起战争，虽然我们忠诚于女王，但总归需要一个合适的理由，至于什么维系自身霸主地位，这种理由太可笑了，我们只要继续研究技术，便会一直处于主导之中，根本不需要战争这种东西。”

　　虽然是功勋家族，但亚瑟的言语间对于战争显得十分厌恶，这让洛伦佐想起之前读到过的书，里面简单地介绍了一下大名鼎鼎的菲尼克斯家族。

　　家族强大可怕，但实际上拥有菲尼克斯姓氏的人少之又少，他们大多数都死在了光辉战争之中，洛伦佐还依稀记得，伊芙似乎是这个家族的最后血脉了。

　　这么看来亚瑟厌恶战争的理由，反而合理了许多，在百年的光辉战争里，菲尼克斯家失去了太多，亚瑟不能、也不允许失去更多了。

　　“而且梅林也想来的，但他的伤有些重，别看那个家伙很年轻，那只是他实验失败的产物，实际上他的年龄可能比我还大。”

　　亚瑟有些伤感地说道，梅林算是和他共事最久的人了。

　　“嗯……失败的【升华】。”

　　洛伦佐回应道，梅林对他说过这些，这个炼金术师疯魔般地追求真理，最后将自己作为实验体进行升华，但遗憾的是他失败了，唯一称得上幸运的是，他捡回了一条命。

　　“不过梅林会对这种事感兴趣？我以为他不在乎这些，唯一能引起他注意的也只有知识和职责了吧。”洛伦佐又说道。

　　“这是自然，但这件事我怀疑可能与守秘者有关，梅林可是他们的狂热粉丝。”

　　亚瑟神情严肃地说道，一旁的蓝翡翠则看着窗外，她依旧是那副漠然的样子，就好像听不到两人的谈话。

　　“守秘者？”

　　洛伦佐听到这个词汇，也有了些许的紧张，然后便是头疼。

　　“还记得我上次和女王见面吗？”

　　回忆被勾了起来，洛伦佐的声音带着些许的怒意与不解。

　　“当时她对我讲了关于守秘者的这些事，这些远超世界的了解的技术，它们堆积成山，埋葬在什么所谓的图书馆中。

　　女王当时对我说，她要极力阻止战争的爆发，我相信了她，结果就是她耍了我，从一开始战争就是注定的。”

　　“所以我觉得你倒也成熟了不少，洛伦佐，不然按照以往的你，你现在应该已经把女王砍死了吧。”亚瑟有些无奈地说道。

　　洛伦佐的想法他很难猜透，有时候亚瑟觉得他会做出理智的判断，结果他却想一个疯子一样行事，有时他又觉得洛伦佐注定疯狂，可他又冷静了下来，窥视着事态的发展。

　　“不，我只是觉得没那个必要，现在这种情况下，走的每一步棋都需要无比地警惕，杀女王这种事，自然是需要好好考量的了，而且……”

　　洛伦佐的声音停顿了一下，他露出了一个亚瑟无法理解的微笑。

　　“面对我的刺杀，她根本没有抵挡的能力，不是吗？由于王咒，她只能被困于铂金宫中，不……即使没有王咒，她随意地逃窜，也是逃不掉的。”

　　这才是洛伦佐的信心所在，他愿意给女王解释机会的原因，从一开始信标便已经中下，在权能·加百列的影响下，女王无路可逃，而她也毫无秘密可以隐藏，只要洛伦佐想，她的【间隙】将被轻而易举地入侵……

　　从她见到洛伦佐起的那一刻，她的生命就不属于她自己了，洛伦佐将是锋利的剑刃高悬于她的头颅之上。

　　“这么大大方方地聊这种事，你们真不知道叛国罪这东西吗？”

　　蓝翡翠大概是听不下去了，一脸鄙夷地看着两位。

　　有时候她也觉得世界奇妙，这两个满嘴杀女王的家伙，反而算得上是这个国家的保护者，也不知道女王知道这些时，心情是怎么样的。

　　“咳咳……”

　　大概是意识到了自己的失态，洛伦佐和亚瑟不约而同地咳嗽了几声，整理了一下衣服，可紧接着他们意识到一件事。

　　马车停下了。

　　亚瑟和洛伦佐一脸惊恐地看着蓝翡翠，蓝翡翠则摆了摆手，对着这两个无可救药的家伙说道。

　　“嗯，我们到铂金宫了，大概是你们聊的太嗨了，实际上我们都到了很久了。”

　　洛伦佐颤悠悠地推开车门，只见一排又一排的皇家守卫扛着步枪站在马车旁，他们面目森严，好像只待一声令下，他们就准备把马车连带着马车上的所有人射成筛子。

　　阿纳金就站在皇家守卫之前，停留在车门旁。

　　这个家伙好像听到了什么，表情有些微妙，阿纳金好像还想说什么，但几欲张口，最后还是闭了回去，他实在也想不出该说些什么打破这该死的尴尬。

　　车内，洛伦佐与亚瑟的表情是同样的尴尬，好像吃了只死苍蝇一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第二十六章 冠冕免费阅读。https://xs.23sk.com 