    “而且，要注意的一点是，这可是战士打野刀啊！可不是法师的那个打野刀，相比于ap打野刀，战士打野刀的价格更贵，当然成型速度也就会更慢了！一般发育比较好的ap打野英雄，如果能够在6分钟左右的时间做出打野刀就算是比较不错的发育了！可是这场比赛，盲僧这波在击杀掉杰斯之后，短短五分钟多的时间里，就能够出到战士打野刀，这个发育显然是有点离谱的！”

    “太夸张了！盲僧这波的q技能都能命中这个杰斯我是真没有想到的！杰斯其实在看到盲僧出手q技能的一瞬间，就已经同步开始走位了！可是没想到，这个盲僧居然是预判到了杰斯走位的方向的！盲僧的出手位置并不是朝着塔下杰斯刚刚的位置出手的！而是朝着杰斯身旁右侧的方向出手！正好，杰斯也是朝着右侧的方向走位的！这就很尴尬了……视觉效果上看起来，就是杰斯走位接了一发盲僧的q技能！”

    “确实，我都不知道这发q技能是怎么能够打中这个残血杰斯的！而且，看刚刚盲僧和塔下杰斯的位置而言，盲僧h是已经退出到了防御塔的攻击范围，而杰斯是站在自家防御塔下比较靠后的位置的！这发q技能……反正在我的眼里看来，怎么看都觉得这个距离是不够的！天音波是完全命中不了面前的这个残血杰斯的！可是……他就是中了！”

    “真的太夸张了！猫神这波对盲僧q技能的施法范围把握得是恰到好处啊！但凡多往身后在多走一步的话，q技能的距离就不够了！真的太不可思议了……这就是一个高手对英雄技能的了解，以及对英雄熟练度的了解程度吗？太夸张了！讲道理，我玩游戏也从来不会去卡着英雄技能施放的极限范围，对于我们来说确实是没有什么必要的！但是对于像林凡这种顶级的职业选手来说，这小小的一个距离预测，就显得十分重要了！在我们感觉技能范围命中不了敌方英雄的时候，他就是中了！而且靠着这波非常细节的操作成功反杀掉了对手，这真的是太精彩了！”

    “真的是非常不可思议啊！猫神这波确实是太猛了啊！他在这种情况下都要想着去换掉这个没有闪现，还在自家防御塔下的丝血杰斯！他这波想法和操作都太超乎我们的意识了！正常情况下，应该是直接w技能摸眼过去贴近杰斯，然后平a硬换掉这个杰斯的！可是猫神却跟我们想象当中的不太一样！”

    “猫神这波在反向朝着防御塔方向走出去之后，反手朝着塔下的杰斯出手了一发q技能！卧槽……这发q技能的距离是非常极限的啊！看上去都感觉中不了的那种距离，可他偏偏就是中了！而且塔下的杰斯在看到盲僧的这发q技能出手的同时已经是下意识地开始走位了！可是……盲僧这发q技能明显是带有预判性质的！他并不是朝着塔下杰斯刚刚所处的位置出手q技能的！而是朝着杰斯右侧的方向出手！居然真的中了！真的太不可思议了啊！”

    直播间的观众们都是看的目瞪口呆！

    而与此同时，场上的几名选手也都看呆了！

    武器大师：“卧槽？！凡哥，你这波也太猛了吧……我还以为这波你要被对面防御塔给a死了呢？说实话，我当时在看到防御塔的伤害在落在你的身上时，我的心都凉了一截，感觉你要死了！可是发现你居然没死，就剩下个不到十滴血的血量了啊……但是杰斯手上还有着qe二连的超远距离加农炮弹！这发炮弹在命中你的话，你可就要直接被秒掉了！”

    “但是，你这个走位也确实太尼玛离谱了吧……眼看着这个杰斯的超远距离加农炮弹就要命中你了，只见你一个非常帅气的走位，硬是躲掉了这发致命的qe二连超远距离加农炮弹！当时都给我看傻了！要不是凡哥，这波我闪现还交了，杰斯要是没死的话，我可就是真的亏炸了啊！”

    一旁的肉鸡也开口道：“龟龟！离谱啊！林凡，你这波操作也太鸡儿秀了吧……你是怎么办到的啊！讲道理，这波我都看到你已经跑掉了，可是你居然还反手回去，击杀掉了这个塔下丝血的杰斯，简直给我看懵了！这都能反杀掉的吗？我一开始还以及你应该是能够换掉这个杰斯，但自己也会被换掉的！但在看到你一波非常离谱的操作之后活了下来，还以为你应该是跑掉了，那这个杰斯也杀不掉！没想到，你这盲僧的q技能也太准了吧……这角度非常刁钻，没看错的话，你这应该是带有预判的！强！真的太强了！”

    下路的阿水也说道：“哥哥，你真腻害啊！我的天……这波你居然没死掉，而且还击杀掉了对面的杰斯，我的天！有这种打野，还怕赢不了比赛的吗？凡哥，放心吧，这把你前中期带节奏，我中后期稳定carry的！”

    宝蓝则是调侃着说了一句：“就你？你看咱们下路都一直被压着打，你再看看你的补刀，能不能好好补刀啊！你这塔刀水平不太行……这尼玛炮车都给漏了！等着回去，扣你工资吧！”

    “不过，林凡这波可真的是给我们虚了一口大命啊！要不是这波盲僧靠着自己过硬的操作，在自己的大人头没有送出去的情况下，还反杀掉了残血的杰斯，那这波我们可真的就是血亏啊！男枪刚刚入了你的野区，吃了两组野怪之后又把这条火龙给控掉了！而且，那波要是你跟杰斯换掉的话，杰斯的装备也会直接起飞！本来发育就十分不错的杰斯，在吃到这个大人头，七百块啊！回家再次更新一波装备之后，不光是武器大师线上不好过，就连一会儿的下一条火龙团战我们都没有办法去接！”

    “那个时间点，佐伊应该也是已经做出了卢登，杰斯也是有幽梦或者是黑切在手了！而且看杰斯的这个出装路线，他好像是要出这个幽梦的！非常暴力的一套出装！那这个伤害面值就很夸张了！他要是出黑切还好，起码伤害上也不会那么夸张，幽梦在手的话，一炮估计打我们女警和发条三分之一的血量应该是不过分的！”宝蓝接着分析道。

    “噢……那这波林凡选手是在自己w技能位移出防御塔的攻击距离之后，反手还杀掉了杰斯的！那这波……盲僧在击杀掉杰斯的同时还并没有被这个杰斯和防御塔给换掉，这波可以说蓝色方是血赚了啊！”

    娃娃看着场上的一幕，顿时接着说道：“而且这波，人头又是被盲僧给拿到了！这样的话盲僧回城之后感觉是可以直接做出自己的打野刀了！五分多钟的时间，战士打野刀就已经做出来了！他这个发育和装备也太好了吧……不过下半区的野怪是都被这个男枪给收掉了的！自己也是稍微亏了两组野怪吧！等级上现在虽然男枪是略微有所领先，不过盲僧整个上半野区的野怪也是再一次刷新了，这波刷完野怪之后还又可以反超这个男枪的！”

    “嗯……没错！”米勒老师也点了点头，接着说道：“这波男枪虽然是没有来到上半区来保护自家额杰斯，因为他也根本没有想到这个盲僧居然会在这种情况下还选择抓上路，都不是抓了，是强行要越掉杰斯的塔！可以说，谁都没有想到，盲僧这波会做出这样的选择的！反倒是来到了下半野区，入侵了一波蓝色方的野区！男枪在刷完这组f6和石甲虫之后，等级也是已经快升到了五级！”

    游戏中。

    男枪在吃掉对面的下半野区之后，也是直接来到了小龙坑。

    凭借着自己的被动后坐力，男枪在刷完这两组野怪之后几乎是无伤的！

    直接e下小龙坑，配合下路有着线权的寒冰和锤石，也是成功收获掉了本场比赛的第一条小龙！

    “哎？看样子，男枪他们这波是还可以继续控下这条火龙的啊！同时这也是本场比赛的第一条小龙！那这样的话……其实红色方倒也是完全可以接受的啊！这波用上路一个杰斯的人头，来争取到了男枪的宝贵发育时间，男枪在这段时间也是狠狠补充了一波发育，等级上也是已经追了上来！”娃娃看着场上的局势，客观地分析道。

    “而且不光这样！红色方这波在仗着自家中下两路都有着线权的情况下还是成功控到了本场比赛的第一条小龙！同时，这还是一条火龙！火龙可以提供的攻击力和法术强度的加成都还是蛮不错的！而且，看样子第二条小龙也是刷的火龙啊！这场游戏我如果没有猜错的话，那应该是火龙魂的局了！”

    米勒顿了顿，接着说道：“哇！那这场比赛是要刷火龙魂的节奏了啊！这样的话，感觉蓝色方前中期就被迫要跟对面接团了！他们这个阵容，说实话，前中期硬接团的话，很有可能会被对面团灭……哦不，感觉是完全打不过对面的啊！像什么发条、下路的女警以及上路武器大师，都是比较吃发育吃装备的英雄，在下一条小龙刷新的时间点，也是没有团战的资格的！到时候，如果蓝色方硬要接团的话，感觉要爆炸的！”

    “嗯……”嫖老师也是点了点头，接着说道：“说实话，蓝色方下一波的团战是非常难接的！他们正面的战斗力是远远不如对面的阵容！像什么发条、女警都是非常后期的英雄，而且他们线上都或多或少被对面给压制了点补刀，发育上都不是非常好！而且，现在场上十个人里面，发育最差的武器大师，在下一波小龙团的团战也是不好打的！那个时候不知道他的三项或者是破败能不能做出来！看他的这个出装路线的话应该是要直接买破败了！那这样的话……自己的坦度就更加脆弱了！”

    “他这是抱着完全不去打团的想法来出装的啊！不过到时候，武器大师在拥有了破败的情况下，在边路的分带上应该还是有与杰斯一战高下的资格的！”

    “嗯不过……”米勒顿了顿，接着说道：“你要说杰斯正面硬钢那确实是打不过的！武器大师直接开启大招，再开个e技能反击风暴，硬上来跟你打一波，杰斯肯定是打不过的！不过哪有杰斯会蠢到这种程度，跟一个开了大招的武器大师站撸的！尤其还是像牛宝儿这种顶级的职业上单选手！对于杰斯这个英雄的熟练程度也是非常高的！”

    “在武器大师直接q上来，开启e技能反击风暴打算打一波的时候，可以直接在近战形态的情况下，利用自己的e技能将武器大师锤走！之后，反手再次切换形态，在远程形态下的杰斯，利用e技能加速们果断和武器大师拉开距离，武器大师是根本碰不到这个杰斯的！而且，就算自己的q技能冷却时间很短，可是在没有e技能反击风暴的情况下，如果强行上来打杰斯的话，那可是完全扛不住杰斯的一套爆发的！”

    “而且杰斯这个英雄的单挑能力也是真不弱的！这个英雄不光是前中期打团猛！小规模团战以及对线都是强度很高的一个英雄！”米勒接着说道。

    “没错！”嫖老师也是点了点头，接着说道：“杰斯这个英雄我还是蛮熟悉的，武器大师我也玩！讲道理，就说单纯平一波的情况下，杰斯还真不虚武器大师的！就算是武器大师开了大招，坦度上有了一个非常明显的提升！但是，杰斯的一套爆发伤害也不是武器能够扛得住的！尤其是，这把的武器大师还出的是破败王者之刃这种比较脆的装备！就算是开了大招，也是很难抵挡的住杰斯的一波硬伤害的！”

