    苏鲁儿猜不透大宋打的什么主意，但是这里面一定有着重要的原因。

    若是能将这个秘密找出来，想必自己战败之责，定然可以彻底的免罪。

    别看大王并没追究，但是苏鲁儿知道这是在用人之际。一旦西夏度过了这一段时间的窘迫，大王说不定什么时候，便会收拾自己。

    所以，大宋的图谋自己定要找到。

    虽然无力再次进攻玉门关，但是苏鲁儿也有办法。

    肃州与玉门关都是河西走廊上的要道，往来的胡商一直就没有断过。

    因为前些时日的战事，使得商路被中断了一段时间，但是这些时日也已经再次通了。

    苏鲁儿请来一些近日从玉门关经过的胡商，打听玉门关的情形。

    只是从这些胡商口中听到的消息，却是使得苏鲁儿大惊失色。

    一直被西夏所觊觎的瓜州与沙州两地，如今已经易帜归附大宋了！

    这个消息一下子将苏鲁儿震的不轻，简直是和做梦一样。

    “归义军居然归附大宋，那曹贤顺怎么敢！”苏鲁儿不由得有些咬牙切齿。

    他却是知道，归义军的节度使曹贤顺，对于西夏曲间逢迎，甚至说过归附西夏的话。

    可是如今这家伙，却是将瓜沙二州一转身便交给了宋国。而且宋军偷袭玉门关，并且用诡计大败了自己，这笔帐都要算在那曹贤顺的身上才是。

    宋军在距中原数千里的地方，占了这么一块飞地，却是打的什么主意？

    苏鲁儿心中隐约觉得，宋是欲对西夏不利。可是以他所知的大宋，哪里可能有这等野心和血性。那宋国朝廷向来一团和气，不喜轻启战端。

    每次西夏军队越境去宋境抢劫，事后都是招来宋国的书信呵斥。却从来没见过大宋主动出兵，向西夏讨回公道。

    此次这数千新军远道而来，却是与他所知道的宋军大不一样，不但主动攻下了玉门关，还将自己八千人马打的几乎覆灭。

    或许是因为瓜沙二州的归附，使得宋国调集精锐过来占据。之所以攻下玉门关，便是对西夏的警告，警告西夏莫要想打瓜沙二州的主意。

    再或者，便是宋军在这河西派遣精锐强兵，便是要经营河西之对，以待来日两面夹击西夏。

    苏鲁儿摇了摇头，却是给李元昊上书，将自己得到的这些消息还有他的判断，都给写到了书信之中。

    这等战略之事，还是交给大王去操心吧。

    然而李元昊这个时候正带领五万大军，屯兵于兴庆府以北的定州城中，与驻陛于省嵬城的辽皇耶律宗真隔着黄河对峙。

    辽皇耶律宗真手中也是五万大军，如今攻到了省嵬城，也已经算是强弩之末。

    不过，耶律宗真却并不急。如今大军的消耗虽然不小，可是这战事，毕竟是发生在西夏土地上。

    耶律宗真与李元昊对峙，一是因为大军久战疲惫，二是已经接近西夏都城不适合冒然进攻，三是只要占据的这里够久，则未尝不能将这省嵬城并入辽国治下。

    反正耶律宗真打定了主意，就是要赖在省嵬城中，与西夏对耗。

    只要在西夏土地上打一天的仗，西夏的损失便会比辽国大许多。

    如今辽国的后勤，多亏了皇太弟多方筹措，竟也使得大军的消耗坚持了下来。当然，还有辽军传统以战养战的习惯，也是使得辽国大军能保证后勤的重要方面。

    另一边的李元昊，收到了苏鲁儿的书信。

    当他看到苏鲁儿所探听到的消息，和瓜沙二州归附宋国后，李元昊的脸色便很不好。

    若说辽国对于西夏军大败萧普达，觉得丢了自身大国的颜面。那么西夏对于被宋军击败，便是强军被弱旅所击败的耻辱了。

    李元昊是个极其傲慢和自傲的人，他看到宋国居然趁着西夏与辽国大战，偷偷的收服了西夏后方的瓜沙二州，这更是让他异常愤怒。

    只是辽国大军攻入夏境，此时容不得他分身他顾。

    “来人，去将野利仁荣叫过来。”李元昊将苏鲁儿的书信扔在桌上道。

    不过是片刻，野利仁荣便来到了李元昊的书房。

    “大王相召，不知道是何等事情。”野利仁荣对李元昊行礼道。

    李元昊摆了下手道：“你我何须如此客气，桌上有封苏鲁儿来的信，你且一观。”

    野利仁荣看完信吃了一惊，“大王，此事、此事怕是极为不妥。若是宋国派人占据了瓜沙二州，便对我西夏形成了两面包夹之势。而且这次派去接收瓜沙二州的宋军，能将苏鲁儿打的惨败，怕也不可轻忽侮。大王可向宋国朝廷去信，以责问宋军为何背信弃义，在我西夏后面开拓疆土。以宋国朝廷的自大，便是轻易退兵放弃也有可能。”

    李元昊挑了挑眉头，“依你之见，可是用道义来指责宋国？若是宋国不听，却又如何。那宋国朝廷上下，也不是小孩子们。岂可因为一纸书信，便丢下到嘴的肥肉。”

    “大王不必担心这些，只管去责问便是。”野利仁荣所学庞杂，对于宋国官吏的习惯并不陌生。

    见野利仁荣如此笃定，李元昊便点点头，使人起草了一道国书，命人即日起程送往宋国的汴梁。

    范宇这些时日以来，都过的象个真正的大宋贵族。每日里不过是在造作院里混上半日，便早早的回了城外的庄园。

    不是听曲听戏，便是陪着还玉公主和两位太后娘娘。

    虽然表面上是这等的悠闲自在，可是他却一直在关注着辽国与西夏之间的战事。

    他与辽国皇太弟，也偶尔会通信，互相说说自己的近况。

    郭喜郭掌柜，便成了范宇与耶律重元之间的送信人。

    在给范宇的信中，耶律重元表示，虽然很想从中路的地斤泽出兵，突袭夏州城打破僵局。但是又怕那是个陷阱，自己的莽撞会使得辽国的战局崩溃。

    而范宇的回信则简单的多，说自己这边每日吃喝玩乐甚为无聊。

    另外，又大赞耶律重元的谨慎，虽然年轻却是老成持重，可以委以重任。

    范宇对于耶律重元的追捧，看似无意，但实际上却是暗示这位皇太弟，你很有能力。

