    其实这个时候，坂田祐介还没能杀完所有他想杀的人。

    ……换句话说，他身上还缠绕着一些杀气。

    江夏看了一眼，又看一眼，非常在意。

    但现在，毕竟是在别人的地盘上，他要是把为父报仇的大阪警察按倒打一顿……总感觉良心有点痛。

    而且如果真的那么做了，以后再想来大阪蹭案子，或许会被当地的警察嫌弃，进而导致捡鬼难度飙升……

    江夏想了想日后将会发生在大阪的案件们，又看了看坂田祐介腿上的四只式神，心里默默宽慰自己：坂田兄做出的贡献，其实已经不少了。

    最终，江夏艰难的战胜了想敲杀气的本能，垂下眼不再看坂田祐介。同时他走向旁边，用物理方式隔绝视线，拒绝了诱惑。

    坂田祐介正在想，看破他计划的人到底是不是江夏。结果刚对视了几秒，他就见江夏慢吞吞的往旁边挪了一点。这么一来，从坂田祐介的角度看过去，江夏的身影顿时被服部平次遮住了。

    坂田祐介：“……”

    ……错不了，一定就是他！

    不过，坂田祐介心情复杂的想，江夏竟然会特意躲避他的视线……这说明这位东京侦探不仅窥破了他的杀人手法，而且连他的杀人动机都已经看穿。

    所以江夏理智上维护法律，想要破案，心里却为揭穿他而感到不忍心，这才愧疚又怜悯的不再跟他对视。

    想到这，坂田祐介低下头，无力的叹了一口气：面对江夏这样推理能力满值，道德貌似还特别高尚的人，他总感觉此时如果否认或者辩驳，那是对对方善意的践踏。

    于是最终，坂田祐介虽然想不明白自己究竟哪里露出了破绽，但他还是迅速觉醒了这个世界上每一个凶手的隐藏天赋。

    他啪嗒跪地，倾诉了自己的杀人动机，以及前因后果——反正江夏已经全都知道了，与其等着被侦探揭穿，还不如自己说出来，至少能保全人格。

    大泷警部看着毫无保留的吐露着杀人过程的同事，略微发懵。

    在大泷警部看来，目前警方掌握的线索，就只有“坂田祐介的父亲死因蹊跷”，“死者都是坂田父亲曾经的学生”这两个一看就有问题，但却很难算作证据的信息。

    刚才，他们会躲在车管所埋伏坂田祐介，也只是想先拿走坂田祐介的配枪，以防万一。

    所以大泷警部怎么也没想到，坂田祐介才刚被夺了枪，就立刻全都交代了，这……

    他茫然了一会儿，突然想起坂田祐介刚才一直注视着的方向，大泷警部顺着望过去，正好看到了站在窗边的江夏。

    年轻的东京侦探正靠着墙，沉默的看着窗外。江夏的面色虽然平静，细看却不难发现，他似乎正在因某种原因而感到伤感和痛心。

    大泷警部恍然大悟：坂田原来是认定了自己瞒不过江夏，这才主动吐露实情的？

    有大泷警部这么一带头，其他人的视线，顿时也刷刷刷射了过去。

    服部平次和柯南的目光则尤为复杂。

    他们本来以为，既然江夏今天不在状态，那他们就不需要面对推理地狱，可以回到各自习惯的推理节奏当中。

    谁知江夏确实一句话没说，但凶手却亲自下场，把一切都剧透了个干净……江夏的威慑力，竟然已经强到了这种地步？

    江夏看着窗外，正默默悼念着自己即将失去的杀气，这时，他感觉屋里氛围不太对。

    江夏疑惑的收回视线，一转头，就发现所有人都在盯着他。这群人虽然谁都没说话，但从他们的表情来看，却好像全都正在心里大喊“恐怖如斯”。

    江夏：“……？”

    ……

    第二天，在站台等新干线的时候，江夏看着报纸上“被江夏一眼侦破”的连环杀人案件的报道，以及记者们对坂田祐介的特别采访，终于弄懂了自己昨天为什么会被那么多人盯。

    ——坂田兄不光给了他好多鬼，还主动帮他刷声望……好人，是好人！

    昨天没揍他真的不亏。一点也不亏……

    ……

    几分钟前。

    服部平次把客人们送进车站。

    在江夏身影消失的一瞬间，服部平次偷偷松了一口气，心情骤增100％，打算出去庆祝一下——没有江夏的大阪，连天空都比之前更蓝了一些。

    服部平次开心的转过身，没等想好一会儿去哪玩，就突然对上了一双严肃的眯眯眼。

    服部平次吓了一跳：“……爸？”

    服部平藏点了一下头，打量着自己的儿子。

    连环杀人案侦破之后，服部平藏百忙之中抽空见了一下东京的客人们。

    然后他敏锐的发现，自己那个胆大到有点欠揍的儿子，在面对那个江夏时，竟然好像有点怂。

    想起这一点，服部平藏严厉的看了一眼服部平次：“你怎么回事？请来的客人，为什么不好好接待？”

    服部平次：“……”他根本就没请过江夏……

    远山和叶想起一路上的事，幽幽叹了一口气。在她看来，服部平次对江夏有着非常明显的抗拒，而与之相反，江夏却明显很欣赏服部平次，路上他还小声提过几次，希望能再来大阪玩。

    远山和叶想起江夏对服部平次的友善，以及服部平次的“冷漠”，突然觉得，自己这个发小好过分。

    而且，一样都是东京来的高中生，平次总躲着江夏，却跟毛利兰相处正常……

    远山和叶一想到那个漂亮的黑长直女孩，心里有点酸。

    她阴阳怪气的小声嘀咕，回答了服部平藏的问题：“——说不定是在嫉妒人家破案比他快。”

    服部平次大声否认：“我没有！”

    服部平藏若有所思的看了他一眼。

    在服部平藏看来，自己的儿子确实很有推理天赋。但有时候，平次的举动过于儿戏，还经常盲目自信。

    如今，平次难得碰到了一个比他厉害的同龄人对手，应该多交流，多学习别人的优点才对——像现在这样躲着人家算是怎么回事。

    ——————

