    对于黑暗之外的世界，楚天坚定了走出去的信念，但是他觉得，仅仅凭借掌握了恐怖蠕虫的力量似乎还不足以支撑他去看到黑暗之外的世界，还不够，这一切都还不够。

    沙卡拉达以及一团死气来到了楚天的面前，面对拥有更高层次力量的楚天，他们全部都表示了臣服，黑暗又如何？楚天现在拥有的是比黑暗更加强大的力量，谁的地位如今还能有楚天这样的高贵吗？

    “黑暗其实是被驱使着对宇宙进行侵蚀，我需要你们的支持，我需要掌握最强的力量，我会走向黑暗之外的世界，等我在黑暗之外的世界站稳脚跟，我会将你们全部的带走，你们不必以低等的生命层次存在。”

    没有什么比生命层次更高的进化让人激动了，氨基酸，单细胞，多细胞，低等，高等，智慧，楚天明显接触到了更高层次的生命形式，眼下他之所以召集黑暗和创世神界的主导者过来，就是希望黑暗和创世神界之间能够暂时的偃旗息鼓。

    他们之间的敌对在楚天看来没有意义，不过是本能的驱使，就好像凡人自然的生老病死，细胞自然的衰亡，黑暗侵蚀宇宙也就是这样的过程，但是当他掌握的力量更多，更强，楚天发现这种必然本能也可以受到遏制。

    楚天要的是黑暗主动的减缓这个侵蚀的过程，他相信黑暗之外的世界会更加的广阔，外面一秒钟，这黑暗之中的宇宙或许就已经经过千万年，他不希望自己在外界站稳脚跟之后，自己诞生的宇宙就已经湮灭在了黑暗之中。

    “你已经可以走向黑暗之外的世界了吗？”沙卡拉达感觉这一切都是在做梦一般，一个之前还在对黑暗大开杀戒，做着无用功的人，怎么突然就掌握了更高的生命形式了？

    楚天点点头，他确实可以接触黑暗之外的世界了，但是这依然需要小心谨慎，倘若楚天不适应黑暗之外的世界呢？别看他现在是一个神，但是他摸不准自己在黑暗之外的宇宙是什么样的存在。

    于是乎，他幻想了强大的存在，宛如人类看虫子一般的看待自己，这样一来，楚天觉得自己依然很渺小。

    “希望你记得自己做出的承诺。”沙卡拉达和那样一团死气说道。

    劫无涯也看着楚天，微笑着隐去。

    ......

    “博卡教授！检测到无限鲸血肉之中出现了变异反应，似乎在3a型号的暗能量毒素效果下，以及生命活性试剂的保持下，血肉组织发生了未知的变异反应，血肉内部黑暗毒素依然在发生作用，但是原本参与血肉侵蚀的病毒细菌甚至寄生虫都在大量的死亡。”

    “什么！”

    一个身穿防护的男子冲进了实验室，他拿起装着血肉的容器，将其置于一个装置之下，从一旁的影像之中清楚的观测到了内部的情况。

    “大量的细菌病毒都在死亡，难道说暗能量毒素都无法对无限鲸造成伤害吗？这怎么可能，暗能量攻击不是曾经在战场上杀掉了一只无限生物吗？”博卡教授满脸的疑惑。

    “等等！”

    在画面之中，一条尾巴快速的闪过，博卡助手失神之间没有发现，却是被一旁的助手给记录了下来。

    “这是什么？寄生虫吗？”

    一只长条形，带着四肢，并且有两根长长触须的寄生虫？

    “这是什么新型的寄生虫？诞生于无限鲸的血肉之中，会不会这是无限鲸血肉自带的？我得要仔细的检查一下，不能让它死亡。”博卡教授认真的说道。

    “教授，会不会是因为这未知寄生虫的出现才导致了无限鲸血肉内部的寄生虫以及病毒细菌之类的死亡？但是奇怪的是，无限鲸血肉内部一些免疫系统也被破坏了，这寄生虫可能远超我们的想象，倘若造成了......”

    博卡阻止了助手继续说下去，他厉声道：“这件事情我会全权负责，这是未知的低等生命，不管是细菌病毒还是寄生虫，这都有着无限的科研价值，消灭无限鲸的毒药研发已经失败了，我们要抓住机会，这可能是最后一点的成果！”

    “是，我知道了，博卡教授。”助手开口说道。

    博卡教授小心的将容器放在了一边，注入一部分生命活性试剂之后，他继续观察着，他竟然发现那只奇怪的寄生虫似乎在快速的成长，这个过程还生出了许多的变化，似乎浮现出了鳞片，爪子，可以说这寄生虫越发的精致了。

    “新生命的进化？这绝对会是本纪元最伟大的发现！”博卡教授惊喜的说道。

    到了下班时间，助手看着痴迷于研究那个寄生虫的博卡教授，只能无奈的离开了，深夜，博卡教授依然很精神的离开了研究所。

    这是一个永日的世界，一颗科技太阳照耀在宇宙空间之中，这里的人类不一定需要黑暗才能休眠，他们的皮肤可以汲取阳光的力量，这里的人类生物可以说各个都是拥有异能的，这里科技也高度发达，这里是高层次的生命文明。

    博卡教授按动了一下自己手臂上的一个纹章，周围浮现出一阵的光芒，空间穿梭，此刻竟仅仅是用作交通的通道而已。

    他直接回到了自己的家里面，妻子似乎已经开始陷入沉睡，沉睡的过程中会有各种仪器对人类的生命体征进行检查，并且对出现问题的地方给予修复。

    一个小孩子正在一台虚拟机器面前做着游戏，看上去十分的痴迷，但是他的眼中却是带着几分成年人的稳重感觉。

    “艾米，记得休息，不要让自己的能量耗尽，人类虽然可以永生，但是也有一定损耗的。”博卡教授开口说道。

    “是的，爸爸。”艾米回答道。

    博卡教授来到自己的休眠床，随即陷入了深度的睡眠，梦境中，他似乎看到了这颗星球之外的场景，无数的恐怖怪物正在侵袭而来。

