 白袍客忍不禁打了个寒颤，“师叔，事情已经结束了，停手吧。”

    张玄紧紧盯着白袍客。

    在这一刻，白袍客竟从张玄的眼中，看到了一抹杀意！    好在张玄的眼神渐渐恢复清明，在晋航颤抖惊恐的目光中，张玄扔到了手中的碎刃，喃喃道：“这么快就结束了么。”

    听张玄的语气，好像还有一种意犹未尽的感觉在里面。

    白袍客看向晋航，恰巧晋航的目光也朝他看来，在晋航的眼中，白袍客看到了一种奢求，一种对死亡的奢求！    白袍客从巨剑的身*半截银枪拔下，随后手臂一甩，银枪扎穿了晋航的心脏。

    “老大！”

    一阵密集的脚步声响起，声音非常迅速，是不少人快步朝这边跑来。

    白池等人拨开九局的人群，冲了过来，当看到这一地的碎尸时，白池等人表情顿时凝重起来，他们见张玄和晋元威几人的定位重叠在一起许久，不放心便过来看看。

    白池给未来使了个眼色。

    未来点了点头，拿出手机不停地点着，很快，未来的手机屏幕上就出现一幅如同心电图一般的图案。

    “情绪波动还算正常。”

未来看了一眼后，松了口气。

    其余人也放下心来，他们不在乎对方死了多少人，在乎的，只是张玄有没有什么问题。

    白袍客冲身后挥了挥手，一众九局成员跑了上来，开始收拾现场的残局，原本要在半小时后进站的列车，也改道到了另外一个月台，这里以施工的名义被暂时封锁。

    九局的人动作很快，仅仅不到三分钟的时间，一地的尸体就消失无踪，几十人上来清洗地面的血迹，很快地面就恢复如初，只有浓郁的血腥味还在空气中散发，证明着这里刚刚发生的那些并不平静的事。

    都城机场，林氏的私人飞机上，林清菡坐在窗户旁，用手拄着下巴，愣神的看着窗外。

    “老婆，看什么呢。”

一道充满柔和的声音在林清菡身后响起。

    “呀。”

林清菡就像只受惊的小猫咪一样，一转身，发现张玄在自己身后，见到张玄的瞬间，林清菡眼中露出一道惊喜的神色，这种感觉，就好像许久未见的恋人突然见面了一般，可她俩实际分开，也就一个小时，“老公，你什么时候回来的，你怎么还换了身衣服？”

    张玄耸了耸肩，随便找了个借口，“刚路过的时候，有个施工队，水泥搞身上了。”

    他当然不想告诉林清菡是那身衣服上已经沾满了鲜血。

    “小张，你回来了，那我们现在出发？”

林建宇走了过来，询问张玄的意思。

    “大家要都没什么事就走吧，都城虽大，可我们的家在银州啊。”

    一架飞机，从都城起飞，直奔银州而去。

    一月份，在年关前，银州迎来了今年的第一场雪。

    在这个时间点，银州街上的人流量和车流突然大了起来，年关前，诸多外出打拼的人，回到了银州这座小城市。

    距离过年，只剩几天的时间，这一场雪，给银州增添了不少年味。

    孩童们穿着厚厚的棉袄，在自家门前玩雪打闹，走上几十米，就能看见一个雪人立在路边，看着格外的喜庆。

    现在街上，已经没有练摊卖爆竹的了，只有极少数的正轨店面才允许卖些鞭炮啥的。

    早上九点，城市的大卖场里，人声鼎沸，好不热闹，大家都在抢购着年货。

    “老公，拿这个，这个和那个都是一个东西，便宜三块钱。”

林清菡从卖场的这头跑到那头，拿起一两件货物来不停地对比。

    张玄跟在林清菡身后，推个购物车一脸笑容，谁能想到，这个斤斤计较三块钱的女人，是现在炎夏商界第一首富呢？

五千亿的资产，超出第二名将近一倍。

    “老婆，你刚刚放下的那个更便宜，而且我刚注册了大卖场的会员，打九五折，拿刚才那个啊。”

张玄笑道。

    “呀！”

林清菡一捂小嘴，连忙放下手中的东西，朝自己刚刚扫过的那一摊货冲去。

    张玄看着女人的模样，心中尽是甜蜜，这就是他想要的生活，只可惜，这样的生活，不剩几天了。

    等这个年过完，张玄也该动身，前往神隐会。

    从大卖场出来，张玄大包小包拎了一堆东西，左手右手提的满满的，也就是张玄体格强大，一根指头勾住一个塑料袋，换个普通成年男人，那绝对是提不下的。

    “老婆，要不要买这么多啊。”

张玄哭丧着一张脸，“糖，水果，这小区门口不都有卖的吗？”

    “嘿嘿。”

林清菡狡黠一笑，“老公，我刚刚看了一下那个会员卡，里面可以积分呢，在小区门口买东西又积不了分，所以就辛苦辛苦你啦，积分到两千，可以换一个锅呢。”

    张玄表情一愣，这些商场，也太了解女人的心思了吧！    走到停车场，张玄将手里的东西往车上一扔，驾车朝家驶去。

    开车的张玄看了眼副座的林清菡，问道：“老婆，今天有哪家店开业要去剪彩的啊？”

    “今天就一家饭店，赶个中午去就行了。”

林清菡看了下皓腕上的手表，回答道。

    自从林氏卖出那块地后，短短几天的时间，在银州收购了不少企业，就现在的银州，毫不夸张的说，有百分之三十的企业，都有林氏的股份，而且这些股份占比，没有小于百分之十的，现在的林氏，可以说是完全将银州的商界，变成了自己的天下。

    在银州，林氏可以随时搞垮任何一个企业，也可以随时扶持起来一个企业，林氏在银州的地位，无人可以撼动，甚至连银州的地价，现在都随着林氏的发展而走，林氏想在哪开发，哪里的地价，就会暴涨，有人说，林氏在银州赚钱，就如同印钱一样容易。

    从都城回来的这几天，林清菡每天都忙着各个店面公司的剪彩和开业仪式，倒是林氏集团内部的工作，没有以前那么忙了。

 