    傅懿之闻言微微一笑，伸手捏捏符安安的脸，“越来越狡猾了。”

    “这叫聪明。”

    符安安挣脱开他的手，想到上一次进入干涉类游戏的情况，严肃地补充道，

    “另外这类游戏一点都不简单，特别阴险！

    它不同于生成类游戏拥有安全期，从第一天开始就会死人。

    我刚才说那些话都是为了装傻子的”

    “嗯。”

    傅懿之点了下头，开始观察起房间的四周。

    四处都装饰着镜子，和他之前的房间没什么不同。

    “你有得到游戏的提示吗？”

    “以人为鉴？”符安安脱口而出。

    见傅懿之微微地点了下头，明白了。

    正式荷官获得的提示是一样的。

    “游戏提示只有正式荷官才有。”符安安想起这个重要的规则，连忙给傅懿之补充道，

    “您千万别暴露了。”

    听着符安安的介绍，傅懿之不禁勾起唇角，“出息了。”

    “有您的教导，必须的！”

    符安安对着傅懿之一阵商业吹捧，然后开始在房间里寻找其他线索。

    房间里总共有七块镜子。

    除了之前取下来的那一块，其余都挂在房间的墙壁上。

    而剩下的铜镜，背后的花纹全都大同小异，仔细观察又会发现镜子的款式又没有一个完全相同。

    单单这些镜子，看不出什么秘密。

    除了镜子，床底、墙壁、柜子她都仔仔细细的搜查了。如果条件允许，符安安甚至想要抠一块地板看看。

    ##

    另一边，其他人也在研究这些镜子。

    张晓淼观察镜子，一边寝室的同伴说话。

    “瑶瑶，你说符小圆是个什么人，她好嚣张的样子。”

    “不知道呀。”李瑶随口回答道，坐在她旁边，同样看着一个镜子，

    “她这样嚣张，一上来就得罪了两个玩家，到是有点蠢。”

    “我也这样认为。”张晓淼点点头，手指摸了摸铜镜背后的花纹，

    “不过她也有可能是预荷官玩家，说不定很有实力，所以才敢这般为所欲为呢。”

    “正式荷官啊……也不知道那到底能够做什么。”

    李瑶陷入了思考，随即又摇了摇头，脸上露出一抹笑容，

    “反正咱也没有成为正式荷官的资格，想这么多也没用。”

    “对啊！”张晓淼点点头，“那些预备荷官虽然厉害，但是也太危险了，最容易被人盯上。

    还是咱们这样简简单单的，才是最安全的。”

    说完，两人相视一笑，仿佛正在建立巩固的革命友谊。

    外面的敲门声打断了她们的谈话。

    张晓淼打开门，是这栋房子的主人莫雨。

    “不好意思，打扰了。”莫雨朝着两人露出羞涩的笑容。

    看着他那青涩的模样，张晓淼一撩自己的长发，靠在门口看向他，

    “干嘛呀？小弟弟。”

    瞧着她的样子，作为一个山里的少年，脸更加红了。

    “我、我是来通知你们，晚上到村长家吃晚饭。还、还有就是两位有其他需要的东西吗？”

    瞧着莫雨手足无措的样子，张晓淼勾起艳红的嘴唇，身体让出道路，

    “我们啊……很想问问关于鉴村的故事呢，小兄弟可以进来给姐姐讲讲吗？”

