    对于周志坤的话，苏东来不置可否。

    遭遇了这个世界最大的恶，见到了这个世道的最大人情冷暖，他心中对任何人都不相信，他只相信自己。

    他只相信自己的天魔大道。

    苏东来将周志坤身上的银针拔下，然后拿出膏药，对着一边的小锤子道：“来，给他上药。将这一缸的膏药涂抹全身。”

    然后又看向周志坤：“记得，不许吃饭。饿了就吃膏药，渴了喝汤药。”

    然后有拿出银针，换了穴位，在其周身扎了起来。

    不过一个时辰，便扎完了身上的一百零八个穴道，对着涂抹膏药的活计道：“小心一点，千万不可触碰到那银针。”

    然后苏东来去坐在一边看书，众人上来小心翼翼的绕着周志坤涂抹膏药。

    “先生，金陵似乎发生大事了。”小锤子站在苏东来身边，为其递上凉茶。

    “大事？什么大事？”他的眼神中露出一抹好奇。

    “最近这两日，金陵城严戒，似乎在搜查什么人。整个街头都是军士，所有过往的百姓都要遭受盘查，不少大姑娘小媳妇吓得不敢出门，生怕遭受那军士毒手。”小锤子道。

    “哦？有这等事情？”苏东来若有所思，转过身子拿起屋子里的电话，拨通了一个号码。

    “喂。”电话那头传来张姝娴的声音。

    “外面似乎风声很紧啊！天华大学现在怎么样了？”苏东来问了一声。

    听闻苏东来的话，张姝娴目光闪了闪：“金陵大学有老教授在，不论是谁来到这里，都翻不了天。只是金陵大学内来了许多不明身份之人，你小心一点吧。”

    苏东来闻言若有所思，二人又叙说了一些事情，然后就挂断电话。

    “少林寺的和尚也不知道什么时候到！”苏东来若有所思：“只怕到时候会找胡家麻烦。”

    苏东来对着院子里的人吩咐了声：“我先出门办点事。”

    然后走出大门，到了一个很远的电话亭，拨通了胡家茭夫人的电话。

    “喂。”电话那头传来茭夫人娇媚的话语。

    “听说少林寺的和尚要来了。”苏东来问了句。

    “麻烦大了，舍利子的事情，怕是藏不住了。你还是赶紧跑吧。”电话那头传来茭夫人压低的嗓音：“这几个和尚连终南山的五老林英都敢杀，只怕胡家也顶不住压力，早晚要将你供出去……。”

    “无妨，我自然有应付手段。日后若是那少林寺的大和尚前来，夫人只需要将那大和尚拖住，然后给我打电话就是。”苏东来风轻云淡的道了句：

    “少林寺的和尚虽强，但我也并非没有背景，不见得怕了那几个和尚。”

    茭夫人挂断电话，娇媚的红唇咬着一根手指，眼神中露出一抹沉思：“有点意思！有点意思！这小哥看起来，也没有想象中的那么简单呢。去请老爷过来，就说我有事情商量。”

    四十九号宅院内

    公孙龙与铁胆坐在屋子内，一双眼睛盯着庭院中的批把树，呆呆的有些出神。

    “师傅，三天了！这小子已经三天没有回来了，咱们不如动手吧？咱们要是在三天前动手，此时就算宅院内有什么宝物、机关、密道，也都挖出来了。”铁胆有些坐不住了，整个人蓬头垢面的在屋子内来回走动。

    “沉住气！想要成就大事，沉不住气怎么行？”公孙龙眉头皱起：“正因为他三天没有回来了，此时极有可能会忽然回来。万一咱们在屋子里翻动，被他听到动静，到时候该怎么办？”

    “再等等！再等等！”公孙龙安抚了一声铁胆。

    金陵地界风声鹤唳草木皆兵，一道道人影不断在街头巡视。

    上至军士、巡警，下至地痞流氓，俱都是在街头来回巡视不停。

    一座楼阁上

    李东来面色阴沉，手中拿着茶盏，俯视着大街上的车水龙马，默然不语。

    “二公子，还是没有任何动静，那人似乎钻入了泥沙，咱们的人已经撒网黑白两道，整个金陵都翻遍了，都没有周志坤的任何踪迹。”一个管事站在周志坤身边，目光里满是凝重：“而且，武馆的大武师公孙龙，与其弟子铁胆，一同消失了。这其中会不会有什么联系？”

    “周志坤的儿孙可还在？”李东来沉吟半响，问了一声。

    “都在。”管事回了句。

    “好生招待，莫要委屈了。”李东来深吸一口气：“记得上一次周志坤消失，还是八年前吧。”

    “是啊，总有人不信邪，觉得可以得到周志坤的传承。要是严刑拷打有用，咱们早就动手了。魔都的那位大亨，手段可是比咱们狠辣的多，不也依旧没有撬开那位的嘴？”李东来笑了笑：

    “先将公孙龙找出来，找不到公孙龙，少林寺的和尚来了，咱们去找谁顶罪？”

    “是！”管事闻言退了下去。

    一个周志坤，说重要也重要，说不重要也不重要。

    对于有心人来说，重要无比，但对于有些人来说，只是听一个笑话罢了。

    卓周志坤的消失，金陵军统衙门根本就没当回事，一个废人又能泛起什么风浪？

    袁阁老与洪大帅与那周志坤又没有仇。

    反倒是那些江湖人士，对于周志坤的失踪，一个个寝食难安。

    张家的秘密宅院内

    苏东来一双眼睛看着被药膏包裹的周志坤，整个人唯有一双眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵露在外面。

    “感觉怎么样？”苏东来问了句。

    “痒！奇痒无比！刺痒！”周志坤牙齿都在颤抖，身躯在打着摆子。

    很难想象，承受过无数酷刑，经历过不知多少折磨的周志坤，面对着膏药的力量，竟然痒的话语都说不出来。

    听闻周志坤的话，苏东来沉默不语，只是继续拿起书籍，不紧不慢的背诵。

    时间在一点点流逝，伴随着周志坤磁场的震动，三个时辰后周志坤身上的药膏凭空脱落，就像是蛇皮一样，脱落在地，露出了粉嫩的肌肤。身上的狰狞伤疤消失不见，就连头上的发丝也不断脱落，然后又长出新的头发。

    “继续上药！”

    看着周志坤新长出来的肌肤，苏东来露出一抹诧异，吩咐小锤子等人继续为周志坤上药。

    为周志坤治病的速度，出乎了苏东来的预料。

    周志坤的精气神磁场实在是太过于庞大了，其震荡经脉，相助经脉汲取药力，并且其磁场还能主动汲取膏药中的药性。

    “不错！很不错！”苏东来暗自称奇：“想不到磁场还能这么用。这算不算是电磁疗法？”

    一夜之间，换了七次膏药，待到清晨之时，最后的膏药自周志坤的身上脱落，苏东来看着周志坤完好的肌肤，还有周身蓬勃的气血，就知道周志坤的伤势好了。

    曾经那个巅峰状态的男人又回来了。

    “不可思议！真真是不可思议！”周志坤站在院子里，此时穿上一件干净整齐的短褂，蓬头垢面的站在院子里来回走动，不断的喃呢自语。

    “这是他的心魔！也是他化解心魔的第一步！”苏东来看着在庭院内来回走动的周志坤，眼神中露出一抹喜色。

    周志坤的重新复原，对于他来说，可以解除很多麻烦。

    尤其是周志坤踏上练气士的道路，厚积薄发一夜间修行至不可思议的地步。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    庭院内传来一道道清脆的声响，犹若是皮鞭抽动的破空声，在庭院内来回回荡。

    周志坤在庭院内演练武道，只见其一举一动之间，散发出道道清脆的炸裂嗡鸣。

    “这……”

    一旁的小锤子等人正在洗漱，此时看的眼睛都直了。

    “先生，这位周先生是什么人？这般武道修为，可是天下罕见。就算大内深宫的第一高手，怕也不过如此吧？”小锤子将牙膏一口吞了下去。

    苏东来摇了摇头，大内第一高手孙忠文，当年就是周志坤的手下败将。

    周志坤虽然被废了十五年，早就不在巅峰状态，但如今掌握了练气术的本事，修为更甚从前。

    “不错！不错！我要是苦练三年五载，必然可以恢复巅峰状态。”周志坤停下手中动作，一双眼睛明亮的好像是星星。

    “周先生，如今得获新生，还需重新洗漱一番才是。”苏东来指着不远处的盆子，上面有准备好的皂角还有刮胡须的刀子。

    周志坤闻言哈哈大笑：“是极！是极！如今得获新生，理应洗头换面。”

    周志坤拿起皂角，将发丝重新清洗，然后又拿起刀子，将脸上的胡须刮干净。

    然后将身上的长发，一刀一刀的剃掉，化作了一个大光头。

    现在的周志坤，脱胎换骨，自然有一种难以言述的风度。

    “不错！不错！”周志坤看着镜子里的人影，眼神中露出一抹沧桑，喃呢自语：“想不到，我周志坤还有站起来的那一天。”

    说完话放下手中的镜子，目光郑重的看着苏东来，竟然双膝一软跪倒在地。

