    老特拉福德。

    巴黎圣日耳曼扳平比分。

    形势对他们极度有利！

    图赫尔拍手鼓掌的同时在场边眼神死死盯着一个人。

    叶一锋！

    姆巴佩在与队友走回后场时也主动提醒队友，盯死叶一锋！

    只要盯死他！

    灭掉曼联易如反掌！

    红魔球迷又开始慌了。

    这是欧冠，不是联赛。

    联赛有更高的容错，实际上曼联已经把自身的高容错率在一月份全部挥霍掉了。

    欧冠淘汰赛被对手客场多进一球便是离死期更近一步。

    红魔众将开始有压力了。

    上半场先丢球时可能还没太多感觉，毕竟比赛还很长。

    但现在球队中后场防守球员身上黄牌太多，狙击战法正在失去最大的效力。

    这个时候他们该怎么办？

    叶一锋站在中圈后方望了眼博格巴，两人交换了一下眼神。

    比分被改写属实意外。

    但不影响他们接下来要做的事情。

    开球后巴黎圣日耳曼还是摆出防守反击的架势，现在可以更加卸掉后顾之忧，心态上更加安逸地去面对接下来的比赛。

    当曼联大兵压境之势已成时，叶一锋与博格巴两人在禁区前沿地带几乎牵制住了巴黎圣日耳曼整条中场线。

    帕雷德斯，德拉克斯勒，维拉蒂，马尔基尼奥斯。

    卢卡库，拉什福德两人在禁区内寻觅机会，马塔在右路扯动中接应。

    当叶一锋趟球向禁区前偏左地带前进时，周围的防守球员立即进行最后的围剿。

    叶一锋与卢克-肖撞墙配合时不进反退。

    回撤中转身接应，德拉克斯勒冲上来再逼抢，他拨球变向完成闪躲，博格巴向禁区前偏右地带移动带走了维拉蒂。

    马尔基尼奥斯与帕雷德斯调整位置正面阻挡叶一锋的突进线路，但后者却将球斜传禁区前中路。

    看似空间狭小，马蒂奇却冲上来迎球起脚爆射！

    足球直飞球门中路偏右上位置。

    布冯扑救中单掌将球托高出了横梁上方。

    曼联开出战术角球。

    叶一锋在边路突然起脚射门。

    足球划过一道内弧线坠向球门后点。

    回撤到门线前的金彭贝头球解围。

    马蒂奇禁区前控球回传，曼联再调整重新组织攻势。

    当叶一锋在禁区前中路控球，博格巴前插时，周围防守球员围堵叶一锋正面，马尔基尼奥斯回撤禁区跟防博格巴。

    叶一锋拉球转身再送出横传。

    令巴黎圣日耳曼防线意想不到的是卢克-肖内切到禁区前偏左位置起脚射门！

    可惜足球偏出。

    这连续进攻打得巴黎圣日耳曼众将头晕脑胀。

    想要彻底封住叶一锋，却发现曼联好像突然冒出了更多的进攻点，多少也是有威胁的。

    比赛第55分钟，当巴黎圣日耳曼发动快攻时，迪玛利亚刚过中线便给姆巴佩输送贴地斜传，后者连停带趟冲破马蒂奇的防守，却在禁区前被林德洛夫放倒在地。

    林德洛夫被出示黄牌。

    曼联六人染黄！

    迪玛利亚操刀主罚任意球滑门而过，红魔球迷无尽嘲讽的嘘声反而令他越战越勇。

    但巴黎圣日耳曼防线开始手忙脚乱。

    比赛第58分钟，当叶一锋在禁区前中路地带控球时，他没有骚操作的突破，甚至都没有做动作。

    却让整条中场线和后卫线充满着无尽的压力。

    无形的压迫感令他们神经紧绷。

    几乎快成为惊弓之鸟。

    当帕雷德斯与德拉克斯勒联手上抢时，叶一锋将球回敲，出球后便前插。

    马蒂奇过度球权到右路。

    马塔边路45度起脚传中。

    禁区内叶一锋，卢卡库，拉什福德三人一同抢点。

    蒂亚戈-席尔瓦去防叶一锋却漏了大英帝星。

    拉什福德禁区后点的头球攻门迫使布冯做出了精彩扑救。

    被挡出去的足球又被后一步跟进上来的博格巴冲顶攻门。

    太着急了。

    好机会将球顶高。

    博格巴立即回撤，布冯则看着从前在尤文图斯的小弟，心情有些凝重。

    很难衡量博格巴从离开尤文图斯后到曼联有多大长进，或者没有。

    但就今天他在球场上的表现，即便不算高光，却也挑不出大毛病。

    这份稳定令布冯意识到他是有了一些变化。

    不需要博格巴带节奏，他只要思想没有抛锚，表现就不会太差劲。

    迪玛利亚进攻有些上头，姆巴佩中路突破带动反击攻势在前场试图与迪玛利亚打配合，结果迪玛利亚的内切突破被阿什利-扬将球断掉。

    姆巴佩跑进了越位陷阱连忙刹车掉头再回防。

    前场曼联的攻势又来了！

    马塔前场右路接应后见到叶一锋主动来右路，立即将球传过去，叶一锋却在维拉蒂跟防时将球漏掉，漏球后便转向前插。

    博格巴在中路接应中直接过顶挑传，球传的恰到好处！

    叶一锋在杀过金彭贝身边之后迎着落下的足球凌空抽射！

    中路的卢卡库跟进偏慢，远点的拉什福德更慢。

    有时候足球场上拼的不只是生理速度，还有思维速度！

    该启动的时机比别人慢两秒，跑得再快也必然要落后！

    叶一锋轰出的足球直飞球门中路，打得是有些正，但还是迫使布冯倒地伸腿才将球勉强挡了出去。

    红魔球迷在鼓掌，叶一锋转身向回跑，刚出了禁区，马蒂奇在外围控球。

    巴黎圣日耳曼众将分兵，一波去逼抢马蒂奇，一波去围困刚出了禁区的叶一锋。

    马蒂奇自然不会挑战自己的传球精准度，选择了一条简单的路走。

    传球去了左路。

    卢克-肖边路趟球快速推进，在科雷尔面前再送出斜塞。

    拉什福德杀入禁区在外线接应之后顺势趟球向底线方向，随后将球传中。

    蒂亚戈-席尔瓦封锁慢了一拍，转身扭头望去。

    映入眼帘的画面令他大惊失色。

    金彭贝盯防住了卢卡库。

    可正有人抢前点！

    叶一锋！

    布冯站位也没去防近角，因为来不及，而且第一时间看到的只有卢卡库。

    当卢卡库在对抗，叶一锋在跑位，足球飞到门前时，叶一锋却恰好赶到，他起跳中在空中剪刀脚将球垫射向面前的球门。

    布冯来不及封堵，扑救动作刚起势便戛然而止。

    足球飞入球门内，叶一锋落地减速，也跑进了巴黎圣日耳曼的球门内！

    老特拉福德万众欢呼！

    红魔球迷扬起拳头纷纷喝彩！

    穆里尼奥也高举双拳满面冷酷。

    叶一锋从球门内冲出来，转身跑向场边。

    在队友狂奔而来时，他在角旗区外跳起来后落地时双臂环胸，但双掌是夹在腋下，昂起下巴满面傲然！

    红魔球迷顿时乐了。

    姆巴佩呆若木鸡。

    哥，我挑战你是真的。

    但咱俩没仇啊！

    别抢我的招牌姿势！

    上半场姆巴佩进球后作出的标志性庆祝动作，现在叶一锋再做一遍！

    红魔球迷眼中叶一锋做这个动作可要比姆巴佩有气势多了！

    时隔五年，叶一锋再次做出这个庆祝动作，毫不生疏。

    要是追根溯源，这个动作最早也是叶一锋先做的！

    他还记得当年比赛结束后姆巴佩拽着他的球衣满面委屈的样子。

    在庆祝之后他转身与队友朝中场方向走去。

    姆巴佩回过神来，双手叉腰对叶一锋喊道：“你答应过不再做这个动作的！”

    口气里又出现了些许当年那种委屈。

    叶一锋走到距离他不到两米的位置微笑道：“我改变主意了，为了给你一些动力，与你交手时，我会做这个动作，其他时候我不会再做。”

    言罢他眨了下右眼。

    姆巴佩回头望向自家的防线众将，要让叶一锋不做他的动作，那很简单，不让他进球！

    可这已经是法甲最强的防线，恐怕也没底气完全冻结叶一锋。

    图赫尔自然不知道叶一锋的庆祝动作对姆巴佩刺激有多大，同时从前在路易二世球场发生过的故事。

    他的注意力只在两队的攻防表现上。

    巴黎圣日耳曼越是要防叶一锋，却最终没防住。

    可叶一锋的进球方式也不是炸场级的个人秀！

    头疼就头疼在这里。

    曼联现在只要进攻，巴黎圣日耳曼就有点儿谁也防不住的架势。

    叶一锋和博格巴前场组织调度，加上马塔的策应，巴黎圣日耳曼对其他点的盯防不能说置之不理，但欠缺了最终的联防配合！

    怎么办？

    图赫尔思来想去，难道要撤迪玛利亚打极限防反？

    万一还是防不住的话，那他肯定要遭到法国媒体的口诛笔伐，甚至队内都会有球星带头来反他！

    因为巴黎圣日耳曼从来就没这么打过！

    本身防守反击战术他们在法甲就没怎么打过。

    硬实力能吊打其他球队还要防守反击？

    是要把法甲另外19支球队笑死后捧起冠军奖杯吗？

    这也是巴黎圣日耳曼征战欧冠的难处。

    碰到防线顶不住的对手时，要转而打保守战术，偏偏在法甲的时候不是这样过日子的。

    比分改写。

    曼联3:2巴黎圣日耳曼。

    穆里尼奥没有下令鸣金收兵。

    因为3:2并不比2:1更好，要保守中场的时候就会调整。

    还是需要再进球！

    他也坚信目前的形势下，曼联的攻势渐入佳境。

    叶一锋带着博格巴在前场给巴黎圣日耳曼制造出了令他们难以承受的恐怖压迫感！

