    第312章异常

    第312章异常

    苏小鹿百思不得解，其他房间没有尸臭，就是这里有。

    脚下木板踩着都是实心质感，就算是李员外把妻子葬在了家里，那深埋土里面，也不应该有尸臭才对。

    但在这个屋子，她就是能够闻见尸臭气味。

    根源到底是在哪里？

    周挚看着苏小鹿寻找，他也在找，他摩挲着墙面，走的很缓慢，他淡淡开口：“李员外这个偏房倒是挺不错的，这墙壁触手清凉，这用的是什么器材？”

    周挚这样说，苏小鹿也用手触摸了一下墙壁，她也惊讶，摸着清凉清凉的，这是什么材质啊。

    一般的木材肯定不是这样？

    手感有点像是玉石，但能有这样手感的玉石可不便宜，这个屋子也有这么大，要是是特殊玉石，那价值就太高了，难以想象。

    苏小鹿好奇的看向李员外。

    李员外垂着头，他淡淡的回答：“这只是普通的石壁，我和夫人都年纪大了，太热太冷都受不住，所以建造了这样的偏房，夏日的时候住这里。”

    对于问题，李员外有问必答。

    他不惊不燥，又包裹的很严实，很难让人看清楚。

    这样的李员外，似乎没有问题。

    找了一圈，苏小鹿没有找出问题，周挚也没有找到，他们只能离开。

    李员外也是恭恭敬敬的送他们出府。

    刚刚出府，就看见黄兴良在外面等候，见了他们，黄兴良上前来，希翼的问：“殿下，可有什么结果。”

    周挚摇摇头。

    苏小鹿也若有所思，她已经决定，现在什么也没查出，那她晚上偷偷来看看，她就不信了，晚上李员外也不会露出马脚。

    上了马车，马车启动了，苏小鹿才回神，她对上周挚的眼睛。

    周挚似乎知道她有什么疑问一样，他笑着说：“黄大人坐了另一辆马车。”

    苏小鹿的确是想问这个。

    “小鹿，接下来你有什么打算？”

    周挚看着苏小鹿问道。

    苏小鹿如实的说：“我想晚上悄悄来看看，刚才在那偏房里，我闻见了尸臭的气味，但我没有找到来源。”

    周挚眼神怔了怔，他垂下眼眸，然后淡淡开口：“尸臭气味，是不是很难闻？”

    他紧握双手，将所有的阴郁都藏在了低垂的眼眸下。

    他的腿，总会磨破磨烂，苏小鹿闻到的尸臭，或许就是他断腿的气味吧，它们太过脆弱，总是在他长时间走路破皮出血。

    上次去青莲寺后破皮发烂并没有好全，今日走了许长，它们又出血了，苏小鹿闻见的尸臭，或许就是他身上散发的，它们总是会破皮腐烂。

    苏小鹿没有注意到周挚的变化，她沉吟了一下说道：“是不好闻，我总是在靠近床边的位置闻见，离远了气味就淡了，但那床四周也没有什么端倪，出来之后其他房屋就闻不到尸臭了，所以那间屋子肯定有问题。”

    “你说，李员外的夫人过世了，他会不会没有下葬他夫人？”

    苏小鹿有些疑惑的问周挚。

    周挚有些出神，他笑了笑才说道：“有这个可能。”

    听到苏小鹿说的，周挚就知道是他想太多了，紧握的手松开，嘴角也微微勾起。

    周挚抬眼眸，看向苏小鹿又说：“你打算晚上悄悄来看看，我就没办法陪着你进去了，你一个人去太危险，我让金五跟着你吧。”

    周挚眼神温和，苏小鹿看着他，他浅浅一笑。

    这让苏小鹿一时也不好拒绝，她点头：“行吧。”

    周挚现在是奉命而来，他要跟紧也是应该的，就算她不夜探李宅，周挚应该也会安排人吧。

    不过，她还是想亲自看看。

    马车停了，苏小鹿下来发现不是济世堂。

    周挚紧接着下来，他对苏小鹿解释说道：“这是我住的地方，天也快黑了，累了一天，你应该也饿了，先吃了饭休息一会再去吧，我怕你回济世堂没时间休息。”

    周挚关心她，苏小鹿也不是不领情的人。

    她也不矫情，她点头：“好，那谢谢你。”

    周挚笑了笑：“不用谢，朋友之间这点小事情不需道谢。”

    苏小鹿没有再多说，和周挚一起进府门。

    周挚走的很慢，他一进府，就有两个黑衣侍卫过来。

    周挚只是淡淡打了个手势让他们退下。

    苏小鹿开口：“我先去一下茅房，你这茅房在哪儿呢。”

    周挚温和的开口：“金七，你带她去。”

    金七对苏小鹿做了一个请的手势。

    苏小鹿跟着去了。

    看着苏小鹿的背影消失不见后，周挚身边的金五才立马上前搀扶住周挚。

    他蹲下身，让周挚上他的背。

    “主子，要不要让巫先生来看看？”

    金五背着周挚回主院，一边问道。

    周挚淡淡开口：“暂时没这个时间，先不用。”

    他还要陪她吃饭，还要陪她夜探李宅，根本没有时间来处理这该死的双腿。

    周挚拒绝，金五也皱起眉头：“主子，可是您……”

    “闭嘴。”

    不等金五说完，周挚就冷沉的打断。

    他当然知道他的双腿承受不住，但是她更重要，这双腿，他本来就失去了，没有就没有。

    而现在能抓住的东西，他不要再让它从手中溜走。

    “回房，我换衣服就好。”

    周挚冷声下令。

    “是。”

    金五应声。

    ——

    苏小鹿从茅房出来，见侍卫金七还在等着，她正觉得尴尬呢，金七就开口了：“苏姑娘请。”

    苏小鹿点点头，跟着走。

    这个宅院也不小，到了正厅，已经摆上了可口的饭菜，周挚已经在等着她了。

    有侍卫端了药水来让苏小鹿洗手。

    洗手之后苏小鹿坐下，周挚对她微微一笑开口：“不知道你喜欢吃什么，你尝尝看。”

    苏小鹿也微微一笑：“我不挑食，谢谢你。”

    侍卫们退下去，正厅只留下苏小鹿和周挚一起吃饭。

    苏小鹿也饿了，端起碗筷就吃饭，她本想着随便吃点就好，但周挚一直用公筷给她夹菜，他温和的说小鹿你尝尝这个还有这个。

    他夹来的，苏小鹿来者不拒，她都快吃饱了，就在她担心周挚夹来的会吃不完的时候，周挚没有再给她夹菜了，她全吃完，刚好八分饱多一点点，恰到好处。

    (本章完)

