
眼见打的是第三人，打着架的两人回过神来之后，都愣了一下。

“操，不是让你退后吗！”这是气急败坏的哥洛佛。

“你们看上去不咋样啊。”这是幸灾乐祸的斗篷嫖客。

他们两人的目光再次相遇，越发怒上心头。

不等泰尔斯发话，哥洛佛再次扑上！

“操你！”

斗篷嫖客不甘示弱，同样回敬一记拳头：

“也操你！”

咚地一声，两条大汉的身影再次搅合在一起，分分合合，打得不亦乐乎。

“你听好了，你的脏手要是再敢碰莉莉安一根汗毛——嘶！”

“痛吧？嘿嘿，你要是再来骚扰她，这就是——嗷！”

“老子从小打架就没输——额！”

“老子没打过架，因为没人敢跟我——唉哟！”

“老子杀过的人比你睡过的姑娘都多——哇呜！”

“老子睡过的姑娘比你——日，不对——哎！”

望着躺在地上人事不省的孔穆托，以及拳脚相加不亦乐乎的两人，泰尔斯头疼地搓着自己的脸，不晓得如何是好。

走廊两侧的门缝里发出更大的议论声。

就在此时，高亢严厉的女声从远处传来：

“够了！”

“这里是莱雅会所！”

不知为何，听见这道嗓音，正扑在地上角力的两人齐齐一颤！

泰尔斯回过头去：一位美人持灯而来，身材有致，眉眼柔媚，身后还跟着一个无精打采病恹恹的男人，以及一脸乖巧无辜样的茜茜。

这位美人一出场，不但哥洛佛和他的对手停手罢斗，就连走廊两侧的私语声都小了。

美人步履轻盈，腰身款款，偏偏此刻面如寒霜，她走到泰尔斯身侧（王子连忙低头），望着打架的两人。

“你，起开！”

美人疾言厉色，怒视斗篷下的大汉。

但她一颦一笑自有魅力，就连嗔怒都带着令人心醉的气息

大汉抬起头，讪讪道：

“莉莉安小姐……”

名为莉莉安的美人蛾眉倒蹙，怒道：

“起开！”

大汉连忙放开哥洛佛，连滚带爬，狼狈起身。

原来这就是正主，莱雅会所的头牌，莉莉安小姐？

泰尔斯忖道。

哥洛佛喘息着，愣愣地盯着莉莉安。

“你。”

莉莉安盯了哥洛佛很久，清冷地开口：

“退后。”

哥洛佛表情复杂，那一瞬间似有激动，又似有羞愧：

“莉莉安……”

莉莉安凤目圆睁：

“退后！”

哥洛佛仿佛听见了军令，三下五除二起身退后，泰尔斯怀疑他执行马略斯的命令都没有这么到位。

莉莉安随即转过头，看向走廊里四处打开的门缝。

“都没事干吗？”

莉莉安环视一圈，高声厉喝：

“那就去找个男人干！”

“实在不行就女人！”

不等她再开口，门缝后的姑娘们纷纷动作，关门声此起彼伏。

昏暗暧昧的走廊再次变得肃静沉寂。

哥洛佛和嫖客重新把（鼻青脸肿的）面孔藏在斗篷下，背着手立在走廊两侧，就像两个做错事的孩子。

莉莉安举起灯火，照亮地上痛苦得连连哼声的孔穆托，皱起眉头。

她扭过头，吩咐身后那个无精打采的男人：

“廷克，把他扶起来。”

男人叹了一口气，上前扶起孔穆托：

“振作点，哥们儿，会所里不能死人。”

哥洛佛也走上前去，帮助汉子把孔穆托扶住，同时喊出对方的名字：

“嘿，廷克。”

廷克瞥了哥洛佛一眼，扯了扯嘴角：

“你来的真不巧，胖墩儿。”

胖墩儿？

泰尔斯怔了一下，望着哥洛佛，怎么都想不到“胖墩儿”这个外号。

只听廷克叹息道：

“莱雅嬷嬷气病了——黑绸子们才刚走不久。”

哥洛佛皱眉道：

“黑绸子……你是说兄弟会？他们来找麻烦了？”

廷克摇了摇头，不愿多说，望着哥洛佛的眼神疏离而复杂。

收拾完这边几个人，莉莉安回过头，望向第三个低头而立的人——茜茜。

“好玩儿吗？”美人冷冷地问。

“啊？”茜茜抬起头，一脸的讶异和无辜：“我，我只是在努力拉客，你知道，业绩……”

“拉你妈妈个大头鬼！”

莉莉安情绪爆发，怒喝道：

“我就不该让你个没卵蛋的去迎客！”

茜茜猛地一颤，委屈巴巴，泫然欲泣：

“莉莉安姐姐，我，我……”

莉莉安看见茜茜可怜的样子，心情一软，叹息挥手：

“算了，赶紧该干嘛干嘛去——”

茜茜顿时破涕为笑：

“嘻嘻，姐姐……”

莉莉安柳眉倒竖：

“还不快滚蛋！”

“再皮下去，嬷嬷早晚把你卖到荒漠去！卖给荒骨人当饭吃！”

茜茜不敢再拖延，连忙转身下楼，走时还不忘向泰尔斯做个可爱的鬼脸。

泰尔斯看着局势的发展，心道情况复杂，自己还不能暴露身份，最好还是低调闭嘴。

哥洛佛和廷克把孔穆托扶到泰尔斯身边，让他靠墙休息，再走向莉莉安。

哥洛佛深吸一口气，犹豫道：

“莉莉安，我只是……”

但下一刻，莉莉安反手就给了他一巴掌！

啪！

“滚，滚出去！”

莉莉安指着楼梯厉声开口，嗓音都有些变形了。

“这里不欢迎你！”

泰尔斯吓了一跳。

廷克看着被打的哥洛佛，想说点什么，却还是闭上了嘴巴。

哥洛佛摸着被打的半边脸，恍惚地看着莉莉安，却没有发怒。

“莉莉安，我……”

哥洛佛有些不敢看莉莉安，他深吸一口气，把焦点转移到穿着斗篷的嫖客身上：

“这家伙，他是不是来……”

莉莉安横眉竖目，嗔怒十足：

“他是我男人！”

哥洛佛顿时一哑。

而斗篷下的大汉猛地一颤，机械地扭头望向莉莉安。

“什么？他，他？”哥洛佛怔怔地看着莉莉安，又看看大汉，大受打击。

“对啊，你还不知道吧，他可是常客……”

只见会所的头牌，莉莉安小姐抱住大汉的手臂，一边温柔抚摸，一边刻意对着哥洛佛轻嗤：

“他可长了，可硬了，可持久了，我可喜欢了，每晚都整得人家舒舒服服……”

但泰尔斯感觉得到，在莉莉安的抚摸下，大汉变得有些僵硬。

“咳咳，对！我就是她男人！”

在莉莉安的眼神威胁之下，嫖客机械地任由女人把他的手臂环上自己的肩膀，

哥洛佛低下头，捏紧了拳头，在斗篷下微微颤抖。

他深吸一口气：

“我不是来惹麻烦的。”

廷克在一旁叹了口气：

“哼，最好是——你带来的麻烦已经够多了。”

哥洛佛身形一僵，他下意识向前走去，目光热切而愧疚：

“莉莉安，廷克，我只是来……”

“她说了！”

莉莉安身旁的斗篷嫖客不动声色地挣脱头牌小姐，按住哥洛佛的肩膀，把他向后一推：

“这里不欢迎你！”

但这一次，哥洛佛神情恍惚，没有刻意较劲的他毫无防备，在对方一推之下后背撞墙。

牵动后背的鞭伤，哥洛佛倒吸一口凉气，咬牙嘶声。

莉莉安面色一变。

廷克也注意到这一点，疑惑道：

“胖墩儿，你受伤了？”

哥洛佛深呼吸一口，摇摇头。

斗篷下的嫖客得意地搓搓拳头：

“哼，不自量力。下次你最好找个对得上的假名……”

但他还没说完，莉莉安就愤而回头，反手一掌！

啪！

嫖客愣在原地，无辜地摸着自己的脸蛋。

啊？

泰尔斯皱起眉头。

“你下这么重的手？”

莉莉安指着喘息的哥洛佛，愤怒地看着大汉：

“你？”

斗篷大汉看了看哥洛佛，顿时委屈又懵懂：

“我——”

“不是他，”哥洛佛喘了一口气，忍痛出声道：

“是今天早上，我被上司抽了鞭子。”

莉莉安明白过来。

这姑娘复杂地看着哥洛佛，半晌过后，才狠狠道：

“活该！”

她转身推开一道房门，走了进去：

“你们进来！”

“廷克，去拿医药箱。”

无精打采的汉子皱眉道：

“可他……”

莉莉安催促道：“快去！”

哥洛佛摇摇头：

“我已经包扎好了……”

莉莉安回过头，怒目而嗔：

“闭嘴！”

“赶紧进来！”

哥洛佛霎时住口。

泰尔斯躲在一旁，难以想象哥洛佛这样的人，还有这铁汉柔情的一面。

“还有那个倒下的，一起扶进来。”

泰尔斯连忙赶上，跟哥洛佛一起把孔穆托扶进房间，让他躺下休息。

莉莉安拉开一张椅子，不由分说地把哥洛佛按坐下，熟练地扒开他的衣服，露出上身的绷带——上面已经渗出斑斑血迹。

莉莉安看到这副场面，怒哼道：

“你……只会惹麻烦！”

哥洛佛羞愧低头，并不答话。

就像听话的小猫。

虽然严厉斥责，但莉莉安却手上不停，揭下哥洛佛的绷带，熟练地给他上药。

“该死，”斗篷下的嫖客也进了房间，他一边搓着红肿的下巴，一边看着哥洛佛身上的血迹，讶异道：

“你刚刚是带伤跟我打的架？”

“不重要，”顶着乌青眼眶的哥洛佛看见是他，怒哼一声不肯示弱：

“就算头被砍了，我也能把你打出花来。”

嫖客轻嗤一声：

“我倒要看看你能嘴硬到——”

“废话够了没有！”

两人齐齐闭嘴。

“至于你……”

莉莉安回头瞥了一眼穿着斗篷的嫖客：

“你还在这儿做什么，难不成，真想做我的生意？”

哥洛佛警惕地抬头。

斗篷下的嫖客则生生一抖。

“没有没有，”他伸手摇头，嘿嘿直笑：“好好，那我这就走了……”

嫖客蹑手蹑脚地溜出房间，带上房门。

真是倒霉。

他摇头想道，不经意间牵动脸上的淤伤，疼得龇牙咧嘴。

就在这时。

“喂，你等等。”

嫖客低下头，发现那个最矮的家伙不知何时也溜了出来，站在他身侧。

泰尔斯皱起眉头，端详着这个斗篷大汉。

大汉连忙肃起表情，脸上的痛苦不翼而飞：

“怎么？小子，想帮你兄弟找回场子？”

他举起拳头，凶狠地道。

泰尔斯斜眼瞥着对方的斗篷，抱起手臂：

“如果是？”

大汉扑哧一笑：

“别想了，就你这身板，再练个十年都不成！”

斗篷大汉不屑地挥手，转身离去。

泰尔斯面色不动，望着对方的背影，幽幽开口：

“科恩。”

下一秒，泰尔斯满意地看见，披着斗篷的背影生生一抖！

大汉僵了一秒，若无其事地直起腰，继续向前走。

但是泰尔斯的声音再次响起：

“科恩——卡拉比扬？”

果然，泰尔斯看见眼前的大汉脚下一绊，死死撑住墙壁才不至于摔成狗吃屎。

整整三秒，斗篷下的嫖客——西城警戒厅的一级警戒官，科恩·傻大个·卡拉比扬阁下才颤巍巍地回过头来。

“你……你怎么看出来的？”

“没看出来，”泰尔斯鄙视地看着他：

“我就是看着眼熟……”

“随口问问。”

然后你就招了。

科恩愣了好几秒。

他一把掀开兜帽，换上一副恶狠狠的神情，向他走来：

“你，你是哪家贵族的小屁孩？”

泰尔斯退后一步，把脸庞隐藏在阴影之下：

“你不用管我是谁，你只需要知道……”

可是不等他说完，泰尔斯的狱河之罪就感应到危机，自发涌起！

砰！

科恩的手臂如火山爆发般袭来，泰尔斯只能堪堪抬手，封挡这一击！

“哟，”警戒官哼声道：

“反应还挺快。”

但下一秒，科恩的攻势就连绵而来，拳肘交加！

“等等——”

泰尔斯话未出口，就不得不跟上节奏，接二连三守住警戒官毫不客气的进攻！

拳、肘、腿，肌肉的碰撞和令人窒息的拳风中，泰尔斯算是体会了哥洛佛方才的感觉——科恩的进攻如洪潮般不断汹涌，一波强于一波，他只能勉力防守，无暇还击。

而狱河之罪疯狂咆哮，映衬给他科恩体内那星星点点，却似无穷无尽毫不停歇的终结之力。

几秒之内，泰尔斯与科恩交手数轮，暗道不妙。

这是泰尔斯第一次与科恩动手对决，也是他第一次正面感受到对方那磅礴浩荡的终结之力。

源源不断，生生不息。

硬实而刚劲，迅猛而急促，难以抵挡。

压得泰尔斯喘不过气来。

“哼，以为看出了我的身份，就能要挟我？要挟王国的警戒官？”

科恩冷笑道：

“想多了！”

泰尔斯的防守动作根本不能有丝毫停顿，简直要窒息了。

明明看着又傻又楞，但是科恩的动作娴熟，力量惊人，把他压得毫无还手之力，只能在每一次交击之后痛苦呻吟……

换了进大荒漠之前的他，大概一两个回合就要败下阵来。

奇怪——泰尔斯一边痛苦地防御，一边想道——据怀亚所说，这傻大个在埃克斯特不是一直很弱，遇见谁都被揍得很惨的那个吗？

怎么交起手来完全不是那么回事！

怀亚，你骗我！

“我告诉你，”科恩看着对方在自己的手下狼狈挣扎，不由自得道：

“当你大爷我在北地叱咤风云，打得北方佬屁滚尿流嗷嗷乱叫的时候，你还不知道在哪儿呢！”

承接了一记毫无花俏的直拳，泰尔斯终于耐受不住，脚步不稳，撞上墙壁。

“小小年纪就来这种地方？哼，我就知道，你们这些纨绔，不学好的，脑子里全是女人……”

科恩猿臂一舒，将泰尔斯死死压住。

“我要是你爸爸，就狠狠打你的小屁股……”

科恩冷哼着，一把掀开泰尔斯的兜帽！

那一瞬间，空气安静了下来。

两人四目相对。

科恩睁着大眼，少年满面尴尬。

过了好几秒。

“科恩，”泰尔斯深吸一口气：“你听我解释……”

但是……

“小子，你，嗯，”科恩的语气先是茫然，后是疑惑：

“好像……有点脸熟？”

这倒轮到泰尔斯愣了一下。

但他随即反应过来：走廊里的灯光太昏暗，科恩没认出来。

太好了！

泰尔斯挣脱科恩的手，准备重新披上斗篷。

但正在此时，房间的们啪地打开，露出阳光，照亮了走廊里的两人。

看清少年长相的刹那，科恩的眼眶倏然睁大！

“喂，我去上个厕所，胖墩儿让你进去——”廷克的脑袋出现在门口。

但他看清了两人搂在一块儿的姿势，眉毛一挑，立刻改口：

“哦，打扰了。”

“你们继续。”

廷克似乎对这种事情相当习惯，他熟练地一句道歉，啪地一声关上房门。

把抱在一块压上墙壁，正面面相觑的两人，再次留在昏暗暧昧的走廊里。

“你是……”借着方才的片刻灯光，科恩终于认出了眼前的少年，难以置信。

“殿——”

泰尔斯一惊，立刻阻止他喊出自己的名字：“怀亚！”

“我叫怀亚。”

他警惕地看看四处，不断地给科恩打眼色。

科恩顿时一愣。

但也许是科恩认识真正的怀亚，也许是同样乔装打扮的他脑子总算好使了一回，警戒官连忙松开泰尔斯，嘿嘿直笑。

“噢噢喔，怀亚！原来是你啊，怀亚大兄弟！”

科恩拍打着泰尔斯的肩膀，作亲热兄弟状。

挣脱束缚，泰尔斯好歹松了一口气，他看了看走廊里的无数房门，同样堆起假笑：

“哈哈哈，是啊，好巧啊，科——”

“洛比克！”科恩连忙开口，同样阻止王子喊自己的名字。

“我是洛比克，洛比克·迪拉。”

警戒官讪笑着指了指自己。

泰尔斯脑子一转，也嘿嘿一笑。

“噢噢喔，洛比克大兄弟！”

他捶了捶着科恩的胸膛，两人一起警惕四顾。

外人看去，就像两个久未谋面的好友在双双激动。

该死。

怎么就遇上了这个傻大个。

该死。

怎么就遇上了这个麻烦精。

眼神交换间，两人激情拍打着对方的肩膀和胸膛，还加上一点暗中较劲的意味。

啪地一声，房门再次打开，泄出光芒照亮走廊。

“现在我可以去厕所了吗——”

在门缝处露出脑袋的廷克看见两人的手放在彼此的身上，顿时再次住口。

“我日，这么久了，”廷克的面色紧了一些，他不耐烦地缩回头，把门关上：

“还在整前戏？”

房门关闭，泰尔斯和科恩这才回过神来，不无尴尬地放开彼此。

“科恩，啊，不，洛比克大兄弟。”

“这里是红坊街，你在这里做什么？”

科恩一噎。

“巡，巡视？”

泰尔斯挑挑眉毛：

“嗯？”

科恩咳嗽一声，义正词严：

“咳！你知道，我是西城警戒厅的警戒官，红坊街嘛……”

“是我的辖区。”

泰尔斯一脸狐疑地看着他。

但是科恩灵机一动。

“等等，”警戒官正气凛然，一副思政课老师抓到学生旷课的精明样子：

“殿——怀亚大兄弟，你又在这里做什么？”

这下轮到泰尔斯一噎。

王子停顿了几秒，同样理直气壮地回望科恩：

“巡视。”

科恩脸颊一抽：

“啊？”

泰尔斯竖起拳头，在拳眼里咳了一声：

“咳！你知道，我是星辰王国的第二王子，整个王都……”

泰尔斯抬头严肃道：

“都是我的辖区。”

科恩怔了一秒，随后眯起眼睛，一脸不信地瞥视。

泰尔斯假笑一声，同样瞪起眼睛，毫不示弱地回望。

一秒，两秒，三秒……

昏暗的走廊里，王子和警戒官死死逼视着对方，表达对彼此说辞和借口的不屑与不满。

就在两边彼此凝视，想要在压力满满的对视中逼对手露怯就范的时候……

啪地一声，房门再次打开。

“那个你们到底要多——”廷克的脸出现在门口，表情越发不耐。

但他看到两人面对面站着，含情脉脉地对视，登时又是一窒。

“卧槽，”廷克看着无暇他顾的两人，终究还是把牢骚憋了回去，嘟囔着关上房门：

“还走心了……”

泰尔斯和科恩这才清醒过来，错开眼神，双双咳嗽。

但咳嗽声落，两人又同时抬头，分别解释道：

“你知道的，警戒厅偶尔要收集情报……”

“嗯，那个，王子偶尔也要视察民间……”

两人各说各话，声音混杂一处，基本上都没注意对方在说什么，只能通过彼此的表情来判断对话的进展。

但幸好，他们在这方面格外地合拍，在同一个节点上停下来。

“那我们这次碰面……”科恩试探着开口。

泰尔斯闻言知意：

“就没必要外传了？”

空气安静了一会儿。

一秒后，他们对视一眼，板起脸重重点头。

两人双双伸手交握，达成罕见的共识：

“嗯！”

砰！

这一次，房门被粗暴无情地挤开。

“我说，又不是没有空房，”廷克的脑袋再次出现在门口：“能不能别老杵在这儿！”

这一次，面色焦急的他握着拳头，愤慨莫名：

“我是真的尿急啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="59017432"  chaptername="第89章  我的辖区">加入书签</a>
</div>
