    翌日清晨，田晶晶早早便来给扈南歌敬茶了。

    “姐，您请用茶。”这些个规矩，田晶晶出嫁前还是有人教她的。不过她也是看情况，像那些对相公的规矩，她昨晚就违反了个干净。

    新妇第一天要给长辈敬茶，公婆不在，那就敬姐姐，这方面她可没打算怠慢。

    “起这么早？”扈南歌将茶痛快喝下了，才问她。

    “我在家里也起挺早的，晨起练功。有时候走镖，睡的时间就更少了。也习惯了。”

    “以后做了江家少奶奶，自不用如此辛苦。”扈南歌让她坐下，“秋阳呢？没跟你一块过来？”

    “咳咳，相公他身体……对，他身体有些不舒服。”田晶晶局促地坐在那儿，内心祈求着姐姐别多问。

    这要是再追问，她可就不知道怎么回答了。

    “秋阳是喜欢睡懒觉，欸！都成亲了还是这副样子。罢，这些以后我也懒得过问了，晶晶，你可得多盯着点秋阳，务必让他上进，别还像从前一样每日尽想着玩。”

    “放心吧，姐，秋阳就交给我了。”见扈南歌不再追问，田晶晶也是松了口气。

    “欸晶晶，你身手好，秋阳他身子骨弱。你嫁过来后，干脆也教秋阳习一些拳脚功夫。学不会就慢慢教，反正他对府中事务也不感兴趣，还不如让他多锻炼锻炼身体，你们俩也早点给江府添个大胖小子大胖丫头不是？”

    “好啊姐！”田晶晶一口答应。

    江家少爷成亲后，很快就到了江家大小姐出嫁的日子——

    皇家娶亲礼仪之繁琐、郑重，扈南歌哪怕有所耳闻，真经历起来差点都想逃之夭夭。

    天还没亮就被人抓起来梳妆打扮，一身行头重得要命，什么东西都往身上挂，往脸上抹。

    小精灵看她这副生无可恋的样子，笑得直打滚。

    哈哈哈大魔女这次算不算是失策？本想着去折腾折腾别人，结果先把自己折腾个够呛。

    扈南歌最后干脆放弃抵抗，跟个木头人一样随着别人摆弄。

    前来迎亲的队伍颇为壮观，仪仗在前，内务府总管率领着二十属官，还有护军参领率四十护军前后导护，迎娶新人。

    扈南歌凤冠霞帔，被随行女官扶进了红缎围的八抬彩轿。

    被颠了一路，骨头都要散架了，终于抵达了皇宫。

    彩轿停在太子宫前，轿帘被拂开，伸进来一只手。

    “太子妃娘娘，殿下来迎你了，请下轿吧——”女官在一旁喜气洋洋说着。

    许溪风这边成婚规矩也不少。

    一大早便换上了蟒袍补服，去给皇太后、皇上行三跪九叩礼。

    许溪风生母是皇后，但前些年已经因病去世了，如今皇后之位空缺中。

    后宫之中最受宠的便是蓉贵妃，许多人都称不出意外她就是皇后。去年她也为陛下诞下了龙子，按理可以册立为皇后了，但陛下似乎并没有这个意思。

    忙完这些，许溪风还在宫内处理了会儿政务。直到花轿临门，才放下手头上的事务、整理了下喜服，去迎他的太子妃去了。

    离束将这些看在眼里，心想着太子殿下果然不凡。

    成亲当日还能淡定如斯，与平时一般无二，要不是穿着大红喜袍，谁敢相信他今儿个是新郎倌儿？

    但这也能说明，殿下其实对这桩亲事也没多上心。

    毕竟一个男人面对着自己真正心爱的女人，是怎么都做不到这般无动于衷的。

    之前离束还觉得自家殿下对那位江大小姐挺特别的，如今看来不过如此。

    娶江家小姐，还是为了稳住镇守边关的江氏夫妇吧。

    扈南歌握住了许溪风伸进来的手，然后狠狠一掐。

    将这一整天憋的不爽全发泄给许溪风了。

    “嘶——”许溪风狠狠提了一口气。

    “殿下？”

    “没事。”许溪风按耐住了，还扯出抹笑容来，将扈南歌给带出了花轿。

    扈南歌一直在用力，许溪风便忍着疼痛，装作若无其事地领着人进入了殿内。

    命妇们早已等候在此，为新人举行合卺仪式。

    又一番折腾后，新房内其他人都陆续退下了，只留下了许溪风和蒙着红盖头的扈南歌。

    合卺酒已经喝过，最后的红盖头由新郎倌儿挑起。

    许溪风也不需要什么情绪铺垫，拿起秤杆便撩起了红盖头，与扈南歌带着点不耐的视线撞上了。

    “咳——”许溪风注意到扈南歌经过这一天妆容已经花掉了，本来就很浓的腮红，这会儿更是糊得跟个猴子屁股似的。

    但他没笑，只看了一眼，就很礼貌地别开了目光。

    扈南歌抽了抽眼角，看他这样，不用说她也知道是怎么回事。

    失去了能力，今儿个天气又尤其闷热，她现在就是个普通人，被这么折腾一天肯定狼狈着呢。

    “你今天想必也累了，我那儿还有点公务，你先睡不必等我了。”许溪风小着心说着这话。

    新婚之夜，不陪新娘，还要去忙公务，这是很伤人的行为。

    “殿下日理万机，最是辛苦。就别顾着我了，快些去吧。”扈南歌很体贴地道。

    许溪风看她是真不介意也放心下来，点点头便去了外间。

    即便是处理公务他也没打算离开寝殿，否则让新娘子独留空房，第二天各种闲言碎语就出来了。

    外殿和内殿隔着一面墙壁还有几扇屏风，再加上大殿又很宽广，扈南歌在这边弄出点动静，许溪风在外面也听不到。

    “呵！倒省了我的事儿。”

    在嫁过来之前，扈南歌就不太担心许溪风会真对她做些什么。

    原著中这男人的设定是极度洁身自好的，好像在那方面有深度洁癖。除非是他发自内心爱的女子，否则他是不会碰的。孙灵犀嫁给自己的弟弟后，很长一段时间他仍然孑然一身。

    最新连载的地方，许溪风都还是个纯情男子。

    这就是这类小说最不切实际的地方了。

    据扈南歌所知，这些皇室子弟其实知晓男女之事都非常早。

    十三四岁的时候，就会有专人教导他们这些事情。

    毕竟身在皇家，开枝散叶是他们非常重要的一个使命。

    原著作者给许溪云这样的设定都不至于太离谱，可许溪风？他可是太子。

    以后要当皇帝的人，怎么可能这么大人了还没个女人？连这种事情都没有经历过？

    不过小说么，还能怎么滴，就接受这样的设定呗。

    谁叫这类玛丽苏小说，所有优质男子都是属于女主的。为了女主守身如玉、除了她谁都不爱、谁也没兴趣？

    扈南歌将鞋子一踢，满身环佩叮当全取了下来，打算舒舒服服睡上一觉。

    可流了一身臭汗，妆也没洗掉，也忒难受了。

    “做什么？”

    许溪风忽然感觉到身旁冒出一个人，回头一看，便是顶着猴子屁股冲他笑嘻嘻的扈南歌。

    “太子殿下，我能洗个澡啵~”

