    ……

    那边廖久一一拿出他们搜查出来的证据，指控了司公公。

    司公公冷笑，就是不承认。

    现在见到玄皇苏醒，神气看起来还很佳，与刚才那面如金纸，差点一命呜呼的人，大为不同。

    司公公大声喊冤，“皇上，老奴冤枉啊！皇上，请替老奴做主啊！皇上，您病重，小襄王一伙人无视太子殿下，公然想计谋反，老奴替皇上誓死维护太子殿下，结果，被廖久与姜莲珠两人赶回来，拿了百花楼的帽子扣在老奴的头上，就是想诬陷老奴，让他们的奸计得逞……”

    玄皇坐回最上面的原位。

    大公主小心翼翼地服侍他坐下，大公主现在信大宝得很，姜莲珠治病不让她在旁边，她就守在屏风外面，一把玄皇送出来，她立刻又过来侍候了。

    王明在一旁一直给她使眼色，她都不搭理了。

    她经过了刚才一系列的惊险刺激，明白了一个道理，只有玄皇才是真能保她的，出了事，没有人能保她。

    包括王明，一直信誓旦旦，说得好听。

    刚才一点也不可靠，都躲到人后面去了，甚至，还说那杯被质疑有毒的茶，是她亲自泡的……

    把仇恨全拉到她身上去，这是一个口口声声说要保护她一辈子的人，能干的事情吗？

    最疼爱她的人，永远只有她的父皇。

    哪怕大宝堂弟他们，她看不顺眼的人，也没有主动害过她，反而帮她救父皇。

    关键时刻，皇后娘娘与太子弟弟，只会找父皇要皇位，根本没人管她，无人管父皇的死活，只有大宝弟弟和她一样，真心实意地想救玄皇。

    “父皇，您一定要好好地……”大公主抹干眼泪，给玄皇打气，也像是给她自己打气。

    玄皇拍了拍她的手背，示意安抚。

    这才正视司公公他们那边。

    六扇门的人，与内卫府的人相峙，司公公满脸委屈与激动分辩，廖久神情漠然，态度冷决。

    玄皇稳了稳住心神，开口，“诸位爱卿，刚才朕的病情，让大家受惊了，朕现在感觉良好……”

    众臣总算是落下了一颗心。

    有人默念菩萨保佑……天佑大安什么的。

    然后，玄皇看向廖久，“廖久，你说司公公是百花楼的楼主，可有什么证据，证人？”

    廖久回：“查到的沙门县镖局的相关证人，暂时都关在沙门县衙门内细审，我们六扇门留了人在那里，天气恶劣，暂时带不回京，其他的文献资料什么的，我们也有，在后面的大船之上，微臣夫妻是提前回来，路上坎坷，暂时什么也没有带……”

    司公公接口道：“说了半天，那你们就是什么证据也没有，全凭猜想，血口喷人！廖久，咱家还说你们夫妻也是百花楼的余孽呢。”

    针锋相对，互不相让。

    此时，姜莲珠来到了战王的身边。

    刚一回来，先救玄皇的命要紧，现在来到了战王身边，互通情报。

    战王抱着睡着的囡宝，他们两夫妻一进入大厅，就把睡得香甜的囡宝递给了战王怀里。

    然后，两夫妻就去办正事儿了。

    让战王帮忙看着孩子最为放心稳妥。

    别的人，不熟悉，也怕惊扰囡宝睡觉，战王的气息囡宝熟悉，不会有所反应。

    果然，在战王的怀里，睡得老香了。

    姜莲珠过来，战王小声问，“廖久说得可属实？”“嗯。”

    “那司渡的情况就说得通了，他的武功倒退了一大截，极有可能是母盅反噬造成的，要老夫强行将他拿下不？”

    姜莲珠想了想，“不用，强行拿下，他也一样会狡辩。我来想想法子。”

    既然他武功下降一大截，肯定不是她的对手了。

    那她对他使点小把戏，应该能得手。

    司渡趁她不在，打了她儿子二宝一巴掌，这个仇得报回来。

    强行拿下他，带回牢房再私密审理？这太便宜他了！

    要趁这个机会，人人都在，在大众之下，剥下他虚伪的嘴脸，让他原形毕露才能解气。

    姜莲珠趁人不注意，拿出一把小巧的发射装置，对着司公公射过去一根细小的针头。

    吐真剂！

    她好久没有用这东西了。

    上次鹰主不说出谋后主使，姜莲珠也对他使用过，只不过，没有效果。

    国为鹰主身体有子盅毒，被母盅控制了，用了吐真剂也不起作用。

    吐真剂还要看身体抵抗力，对于高强的人来说，可能会产生抗性，与抵抗力，不太能起作用。

    一般作用于精神力脆弱，普通人，或者受伤虚弱的人才有大效果。

    吐真剂对身体也有一定的影响，一般只作用于敌人，对手，亲人朋友少使用，有一定的后遗症。

    因为用得少，这东西有段时间内就在武器库内消失了。

    她的武器库内，她发现了一个规律，经常用的东西会增加相关的种类与数量，比如说医疗设备，还有吃的喝的等。

    不经常用的东西会减少，甚至消失。

    这次吐真剂还是她昨天想起来，在河面上划船的时候，无聊去武器库里逛了逛，拿吃的时候，发现水与零食又增加了数量，那堆放地方，是以前放其他物品的，才想起来，以前哪里放得是吐真剂，怎么不见了？

    今天再意识进入武器库内，就发现零食的数量小了一些，吐真剂又回来了。

    早就发现武器库有智能优化的功能了，使用的频率高的物品会增加数量与品种，没想到，使用频率低的物品会变少变没。

    她早期经常使用的无人机，已经有好几架了。

    那些没动的冷兵器，长戟长矛长枪等，都好像不见了。

    姜莲珠觉得这样不行，还是得物品多样化的好，物品少，可以每天积攒，东西没了，关键时刻又需要的话，就麻烦。

    ……

    司公公只感觉后背一凉。

    好像是中了什么暗器一般，他用手去摸，又没有什么特殊的感觉了。

    这让他有一种极不好的预感。

    紧接着，意识开始模糊。

    就听到姜莲珠大声问道，“司公公，事到如今，你还想狡辩，还不从实招来！”

