    “凶兆……”

    听陆天龙说出这句话，苏凌月心中又是千万只草泥马奔腾而过！

    小脸儿瞬间一红，狠狠瞪他一眼。

    明显是理解出了偏差。

    “呃，不要误会，我说的这个凶兆，可不是你们女人身上带着的那个凶兆！”

    “凶兆，乃凶险的预兆！”

    陆天龙一本正经的解释。

    “知道了知道了，此地无银三百两！”

    苏凌月又狠狠给了他一个小白眼。

    说就说吧，眼睛老是往自己身前瞟，算怎么回事儿！

    “那你具体说说，她到底有什么凶兆？”

    苏凌月觉得陆天龙也不是那种一味只知道插科打诨的人，略有担忧道。

    就凭刚才的接触，她觉得伍诗蓝这个女人还不错。

    “这个不好说。”

    陆天龙又往伍诗蓝母子两人消失的方向看了一眼。

    “看那女人细皮嫩肉，显然是经常做高规格的保养。”

    “看她的气质，也是豪门家族才能培养出来的。”

    “重要的是她的穿着。”

    “那一身休闲装，虽然没有标志，却剪裁大方得体，像是欧洲顶尖服装设计师亲自制作出来的。”

    “还有她带着的那几样首饰，耳环，手表，戒指，无一不是低调的奢华品。”

    “光那一身行头加起来，起码也得超过这个数！”

    陆天龙竖起一根大拇指，这是上百万的意思。

    “额，你是想说，她是个富婆吗？”

    苏凌月一下没明白他说这么多废话干什么，不过这看的倒挺仔细。

    “不管她是豪门媳妇，还是贵族公主，难道你不觉得，就凭她那一身行头，也应该配上两个保镖跟着吗？”

    陆天龙伸了个懒腰，轻描淡写道。

    苏凌月一愣。

    然后突然觉得陆天龙说的很有道理！

    先不说刚才那女人，就算是她，现在离开苏氏集团外出办事，身边也最少带着两个保安队的成员贴身跟随！

    世道太乱，尤其又是个仇富的社会。

    像伍诗蓝这样的女人，不带保镖出门真的很不正常。

    “带着儿子来旅游，异国他乡，没有跟团，也没有人接站，言语之中还有恐慌。”

    陆天龙继续分析道。

    “还有其他一些，就不细说了，反正跟我们也是萍水相逢，关系不大。”

    看苏凌月眼中已经满是担忧的神色，他耸耸肩没有再继续说下去。

    “陆天龙，那，那你说怎么办？”

    苏凌月真心被陆天龙的分析吓到，扭头追问道。

    “怎么办？凉拌！我自己这事儿还没搞明白，可顾不上别人了。”

    陆天龙一副爱莫能助的表情。

    如果是来曼谷玩儿，碰上伍诗蓝这样的女人，说不定还有兴趣管管她的事儿。

    可这次来，是执行任务，而且危险艰巨，不可能再有多余的精力去管她。

    当然，如果碰巧遇到，那又另当别论。

    “陆天龙，你怎么能见死不救！”

    苏凌月有些着急，拽住陆天龙的衣服理论道。

    “见死不救？说太严重了吧，她最多也就是有点儿小麻烦而已。”

    陆天龙见苏凌月真要较真，脸上闪过一丝苦笑。

    “再说，我刚才只是猜测，事实或许并不是想的这样。”

    “如果真有事儿，碰巧被我遇到，我自然不会坐视不理。”

    “可是每个人都有自己的路要走，每个人都有自己的麻烦，要是遇到一个，就要我出手相助，对不起，我是真没有那么大的精力。”

    “行了，距离和他们约定的地点，只有一个小时时间，我们还是赶紧走吧。”

    陆天龙抬头四处张望一眼，看了下时间，道。

    不是他绝情，只是世间不幸者万千，他不是救世主。

    “好吧！但愿她们平安无事。”

    苏凌月理解陆天龙的话，最后也只能叹一口气，跟着离开。

    按照之前的约定，陆天龙一人乘坐航班直达曼谷。

    温天豪众人则会分成几个小组，从不同的地区转机，然后在曼谷一家酒店之中汇合。

    万豪酒店，曼谷市中心最豪华的五星级酒店。

    来之前，陆天龙已经安排人包下了这里的三间豪华总统套房。

    位于酒店最高层，从这个位置，可以俯瞰整个曼谷。

    “老大，所有人员到齐！现在就等待你的命令。”

    温天豪等人全部出现在其中一间豪华总统套房内。

    已经回归华夏的战龙成员，除了影受伤无法前来，其余众人全部到位。

    他们便是这次战斗的主力。

    之外还有纳兰腾龙、武战，以及被纳兰腾龙说服过来的北野八卫。

    然后就还有一个偷偷跟过来的苏凌月。

    “很好！温天豪，小妖，木易，你们三个人外出打探情况！”

    “剩下所有人，都在酒店之中休息，没有我的命令不准外出！”

    “天黑之前，在这里汇合。”

    陆天龙很快下达了命令。

    之前已经从北野培东嘴里得到邪恶联盟曼谷秘密据点的消息，可太简单。

    而且也未必能够全部相信。

    现在需要现场落实，并且还要重新打探其他有用的信息。

    众人纷纷领命离开。

    战龙众兄弟都习以为常，表情轻松自如。

    纳兰腾龙和武战，也都身经百战，都是跃跃欲试。

    苏凌月和北野八卫，可是第一次参与这样的行动。

    他们情不自禁的受到感染，大战之前一个个都显得格外拘谨和紧张。

    陆天龙安排苏凌月先回去休息。

    这妞儿本来坐飞机就坐的不舒服，加上现在真的很紧张，也没多说，按照他的话回了自己房间。

    剩下北野八卫面面相觑。

    “好了，放松点儿兄弟们！”

    “其实现在才是你们应该骄傲的时候，不是吗？”

    “我们踩在别人的土地上，将要去收拾那些邪恶的人，世界人民都会记住你们。”

    “恩，就是这样。”

    陆天龙简单说了两句，然后笑着摆手也离开。

    没有亲身经历过这样的战斗，再多的安慰也是白搭，只要有了这么一次，相信他们就会习惯。

    傍晚时分。

    所有人再次回到了之前的房间。

    温天豪等人也把调查来的消息，全部汇总在一起。

    “老大，北野培东的消息应该属实！”

    温天豪扯过一张从外面买来的曼谷地图，伸手指向郊区一片空旷地带。

    “就在这个地方，十年前曾经被封锁，说是要进行土壤改造，周围被封禁，谁也不知道具体做了些什么。”

    “持续了一年多时间。”

    众人点头。

    那所谓的土地改造，很有可能就是邪恶联盟在修建这座地下秘密据点。

    “很可惜，我试图寻找当年参与建设的那些工人，可时间太短，一个都找不到。”

    “要不然，咱们也就真的能知道事情真相，说不定还会搞到下面的建筑构造。”

    小妖有些沮丧道。

    “呵呵，如果不出所料，当年参与工程建设的那些人，早就被他们灭口了。”

    陆天龙笑着安慰道。

    “是呀！我在外面打听，都说八九年前，一些老建筑工人有一段时间集体暴毙，死因不是心脏病就是脑溢血的。”

    小妖叹口气。

    早知道会是这样的结果，可没有找到有用的信息，还是让她有些沮丧。

    “那么大的工程，消息完全被封锁，而且本地人都不知道里面在搞什么。”

    “还能调动部队力量进行控制，邪恶联盟肯定是和当地政府，或者当地很有权势的名流有勾结。”

    一旁木易也开口。

    今天下午他们三人外出打探消息，分工很明确。

    “根据天豪和小妖的线索，我去政府转悠了一圈，又去几个大的娱乐场所，找几个比较有权有势的人沟通了一下。”

    “从其中一人嘴里，得到一个有用的线索，说不定会是我们的突破口。”

    木易扫视众人一圈，然后重新开口。

    “就在这片区域，听说每周三都会举行一场秘密的赌局，我打听的那人只是听说，却不知道具体地点。”

    “如果推测的没有错，这赌局就在邪恶联盟的秘密据点里。”

    “是邪恶联盟的人，利用这种方式在敛财。”

    赌局？

    陆天龙点点头。

    木易分析的很有道理。

    “如果，能够伪装成客人，进入邪恶联盟秘密据点的赌局，那就能轻松得到里面的信息。”

    陆天龙微微扬眉道。

    “这个方法原则可行，可是我仔细打听过，能够参加这赌局的，无一不是泰国最顶级的上层名流。”

    “咱们现在根本就接触不到那个层面！”

    “而且我还听说，这个赌局，不只是对泰国这边的人开放，整个东南亚，甚至华夏，最顶层的名流也在他们的邀请之列！”

    木易脸色阴沉，补充道。

    房间里气氛一变。

    邪恶联盟是世界上公认的邪恶组织。

    参加他们的赌局，必定是跟他们有勾结。

    或者，他们也是想用这种办法，拖人上他们的贼船。

    “那现在有些难办了。”

    陆天龙手指在面前桌子上轻拍，表情有些凝重。

    邪恶联盟的这种赌局，必定戒备森严，先不说有没有邀请卡之类，就算有，邀请参加的人肯定都被他们事先研究过。

    面生的人过去，肯定受到他们的多重盘查，很容易露馅。

    “实在不行就硬攻，妈的！”

    圣狱在一旁狰狞道。

    “硬攻只是最后的办法，那样很有可能会有伤亡，不到万不得已先不考虑。”

    陆天龙微微摇头。

    “不能硬攻，咱们又没有办法悄无声息的进去，真是头疼。”

    温天豪等人全都一副愁眉苦脸的模样。

    没办法，碰上这种地下的建筑，就算他们也是没有好办法。

    “叮铃铃。”

    正在此时，陆天龙的电话突然响起。

    是一个国内的陌生号码。

    “喂，请问是陆天龙陆先生吗？我是伍诗蓝，很冒昧给你打这个电话，我……”

    “我有点事儿想请你帮忙，不知道可以不可以？”

    电话中的伍诗蓝声音听上去很忐忑。

