    

    长春宫中，永宁长公主刚刚回宫。

    她的神态有些异常，脸色看似沉重，一直眉头轻蹙，然而脚步却有些轻快之感。

    在她身边的两名贴身宫女则自然许多，都有些忍不住露出笑容的意思。

    等回到后殿，再无外人，其中一名宫女便眨巴了一下眼睛，道：“殿下，要说咱们皇后娘娘呐，那对您可是真好。不仅不为今日宫外那件事所动，反而还赐了您坤宁宫的宫禁凤牌。奴婢想了想，这说不定还是咱们大明朝的头一遭呢。”

    永宁公主没有立刻答话，而是走到殿中左上首她的位置坐下，而另一名小圆脸的宫女则接口道：“是呀殿下，有了这凤牌，您就是想去公主府住着，也没有人能拦着了。”

    谁知不提公主府还好，一提公主府，永宁公主的脸色就一沉，语气也有些僵硬：“不要提那地方。”

    那宫女知道说错了话，连忙住了嘴。而之前那位宫女则马上帮她接过话茬，轻笑道：“殿下说的是，这地方是没什么好……要说咱们神京之中谁的宅府别院最漂亮，奴婢觉得一定是高中丞的白玉楼。”

    一提“高中丞”，永宁公主的眸子顿时灵动了不少，但她朱唇微微一动，似乎想追问什么，可到了最后，却又强行把话憋了回去。

    这宫女抿嘴一笑，假作自言自语的模样说道：“听说那白玉楼乃是见心斋别院扩建之后的新主楼，但这楼和咱们见过的所有楼都不同，乃是十万八千里之外，古大秦留下的风格。

    这白玉楼呀，其实不仅是一座楼，它是一座‘连环楼’，楼高三四层，左右东西到处延伸，听说足足有数百间大大小小的房间，若是高中丞愿意，这里头怕不是能住两三千人。”

    永宁公主这次终于忍不住插嘴，问道：“可他好像不怎么住那儿啊，怎么建这么大的房子？”

    “那谁知道呢，左右高中丞富甲天下，建着玩儿也说不定的。”那宫女笑嘻嘻地道：“奴婢听说呀，那白玉楼有几处格外奇特的构造，见过的人就没有不惊叹的。”

    “是么？”永宁公主问道：“都有哪几处？”

    “由外到内，一是花园庭院有别于常，二是主楼的大厅，听说又叫‘舞厅’，可以容纳上百名舞女共舞……”

    “是么？”听到此处，永宁公主的笑容微微有些僵硬。

    那宫女倒似乎没有感觉出什么，继续道：“自然是了，去过的勋臣贵戚都这么说，只是这地方有些名不副实。奴婢听潞王手下的公公们说，高中丞虽然有这么大一个舞厅，府上却根本没有家伎，那白玉楼住的家丁几乎全是男人，只有他主楼里有十几个从新郑老家选送来的侍女。”

    永宁公主的脸色顿时云开月明，微微笑道：“这就是了，先帝和皇兄都赞他是正人君子，这舞厅什么的，想是那些来自大秦的工匠自作主张修建的吧。”

    那宫女嘻嘻一笑，神秘地道：“这个奴婢可不知道，不过奴婢听说呀……从舞厅通往高中丞所住的北房有一条长廊，这长廊里头装饰精美、金碧辉煌，但最关键的是陈列着一批据说是从大秦那边来的雕像，这些雕像可不得了……”

    永宁公主莞尔一笑：“雕像能有什么不得了？”

    那宫女四下张望了一眼，小心翼翼压低声音道：“可不是不得了？奴婢听说那些雕像……都没穿衣服！”

    “啊！”永宁公主大吃一惊，脸色近乎惊恐：“怎么可能？这要是被科道官们得知，不得参他个有伤风化？”

    那宫女摇头道：“这个奴婢也不清楚……其实奴婢也是道听途说，反正关于白玉楼的传闻多了去了，真真假假的，奴婢也分辨不出哪些是真的，哪些是假的。”

    永宁公主稍稍松了口气：“那还好，这传言恐怕是以讹传讹，他怎会……怎么如此。”

    那宫女则道：“总之白玉楼虽然比不得咱们紫禁城雄伟阔大，但若论其建筑之独特，则可谓是冠绝神京。殿下您现在有了坤宁宫的宫禁凤牌，又和高中丞是旧识，要是有机会呀，可一定要去白玉楼看看。奴婢们要是能沾着殿下的光，也去见识一番，那就更好啦。”

    永宁公主笑着摇头：“美得你，本宫有什么理由去他的别院？”说着便想起自己孀居的身份，一时心下黯然，不觉收了笑容，默默垂首不语。

    那宫女却不以为然，摇头道：“殿下，不是奴婢多嘴，但您这么想可就错了。”

    永宁公主有些诧异，轻轻抬头，蹙眉问道：“此言何意？”

    那宫女道：“皇后娘娘方才召您去坤宁宫，虽然奴婢不知道她和您说了什么，但她赐您这坤宁宫宫禁凤牌的用意，难道殿下看不出来么？”

    永宁公主摇头道：“皇后是看不惯有些言官无事找事，又觉得本宫整日闷在长春宫里，她看着可怜，所以给了本宫凤牌，让本宫趁着近来开春的好时节，找机会出宫踏个青，散散心罢了。”

    那宫女笑了笑，道：“殿下，您真的就觉得这是皇后娘娘的本意吗？或者说，这真的是皇后娘娘的意思吗？”

    永宁公主摇了摇头：“本宫不愿想。”

    这话有点意思，不是想不明白，不是懒得想，而是不愿意去想。

    但那宫女却道：“那殿下真的要辜负皇后娘娘或者……的一番好意吗？”

    永宁公主沉默了一下，轻叹道：“不，我只是，只是不想强人所难。”

    这个回答可能有些出乎那宫女的预料，她也沉默了一下，然后看了身边那个此前说错话的小圆脸宫女一眼。

    小圆脸宫女犹豫了一下，小心翼翼地道：“殿下，踏个青而已，不至于吧？”

    永宁公主依然摇头，语气也更坚决了一些：“我若去白玉楼，他是做主人的，不可能不陪同，但我……是个不祥之人，每次见他都给他惹麻烦。我，我不想再惹人生厌了。”

    这话说得就很难重了，两名宫女对视一眼，都有些无奈，顿时也沉默了下来。

    殿中一片寂静，落针可闻。

    过了不知多久，永宁公主面无表情地站起身来，道：“去佛堂吧。”说着转身欲走。

    两名宫女也没法子，只好跟在她身后。然而还没走出三步，外头忽然有宦官奏禀：“长公主殿下，司礼监派人来求见，不知殿下可曾有空？”

    永宁公主稍稍有些意外，因为司礼监虽然是各监之首，但它的职权本身跟一位孀居的公主之间基本不沾边，所以司礼监直接派人来见她还是比较少见的情况。

    她止步犹豫了一下，转身又走回座前，坐下来道：“让司礼监的人进来吧。”

    外头应了一声，不多时进来一位身着內侍飞鱼服的宦官，见了永宁公主，先是行了大礼，然后掏出一封信来，双手虚呈，口中道：“掌印老祖宗命奴婢给殿下送信，请殿下查收。”

    黄孟宇？

    永宁公主稍稍一怔，然后示意身边那位刚才说了很多话的宫女去接信。

    那宫女走上前去接过信，下意识低头看了一眼，不料那信的信封上一字不着，竟然是个白面，不禁一怔。

    但她也没发愣多久，稍稍一怔便回过神来，把信送去给了永宁公主。

    永宁公主接过信，见信封上无字，也有些意外，不过却没多想，也没立刻拆信，而是转而问那宦官道：“黄掌印还有什么口信要你转达么？”

    那宦官躬身道：“掌印老祖宗说，‘无妨’。”

    “无妨？”永宁公主有些疑惑，但还是点了点头：“知道了，你去吧。”

    那宦官便回了一礼，躬身退去。

    永宁公主打开信封，抽出信，发现里头的字用标准的台阁体密密麻麻写了一整页，但她只看了不到一行，便把信塞回了信封，起身往暖阁走去，两名贴身宫女随之跟来。

    走到暖阁门口，永宁公主吩咐道：“你们在这儿等着。”然后自己进了暖阁。

    两名宫女对视一眼，都有些疑惑，但还是乖乖站在外头相候。

    过了好一会儿，永宁公主从暖阁中出来，问道：“本宫有些不记得了，你二人现在是典正还是司正？”

    大明的宫女又叫女官，其制度几乎是照搬唐代的女官制度，而典正、司正都是宫中女官的职务，也是有对应品级的。

    其中典正、司正都是宫正以下的佐辅，掌戒令、纠禁、谪罚之事，通常都是某宫主人的亲信。某宫主人就是“一宫之主”，比如永宁公主住长春宫，她便是长春宫的主人，是这个意思。

    一般来说，每宫有宫正一人，正五品。司正二人，正六品。典正二人，正七品。另有女史四人。其余则是普通宫女。

    两名宫女听了这一问都很诧异，因为一宫之中，带“正”字的女官拢共也就五个人，除了宫正通常来说是皇后派来的，下头司正、典正这四个人一般都是“宫主”的亲信，没理由殿下会记不清才对。

    但两名宫女还是回答道：“殿下，奴婢二人都是典正。二位司正是一直在前殿接待和训导新人的周姐姐和陈姐姐。”

    永宁公主点了点头，淡淡地道：“她们两个做得不错，皇后娘娘上次说想把她们要去，本宫答应了，等她们去了坤宁宫，到时候你们就提品吧。”

    两宫女忙不迭谢过，又怕表现得太势利，还顺带祝贺了一下“周姐姐和陈姐姐高升”。

    永宁公主没理这个茬，只是对那名之前介绍白玉楼的宫女道：“卫敏，你对白玉楼似乎有些了解，明日陪本宫去一趟吧。”

    叫做卫敏的宫女先是愣了一愣，继而喜道：“殿下想通了？”

    永宁公主微微一笑，但却摇头，不悲不喜地道：“倒不是本宫想通不想通，是高中丞有邀，本宫……有些事在麻烦他办，是以不便拒绝。”

    宫女卫敏嘻嘻一笑：“都一样，都一样，只要殿下开心就好。”

    永宁公主看了她一眼，轻笑一声，却没说话。

    当夜无事。

    次日一早，天还没有大亮，长春宫中已然亮起了灯。

    永宁公主穿着一身没有金云凤纹的寻常襖裙，在镜子面前仔细看了看，又上上下下仔细打量了一番，才道：“好了，咱们走吧。”

    她身边仍然是昨天那两位宫女，卫敏的打扮和她类似，只是梳了个寻常大户人家丫鬟们常见的发型加以区别，而那小圆脸的宫女则还是宫装模样。

    这时卫敏有些担心地道：“殿下，从长春宫出宫可不近，您今儿个没有凤辇……”

    永宁公主淡淡地道：“你能走得，本宫自然也走得，况且只要走出了宫也就行了，高中丞应该会有安排。”

    卫敏一想也是，便道：“那殿下小心着些，要是累了就和奴婢说，现在时辰也还早，倒也不忙在这一会儿。”

    永宁公主点了点头，两人便悄然出了长春宫，往北朝玄武门而去。后宫在皇宫中靠北，因此往北出玄武门比较近。而且明人认为正南方的午门阳气最正，不适合女子出入，因此那地方除了皇帝迎娶和册封皇后时，皇后娘娘能走一回之外，天下间没有女子能走。

    小圆脸宫女似乎有些不放心，进言道：“殿下不妨走得慢些，可莫要出多了汗，花了妆容。”

    永宁公主哑然失笑，问道：“你是犯过这错么？”但不等她回答，又道：“好了好了，本宫记得了。”

    于是二女便出了门，一路上还真是走得够慢，没多远的路，却将近半个时辰之后才走到。

    到了玄武门，自然有宫门禁卫上前查问。永宁公主便拿出坤宁宫的宫禁凤牌，自称是奉了皇后娘娘的懿旨，出宫采买珠宝的。

    谁知那禁卫却一脸狐疑，问道：“你两个女官出门采买，就不怕弄丢了银子或是珠宝？”

    永宁公主一愣，她倒也没想过这一茬，其实哪怕是出宫采买其他的物什，包括胭脂水粉之类的东西，一般也不会让宫女出宫，大多都是相应的各监宦官负责。即便有宫女出宫，也会有宦官同行，若是采买的物什价值比较高，甚至还会有兵丁一道。

    永宁公主这样两个换了民间服饰的“女官”说出去采买珠宝，实在有些不合适。

    好在此时从城楼上下来一名军官，问道：“何事喧哗？”

    那禁卫便把疑惑说了说，那名军官打量了永宁公主一眼，朝那禁卫道：“这是皇后娘娘跟前的司珍，你来换值之前，已经先有一伍净军在外头等她们了，放行吧。”

    司珍也是女官的职务，正六品，掌宝货，正合公主说辞。

    既然上峰说没问题，那禁卫自然也不会多问，当下便让人开了侧门，请永宁公主二人出宫。

    出了宫门，卫敏诧异道：“殿下，那军爷莫不是眼神不好看错了？”

    永宁公主回头朝城楼上瞥了一眼，摇头道：“我瞧他倒是眼神特别好。”

    然后两人刚过了桥，便看见一辆寻常的“京华式”马车停在前头，一名打扮普通的车把手上前点头哈腰的问道：“不知二位之中可有一位国姓姑奶奶？”

    永宁公主道：“本……我就是。”

    车把手忙不迭磕头道：“小的主家姓高，奉命来接您。”

    永宁公主倒没说什么，卫敏看了一眼那辆平平无奇的马车，失望道：“你家老爷就安排了这么一辆破车？”

    车把手连忙解释：“这位姑奶奶息怒，此处还在皇城之内(宫城之外是皇城，皇城之外才是真正出了宫)，我家老爷不便兴师动众……您放心，出了地安门，便有好车换乘了。”

    卫敏脸色稍霁，永宁公主倒不介意这些，只道：“好了好了，两个‘小宫女’，在高中丞面前讲究什么呢？这就去吧，别让高中丞久等。”

    车把手便请她们上车，自己管好车门，放下车帘，规规矩矩驾车去了。

    而车中的卫敏则小声对永宁公主道：“殿下，那香囊您带着么？”

    也不知道她说的是什么香囊，永宁公主听了面色一红，小声道：“带着，还没打开。”

    卫敏忙道：“现在自然不能打开，那东西虽好，但时效还不到一天，得等见了高中丞……最好是单独相处之时才能打开。”

    永宁公主点点头，又犹豫了一会儿，才忍不住问道：“真的会有那样的功效么？”

    卫敏立刻拍了拍胸脯，道：“那可不？听说王恭妃当日就是靠着这东西，引得皇爷临幸了她的。”

    永宁公主惊了一惊：“不是说这东西只会让……让人觉得……”

    “是，自然只是让人觉得眼前的女子特别美。”卫敏解释道：“不过王恭妃当时不过一都人，皇爷觉得她漂亮，自然想临幸就临幸了。可您和高中丞之间……他怎么不知分寸？殿下放心，高中丞只会觉得您美不胜收，不敢强迫您什么的。”

    永宁公主稍稍安心，但还是有些犹豫，悄悄摸了摸腰间，迟疑道：“要不你还是拿回去吧，我……”

    “哎呀，我的公主殿下，您和高中丞本来就难得见一回面，奴婢昨日可听说了，云南那边战事顺利……高中丞指不定什么时候就要回辽东，您真的就不想给他留个更好的印象么？”

    永宁公主犹豫了一下，终于没有再说什么了。

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“单骑照碧心”、“willwolf”、“哇23333”、“发光的老虎”、“athulla”的月票支持，谢谢！        

