    听闻众人这么说，这一刻，不论是慧心还是慧觉，众人无不是感觉一阵欣喜和自豪。

    本来，按照他们的想法，李玄心虽然妖孽，可是在玄黄大世界那种地方，多多少少也会降低不少水平，不至于过于惊天动地。

    没想到，如今圆止等人口述，李玄心放在玄黄大世界，也是一位极品天才，他们如何不惊喜？

    那种被别人夸赞自己家孩子的感觉，简直爽的翻天。

    有种比他们自己这么厉害，还要高兴的感觉。

    李玄心却没有过多在乎这些虚名，他在乎的是真正有关修行上的事情。

    “几位前辈，既然我的资质如此之强，是否可以进入大雷音寺？”

    圆止解释道：

    “这就要看你的造化了。天资是一回事，而进入大雷音寺，则是另外一回事。”

    “哦？莫非进入大雷音寺，还有什么讲究的不成？”

    李玄心有些迷惑。

    “当然！我佛门的佛法，虽然是劝人向善，了却前世今生的因果，但是它本身并不代表善。它只能引导人向善，而不是修炼它就能得道，只能增强实力，它是神通的一种。”

    李玄心点点头，这话在理，如果佛门的功法神通代表善，那就不会有所谓的一念成佛，一念成魔了。

    当初，玄木虽然修炼了佛法，不也是被诱惑入魔？

    “所以，基于这一点，若想得道，进入大雷音寺，就需要有足够的心境和感悟。

    传闻中，大雷音寺，在这世间任何一处都能寻到，遍布这个世界每一个角落。

    就犹如我佛如来，若是修行达到一定境界，口诵我佛真名，便能见到我佛。

    若是修行达到一定程度，不需要你去找大雷音寺，大雷音寺，自然会显现在你面前。”

    “那诸位前辈，可曾见过大雷音寺？”

    李玄心这句话一开口，众人不由得讪讪一笑。

    “玄心大师这句话，让我等倍感惭愧啊。我等修行还差得远呢，至今也未曾见过大雷音寺，未曾听闻我佛真言。”

    “不过，据说能够在修行之时，见到大雷音寺的强者，其佛性绝对不低，未来最低的成就，也能证得罗汉果业。”

    “嘶~！”

    慧心等人，忍不住倒吸一口凉气，眼神中充斥着浓浓的震惊。

    “只要看到大雷音寺，最低成就，也能证得罗汉果业吗？这也太神奇了吧？”

    圆止呵呵一笑，讲法道：

    “这是自然，我佛如来，神通广大，通天彻地，无所不能。岂不闻我佛有云——见我身者发菩提心，闻我名者断恶修善，闻我法者得大智能，知我心者即身成佛？

    大雷音寺为天下佛门根本地，见大雷音寺者，证就罗汉果业，亦非难事。但若想要更上一层楼，那就需要更加努力的勤修佛法，同时，还要看有没有那个机缘了。”

    李玄心疑惑道：

    “罗汉果业之上，难道还有更强大的存在？”

    众人点点头。

    “这是自然。大周这里，佛法不够全面，修为的划分等级，只达到了罗汉之境，道门叫做大乘仙君！

    然而实际上，在玄黄大世界，还有更高级别的层次。罗汉之境上面是尊者，道门称之为仙尊，魔门称之为魔尊。

    尊者上面是菩萨，道门称之为大罗天，魔门称之为大魔神！

    菩萨之上便是真佛，道门称之为仙帝，魔门称之为魔帝。

    我佛如来，身为佛祖，那是佛门最强存在，与过去佛燃灯古佛、未来佛弥勒佛祖，为我佛门最强无上之佛祖！

    道门亦有三清道祖，妖、魔、鬼三族也同样各有一祖。”

    李玄心内心颇为惊愕，想不到玄黄大世界，竟然还有这样一番宏伟的背景势力。

    不知道，自己有朝一日，能否突破到那传说之中的佛祖境界。

    功德金莲，能够让自己成为那种级别的存在吗？

    顿了顿，圆止再度开口道：

    “不过，那些对于我们来说，太过遥远了。此生若能证得罗汉果业，便已经是万幸之至！

    罗汉之境以下，是一千年道行一个等级，而罗汉之上，动辄便是万年道行，乃至数万年道行！

    能够证得罗汉果业，已经是触摸大道门槛，可得万年寿命，万年之内，若能突破尊者境，寿命可提升至两万年，若证得菩萨果业，可得四万年寿命，真佛果业，可得八万年寿命。

    至于佛祖，据说寿命超过十二万年！”

    李玄心等人，心神一震，竟然能够活那么久！

    要知道，人世间的修士，实力再强，如果不被打死的话，修为也只能达到几百年到几千年不等。

    但也有一定界限，哪怕是小乘龙象，轮回境之类的强者，其寿命最多也就在三千到四千年左右。

    大乘龙象、陆地神仙，也不可能突破七千年。

    而证得罗汉果业，动辄便是万年寿命，实在是太过吸引人。

    慧觉忍不住一阵咂舌，呢喃道：

    “十二万年的寿命，那得有多么强大啊？活那么久，其修为一定很强，达到了一种通天彻地的程度了吧？”

    圆止深深叹息一口气。

    “话虽如此，可谁又能达到佛祖那个境界呢？我们这些普通人，能够证就罗汉果业，都已经是一种天大的奢望。

    成为罗汉，就已经很不错了。

    罗汉之上的等级，不是按照实力来划分的，据说我佛门中，有一位降龙罗汉，他的道行，就是深不可测，据说比不少尊者还要强大。

    那南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨，虽是菩萨身，道行却能够在大雷音寺排行前列，面对诸多真佛，也是不惧。”

    众人纷纷点头，李玄心则是在内心暗自给自己加油鼓起。

    未来，自己一定要变得更强，达到那传说之中的佛祖境界。

    只有达到那个境界，自己才有机会，在这个世界立足，掌控自己的命运。

    否则，终究要别人拿捏在手掌中。

    为天地命运拿捏在掌心中，那不是他李玄心想要的。

    此时，慧觉忍不住开口问道：

    “对了，这玄黄大世界的等级，都已经划分完毕，但是谁划分出来的呢？”

