    “陛下，您应该率领1团立即返回塞里斯了！南面有我们这些部队，应该足以应付圣魔帝国的反击了。”威尔克斯建议道：“如果他们的反击强度，和现在差不多少的话。”

    “不可能差不多少，如果对方依旧只动员这么点儿兵力，那就是指挥官脑子进水了。”克里斯摇了摇头说道：“对方最有可能选择的路线，就是从希格斯王国方向，直接攻击塞里斯。”

    “我们不能把胜利建立在对方指挥官脑子进水了这个前提上。我们要做好万全的准备，只有这样才能保证我们在任何一个方向上都不会吃亏！”克里斯说到这里，看向了威尔克斯。

    “我们最先组建的6个师都已经进入亚兰特，后方的防御只有教导团和7、8两个师……这确实很危险。”威尔克斯看着地图开口说道：“所以第1师返回塞里斯是必要的。”

    “其实我们南下了这么多天，塞里斯那边的第9和第10师应该已经组建完毕了。他们的武器应该也很齐备。”克里斯算了算时间，对威尔克斯说道：“我带领1师北上，然后命令10师南下，帮助你们稳固防线。”

    “不需要让部队南下，我们还有瓦格隆将军的第2师做预备队，还有至少十个守备团作为储备和加强，是有一战之力的。”威尔克斯摇了摇头，就在这个时候房间的门被人从外面推开了。

    “陛下！草原帝国的指挥官西塞想要求见。”一个军官走了进来，汇报了草原骑兵的指挥官求见克里斯的消息：“他们说就要返回草原帝国，在返回之前想要见您一面。”

    “他们就这么迫不及待的想要找我们聊赔偿的事情了吗？我知道他们这一次损失惨重，差不多有五分之一的部队被龙骑士歼灭掉了……”克里斯苦笑了一句，摇了摇脑袋。

    “我觉得，作为盟友，您还是见一见这些来自草原的骑兵比较好，至少，我们需要知道他们究竟想要多少钱。”威尔克斯开口对克里斯劝道。

    “好吧！我就见一见他们，让西塞将军进来吧，我在这里等他。”克里斯有些无奈的吩咐道。

    布尔乔斯走了出去，很快一个穿着传统铠甲的中年军官就跟着他走了进来，他留着草原帝国的传统发型，下面是修理得并不整齐的络腮胡子。

    他走到了克里斯的面前，然后突然间单膝下跪，低头行了一个草原人最崇高的见面礼：“伟大的爱兰希尔皇帝陛下！您草原上最忠实的朋友西塞向您致敬！”

    “……”被眼前这一幕搞得有些不知所措，克里斯好半晌才意识到对方是在向他表达自己的敬意，这才开口说道：“西塞将军，请起！能够获得您的友谊我非常高兴。”

    说到这里他停顿了一下，等对方起身之后，他才继续说道：“可是您对我的称呼似乎错了，我并不是爱兰希尔的皇帝，我现在还只是大公而已。”

    “陛下！我亲眼看见了您的战果，现在那片荒野上还留着巨马的尸体还有残破的魔法盔甲。能够击败圣魔帝国的军队，您已经是凡人帝国最伟大的君主了！”西塞站起身之后，对克里斯解释道。

    他看着克里斯，就好像看着自己最崇拜的偶像：“我已经完成了我的使命，明天就要带着自己的部队返回草原。草原上的每一个勇士都会铭记您的伟大与慷慨！”

    “您的贸易改变了草原帝国的贫瘠现状，让我们不再需要依靠劫掠来养活自己的孩子，所以草原上的每一个人，都将是您的朋友！”说完这段话，西塞点头致意，然后恭敬的退出了克里斯的房间。

    克里斯看了看身边的威尔克斯，耸了耸肩膀：“我以为他是来找我要佣金的。”

    “随着时间的推移，您会看到，马里查这一战影响究竟有多么深远。”威尔克斯对克里斯说道：“会有无数人为您而战，为您祈祷……不会用多久，您就可以拿到从前想都不敢想的一切。”

    “希望如此吧！”克里斯觉得这件事情可以利用一下，想了想之后看向了布尔乔斯，开口说道：“既然这一战会有如此巨大的影响力，那我们就应该利用一下。”

    “我宣布，马里查这座城市正式更名为坠龙城！这是一座让无数巨龙坠落的伟大城市！”克里斯笑着说道：“我要让全世界的人都知道，这里曾经有一支伟大的军队，一支可以战胜魔法军队的凡人军队！”

    布尔乔斯觉得自己的汗毛都竖起来了，他的战斗将会因为这个更名载入史册，坠龙城也会因为击败魔法帝国而成为凡人心目中的“圣地”。

    “另一件事情，就是从今天开始，所有的攻击作战全部停止，尽可能的收缩防线，是所有部队必须要做的事情了！”克里斯在宣布马里查更名为坠龙城之后，继续命令道。

    南下的爱兰希尔部队，携带的大量弹药都已经使用的差不多了，许多部队都在等从后方运过来的补给物资。而这些补给也只能补充他们的弹药消耗，并不能支持克里斯再一次扩大战争。

    后勤补给的短板其实一直存在，而后方生产的压力也确确实实让人头疼。新式的武器越来越多，对于弹药的产量自然也就更大了。

    随着左轮手枪的普及，手枪子弹的需求量正在增加，因为有意要推广冲锋枪，因此手枪子弹的生产一直都在扩大，这也占用了大量的原材料。

    同时增加的还有步枪的生产数量，毛瑟98K步枪现在要装备的部队数量，是之前的十倍，几乎所有的步兵团都需要毛瑟98K步枪，训练消耗裁汰下来的武器也需要补充。

    新的武器甚至出口了一部分，大约1000支因为训练磨损更换下来的毛瑟步枪，被出口到了草原帝国。这些新式武器换来的牛羊，让爱兰希尔的肉罐头厂又可以全速开工生产自己的牛羊肉罐头了。

    供养二十万甚至更多的军队不是一个轻松的工作，武器装备物资给养都是非常讲究的细致活。现在无论什么武器，对于爱兰希尔士兵来说，都是非常重要的。

    机枪马车每支部队都很急需，生产出来的武器基本上都原地配发给了新组建的部队。虽然经过扩充，机枪的生产线已经扩大了产能，可这种武器依旧供不应求。

    随着机枪还有步枪的数量激增，子弹的供应又出了问题。几十家子弹工厂现在夜以继日的生产，依旧无法满足前线的消耗还有训练的需要。

    更让人郁闷的是，随着生产的不断扩大，原材料也出现了供应紧缺的现象——因为铁路的飞速建设，钢铁的需求量也在不停的扩大，现在爱兰希尔的钢铁产能，又开始捉襟见肘起来。

    原材料铜的储量已经无限接近于零，哪怕草原帝国还有土堡等地的铜矿拼命的供应，依旧无法满足生产的需要。合成橡胶那边也是只能勉强维持，工业文明需求的原材料种类实在是太多了，多到让人总是顾此失彼。

    这也就是战争获胜，带来了无限的利好，不然爱兰希尔的经济自己就会崩溃，都用不着别人动手。

    另外，因为运输能力的制约，后方的物资堆积如山，前线的物资却一直不够用。路上的消耗多的让人哭笑不得，运一马车的弹药到前线去，竟然还要另外一马车的饲料……

    “下一次，我们的战争就不能这么打了！我们要在纳鲁还有坠龙城还有沃拉沃开设新的工厂，把产能提升上去……还要铺设更多的铁路，节约运输环节的消耗！”克里斯悻悻的总结了几句，然后就结束了这么一场胜利的总结会议。

    当天，他就带着1团离开了坠龙城，回师塞里斯。没有战胜魔法帝国的兴奋，也没有获得战争胜利的喜悦，就这样忧心忡忡的，走上了回家的道路。

    而在另一边，三条巨龙降落到了一座宏伟的城堡之外，伊尔多骑士长翻身跳下了龙背，快步走进了城堡的大门。巨大的木门两侧，卫兵奇怪的打量着风尘仆仆略显狼狈的伊尔多，不知道他为什么会是这么一副模样。

    伊尔多也不理会他们的目光，径直来到了约瑟夫·巴卡洛夫执政官的大门外，顾不上整理一下自己的穿着，就推开了那扇巨大的房门。

    “大人！摩斯将军命令我送来的前线消息！”伊尔多走到了约瑟夫·巴卡洛夫面前，单膝跪地，高举起了摩斯将军的信函，大声的汇报道。

    “怎么这么狼狈？”把手臂上攀着的幼龙放到了脚下，约瑟夫·巴卡洛夫站起身来，走到了伊尔多的面前，从他的手里接过了那封信，看了一眼满身灰尘的伊尔多，开口威严的问道。

    “凡人开发出了新的武器……我的龙骑士，损失惨重……”伊尔多不敢隐瞒，开口说起了自己的损失：“25名龙骑士，我只带回了3人。”