    第159章白嫣的秘密

    白嫣一直往后退，那五条尾巴也不摇晃了，一向淡定如斯的白嫣现在彻底慌了。

    眼前的人类，还在一步步逼近，而它根本反抗不起来，它的灵魂都在颤抖，那感觉好像对面的人类是它主子一样，它居然想要臣服于她。

    这时沐辞开口道：“小狐狸，我又不会吃了你，你怕什么？再退，你就要掉进深坑里了，我知道你实力强悍，就算摔下去也摔不死，但是被它异族看到你的窘态，这……”

    “你别说了，你到底想干什么？”白嫣不得不停下脚步，因为它也发现了，身后就是深坑，只差一点点，它就会掉下去。

    都怪眼前这个人类，害它差点出丑。

    沐辞站在它前面双手抱臂笑道：“没什么，就是想抱抱你。你给我抱一下，就一下，怎么样？”

    “不行！”

    白嫣直接拒绝：“我岂是你们人类说碰就能碰的吗？我可是尊贵的雪狐，长这么大还没给过其他生物触碰，你就别想了。”

    沐辞笑道：“凡事都有第一次，等我打破你的第一次，你就会爱上被我抱的感觉。你有这么漂亮的毛，不让人摸，简直是人生一大遗憾。”

    说着又往前走一步，白嫣见此，白影一闪，往一旁躲去，可意外的是，它进了一个温暖的怀抱里，就在它震惊时，它的头顶上方传来笑声：“嘴上说不让我抱，可身体却很诚实的往我怀里钻。”

    白嫣吃惊的抬头看向笑盈盈的人类，它惊骇道：“你是怎么做到的？你的等级明明做不到速度比我快，可你！！！”

    沐辞心满意足的开始撸它的毛，“想知道？”

    白嫣被摸的太舒服，它差点眯起眼睛享受起来，它立马警觉起来，想挣脱沐辞的怀抱，但被沐辞双手抱的紧紧的。

    沐辞抱着它往南宫羡那边走去，同时说道：“不要反抗，让我抱一会。小狐狸，你叫什么名字？你现在有五条尾巴，看样子修炼有上千年了吧？你是怎么做到在两次世界大战中幸存下来的？”

    白嫣那一对宝蓝色的眼睛直直盯着沐辞，它不解道：“你为什么会这么说？我看起来是那种修炼很久的人吗？你这个人类很奇怪，我想知道你为什么这么说？”

    沐辞低眸笑道：“你先回答我，我再回答你。名字，总不能我一直叫小狐狸吧？”

    “白嫣”

    白嫣妥协，它实在很好奇眼前的人类是这么知道它的信息的？

    牛王它们都不知道它的秘密，她姐姐在人类世界里生活那么久，也没发现有谁知道它们姐妹俩的秘密。

    而这个人类，却轻而易举的知道，这怎能不让它惊讶？

    “白嫣？这名字不错，是谁帮你起的？这可不像你们异族会起的名字！”

    白嫣舒服的眯起眼睛享受道：“这是秘密，不告诉你。”

    这时校长他们来到地面，当他们看到沐辞怀里的白嫣时，所有人都吃了一惊，特别异族，它们不理解高傲的白嫣和银狼王怎么会给这个人类摸和抱？

    难道她身上有什么魔力吗？

    真是太奇怪了。

    校长看到沐辞还有这能力，他笑道：“丫头，我们该回去了。”

    (本章完)

