    小田切敏也说着，无奈摊手，“之后我就留意了一下，发现他有时候会锁上房间门一个人待着，出来看到我在外面，也有些慌乱，看样子还是哭过，我在想会不会是有人欺负他，不过自己去查了一圈，结果没什么发现，我公司的事情又多，还想着要不要委托少年侦探团的孩子们调查一下，毕竟他们都是小孩子，沟通起来更简单，而且那几个孩子的调查能力也很不错啊……”

    “他去找了和辉以前那个混蛋经纪人，”森园菊人打断了小田切敏也的碎碎念，挑重点说，“对方说，和辉应该是在看他母亲寄给他的明信片，好像从两年前开始，和辉那个抛弃他的母亲就给他寄明信片，不过在去年冬天停止了。”

    “和辉可能是想他母亲，又担心我和我家老头子多想，也可能是在想那个女人怎么又消失了，觉得难过……”小田切敏也顿住，苦恼地用手狂抓了一下头发，直白道，“我是想把那个女人找出来，问问她到底是怎么想的、为什么突然不寄明信片了，这种事不是孩子们能调查清楚的，我想让你问问毛利先生有没有时间，就当我是委托他吧，让他帮忙查一查，不过我这里没什么线索，只是听说和辉是被丢在教堂门口的……”

    “和辉现在在哪儿？”池非迟问道。

    小田切敏也如实道，“侦探女律师第二部的拍摄刚结束，他最近几天都在休息，今天又是周末，早上跟绿川在楼下看剪辑师工作，不知道他现在还在不在。”

    池非迟起身，走到办公桌前，直接用小田切敏也的办公电话打了绿川库拉拉的手机号码。

    “喂，社长？你找和辉吗？”

    “是我，池非迟。”

    静。

    电话那边，绿川库拉拉僵住了，不知道是因为池非迟在大家传言中越传越冷肃的形象，还是因为池非迟曾经出主意、下套让她带着绢川和辉在另一个城市困顿生活还差点没法回来，她一想到池非迟，就觉得挺紧张的。

    “池、池先生，您有什么事吗？”

    “和辉在不在你那里？”池非迟问着，心里有些无语。

    他有那么吓人吗？

    “在，”绿川库拉拉忙道，“他想吃蛋糕，我和他刚从剪辑师那里出来，打算去休息室坐会儿……”

    “让他来社长办公室，”池非迟道，“蛋糕也带上来。”

    “好、好的。”

    小田切敏也看着池非迟挂电话，有些无语，“你找和辉上来，该不会是想……”

    池非迟走到门口，把门锁打开，又把门留了一道缝隙，“直接问他。”

    他记得确实有绢川和辉找母亲的剧情，对方好像是在一个温泉旅馆里，某个位置有黑痣，具体情况他不是记得很清楚，但那是个不错的结局。

    而且，他觉得直说比较好。

    小田切敏也急了，“喂喂……”

    “我也觉得直接说清楚会比较好，”森园菊人从办公桌上站起来，终于挪到沙发上坐下，似笑非笑地调侃道，“敏也，你是怎么了啦？一说这件事，就没有一点果敢的样子了，像个女人一样啰里啰嗦还半天说不清楚……”

    小田切敏也刚想说话，折返身回来的池非迟先开了口。

    “他这叫关心则乱，还有，准确来说，比较像为儿女操碎了心的中年妇女。”

    森园菊人点头，“确实是！”

    小田切敏也瞪眼看了两人片刻，发现那两人神情自若地无视了他，深深叹了口气，“交友不慎，菊人，为了我的尊严，决斗吧！”

    “你怎么不找非迟决斗？”森园菊人没有起身的打算。

    “我打不过他，”小田切敏也很坦率地承认，捏着拳头道，“先收拾了你再说！”

    “咳咳……”

    门口传来干咳声，绿川库拉拉敲了敲门，才将门推开了一些，“社长？”

    小田切敏也：“……”

    他沉稳睿智的社长形象崩了！

    虽然……之前也没什么沉稳的形象。

    “让和辉进来，”池非迟起身上前，“你先去休息室。”

    绿川库拉拉避开池非迟过于平静的视线，迟疑看了身旁的绢川和辉一眼，怀着小正太要上刑场、自己却没法帮忙的心态，沉重点了点头，把蛋糕盒递给绢川和辉，“好。”

    绢川和辉接过蛋糕盒，也怀着踏上刑场的心态进门，心里打鼓，主动问好，“池哥哥，敏也哥哥，菊人哥哥。”

    池非迟关上门，咔擦上锁，“你先坐。”

    绢川和辉走到沙发前坐下，把蛋糕盒放到茶几上，正襟危坐。

    虽然以前被池非迟坑过，他在心里腹谤过‘无情’、‘不怜香惜玉’、‘不照顾小孩子’、‘大魔王，我要代表月亮消灭你’之类的话，但真见到面……

    魔王气场很强大，他之前什么都没想，什么都没腹谤过。

    小田切敏也想开口解释，但又不知道从哪里说起，又沉默了。

    绢川和辉：“……”

    气氛好沉重，他是不是做错什么了？

    小田切敏也：“……”

    这该怎么谈？他没经验啊。

    森园菊人：“……”

    他之前想的太乐观了，相处下来看，小田切敏也和他那个做本部长的老爸应该是一种性格，心里想法很多，但面对面就是一副‘你欠我钱’的样子，根本没法表达出来。

    唉，还是他家里比较好，不过他要不要帮帮忙？

    池非迟也知道小田切敏也说不出来，回到沙发上坐下后，拿出一支录音笔，播放。

    “对方说，和辉应该是在看他母亲寄给他的明信片，好像从两年前开始，和辉那个抛弃他的母亲就给他寄明信片，不过在去年冬天停止了……”

    森园菊人：“！”

    (゜ロ゜)

    这录音……

    小田切敏也：“……”

    (゜ロ゜)

    后面该不会也……

    “和辉可能是想他母亲，又担心我和我家老头子多想，也可能是在想那个女人怎么又消失了，觉得难过……我是想把那个女人找出来，问问她到底是怎么想的、为什么突然不寄明信片了，这种事不是孩子们能调查清楚的，我想让你问问毛利先生有没有时间，就当我是委托他吧，让他帮忙查一查，不过我这里没什么线索，只是听说和辉是被丢在教堂门口的……”

    录音停止。

    绢川和辉听到录音，一愣后，抬眼惊讶看池非迟，听完又看向小田切敏也，眼里闪着水光。

    小田切敏也却完全顾不上别的，‘嗖’一下从沙发上站起来，像是受辱的大姑娘一样，惊愕又委屈地看着池非迟，“非迟，你、你、你什么时候录下来的？你录这个做什么？”

    池非迟无视了小田切敏也那奇怪的目光，面不改色道，“和辉改姓的事，你们没提，是想着提了会不会为难和辉、会不会让和辉觉得失去了母亲给的名字，不提的话，又担心和辉会多想，但你们不提，和辉会想你们是不是嫌弃他，他主动提的话，又担心你们本来没有让他进去小田切家的打算，觉得他太贪心，这件事也是一样，如果你自己去查，容易引发误会，比如，和辉知道了一半，会想你们是不是在介意他不是你的亲弟弟，是不是在介意他还牵挂着他的亲生母亲……”

    所以说，收养最麻烦了，还不如认干亲或者认教父教母，不过收养肯定也有好的意义，代表着彻底的接纳。

    “你之前说到发现他偷偷在房间里哭，我就发现你的调查一直背着和辉进行，我就担心你们之后会产生误会，想让你跟他直接沟通，”池非迟继续道，“不过以你的性格，肯定没法跟他直接说出口，所以我就录音了。”

    这么一件说清了就完的事，别以后扯来扯去扯出什么麻烦来。

    在这个世界，误会也是可能诞生事件的，小田切敏也已经‘两度嫌疑人’过，可别再折腾出什么事件来了。

    小田切敏也瞠目结舌地看着池非迟。

    他无话可说！

    森园菊人听着池非迟不急不缓且语气平静地说明情况，抬手揉了揉眉心，他之前震惊的心情全没了，只剩无力感是怎么回事，“那你为什么会带着录音笔？”

    “随身物品，”池非迟收起录音笔，“建议你们也随身带一支，必要时很有用，也很好用。”

    森园菊人语塞了一瞬，还真的认真考虑起来，跟小田切敏也相视一眼。

    这个建议可以啊！

    “那个……”眼泪汪汪了半天还被无视的绢川和辉开口，很想提醒这三人话题偏了，“敏也哥哥说帮我找我母亲的事……”

    既然话说开了，小田切敏也也没再矫情，摆摆手道，“既然介意就去找嘛，我和老头子没多想，收养手续都办了，你再怎么样都是我家的孩子，我母亲也早就去世了，家里只有我们两个大男人，还都很忙，有些事情顾及不上，要是你找到你母亲，她也愿意照顾你的话，你想她也可以到她那里去看她，我只是担心结果不如你愿、害你难过，不过我想来想去，还是觉得找出真相比较好！”

    “谢谢敏也哥哥，”绢川和辉垂了垂眸，声音轻而诚挚，又看向对面沙发上的两人，“还有池哥哥和菊人哥哥，谢谢你们。”

    “非迟，委托毛利先生去调查这件事，应该没问题吧？”小田切敏也问道。

    “没问题。”池非迟答应道。

    “那就拜托你到时候带和辉过去找毛利先生，委托费我来付，一百万日元，调查过程中花费太多的话，我会再追加报酬，”小田切敏也很快把事情敲定，“交给毛利先生这个名侦探肯定是没问题的，我希望他能竭尽全力，如果你为难的话，我让我老爸跟他说，他应该会给个面子吧……”

    “不用，我改天跟他提。”池非迟道。

