    “杀！”

    喊杀声逐渐低了下来，一众电竞社玩家在干掉了那群玩家后，心中怒火也都发泄而出。

    但，他们的速度，还是太慢了。

    而且，风泠雪舞的控制时间，也没有很久。

    当控制技能结束后，那些还没死去的玩家，纷纷从冰层中挣扎出来。

    然而，当他们从控制状态之中挣扎出来后，不知道是没了天地无穷的缘故，还是胆子小的缘故，居然不敢反抗，反而是大吼大叫的逃跑。

    这也让云天泽都大吃一惊。

    要知道，他收来的这些玩家，除却苏梦云、秋雨寒、春秋一梦几个人外，几乎全都是菜鸟。

    当时当真爆发出战斗的话，那群玩家固然都会死完，可，电竞社的玩家也会死伤不少。

    奈何，他们已经彻底恐惧，根本没有了反抗的想法。

    他们并不知道，恐惧才是最大的失败。

    没有反抗，也就意味着，不管云天泽带领着玩家，以及召唤兽对他们怎么进攻，他们都只能被动的承受。

    于是乎，不过是短短五分钟的时间，三千多玩家，已然被屠戮一空。

    至于另外一处战场上，死灵龙、嗜血三头魔狼、魔血螳螂等召唤兽，更是不负众望，将六千多玩家都给斩杀的干干净净。

    至此，战斗不过是发生了七分钟左右。

    七分钟时间，就干掉了数以万计的玩家，部分玩家还是来自逍遥游俱乐部，由此可见，云天泽如今的实力，究竟有多可怕。

    目光一扫，云天泽甚至能看到，绝大部分召唤兽的血条都是满的。

    当然，估计着，它们的血条也都换过了好几次。

    有着吸血效果，只要它们能无限击杀玩家，几乎就是不死之身。

    只是好几万的气血，没有一滴是它自己的！

    “太厉害了！”

    “刚才来围攻我们的玩家，少说也要有好几千了吧？没想到，在老大面前，就是如此轻松的都被击杀了！”

    “哈哈哈，还是老大厉害。”

    “果然，跟着老大走，我们就能够吃香的喝辣的！”

    电竞社众多玩家经过这一场战斗，也算是彻底融入到了一起。

    纷纷都是将云天泽给当作了自己的主心骨。

    这一战，云天泽也看到了苏梦云的指挥能力。

    原本，他把副会长给苏梦云，只是为了拉拢她，没想到她是真的拥有这种能力，对云天泽来说，这也算得上是意外惊喜。

    风泠雪舞的战斗能力更不用说，云天泽早已见识过多次。

    “不错不错。”

    心中有着总结，云天泽也对众人的表现很是满意，当即笑道：“这一次大家表现的都很不错，今明两天咱们争取干掉一个副本任务，有时间了，我在学校里请大家吃饭！”

    如果是之前，云天泽肯定不会这样做。

    但，既然决定了要搞好公会，那，云天泽就不会放过这群品质纯良的年轻人。

    况且，大家都是一个学校的同学，能处好关系，整个公会也会和谐。

    更主要的是，他要把名声给打出去！

    只要名声在外，那，以后酒剑歌行公会再想招人，那可就是一堆人求着进入公会了！

    更别说，云天泽如今也有钱。

    不就是请三百多人吃一顿饭，他还是请得起的！

    “哇，老大要请我们在学校里吃饭？”

    “这是要线下活动嘛？”

    “嘶，岂不是说，我们可以见到苏女神了？！”

    “天呐，那我们一定要去！”

    果不其然，随着云天泽这一句话落下，一众学生全都兴奋不已，一个个高呼着万岁。

    轻笑着，云天泽又领着一众玩家深入山脉。

    没有了逍遥游俱乐部的阻拦，接下来，他们就能安心的做任务了。

    云天泽也相信，经过这一次惨败，短时间内，天地无穷绝对不敢再领着玩家前来送死。

    一行数百人慢慢的赶路，云天泽却不知道，他领着三百玩家，径直屠戮了上万玩家的视频，再度在论坛上疯传。

    视频下，几乎全都是各种质疑。

    许多玩家都在疑惑，云天泽为何能够拥有那么多的召唤兽，还能够同时将它们都给召唤出来。

    不过是短短五分钟的时间，帖子的回复量，已经达到了十万之多。

    其中不乏有帮云天泽说话的，也有质疑的。

    到得最后，更是引得官方直接下场。

    官方直接公布了召唤类技能每提升一次，就能增加属性，还有提升存在上限的设定。

    只是，想要提升技能等级，难度犹如登天。

    哪怕云天泽，也才用正常手段提升一个技能。

    另外两个技能全都是由系统奖励的技能升级书所提升。

    得知这一点后，众多玩家也明白了这不是BUG，却又将矛头放在了死灵龙的存在上。

    官方这一次也十分硬气，并未给出明确解释，只是发出通告，弹剑啸歌的所属账号一切正常，所有东西皆是通过游戏正常途径获得。

    眼看官方都这么说了，其余的玩家也无可奈何，却又不愿意承认云天泽的优秀。

    尤其是各大公会、俱乐部，如果云天泽只是独行侠也就算了，可，云天泽想要发展工会，他们绝不会允许，有新的公会成长起来，想要分取他们的利益！

    整个网游世界，蛋糕盘子就那么大，分给云天泽一份的话，那他们岂不是要少了？

    于是乎，不少工会都开始互相联系，甚至于，也在联系逍遥游俱乐部。

    他们想要抢先联合，将云天泽给彻底扼杀在摇篮之中。

    亦是有人联系到了翻天大圣，很可惜，翻天大圣坚定自己的信念，竟是将消息转告给了云天泽。

    得知这个消息，云天泽不由得愣住了。

    他原本对其余公会、俱乐部并没有什么恶意，哪怕没有好感，可也不会主动出手。

    谁能想到，这一次，要联合对他动手的，反而是那群跟他没有仇恨的公会！

    凡是主动联系翻天大圣的公会，也都被云天泽得知。

    绝大多数都是黑马榜上的公会，甚至于，就在公会风云榜上！

    这让云天泽感到好笑，表面上一个个道貌岸然，还想着高价从云天泽这收购建帮令，或是友好交流。

    甚至于，有不少工会还在派人加他好友，态度那叫一个谦恭。

    谁知道，别人暗地里，却是想着弄死自己！

