    对于技能的威力，王凌感觉到震惊，而安吉拉的心中，则是充满了不可置信。蛇妖之嚎长达10秒的近距离正面冲击，哪怕是顶级梦想者，也会被秒杀了，怎么可能还剩下1/5生命，难道对方不是敏捷特长，而是体力特长？

    来不及多想，安吉拉也用了两瓶药剂，快速补充了损失的生命。

    看见这名女子动作有些踉跄，王凌眼神闪烁，但是没有说出任何废话。风水引擎正在开启，一秒的时间都是好的，而且在音波共振下，她受了不轻的内伤，甚至骨髓都受到了震动，必须快些结束战斗休息。

    “40秒的时间，一定要击杀此人，至少要将她击成重伤，否则受伤后属性下降的我，很可能会输掉这场战斗！”

    安吉拉就在面前，并不需要奔跑接近，王凌直接一记风破刃，踢向了眼前的女子。

    但出乎她预料的事情发生了，安吉拉身形扭动，以不可思议的灵巧动作，不仅避开了她的踢击，连扩散成片的紫色气刃，都完全闪避了过去。

    王凌面无表情，双腿连续踢出，几个跆拳道的重踢后，又发动了穿风车技能，形成紫色的风车旋转推进。除了有一脚，勉强算擦中了安吉拉的脸颊，其他的攻击，居然全部被躲开。

    “身体没有变形，这不是大蛇丸的软体改造，这是什么？”王凌的心中再次涌起了惊异，这个女人没有金刚变身后的霸道。但能力实在太诡异难缠了。

    安吉拉使用的能力，其实是一种技能，在海贼王世界曾经出现过的，必须配合血统才能施展出的蛇秘技：“蛇舞！”

    这是珍贵无比的躲避技能，完全放弃攻击，用蛇一般的灵活避开对方发出的任何攻击。

    因为施展出强大的蛇妖之嚎，状态还没有恢复的安吉拉。准备用蛇舞配合扭曲身体的软体改造，暂时躲避王凌的反击，拖延时间。

    王凌又连续攻击了几次。看见安吉拉灵活的不像话的动作，心中暗自推测：“如果所有攻击都能闪避，那这个技能就太无敌了。动作再灵活，也不可能超出本身的敏捷太多，看来必须加强攻击的频率！”

    一层白色光幕蔓延开来，形成了bo的光层笼罩住全身——她发动了化杀视能力，7秒钟内，命中、回避增加70，移动速度、出手速度增加70。

    原本就处于风水引擎的属性加成，现在又施展化杀视，虽然受伤，但是王凌的速度仍旧不可思议。她的身形移动简直成了一道幻影。甚至到了普通人的肉眼，都无法捕捉动作的地步！

    拖着淡淡的残影，王凌一脚踢在安吉拉的脑袋上，在极致的速度中，这个女人果然来不及反应。依靠蛇舞移动避开攻击了。她的脸颊被拳头捶中，软体改造的是身体，而不是脑袋，这一下顿时发出了痛苦的呼声。

    一拳将安吉拉打的后仰，连击紧跟着冲上，就像无情的洪水在猛烈冲击堤坝。王凌双手挥出黑暗音速手刀。两片交叠组成环形的暗月刀光，在零距离下，脱手飞出后，就击在了对方的胸口。

    这样锋利的技能，简直是软体改造的克星，暗月刀光切中安吉拉的身体，无情的急速旋转，从肌体中喷出的血色，将周围的空气都染成了惨烈的颜色。

    被刀光命中的地方，是胸部！

    衣服在切割中很快破开，随后破开的是足有e级的，刀光切在挺翘部位的下方，切入了足有手指盖的深度，露出了带着血丝的脂肪层，随后猛地炸开，变成无数更加细小的刀光，绞出了一片血色浓稠。

    …,

    “啊！”

    安吉拉发出了刺耳的惨叫，满脸都是痛苦和扭曲，王凌又发动了风破连刃，锋利的紫色煞气，将她裹在其中连续切割，可以看见弥漫开的紫煞中，在不断溅出细小的血hua。

    将最后一记气刃踢出后，王凌眼中紫色光芒猛地爆起，身上涌起了一股喷泉般的气浪。在气浪中她双腿拉开成马步，满头黑发飘扬，双手并拢成爪，举起对向了天空，随即在双爪合拢的上方，闪现出了一圈银月般的刺目光芒。

    “八稚女！”

    王凌身形前弓，拖着一连串淡淡的残影，向着前方滑行。电光闪烁的生存拳套，包裹的右手猛地探出，触在了安吉拉的身上，随后就是一记连钢铁也能撕碎的疯狂撕扯。

    这一抓，抓在了安吉拉的丰乳之上，刺耳的破碎声中，破碎的衣服布片伴随着翻涌的血hua飘散，五道刺目的血色痕迹横着拉过，出现在了这对上。

    由于王凌的攻击部位，是正上方的挺翘处，在丰乳前贴着的白色蛇鳞，其中有几片细小鳞片，都随着右手的拉扯猛地崩裂，带出了明显的血肉碎末。这一下对安吉拉显然造成了难以承受的痛苦，她双目中的光芒，都因为这痛苦而瞬间变的茫然。

    王凌左手随即递出，再次冷酷的抓击，又是五道殷红的血痕，她的第三抓，对准了安吉拉水蛇般的腰肢，撕开了一大片衣服，露出了小巧的肚脐。

    八稚女的撕扯力太强了，安吉拉的布质上忍套装，根本无法承受这样的撕扯——可以遇见，如果王凌的七记撕扯连续抓在衣服上，甚至有可能将她的上衣全部撕碎，让她变成！

    但这三抓之后，王凌的攻击分别对向了左右臂，左右大腿根部，对四肢造成伤势。在做出这些动作时，不断有紫色的煞气凝入伤痕中，疯狂的七抓后，就是无比炽烈的能量爆发。

    “轰！”

    被引爆的煞气，从安吉拉的七窍，甚至从身上裂开的伤痕中冲了出来，在空气中形成一片紫色云团。爆炸将这名女子炸飞，狠狠的摔向地面，在落地之时，王凌再次发出一记黑暗音速手刀。

    旋转的黑雾银月，切割着安吉拉的身体，洒落出一片血色，在这个时候，风水引擎的时间终于到达。

    站在原地的王凌剧烈喘息着，嘴角在渗出暗红血沫，受到可怕的蛇妖之嚎攻击，被重创的她状态并不好，还处于受伤状态。现在又使出一套连击，特别是八稚女，对她是极为沉重的负担。

    王凌感觉，这一串攻击应该杀不死安吉拉，毕竟对方的空间袋内有恢复道具，但造成的伤口，短时间是无法愈合的。用技能和攻击，不断削减对方的生命，能在战斗中使用的恢复道具不可能会有多少。

    而且受伤后，属性会下降，极度重伤状态甚至能下降70以上，就是有再多的恢复道具，也无法支撑下去。

    安吉拉的蛇妖之嚎，王凌的八稚女，都能击杀普通梦想者，甚至是其中的强者。但这两人，都可以说是同等级的顶级强者，顶级强者之间的战斗，不可能会非常快速，当一方无法通过强大的技能秒杀另外一方时，在恢复道具下和实力接近下，战斗就会拉的漫长。

    最后的胜利，就在不断的造成伤害之中。

    王凌看向安吉拉，这名妖媚的女子，全身都是被刀光、风水煞气切割出的伤口。八稚女撕开了她不少衣服，琥珀色的肌肤染上了血迹，切裂的微微颤抖，流淌着液体，这一切让她泛起了一种凌虐的美感。

    …,

    看到这个场面，王凌叹息了一声，八稚女没能炸断她的肢体，战斗结果还无法预知。

    “咳……”

    安吉拉不断咳出鲜血，施展蛇妖之嚎的反噬，八稚女爆炸的伤害，让她进入了受伤状态。

    身体上大大小小的切痕，泛起了火辣辣的疼痛，让这名娇媚的女子眉毛紧皱，眼眶弥漫出雾气，这个可怜的表情足以让任何看见她的男人心软。

    可惜王凌现在是女人。

    她挥动双手，发出黑暗音速手刀，旋转的刀光飞射向安吉拉，被她以一个扭曲的s型旋转避开。

    “我们和解吧，你中了我一记蛇妖之嚎，我也中了你一记八稚女，现在都受了伤。再拼下去，无论你还是我，都会有死亡的危险，我没有把握杀死你，想必你也是这样。”抹去嘴角的血迹，安吉拉说道。

    “和解？”

    王凌很有些意动，如果真战斗到了最后，哪怕能击杀安吉拉，她自己肯定也会重伤。魔女坦克团的铁熊强尼等人，可不是值得信赖的队友，说不定会出手将她干掉。

    不过她仍然说道：“我现在状态很好，想和解？如果再打下去死的会是你，而不是我。我的速度比你快，又有暗金级手枪，完全可以凭借速度，用放风筝的战术将你击杀。”

    安吉拉的蛇形竖瞳，注视在王凌身上，淡然的说道：“我也是敏捷特长，你的伤势也不轻，蛇妖之嚎不是那么好承受的，另外在受伤的属性削减下，我现在的速度不会比你慢多少。”

    “蛇舞足以避开手枪子弹，而且你如果没有别的底牌，打到最后肯定会死，因为我还有一个强大的底牌。但施展那个能力，我会在接下来的时间受到反噬，几乎变成一个普通人。没有蛇巫女，也没有队友保护，我会死在灰色老鼠的人手里。”（未完待续

