
交通员带着一批要送往师里的重要货物，即将经过梅县境内，师里已经派出了接应人员，接应地点位于梅县县城北门外二十里的三岔路口，接应时间是后天傍晚；梅县地界属于独立团活动范围，因此师里提醒独立团注意配合，以使货物平安抵达师部。

这个命令来得很不是时候，正赶在独立团缺兵短将的档口，丁得一手里只有两张牌可打，底牌是二连，闲牌是九班。毕竟独立团还没有完全脱离危险，慎重考虑再三，还是不敢把二连打出去，家穷不怕面子薄，派出九班实在寒碜了点，聊表心意吧。

虽然接应位置是在敌占区，但这次行动是暗的，只要不出纰漏，九班陪着他们走出敌占区就算完成任务，并不复杂。

九班当即领命，整装出发，他们连夜赶路，在第二天到达了山区与平原交界的隘口，也就是当初他们和二连合作端炮楼的地方，再向前就是敌占区，光天化日不好走，于是九班就休息在当初和二连一起的山谷里，等天色彻底黑了以后，才进入平原，赶往命令中的接应地点。

午夜时分，黑暗寂静的树林中，一个三岔路口出现在月光下。

“哥，应该就是这了，附近就这一个三岔路口。”月色下的马良一边四下里仔细张望着，一边低声对胡义说。

胡义摆摆手，领着几个人离开了小路，走进路边树林，指着一个能够观察到路口的隐蔽位置命令：“流鼻涕，你给我盯在这，有情况就报告，不许暴露，不许开枪。”

然后领着其余人继续走向树林深处，找了个适合休息的隐蔽位置才停了。

“马良，以这个休息位置为中心，把附近悄悄摸一遍，然后找出适合隐蔽撤退的方向来。”

“是。”马良提起枪，就消失在黑暗中。

罗富贵靠着一颗树干，一屁股坐下来，低声朝胡义发牢骚：“不是说明天晚上接应么，咱们何必火急火燎地今天就赶来，哎呦，可累死我了。”

胡义没搭理他，小红缨倒是乐得和他拌嘴：“谁都没说累，就属你个大，你还好意思说？”

罗富贵扯下背后卷着的行军毯，使劲扔在小红缨身上：“死丫头片子，本来就挖了好几天坑了，接着就赶了这么远路，你再看看我背了多少东西？扛着机枪不说，闲着没事还得背你一段，你说你丧良心不？”

小红缨把毯子扯开了，往身上裹了裹，摆了个舒服的蜷缩姿势：“该！谁让你是骡子呢。”

罗富贵也不理小红缨的挖苦，自顾自地继续牢骚：“另外我就不明白了，师里不是已经派了人么，咱们为啥还非得搀和进来，跟着遭这个罪？”

“别废话了，抓紧休息。”胡义终于做了总结性发言……

当太阳升起来，又即将落下的时候，一支三十多人的灰色队伍匆匆进入了平原。

为首的是一个消瘦军人，英俊的脸上戴着一副醒目的黑框眼镜，让本就英俊的面孔上又凭添几分斯文。此刻，这张俊脸上神色不太好看，他催促着队伍加快速度，又问身边的粗壮汉子：“刘排长，知不知道还有多远了？”

“应该不远了，我估摸着，也就三十多里。”答话的刘排长神色也不好看，随即又说：“杨干事，我觉得咱们还是该等一等，天色黑下来再走，毕竟这是敌占区了，有鬼子眼线。”

杨干事神色一肃：“咱们来干什么来了？如果错过了接应时间，谁能付得起这个责任？知不知道现在什么最重要？时间最重要！让队伍再快点。”

刘排长黑着脸也不说话了，回过头催促着三十多人的急行队伍：“快点，再快点！”心里却在暗自嘀咕：你非要亲自带队，结果走了冤枉路，绕了远，白白耽误了时间，现在朝我耍哪门子威风。

天色彻底黑下来了，三十多个满头大汗的战士终于停下来，疲惫地喘着粗气，散乱歪坐在小路两边。刘排长扯开胸前的扣子，回头看着黑黝黝来时路，遇村绕过，遇人躲避，应该没有暴露，总算放下了心。

杨干事扯下帽子，拿在手里扇着，看着月色下的三岔路口，做了个深呼吸，还好，终于赶到了……

刘坚强趴在灌木后揉着惺忪的眼，他刚睡醒，就过来和马良换了哨，刚趴这没几分钟呢，就发现路口北面影影绰绰地出现人影，激灵一下就瞪圆了眼睛，屏住呼吸慢慢倒退着爬开一段距离，从兜里摸出块小石头，一甩手，使劲扔向后边的树林深处。

紧接着，九班的几个人影就悄悄出了树林。

“好像有二三十个，停在路口北边了，看不清楚是不是咱们的人。”刘坚强压低声音对胡义说情况。

胡义悄悄爬到前面的观察位置上，仔细望着月色下的路口，确实有二三十个影影绰绰的人影在路两边休息，但光线所限，看不到细节，于是重新退回来，以极低的声音下达命令。

“马良流鼻涕，你们俩回到前面的监视位置上去，准备好手榴弹，一旦情况不对，就把所有手榴弹送出去，然后直接往西撤；一定要注意，不确定情况不许开打。骡子，你把机枪架在马良他们后面五十米的树林里，他俩跑到你身边后你就开火，直接朝路口盲打一梭子，然后也朝西撤。傻子和丫头，从骡子的位置再向西五十米等着，如果开打了，你俩就先跑，朝西。”

一阵细微的窸窸窣窣声过后，九班按胡义的命令各就各位了。胡义拎着步枪，猫下腰，从侧面悄悄绕向路口的北侧，他必须得接近目标，才能确认对方身份。

“确定是这里么？”杨干事推了推鼻梁上的眼镜，仔细看着月光下的路口，问身边的刘排长。

“我去过县城，走过这条路，肯定是这没错。”

杨干事点点头，总算彻底放了心，忽然又想到了什么，脱口道：“都这时候了，独立团的人为什么还没到？他们不可能没收到消息吧？”

刘排长心说我又不是独立团的人，我哪知道，既然这次任务你是管事的，那你就自己琢磨去，我不****这份心。故意不搭腔，转过身，看着还歪在路两边的手下，没好气地说：“还愣在这干什么？立即隐蔽！”

天黑前的这一通急行军，几乎要了战士们的半条命，突然一停下来，立刻就泄了劲，哪还顾得了那么多。现在听到排长下了命令，这才交错起身，离开路边，疲惫地散开，走向路两侧的黑暗。

片刻后，猛地有人惊慌开口问：“不许动！什么人？”

“自己人！独立团的。”路边的黑暗处慢慢走出一个人，高举了手中的枪。

这两声对话，把杨干事也吓了一跳，慌忙拽出了腰间的枪，一边问：“怎么回事？”一边看向对话处。

直到那人近了，终于在月光下看出了一身八路军军装，和一双隐约的细狭双眼。

“独立团九班班长胡义。”

杨干事这才把枪收起来：“你们的人呢？”

“一会就过来了。”

隔了一小会，南边的路旁传来响动，两个人影正走出路边的灌木丛，还在往身上装着手榴弹；又过了一会，一个魁梧的大个儿，拎着挺机枪晃悠出来；再过一会，出现了一大一小两个人影，与前面先出来的三个人凑在一起，站在路口上望着这边。

“就这些？”杨干事看着大小不一的几个九班人，诧异地问胡义。

胡义只点了一下头，没说话。

杨干事的脸色立刻就不好看了，心说你们独立团也太不拿师里的任务当回事了吧，六个人，其中还有个孩子，这和没来人有什么区别，扯淡呢么。但是既然人家来了，也不好在这里说这些，于是就推了推眼镜，背起双手，一脸严肃地看着胡义问：“为什么迟到了？嗯？看看你们这拖拖拉拉的作风，我问你，知不知道时间的严肃性？出了问题你担得起么？”

胡义面无表情地看着面前这个绣花枕头，连话都懒得再说，把步枪甩在肩膀后，径直走向九班位置。

杨干事一看胡义居然把自己当空气了，立刻来了火：“你，你这什么态度，给我站住！你知不知道我是……”

旁边的刘排长一把拉住了杨干事的胳膊：“杨干事，杨干事，这不是地方，也不是时候，任务要紧。”一句话劝住了杨干事，心里却十分无奈，人家五六个人的确是间隔了几次出来的，边走边收拾装备，这说明人家是先到了，刚才肯定做了交火准备。应该是自己感到惭愧的事，居然能被这位杨干事看成迟到的依据。

经刘排长一提醒，杨干事也想起来这场合时间都不对，这次任务是自己主动争取来的，目的就是要在自己的履历上多添一笔光彩，证明自己文武双全的能力，小不忍则乱大谋，只好恨恨地一甩手，回头命令：“你们还愣着干什么？隐蔽等待，准备接货！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824192"  chaptername="第一百章  迟到">加入书签</a>
</div>
