    李逍遥是个孤儿，跟着婶婶在客栈长大。

    他从小就梦想自己成为一个大侠，能在江湖上行侠仗义，打出一片名气。

    王淼看着李逍遥个人的介绍，同时操控着人物，按照任务提示下楼去给客人倒酒。

    随后，就是一些基本的任务。

    什么帮屋子里的苗人送饭啊，什么烧鸡啊什么的。

    做这些任务的时候，也能让王淼进一步熟悉这个世界

    但是做完这些任务后，王淼操控着李逍遥，却在客栈后面，碰见了一个醉道士。

    醉道士十分邋遢，靠在肮脏的墙角，笑吟吟地看着李逍遥：“小子，你给我拿一壶酒，晚上，我便教你一招剑术。”

    看到这儿，王淼不由会心一笑。

    真正的剧情来了！

    客栈店小二，偶遇江湖奇道士，跟他学御剑术。

    很有味道啊。

    王淼操控着李逍遥，从之前给几个苗人的酒里，取了一杯多余的酒给了醉道士。

    醉道士接了酒之后，便消失无踪了。

    王淼心里却不着急，他知道，按照正常的游戏流程，等到自己需要时，醉道士肯定会教自己技能的。

    随即，李逍遥回到客栈，却得知婶婶生病了，想要治好婶婶的病，必须去仙灵岛上求药。

    于是李逍遥便按照剧情，义无反顾地前往了仙灵岛。

    上了岛之后，就能见到一片巨大的湖，湖水中央，长满了许多荷花，这些荷花串联起来，就形成了一条巨大的迷宫道路。

    这荷花道路中，还有着许多怪物。

    王淼操控着角色，一边打怪升级，一边也暗暗记下自己所走过的路，寻找荷花迷宫的出口。

    在仙剑奇侠传资料片的世界里，战斗模式和外面差不多，只是因为等级太低，王淼如今只能够使用普通攻击，和一个名叫飞龙探云手的技能。

    飞龙探云手，可以偷取敌人身上的物品和金钱。

    说实话，这个技能，挺鸡肋的，毕竟伤害太低，但王淼却觉得十分有意思。

    他每一次打怪，都会使用飞龙探云手。

    王淼的运气很不错，大多数时候，都能偷到一些药品和装备！当然有时候也只能偷到一两文钱。

    这么一路着，倒是让他获得了不少的药品和装备。

    可，围着荷花迷宫转了大半个小时，王淼却一直没有找到迷宫的出口。

    看着角色面前的一条死路，王淼开始疑惑起来。

    自己绕着迷宫转了很久了，前后的几条路，自己几乎都走过了，眼前这条路，是最后的一个通道啊。

    为什么这里也是死路？

    难不成是卡bug了？

    王淼皱着眉，思索片刻，都准备自己出去找找攻略，看看是什么情况了。

    突然，他瞥见不远处的道路尽头，赫然摆着一个小小的锤子。

    他突然想到，自己刚刚走过的四五个道路尽头，也都有东西。

    那几个道路尽头，都是摆放着一个石象。

    当时王淼就靠近过去，细细查看过，但是石象却并没有什么反应。

    所以王淼一直以为那些石像只是摆设呢。

    现在看看这个锤子，王淼脑海中突然生出一个想法。

    莫非，要用锤子敲碎石像，才能出现迷宫的出口？！

    当即，他便走了过去，用鼠标点击锤子。

    果然，系统提示他装备上了“破天锤”！随后，他便带着破天锤返回之前的道路，找到之前的那些石象。

    走到石象边上，游戏画面中，就果然显示出了一个按钮选项：“是否砸碎石象？”

    看到这一幕，王淼顿时一喜！果然是这样操作的！

    他自然是选择砸碎石象！

    砸碎第一个，没反应。

    于是王淼接着砸碎第二个，第三个……

    直到他砸碎了第五个之后，一阵“咔咔”声响中，荷花开始散开，湖水的中央，竟真的出现了一条通道！

    “卧槽！牛逼啊！”

    看到这一幕，王淼兴奋得发出一声欢呼！

    这游戏，玩起来真的爽啊！

    不但具备优良的剧情，而且在完成任务，打怪的过程中，还能有着这种出乎意料的解密过程！

    这种感觉实在太爽了，就好像真的让自己置身于一个仙侠的奇幻世界，要进行动脑破解一些仙人留下的机关秘境！

    牛逼，牛逼！

    王淼越来越期待这游戏后面的东西了。

    随即，他操控着角色，沿着那个漆黑的通道，缓缓朝深处走去。

    可刚走下去不远，就听见有水流的清脆声音。

    随后，游戏便从王淼主导的游戏画面，变成了剧情画面。

    雾气腾腾，前面有一个小小的池塘。

    池塘边，正放着几件少女衣服，池塘里，是一个正在沐浴的美妙少女！

    李逍遥沿着通道走了下来，正东张西望呢，突然就看到了那池塘边的衣服，和池塘里正在洗澡的少女。

    他联想到之前在村子里听说的传说，这个洗澡的少女一定就是仙人吧，问仙人求的药，就能救好婶婶的病了。

    但是如何让仙人将药交给自己呢？

    要不，拿走仙人的衣服藏起来，让仙人把药给自己，再把衣服还给他。

    于是，李逍遥，拿走了衣服。

    结果少女正好转头就看见了抱走衣服的李逍遥。

    两人四目相对。

    沉默了三秒后。

    少女捂住身子，发出一声尖叫。

    李逍遥也傻了，吓得连忙倒退了一步。

    随后，剧情模式结束，开始进入两人对话。

    “你是谁？你拿我的衣服干什么？”

    “我叫李逍遥，我是来这里找药的，你把药给我，我就把衣服还给你。”

    “撒谎！你就是个流氓！”

    少女此时还光着身子，一下子着急起来，直接使出雷咒，当即便将李逍遥电了个外焦里嫩，并抢回了衣服。

    李逍遥说出实情，自己是来为婶婶求药的，只要少女将婶婶治好，自己愿意一死保求少女名节。

    但是看到李逍遥这个样子，少女却放过了他，反而还拿出了自己水月宫的紫金丹送给了他。

    少男少女，就这样不打不相识。

    李逍遥也终于知道，这个少女，一直住在这个岛上，她叫赵灵儿。

    临走时，两人约定，来日一起去城里逛庙会。

    看着这一幕，从来没有谈过恋爱的王淼，心里竟感觉到一丝莫名的悸动。

    少男少女，因为机缘巧合相遇。

    多么浪漫的事情啊。

    王淼也仿佛将自己代入成了李逍遥，和赵灵儿相识，相爱……

