
　　普宁的消息仍在扩散中。

　　尤其是找到一堆流泪的佛像，加上佛光普照之后的神奇事情，整个事情开始充斥了神奇的色彩。

　　各种谣言四起。

　　有人说，这里曾经到处都是寺庙，毕竟，西域曾经是万里佛国，只不过后来因为一些原因，消失了。

　　佛像在哭泣。

　　佛光普照是因为他们的不甘心，想吸引人们的注意。

　　还有人说，这是海市蜃楼。

　　至于出现的金光，只是一种自然现象，能够消除疾病，或许是因为这些金光杀死了病毒和细菌。

　　金光普照消失了。

　　引起一些人的哀嚎。

　　他们或者他们亲人朋友知道真的能够治病，他们没有赶上。

　　一些凑热闹的人也有些难受。天籁小说网

　　他们没有赶上。

　　只好在其他人的朋友圈中找到了几张图片，然后发到了自己的朋友圈，发文自己到过这里，受到了金光保佑。

　　这段时间大部分人的朋友圈都在刷屏，至于多少人到达这里，可能是一个谜。

　　林辰跟随史金波教授整理一些找到的文物。

　　“我靠。”

　　一向稳重的史金波教授爆了粗口。

　　他们无意间找到了一间密室。

　　然而发现，这里存在着一个盗墓贼留下的洞。

　　许多文物都已经消失一空。

　　不知去向。

　　“等等。”

　　史金波教授突然抬起头，眼眸中闪过一道精光，他道：“这个地方好像有些熟悉，让我想一想。”

　　林辰放下手中的东西，疑惑的看着他。

　　史金波的眼神紧盯着林辰。

　　一字一顿的说道：“我知道了，这个地方有人曾经来过。”

　　“谁？”

　　林辰心中咯噔一下。

　　史金波教授抿了抿嘴唇，道：“我曾经记得在一个罗斯探险队的笔记中有过介绍，布局和这里一模一样，而且，据说也发现了大量的流泪佛像。”

　　“对，一定是这样，否则解释不清。”

　　林辰皱了皱眉头。

　　“那按您的意思，这个地方他们曾经来过，带走了大部分文物，有些没有带走，是这个意思吗？”

　　史金波点点头，他环顾四周，叹口气道：“也只有这一种可能性了。”

　　“当时罗斯探险队的足迹走遍了大西北，破坏了大量的墓葬和珍贵的文物，或许咱们找到的这些文物是他们没有带走的。”

　　“没有带走的......那带走的文物该是如何的珍贵呀”，林辰心中想到。

　　这处空间十分的大。

　　周围的墙壁似乎有框架，应该是放一些佛经的地方。

　　地面上一些工作人员正在处理尸骨，他们发现的时候，尸骨就盘膝坐在铺席上，似乎是圆寂的。

　　史金波教授又经过探查之后，确信这里的一些文物被罗斯人带走了。

　　他一下子没有精气神。

　　有些萎靡。

　　林辰目含精光，不可能这么简单。

　　应该会有一些额外的事情。

　　否则这次的成真就展开了。

　　他随意的在这处地下空间走动，空中充斥着发闷的气息，许久和外面没有通风了，有些发瘪。

　　林辰站在一处墙壁前。

　　他的面色有些奇异。

　　刚走到这里，一道字迹漂浮到了眼前。

　　【墙壁后有路。】

　　“什么情况？”

　　他眨巴一下眼睛，这次竟然给了提示。

　　林辰看看周围的人，向前一步，轻轻敲了敲，声音低沉，似乎是实心的。

　　他挠了挠头，该如何的提醒其他人，告知他们后面有东西。

　　于是接下来，他环绕着墙壁，轻轻的敲着，想看看声音有什么变化。

　　然而，比较之后，没有任何的不同。

　　好吧，这一条路可以否决了。

　　他还本想通过这种方式告诉其他人墙壁后有些异样，结果，一模一样。

　　站在远处的时间不注意到了林辰的动静，他扬了扬眉头，甩掉心中的抑郁，向林辰走去。

　　“有什么发现？”

　　林辰扭过头了。

　　他看着史金波教授的眼睛，决定直接摊牌吧，不搞那些乱七八糟的。

　　于是，林辰直接开门见山，他的右食指指着某处墙壁道：“我怀疑这后面有些东西。”

　　史金波疑惑道：“有什么依据吗？”

　　林辰摇了摇头。

　　“一种直觉，我感觉这后面有些东西。”

　　史金波见林辰不像是开玩笑，神情也变得认真起来。

　　他知道林辰是一个严谨的人。

　　不会轻易地信口开河。

　　实践已经证明了，林辰的几次猜测都是正确的。

　　所以，史金波再次的询问一下，得到林辰的确定之后。

　　二话不说，连忙找人砸墙。

　　林辰：“.......”

　　他还以为会费一些口舌，没想到史金波教授会如此的信任。

　　他都有些感动......

　　林辰摇了摇头，向后退了几步。

　　“教授，这后面什么东西没有，砸这里是白费时间。”

　　牙乾敲了敲墙壁，侧耳倾听，仔细的观察一下，没有发现什么异样。

　　他是这次负责公事行动的领导人。

　　在工程方面十分的有经验。

　　牙乾好奇的看着史金波教授，他不明白为何史金波教授如此的坚决认定后面有东西。

　　史金波教授也有些怀疑。

　　可是想起林辰的话，又看到林辰正朝着他点头，明显十分的坚定。

　　狐疑的神情又变得坚定起来。

　　“砸吧，反正又费不了什么时间。”

　　牙乾看了看四周，道：“如果要砸的话，那需要先把这里面的东西先撤出去，我不确定砸完之后这里的空间是否还会保持稳定。”

　　史金波：“那就抓紧收拾。”

　　大家开始努力的整理收纳，与此同时，牙乾也开始掉一些设备进来，做一些加固等措施。

　　很快，经过半个小时的努力。

　　终于消除了所有的危险因素及可能造成的所有的灾害。

　　牙乾派人动用专用设备。

　　而后，一道爆炸声。

　　空间被瞬间充斥起了灰尘。

　　林辰站在外面一处监测器前，紧紧盯着画面，灰尘慢慢的消散，墙壁处露出面貌。

　　一道大坑映在人们的眼前。

　　然而，墙壁并没有砸通。

　　还是厚实的土。

　　史金波看看林辰，想寻求一些自信心，林辰抬头，眼前还是那行提醒。

　　他点点头，史金波心中大定，道：“继续爆破。”

　　牙乾无奈下达指令。

　　他道：“里面不可能有东西，我们已经使用了专业的仪器检测.......”

　　他的话音还没有说完就停住了。

　　眼直勾勾的看着检测器。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百九十五章 墙壁后有路免费阅读。https://xs.23sk.com 