    在凉介热心的指点下，鸣人以极快的速度完善着色诱之术。

    “无聊！”

    佐助脸上红的跟熟透的苹果一样，也不知是因为泡温泉，还是因为看到了不该看的。

    “不错！鸣人，你真是太有天赋了！”

    凉介毫不吝啬自己的赞美与夸奖。

    与自来也一样，虽然知道漩涡鸣子是女装大佬，但那又怎么样呢？

    真正的男人，他就该......

    咳咳！

    应该说是探究艺术的目光只在乎外表，不在乎内外！

    “骗人，怎么会有人这么大。”

    佐助在一旁小声嘟囔着，双手下意识的在胸前比划了一下：

    “不可能的！”

    “呦西！”

    鸣人猛然一动，温泉泛起涟漪，激起片片水花，于一团烟雾之中，结束了这次奇妙的忍术展示之旅。

    “真是一个非常棒的自创忍术，啥是gay，我觉得你应该学习一下。”

    凉介将目光移到了佐助身上，如果佐助在太平洋战役中使用这个术的话，鼬一定会大吃一惊吧。

    这忍术，某种意义上来说比月读还要可怕，嘿嘿嘿。

    “不要！没用的忍术，除了让敌人更亢奋还能干什么？”

    佐助僵硬的扭过脑袋，这是他最后的倔强。

    “可惜可惜。”

    凉介咂了咂嘴，这个不急，慢慢调教就是了。

    “温泉也泡的差不多了，走，去吃大餐！”

    “咦？你要请客吗？”

    鸣人狐疑问道。

    “你们请我我也是不介意的。”

    凉介摆了摆手，起身出了温泉。

    三个人穿好衣服之后，便直接去了木叶灵魂之一的烤肉店。

    “哈！舒服！”

    凉介嗅了一口味道，不断的朝佐助碗里夹肉。

    “这个味道不错。”

    “还有这个，这是我最喜欢的，你多吃点。”

    “嘶！这味道，绝了！”

    “喂！你自己不能吃吗！！”

    佐助看着眼前的肉山，嘴角微微抽搐。

    要是按这个吃法，自己会变成秋道丁次吧！

    不要！绝对不要！

    凉介身子猛然一愣，目光顿时变得幽怨起来，就这么直直的盯着佐助：

    “你很棒哦，影分身居然会吃东西。”

    “？？？”

    佐助犹如被醍醐灌顶，因为凉介表现的太像活人，他居然将这个给忘了。

    “抱，抱歉。”

    “大叔，你怎么不吃啊？”

    鸣人察觉气氛有些微妙，这才抬起头看着两个人，发生了什么吗？

    在看见凉介碟子中没有烤肉的时候，鸣人还贴心的夹了两片肉。

    “那个，鸣人，你......”

    见鸣人无意中进行了火上浇油，佐助想要制止已经来之不及。

    “我这几天在进行空腹修行，不适合吃东西。”

    凉介扯出一个灿烂的笑脸，脑海中一条又一条计划跃入脑海。

    “哦，原来是这样。”

    鸣人顺手又将烤肉给夹了回去，小声嘀咕道：

    “居然还有这种修行？而且还请我们吃烤肉，这位大叔真是一位好人呐！”

    “鸣人，别说了！”

    佐助一边开口阻止，一边给鸣人疯狂的使眼色。

    这个小气的家伙，你惹了他会倒大霉的！

    “佐助，木叶严峻自由，你就算说锅影团藏通敌卖国都不会有事的。”

    凉介脸上的笑容更灿烂了，要不要将真正的太子妃改造一下呢？

    给鸣人一个母亲版的雏田大小姐，也是一件乐事吧。

    亦或者是，让樱哥给鸣人一顿爱的铁拳？

    小孩子嘛，皮实，需要一个完整的童年。

    “鸣人，佐助，你们也来吃烤肉啊！”

    “汪汪汪！”

    奈良鹿丸三人一狗走了过来，阔别已久的逃课五人组再次重聚到了一起。

    “这位前辈是？”

    奈良鹿丸看了看凉介，又看了看佐助。

    像，太像了。

    难道是幸存的宇智波？

    “这位怪大叔是温泉旅馆的，因为一起泡温泉，所以来请我们吃烤肉。”

    鸣人热情的介绍道。

    “喂，鸣人，这里有什么必要的联系吗？”

    犬冢牙抱怨道，他更迷糊了。

    “因为鸣人教给他了自己自创的忍术，所以做为答谢，他请我们吃顿烤肉。”佐助开口说道。

    “鸣人的同学吗？一起来吃吧。随便点，不用客气。”

    凉介微微一笑，目光一直停留在赤丸的身上。

    吃饭的同时撸狗，这多是一件美事啊。

    “抱歉，我们还是可以......”

    奈良鹿丸话说到一半，已经被秋道丁次和犬冢牙一左一右拉了下来。

    “多谢款待！”

    客气？

    秋道一族在食物面前从不客气。

    “打扰了，多谢款待。”

    奈良鹿丸叹了口气。

    不过，就算有问题，木叶高层都没有动作，他一个小孩子又能干什么？

    “没事，鸣人的术更有价值一些。”

    凉介摆了摆手，夹起一块肉放在碟子里，又将碟子放在了赤丸的面前。

    “可爱的小家伙，你叫什么？”

    “它叫赤丸，是我的伙伴。”

    犬冢牙翘起了大拇指。

    “汪汪汪！”

    “赤丸啊，天格饱满，地阁方圆，将来一定会成为一条非常强大的忍犬。”

    凉介将烤肉放下，又打量起了犬冢牙：

    “可惜啊可惜。”

    犬冢牙的笑容停了下来，疑惑道：

    “可惜什么？”

    “可惜遇人不淑。”

    凉介摇了摇头，目光在犬冢牙脸上上下打量，将其看的怀疑起了人生这才开口：

    “小伙子，你与这狗五行克五行啊！”

    “纳尼？”

    “我曾得到一份上古传下来的相面之术，可以凭借人的面部算出他们的未来。”

    凉介面不改色的忽悠道：

    “而你，这命格却与狗不合，反而是下辈子注定要和猫共度一生。”

    “纳尼！！！”

    “汪汪汪！”

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”

    凉介微微一笑，安抚一人一狗：

    “将来这些人中，你会是结婚最晚的一个，甚至他们孩子都会打酱油了，你还是条单身狗。”

    不可燃传来忽悠这些家伙还是挺不错的。

    “不，不会吧。”

    犬冢牙见凉介说的煞有其事，顿时心里有些发虚。

    “小伙子，可不要小瞧祖宗们的智慧。”

    凉介洒然一笑，指了指秋道丁次说道：

    “未来时刻在变，会让所有人都变得陌生，就比如说：这小胖墩会变成苗条俊。

    而你们，也都将活成最讨厌的自己。”

    

