    第177章 他叫，宁川！   

    杨采薇被吓坏了，紧忙再次倒退两步。

    

    明明只是算个卦而已，怎么会出现这种状况？

    这是杨采薇没有预料到的，冷静下来后也不想老道人继续算下去。

    

    搞不好要出人命。

    

    老道人已经沉浸在自己的世界中，压根没听见杨采薇的呼声，继续推演缥缈的未来之事。

    

    “不可能，这绝对不可能。”

    他嘴里疯狂喃喃。

    

    “你说的那个人不属于这个世界，一定是某个环节出错了，容我再仔细算一算。”

    

    杨采薇既是心惊，又是怀疑。

    

    只是算个卦而已至于这么拼命吗？

    现在她有理由怀疑，老神棍是在忽悠她。

    过了大概七八分钟，老神棍终于平静下来，杨采薇上前询问道：“大师，您算出来了吗？

    我和他姻缘如何？”

    

    老神棍慢条斯理擦拭着嘴角的血迹，这才感慨道：“为了两百块真不值得啊，这次算卦消耗了我大半精血，相当于拿命来算。”

    

    杨采薇耐心聆听。

    

    不多时，老神棍回到正题，看向杨采薇说道：“我就直接回答你的问题吧，你和他之间将会有姻缘关系。”

    

    “您看人真准！”

    杨采薇惊喜道。

    

    这一刻。

    

    杨采薇已经认定眼前的神棍是算命大师，巴不得他说的话是真的。

    

    嗯对，一定是隐士高人！   

    “那我跟他的孩子是男孩还是女孩？”

    杨采薇处在兴头之上，接连追问。

    

    老神棍摇摇头，“不可说，不能说。”

    

    杨采薇这才意识到先前只给了老神棍两百块，脸上浮现出一抹尴尬，老神棍显然不想在这个话题上深究，而是笑着说道：“说说看吧，你第二卦想算什么？”

    

    “帮我算算我的男朋友，这是他的名字。”

    杨采薇在纸上写下宁川名字，而后将纸张递到老神棍手中。

    

    老神棍脸色一下子就垮了，刚才他之所以吐血，正是因为算了宁川这个人，现在杨采薇又让他算宁川的命格，这不是纯纯找死么？

    

    罢了罢了！   

    谁让自己许下诺言，要替这丫头算两卦呢？

    

    便舍命陪君子吧！   

    在算卦之前，老神棍从自己的衣服内衬掏出一颗黑乎乎的东西吞入口中，杨采薇一脸嫌弃，以为那是从身体上搓下来的泥。

    

    不管怎么说，老神棍脸色确实好了些，变得红润起来。

    

    这次老神棍面色庄重肃穆，没有上一次那么癫狂，盘坐在地上闭眼掐指推演。

    如果他的手指没有飞舞，杨采薇甚至还以为老头睡着了。

    

    陡然间。

    

    老神棍胸腔剧烈起伏，嘴角溢出一缕鲜血。

    

    杨采薇吓得想要给老神棍打120，说不定这老头本身就有什么毛病，要是暴毙在大街之上的话自己兴许还要承担一些责任。

    

    “丫头，我没事！”

    老神棍睁眼。

    

    “老先生，您真的没事？”

    杨采薇亲眼看着老神棍吐血，说话的时候也没停住。

    

    “我没事！”

    

    “咳咳咳……”   

    “咳……”   

    老神棍一边让杨采薇别担心，一边疯狂咳血。

    

    杨采薇甚至没眼看下去。

    

    “你可千万别打120，不然我就不帮你算卦了！”

    老神棍提醒杨采薇，其实是因为身上没钱给医疗费，省得被送去医院之后又被抓起来。

    

    “那……行吧。”

    杨采薇应得很勉强。

    

    “那老先生算得怎么样了？

    有结果了吗？”

    

    老神棍深吸了口气，这才说道：“已经算了个大概，主要是因为他这个人很奇怪，似乎不属于这个世界，而且他的未来将会是一片模糊。”

    

    杨采薇等了半天，结果就等到这么个回答，不由得意兴阑珊。

    

    就这？

    

    自己不应该对神棍抱有幻想的，这些说辞都是含糊其辞，根本没说到点上。

    不过看在对方表演得这么卖力的份上，杨采薇不打算跟他计较。

    

    “行，那谢谢你了。”

    杨采薇起身就要走。

    

    走了几步。

    

    杨采薇脸上绽放出喜色，老神棍也说了自己跟宁川会有姻缘关系，算得还是挺准的嘛。

    

    在符合杨采薇设想的情况下，老神棍就是有真本事的。

    若是老神棍的回答不符合杨采薇设想，那么对方就会被她打上骗子的标签。

    

    即将走远的时候，杨采薇到底是个善良的人，生怕老神棍真的会暴毙街头，于是打算回头去将老神棍送到医院去看看是什么情况。

    

    再次回到刚才那个位置，老神棍已经人去无踪。

    

    “跑这么快？”

    

    杨采薇顿时有些泄气。

    

    彼时。

    

    老神棍早已经抄起家什溜走，生怕杨采薇去而复返让他算卦。

    

    也不知道是怎么回事，平常算卦根本不会吐血，今天却接连吐了这么多血，让老神棍心疼不已。

    说来也奇怪，那个叫宁川的家伙是什么来头？

    之前他不是没给别人算过命格，大多数都能判断出对方的将来是富贵还是落魄，可这宁川的将来却是一片模糊。

    

    更令老神棍觉得离谱的是，宁川仿佛不属于这个世界，不仅看不见他的未来，更加无法推演他的过去。

    

    整个人仿佛游离于整个世界之外，这是老神棍之前没遇到过的。

    

    老神棍皱眉喃喃道：“这种人往往都是灾星，总之留在他身边的人下场都不会太好，可千万别让我遇到那个人才行。”

    

    叮铃铃！   

    老神棍的手机突然响了起来，是孙女打来的电话。

    

    “小鱼，怎么想起给爷爷打电话？”

    老神棍面带喜悦之意，他平生最疼爱的就是自己的小孙女，甚至还将自己的一些本事教给了她。

    

    幸好孙女没辜负自己的希望，当真学会了些皮毛。

    

    “爷爷，我今天去东海第一凶宅了。”

    宗子鱼言简意赅，却把老头子吓了一跳，说话都结结巴巴，“什么？

    你跑那个地方去干什么？

    那对于所有人来说都是凶险之地，我不是警告过你让你不要去吗？”

    

    宗子鱼知道自己做错了事情，弱弱说道：“人家给我打赏了三千万……”   

    老神棍唉声叹气，“三千万算个屁啊！”

    

    那是某个大人物布置的法阵，老头不想让孙女被牵扯进去。

    

    “我曾经算过，如果走进那座凶宅的话将会发生不可预料之事！你现在在哪，我马上过去看看，你将事情的经过跟我说一遍。”

    

    宗子鱼觉得爷爷担心过了头，连忙说那个什么法阵已经被一个青年破解了。

    

    “他叫什么名字？”

    老头心中升起阵阵不安。

    

    宗子鱼没有隐瞒，“他叫，宁川！”

    

    老神棍一怔。

    

    终于意识到问题出在哪儿，从一开始自己就算错了，不由长叹一声。

    

    “凶宅不是最凶险的，而是这个宁川！”

    

    

