    

    安博正愉快的赶路，突然感觉背后一凉，这是他在梦境中被二代火影虐出翔来后激活的动物本能——生存威胁感知！

    这是任何生物都有的能力，只是人在安逸的环境中生活太久，已经忘却了这种本能。其实安博一点也不想恢复这种本能，因为觉醒过程实在残暴......

    此时的他一脚踏在巨型岩石上，猛地发力往后一跃。

    在空中，安博与一道黑影一上一下惊险避开。那道黑影迅速穿过他刚才所在的位置，“轰！”的一声撞在巨型岩石上，直接将那块半山大小的岩石给撞碎了！

    随后，音爆袭来，将空中无处借力的安博吹飞了出去。还好这是在森林里，安博被树枝层层泄力摔到在地，身上只有少许擦伤。

    不过安博抬头一看，发现那黑影正正在树上，低头看着他，口水拉了好长：“人类啊！好久没吃过了，可惜是男人。不过，也没什么可挑的。”

    “这是...大跳蚤？！”安博看着黑影，半响才反应过来，这尼玛不就是一只两米大的跳蚤吗？

    等下，安博心中一凝，中二光环没反应，他淦不过眼前这只大虫子。更关键是，他现在手无寸铁，一身实力发挥不出三分之一。

    “愚蠢！”虫王跳蚤轻蔑的说道：“我是地球意志孕育而生的虫王，因为人类对自然的破坏，已经让许多昆虫发生了不可逆转的错误进化，对整个大自然造成了巨大的破坏。为了惩罚人类，我才诞生的。”

    “那你找那些破坏环境的人啊！我是环保主义者。”安博一脸真诚的说道。

    虫王跳蚤人性化的笑了笑反问道：“一群蚊子围着你，你的杀虫剂只喷那只咬你的吗？”

    “......”

    卧槽？！这只跳蚤说的好有道理啊！

    “不过既然你是环保主义者，那就让你少经历一点痛苦好了。乖，站着别动！”虫王跳蚤说完，直接从树上跳了下来。速度快到眼睛都跟不上，一瞬间，安博就感觉自己的胸膛被利器刺入，血液疯狂外流。

    然后“呲啦！”一声，安博化作一道电流，覆盖在了虫王跳蚤身上。

    原来，刚刚被音爆吹飞让树枝缓冲的时候，安博使用了影分身术，接着用分身吸引了虫王跳蚤的注意力，本尊趁机换了个方向继续跑。战斗是不可能战斗的，至少不会跟中二光环都不响应的怪人战斗。

    “嗯？”虫王跳蚤浑身一抖，直接将身上的电流散去。它疑惑的抓了抓头，这个口感不对啊！接着它反应过来了，那个卑鄙的人类，肯定用了什么方法制造假人骗了它。

    “人类果然大大滴狡猾，竟敢用这种下贱的手段，简直不可原谅！但是在森林里你不可能逃得出我的掌心！”虫王感到被欺骗了，愤怒让它的身躯又涨了一米。口器伸出，在空气中嗅了嗅，确定了安博的位置后，粗壮的后腿一蹬。巨大的力道直接在地面踏出一个深达半米的土坑，三米的身躯跳到了两千米的高空。

    然后虫王跳蚤气势满满的喊道：“秘技·地心陨落！”

    安博正在森林里上蹿下跳的狂奔，突然听到空中传来一阵中二满满的吼声。抬头一看，一坨黑色的东西正带着火焰朝着他所在的位置砸了下来。

    雷之呼吸·壹之型·电光闪化！

    只见安博浑身电光闪动，整个人化作一道电流，连闪五下跑出去攻击范围。随后，那坨黑色的东西砸在地面，“轰隆！”一声巨响，仿佛整座森林都震动了几下。接着冲击波四散开来，将那些三人合抱的大树被连根拔起。

    安博神色一凝，单手结印，影分身之术！“呲啦”一声作响，两道分身出现在他周围了。两个冲向虫王跳蚤，一个转身继续跑。

    “你跑不掉的！”虫王跳蚤在地面砸出一个直径超过百米的大坑，它看向冲过来的两人和逃跑的一人，本以为逃跑的那个是本体，双腿一蹬就跳了过去。

    逃跑之人拼尽全力的逃跑，甚至连雷之呼吸·壹之型·电光闪化都用上了，可面对虫王跳蚤的极限弹跳，还是显得太慢了。“砰！”的一声，虫王跳蚤就落在安博面前，然后掐住安博的脖子，将他提了起来。

    “我不是说了吗？你跑不掉的！区区人类，休想再骗我第二次！”虫王跳蚤冷笑一声，抓着安博往地面一砸，顿时尘土飞起，在地面砸出一个坑来。安博嗓子一甜，一口老血吐了出来。

    “看来这回是真的了，哼，我说了吧！你不可能骗得了我第二次。”虫王跳蚤看着吐血的安博，满意的笑了笑。

    安博满嘴是血，虚弱的质问道：“你就不怕被S级英雄杀掉吗？”

    “就算S级英雄来了，你以为我会怕吗？”虫王跳蚤不屑的说道：“这里是U市，周围城市都没有S级英雄。”

    安博一愣，这家伙好像很单（hao）纯(pian)啊！

    于是，安博有些不服气的问道：“那为什么你能找到我？明明我已经隐藏的很好了。”

    “因为你是人类啊！隔着老远，我都能闻到你身上散发出来的气味。”虫王十分跳蚤得意的说道。

    哼，人类也不过如此，什么万物之灵，还不是照样拜倒在我机智的虫王面前？

    “这样啊！但不好意思，又要骗你了...”安博表情一囧，随后“呲啦！”一声化作一团电流，电的虫王跳蚤一阵抽搐。但虫王几乎一瞬间就摆脱了这种状态，看着空无一物的前肢，它彻底愤怒了！

    随着分身消失，他的记忆回到安博的脑海里。

    没记错的话，秃头披风侠是在Z市，警犬侠在Q市，英雄协会总部在A市。安博叹了口气，现在不但知道自己身处何处，也知道这时候没有大腿可抱，一切只能靠自己了。

    想到这里，安博纵身一跃，跳进了河水之中，利用流水将自身的气息彻底掩盖了。

    几个呼吸之后，虫王跳蚤出现在河边了，看着滚滚流动的河水以及消失在岸边的气味，气得它眼睛通红，咬牙切齿的低吼道：“卑鄙的人类，以为这样就逃得了吗？太小看我的智慧了！这次，我绝对绝对不会再被欺骗了！秘技·虫族召唤~”

    随后，虫王跳蚤身上发出一阵“磕磕”的响声，没多久，它身后的森林中，密密麻麻爬出数以百万计的白米一般大小的虫子。这些虫子在安博消失的地方四散开来，有的进入河中，有的沿着河边往上下游两边爬去......        

