    但萧林的确没有对帝品雏丹动什么手。

    陀舍古帝的确不是什么善于之辈，他在这片空间之中设下了极度严格的限制，除非使用陀舍古帝玉，否则其他办法恐怕并不可能将这丹药带走。

    否则当年帝品雏丹自己也就跑了。

    还用得着在这里劳累吗？

    对于洞府的继承者来说，这枚丹药是成帝的关键，古帝的传承并不是谁都能够拥有的，需要各方面都能契合住才行，但是这丹药却是谁都能用得了的。

    所以显而易见，这枚丹药受到的限制，即便是想要直接炼化，困难都是很多的。

    炼天古阵能够感受得到来自空间的限制，好在，萧林并不想要炼化这枚丹药，所以当进一步的事情没有发生的时候，空间的排斥也就停下了。

    他只不过是往帝品雏丹里面加了点东西。

    “你到底想要干什么？”

    就算是帝品雏丹，在被添加了东西之后，也只能够败下阵来。

    “我其实什么也不想干，你看，虽然我给你加了点东西，但我本来也并没有伤害你，等到有些人开始尝试吞噬你之后，这点东西，说不定还能把你救出来，反而能让你反客为主。

    从这一点上来说，我真的是个好人。”

    萧林给帝品雏丹里面添加的，是位面之毒，这些东西是位面之胎在炼化能量的时候排泄出来的残渣，具有十足十的毒性，就算是斗帝，消化起来也很麻烦。

    这些东西原本应该是排斥到世界之外，但是位面之胎在萧林身上，身处于斗气大陆之中，自然不能够把这些东西排出去。

    所以就便宜了萧林。

    这些东西对于普通人来说，其实还有些好处，毕竟就算是位面之胎的排泄物，里面蕴藏的能量也是非同小可的，但是对于一个即将突破斗帝的人来说，这就是致命的毒药了。

    不过斗帝本身，是不会把这些东西纳入自己体内的，他们有了绝对的敏感度，对于危害到自己的东西，会敬谢不敏。

    所以萧林只能够把主意打到这个丹药的身上，魂天帝想要突破斗帝，这枚丹药是必不可少的，而且在突破斗帝之前，他也未必能够获得绝对的灵感，能够察觉到丹药之中的脏东西。

    “据我所知，外面最近这段时间很不太平，说不定你很快就能从这里出去了，到了那个时候，你要帮我做一件事情，作为交换，我会还你自由，并帮你成为斗帝。”

    新的位面之胎能够醒过来开始掌控这个世界的时候，玉清天就会被驱逐出这个世界，而在那之后，新的斗帝也就可以出现了。

    萧林认为自己八成是不能够在这个世界里面见到这件事情发生的，为了确保玉清天的安全，他会在排斥力大到一定程度的时候就带着玉清天离开，主动离开和被动排斥本质上是两回事。

    所以在离开之前他必须要做足够的准备，以确保即便他离开，斗气大陆的事情也能够尽在掌握。

    帝品雏丹里面的东西是准备之一，没有了萧林在其中把控事情的走向，剧情恐怕不会发生太大的偏转，没有人能够对抗得了暗中积累了这么多年力量的魂族，这个世界上没有那么多的强者，更别说魂族这么多年以来一直在布置着这件事情。

    没有绝对的实力，就必须要用脑子来解决这些问题。

    而这个世界上的人，大多数都有着相似的毛病。

    他们往往自以为是。

    实力越强，这个毛病就越严重。

    所以萧林并不把希望寄托在这些人身上，真正承载他希望的人是萧炎，而萧炎的未来就在于这片空间里面，另外那个可以让他成为斗帝的东西。

    烛坤或许知道这一点，可是紫妍和萧炎之间的关系，远没有在原著之中来的那么紧密。

    基于这一点，帝品雏丹本身也能算是萧林留下来的后手之一。

    “你要我做什么？”

    “按照古帝陛下制定下来的规矩，你注定免不了被吞噬的命运，从前你寄希望于让别人把你救出去，想来也是清楚这一点。

    不过身为丹药想要靠别人把你救出去本身就是不现实的事情，这个世界上充斥着对于你这样存在的贪婪，所以想要实现自由，就只能靠你自己自救。

    我在你身体之中种下的东西，可以帮你杀了那个炼化你的人，如果顺利的话，你可以杀了那个人取而代之，成为你梦寐以求的斗帝，

    如果不顺利的话，最坏的结果也就是你失去这一身力量，通过另外的一种方式重新活过来。”

    第一种可能性是不存在的，在这个世界上，没有东西能够杀掉斗帝取而代之，所以帝丹只能够选择第二种方式来换取新生。

    在那样的情况之下，活着就已经成为了他最好的结果，

    不过想来有这么多力量，加上陀舍古帝多年积攒的东西，只要帝丹不是傻子，他应该能够为自己构建出一个不错的未来。

    而且等到新的位面之胎出现之后，当年诸位斗帝离开之后，所留下来的位面封印也会被解开，外面的通道重新开启之后，他自然也能够成为梦寐以求的斗帝。

    萧林的安排可谓是精妙，即便是帝品雏丹心中不忿，也不得不承认，这的确是最好的办法。

    所以也就默不作声，在一边呆了起来。

    炼天古阵并没有被萧林撤下，这个阵法留在这里，等到来日还有用处，而且萧林还得用这个东西震慑帝丹。

    做完这一切之后，他并没有离开，而是让小白驮着他飞了起来，悬在了石像心脏处的部位。

    “你想干什么？”

    “安心，这些事情和你没关系，你最好躲的远一点，我要去见一见你的旧主人。”

    帝丹的脸色瞬间就变了，眨眼之间躲得远远的，事实上在这片空间之中，他每一个地方都可以随便去，只是离不开这里而已。

    萧林要造孽，可别连累着他。

    见到帝丹这副惜命的样子，萧林也只能无奈的笑了笑，小白的身体在瞬息之间融入了他的身体之中，他复刻了先前进入到这片空间的法子，不过几个呼吸，就消失在了石像里。

