
　　不远处的广场上，挤满着数百人。

　　人群尽头，临时搭建的舞台上镭射灯闪耀，隐约看到有乐队组合在上面喧闹叫着。

　　“我叫杨宣仪。”女生撩起耳边碎发，说完名字，她瞧了唐赫一眼，后稍显正式的伸出手，“谢谢你。后面大家都没找到你，要不是你……”

　　“没什么，碰巧我就在最前面。”

　　唐赫一手拿着煎饼果子，一手拎着雨伞，见此，他把雨伞放到身后花圃石栏上，腾出手和杨宣仪轻握了握。

　　“宣仪，你怎么在这？找你半天了。”一个三十四、五岁穿着OL职业装的短发女人，走过来，嘴里低声嚷嚷着，当看到握住杨宣仪手的唐赫，她急忙快步，一脸警惕的问，“你是谁？”

　　松开手，杨宣仪嗔怪的看向短发女人，为两人介绍道，“这是我表姐，也是我经纪人。玲姐，这就是中午跟你说那个救了我们一车的人，后面又救了司机的……”

　　“我叫唐赫。”见杨宣仪停住话望来，唐赫只得自我介绍，“真只是碰巧，举手之劳，后面司机亏大家一起帮忙。嗯，你也在边上帮忙了不是。”

　　“原来是你啊。谢谢。”短发女人话说着，手却暗暗将杨宣仪往身边拉近些，后醒然过来的大叫，“什么，宣仪，你也帮忙救了司机……”天籁小说网

　　“就在旁边搭把手，很多人都有帮忙。”杨宣仪猜到短发女人想做什么，连忙出声打断，眼睛则不好意思的向唐赫望去。

　　短发女人怒其不争的瞪杨宣仪一眼，“算了。快回去，多穿一点，我去收拾东西，西宁那边明天有个通告，要连夜赶车过去。”

　　“好，知道了啦。”杨宣仪应声，歉意的向唐赫弯起眼睛，“今天比较忙，不如你留个电话，等有时间再好好感谢你。”

　　唐赫本打算推脱，然后找个借口离开，可瞧见旁边玲姐露出刀子样的眼神，他忍着笑意的故意道，“我没带电话，这样，把你的号码给我吧。”

　　短发女人觉得自己这个表妹，如此的容易相信别人，真不太适合娱乐圈，如不然，她也不会非自己来担任经纪人。

　　见杨宣仪真打算报出私人手机的号码，玲姐连忙拦住，然后打手包去翻名片，“留我的吧！你最近行程那么忙，有电话也不一定接到。”

　　“苏小姐。”

　　伴着一声突兀叫喊，有个挂着胸牌的工作人员小跑而来，盯一眼重新挂上口罩的杨宣仪，他对玲姐不耐烦说，“怎跑这儿了。总监叫你过去，很急。”

　　“哦，好的，谢谢。”

　　工作人员语气很冲，玲姐仍笑脸相迎，还暗自拉扯一下不忿的杨宣仪，便急匆匆跟着工作人员往舞台跑去。

　　随着网络时代的发展，娱乐圈更新换代的速度也超乎想象，彩糖少女团是红过一段时间，可时隔两年，能记住杨宣仪的人已经没多少了，人气就更不用说，看这工作人员的态度就了然。

　　杨宣仪神色微暗，发现唐赫尴尬收回想去接名片的手，她忙歉意的道，“不好意思，玲姐她有事……”

　　“没关系。”

　　唐赫没有介意，但对杨宣仪的处境，却莫名的深有感触，仿佛经历过类似的场面。

　　“你还是记我的电话吧。”杨宣仪强自提高情绪的报出号码，怕唐赫记不住，还特地多念了两遍。

　　又寒暄两句后告别，唐赫见那玲姐正从舞台方向跑来，脸色似乎很难看。

　　杨宣仪目送唐赫走到马路对面，转身，见来到身边的玲姐神情不对，迎上去，“怎么了？”

　　玲姐铁青着脸，怒气冲冲，“欺人太甚。郑杰找的人来不了，就指名让你等下去台下装他歌迷，然后上台互动。听听，这是什么事，还有这样给自己脸贴金的。”

　　郑杰算是新锐的二线歌手，人气蛮高，杨宣仪虽然现在连三线都算不上，但叫去台下冒充歌迷，还上台暴出身份的互动，就太欺负人了。

　　而娱乐圈的竞争，就是如此残酷。

　　郑杰的咖位人气摆在那，背后经纪公司又是国内排得上号的天悦娱乐，要命的是，杨宣仪从彩糖少女出来，签的也是这家公司。

　　得罪公司看重的艺人，对杨宣仪之后的发展会很不利，而且这也是此次直播晚会的总监默许的，拒绝的话，也会得罪这位娱乐圈人脉宽广的总监。

　　杨宣仪本来也很气愤的，瞧见玲姐这么激动，她反过来宽慰，“算了。你不是常说，在这圈子里，有新闻有热度，才能有人气有地位，我冒充郑杰歌迷，指不定明天就能上娱乐头版！”

　　“就他那衰样，天王天后冒充歌迷都上不了头版，公司把那么多资源给他，真不知怎么想的。”玲姐被逗乐，复又恼怒的道，“太不地道了，这总监也是我们天悦的，但和郑杰走的很近。”

　　“没关系啦。”感觉有毛毛雨落下，杨宣仪仰头看看灰蒙蒙的天空。

　　“他还要求，等你上台后，要合唱一首他的歌。”

　　“啊，你没和总监说？”

　　“说了啊，总监说上台简单互动一下，感冒影响到嗓子，稍微清唱几句就行了……”玲姐恨声复述。

　　杨宣仪咬住嘴唇，中午在湘江大桥淋了雨，后面脱外套吹了点风，下午就感冒了。

　　先前她上台演唱歌曲就有点勉强，这会嗓子都觉得有点哑，待会再上台唱歌，肯定会受影响，一旦声音在台上出问题，就不单单是冒充歌迷被踩低的事了。

　　然而不答应，又会得罪很多人，她复出后，最近好不容易有点起色，玲姐为此可是到处奔波操碎了心。

　　最后，杨宣仪只能向现实妥协。

　　照约定，等郑杰上台演唱完毕，在互动环节，会从台下观众选一名戴着蓝白棒球帽的歌迷上台，到时她上台暴出身份，假装是歌迷，合唱一首郑杰的歌。

　　郑杰人气还是不错的，至少登台后，立刻调动了台下观众的热情。

　　随着一首歌表演完，听郑杰用话筒大声喊“台下那位戴淡蓝色棒球帽的”，杨宣仪知道该她上台了，可是喉咙火烧一样，怕是上台唱不过两句就要出声音事故。

　　台下穿着主办方发送的统一雨衣的众多观众，纷嚷哄闹，皆四下寻看是哪个幸运的歌迷。

　　杨宣仪从旁边走向舞台，才到入口，就觉头上一轻，帽子忽然被人摘去。

　　惊诧抬起头，撑起的雨伞塞到她手里，挡住了漫天细雨。

　　一个略显消瘦的身影，踏上前面的阶梯，登上舞台前，那人转头冲她眨眼示意了下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第八章 太欺负人免费阅读。https://xs.23sk.com 