
　　法师塔里，艾尔温子爵的注视之下。

　　格雷特使尽了浑身解数。听诊、心电图、心脏彩超、心血管造影……

　　然后，顺便用介入手段开展治疗，修补好心脏缺损，再做一次心血管造影。

　　最后，指着造影做出来的心脏血流图像，配合【无声幻影】，仔仔细细给子爵阁下讲解：

　　“这个孩子的心脏疾病，和令公子有点不一样。令公子是心房间隔缺损，这孩子是心室间隔缺损……”

　　室缺比房缺更加麻烦，主要是心室负责射血，肌肉需要更加强健有力。但是在图像上，分流的影像，只有显得更加鲜明。

　　“您看，这个时候，左心室的血液，有一部分向右心室分流……现在治好以后，从血流图像上看，血液都射入主动脉，没有漏到右边去……”

　　艾尔温子爵看得如痴如醉。

　　心脏搏动，人体最重要的力量来源之一，属于神灵的禁区，就这样在格雷特手下揭开了它的奥秘。

　　即使不是施法者，通过种种手段，也能用自己的眼睛看见……

　　“怎么样？令公子的病，您打算什么时候开始治疗？”

　　格雷特笑盈盈的问他。艾尔温子爵猛然惊跳一下，回过神来：

　　“啊！那……这个……”

　　只是一个病例，足够稳当吗？或者，想办法请求他多找几个病人，多治疗几个练练手？

　　会不会触怒这位法师阁下？

　　如此神乎其神的治疗技术，把藤蔓插进心脏，引导心脏里缺损的部分长出来，治疗一次的费用，感觉一两千金币根本不够啊！

　　再找十个八个病人……一两万金币……这笔人情，欠得起吗？

　　艾尔温子爵犹豫沉吟，在儿子的生命安全，和一笔显然远超预算的人情之间，暂时无法做出决断。格雷特把他的挣扎看在眼里，微微一笑：

　　“还想再找一些病人，让我尝试治疗吗？倒也不是不可以，不过，您得帮我一个忙——”

　　艾尔温子爵被格雷特说破心思，一时有点赧然。他纠结了一下，硬着头皮道：

　　“你要治疗我的儿子，我为您做一些事，那是理所应当的。只要你有需求，我一定竭尽全力去做——”

　　“哎呀，没那么严重。”格雷特笑着摇了摇手，指向乔安娜：

　　“是这样的，我在做一个接生婆的培训计划，由她牵头。您和孤儿院、济贫所的管理者关系比较好，能否请您帮忙介绍一下，让为济贫所服务的接生婆，来我们这里接受培训呢？”

　　艾尔温子爵大大松了一口气。这件事情做起来确实有点麻烦，但是比他原计划当中的代价已经小了很多——至于诺德马克法师为什么想做这些？

　　可能是因为，自然神教的牧师，就是见不得穷人受苦，发自内心的想要帮助他们吧！

　　“哦，对了，患病儿童如果是有钱人家的，最好自己负担诊费。另外，治疗药水的费用、片子的费用，还是不能免哦～～”

　　“一言为定！”

　　子爵阁下拍着胸脯答应了下来。

　　之后半个月，一边牵线搭桥，一边派人跑遍全城，到处搜罗贫苦儿童。孤儿院的孩子找完了，就扫荡各个贫民窟：

　　无非就是花点小钱嘛！一人一个面包，让父母送孩子过来，到格雷特这里做体检，方便的很！

　　一天一个也没找到，普普通通；

　　一天找到一个，算运气好；

　　一天找到两个，哇，今天运气爆棚！

　　格雷特天天坐在家里，就有人送病例上门，简直乐开了花。

　　橡胶成品也出来了，橡胶管做的听诊器可以人手一套，正好训练大家听诊技能——

　　这个东西，一天听100人，连听十天二十天，正常的心音、呼吸音是什么样子，怎样都能听熟了。

　　比起前世的医学生，只能用同学们当成实践对象，见习的时候要厚着脸皮拜托病人允许自己检查，这儿的治疗者，简直太开心了！

　　病人量大管饱，依从性强。病人父母听话，至少不会因为查出心脏疾病，就说是因为听诊造成的，抄起刀子砍过来～～～

　　嗯，就算真的砍了，这些平民的武力值，也砍不动法师护甲。

　　半个月时间，成效显著。攒了四个房缺，两个室缺，一个肺动脉瓣狭窄，一个主动脉瓣关闭不全。谢天谢地，没有法洛四联症。

　　格雷特挨个妙手回春，病历攒了厚厚一叠，只等凑满十个发大论文。阿尔瓦夫人已经通过老师牵线搭桥，拿到了《奥术》主编的承诺：

　　这篇论文，只要病历全部核实，十个病人术后都能生存满一个月，就给他发在《奥术》上！

　　怀揣着对再发一篇《奥术》的向往，格雷特，以及他医疗所里的其他治疗者，干劲越发高涨。每天听心音、拉心电图、做心脏彩超，忙得不亦乐乎——

　　“诺德马克法师！您来看看这一个！”

　　格雷特飞奔而去。到地方一看，治疗床上躺着一个三四岁的小女孩，旁边，马修牧师手里云屏高悬，那心电图一看就不正常——

　　目光微侧，床边站了个穿着围裙的妇人，裙子上东一块西一块，全是补丁。手里牵着一个，背上还背着一个，显然是拖家带口，一起来做检查。

　　格雷特向她点点头，盯着心电图看了一会儿，动手去做心脏彩超。冥想图景中，超声波反馈悄然展开：

　　砰，砰，砰，砰，心脏一下一下，有规律的跳动。收缩，舒张，鲜血灌入心脏，向外射出……

　　“你的判断是对的。”他神色肃然，向马修牧师点了点头。然后，转向那个看着像女孩母亲的妇人，抬手一引：

　　“女士，您能和我们来一下吗？有些事情想和您谈谈……”

　　与家属的谈话进行得很艰难。贫苦妇人文化程度有限，理解能力有限，格雷特费了好大一番口舌，才让她明白手术的必要性、做法和风险。然后，她的答复是：

　　“我要回去和我男人商量……”

　　“啥？！”

　　艾尔温子爵暴躁。之前都讲好的，拿报酬来体检，查出有病就让这里的牧师医治，怎么现在说要商量了！

　　“哎——别这样。”格雷特伸手一拦，笑着让他息怒：

　　“心脏手术关系重大，一家人商量也是理所当然。那么，你们什么时候来？这是最后一个名额了，你们不来，明天找到别的病人，就给别人免费治疗了哟~~~”

　　“我们一定来！今晚一定！”

　　当天晚上，夜色降临后没多久，格雷特就等来了女孩的父母。做丈夫的是个码头工人，一身汗臭，进门就深深鞠躬：

　　“尊贵的牧师老爷……”

　　态度谦卑到了极点。然而，格雷特和他们做术前谈话的时候，却是磨磨唧唧，犹犹豫豫：

　　“能不能不治？”

　　“把藤蔓插进心脏……听起来就很可怕啊！万一死了怎么办？”

　　“之前九个都活得好好的……可是万一我女儿死了呢？”

　　艾尔温子爵原本出于好奇，在一边听个热闹。听格雷特给他解释了一遍，两遍。听到第三遍，格雷特还在微笑着解释，子爵已经烦了：

　　“万一治死了？牧师大人好心好意给你们女儿治病，万一治死了，又不是故意的，能怎么办？想治就治，不想治就走，尼维斯不缺想治的人！”

　　夫妻两个同时一缩。格雷特抬手拦了一拦，继续微笑：

　　“是这样的。我们在治疗过程中，会尽量小心，保护您女儿的生命安全。但是人体的奥秘数之不尽，我们也不能保证，一定就能够万无一失。”

　　“那……如果死了的话……”

　　格雷特吸气，吐气，发挥前世在急诊科培养出的耐心，准备解释第四遍。还没开口，艾尔温子爵猛地一拍桌子，扔过去一个金币：

　　“死了我赔！现在让她，给你们一个金币，如果死了，再给你们十个金币！够不够？！够不够！”

　　格雷特再拦已经来不及了。丈夫的双眼瞬间爆出光芒，反而是妻子哀鸣一声，缩起身体：

　　“不……不用了……”

　　手术终于顺利进行。小姑娘接受完治疗，在医院里观察了一天，安然无恙，被父母领走。第十例，顺利完成！ŴŴŴ.23sk.com

　　艾尔温子爵终于放下心来，把自己的儿子带到法师塔，由格雷特出手医治。术后复查，房间隔修补完整，左心房、右心房之间没有血流通过，心率正常，心房开始缩小……

　　“太感谢您了！这孩子的第二条命，就是您给的啊！我们家族的荣耀，得以延续，都是因为有您的帮助……”

　　艾尔温子爵紧紧握着格雷特的手，感激之情喷涌而出，几乎语无伦次。格雷特脸上笑得几乎僵了，还没等到他放手，不得不喊了一声：

　　“我的手——”

　　“抱歉抱歉！”

　　艾尔温子爵赶紧松手，连连道歉。格雷特收下他的诊金和礼物，送他出门，长长透了口气：

　　这个项目终于做完了……再等一个月，所有病人回访完毕，补上最后一点治疗，就可以发大论文了……好累……

　　等等，怎么总觉得忘了些什么？

　　格雷特甩了甩头，想不起来，索性开始第一遍回访。照着地址簿，找到前两天刚做完的那个女孩家里，刚推开门脸色就变了：

　　“她怎么病成这样？你们——你们在做什么？！”

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百章 擦！别弄死我的病人！免费阅读。https://xs.23sk.com 