    “嗡！”空间又荡起了一阵如水波一般涟漪，元始、通天、接引、准提、女娲、赵公明以及刑天，这些天地圣人同样感应到内混沌中天罚出现的天机和鸿钧的气息，纷纷破空而来。

    随后鲲鹏、药师佛、弥勒等等混元大罗金仙和太一也出现了，好吧，这下子，想来凑热闹的闲人基本到齐。

    “老师, 以明月现在的状态，可能撑不过天罚三击。”紫墨脸上现出忧色，沉声说道。

    镇元子缓缓抬头，素来平静的面庞同样是有些凝重地盯着前方，处于天罚之云下的种子。一为始，三为全，天罚不同天劫, 最多只有三击, 但是每一击都是没有丝毫保留的全力以赴, 不像天劫那样层层递进，让渡劫者有一丝喘息的机会。

    垂落在大腿旁的右手微微颤动，混沌灵宝时空杖无声无息地出现手掌之中，就如镇元子是众弟子的底线、禁忌，同样，相处数十亿载的明月也是镇元子的逆鳞。

    “唉”一声长长的叹息，不远处的鸿钧同样祭出天道神器造化玉牒，

    轰隆！黑紫色的都天神雷化为一条长达千丈，周身缠绕粗大闪电的雷龙，夹带着毁灭性的危险气息轰击而下，虚空被撕裂出来了一道狭长，漆黑深深的裂口，五行运转，阴阳沉浮，一方世界沿着大裂缝蔓延出去，开天辟地, 斩开混沌。

    都天神雷，盘古的开天神通，可以在外混沌开辟大千世界的恐怖存在。而洪荒天罚弄出来的都天神雷虽然只有混沌境中期的威力，砸在外混沌中或许连朵水花也冒不出，但也足以在划破内混沌的空间。

    种子状态的明月，在都天神雷降下的瞬间就祭出一把看上去在普通的拐杖，却是明月的本体四季桂晋升到混沌灵根日香桂时，诞生的先天至宝枯荣杖，至阴至阳，一生一死，岁月轮回，名为枯荣。

    紧接着，旁边浮现出一簇簇内蕴银光的花朵，整整三百六十五朵，每一朵都是上品先天灵宝级别，上下漂浮，银光灿灿，与元始的宝物诸天庆云一样，络绎不断，远近照耀, 组合在一起, 堪比十二品金莲的护身至宝。

    以枯荣杖为阵眼，三百六十五朵银色桂花为支点，形成了庞大的周天大阵。

    原本周天大阵是一片星光的海洋，一层一层都是璀璨星光，犹如无穷星辰落在这里，汇聚成宽阔星河。

    但现在，这片星河却变成了类似漩涡的形状，正对着神雷的那个部分向后退了少许，而其余的部分则很自然地前凸，星河的结构顿时变得不再整齐，隐隐有流动旋转起来的意思。

    “轰”一声巨响，整片混沌空间都彷佛震荡了起来，凹进去部分的周天大阵直接迎上天罚的都天神雷。

    银色的周天大阵与黑紫色的都天神雷相撞，没有任何意外，大阵一触即溃，朵朵桂花在神雷摧枯拉朽的力量下化作点点银色星光。

    不过每消失一朵桂花都带走部分神雷的力量。瞬息之间，神雷就以摧枯拉朽之势，轰击在大阵中心的枯荣杖上面。

    枯荣杖也仅仅僵持片刻就倒飞而去，最终变为深紫色的神雷结结实实地轰在明月的种子外壳上。

    然而，刚才那道神雷还未完全泯灭，第二道都天神雷又滚滚冲泄而下，根本不给明月思考的余地。

    这一幕看得外围三清、接引等人眼皮子狂跳，难掩心中的惊惧。的确，以他们的小身板，裸装之下根本承受不了天罚的一击，不过准提的目光却游离不定，心不在焉，似乎在寻找什么东西。

    天罚第一击，毁掉明月所有的外在防御法宝，第二道神雷则需要明月真实的力量硬碰硬地对抗。

    这时，镇元子的右手已经轻轻抬起，神识牢牢锁定两处地方，鸿钧和明月。

    只见明月圆滚滚的种子立马迸发出四十四条法则，一道道粗大的法则之链，彼此交融，在亿万分之一弹指间，化成一片片防御之盾，无量的混元法力加持之下，形成绝世的防御。

    只是那法则组成的盾牌在都天神雷的轰击刹那，先是狠狠地震荡了一下，接着出现了一声声破碎的声音。在众人眼中，一个直径一丈大小的窟窿出现在法则盾牌中间。

    “怎么可能，明月居然掌握如此多的大道法则？！”先前被明月摆了一道的元始有些震惊难言，如果这次明月成功渡过天罚，岂不是找回场子的机会遥遥无期，其他人也神色凝重，似乎又看到一位大佬坐在他们头上耀武扬威。

    但是，这次轰炸在明月身上的神雷却不是之前被弱化成深紫色的紫霄神雷，暗黑交错的都天神雷的力量堪比圣人圆满的一击。

    “咔嚓”一声，一道瓷器般的裂痕出现在明月的种子上面，隐约看见里边有一株嫩黄，却又那样生气勃勃的幼苗趁机破壳而出。

    镇元子脸色一沉，忽然发力跨步向前，似闪电般越过横在中间的鸿钧，时空法则紧紧缠绕在时空杖上，点向上方的天罚之云。

    浩浩荡荡的时空之力无视时空壁垒直接在天罚之云中爆炸，时光倒流，翻滚不停的云层转眼间缩小、消散，当真是哪里来就滚回哪里去。

    同样，明月种子上面的裂痕也瞬间抚平，好像从未出现过一样。时空法则之恐怖，实在是匪夷所思。

    也就是镇元子的实力不弱于混沌境后期，才能操控这么大区域的时光之力。不过在施展时空法则后，一道道触目惊心的裂痕布满他全身。

    时空倒流与命运法则一样，在混沌中属于禁忌的存在，也幸好镇元子是在内混沌中操控时间倒流，如果是在外混沌，恐怕还未施展出来就被大道之力碾压成灰灰。

    “嗡”造化玉牒紧随而至，伴随着阵阵清音，造化玉牒滴溜溜转动，由缓而急，挥洒着点点光辉。天罚之云、明月种子上的裂痕再次出现，一切有恢复到之前的模样。

    第三道都天神雷滚滚落下，镇元子缓缓转身，璀璨的雷光照亮了他的背影，原本毫无表情的脸庞显得更加阴沉，冷漠的双眼紧紧地看向刚才出手的鸿钧。

    同一时间，明月上方破烂的盾牌，道道严重损毁的法则如同龙蛇一般，纵横交错，化为一只巨大的利爪，冲着黑紫色的神雷呼啸而去。

    生死存亡之际，与其被动防御，倒不如放手一搏。

    满天的耀眼雷光闪烁，明月的法则利爪微微一顿，根本就无法抵抗丝毫，眨眼的时间都不到，以肉眼可见的速度，生生地扭曲，崩碎成齑粉，化为虚无。

    看着威力几乎没有被削弱的都天神雷，镇元子又被鸿钧牵制住，紫墨终于出手了。

    沉寂了数百万年的混沌灵宝玄天葫芦再一次出现在众人眼前，刚出现的葫芦立刻迎风暴涨到十几丈大小，然后葫芦口上产生一股无可抵御吸力，正砸向明月的都天神雷立即一顿，旋即被玄天葫芦给硬生生地牵引过回来。

    与此同时，鸿钧的造化玉牒化包裹着无尽的青芒，犹如是泰山压顶一般，生生地朝紫墨砸落了下来。

    “砰”，随着一声轻响，三清、接引等连脸色变得古怪异常，双眼眨个不停，似乎不敢相信自己的眼睛。

    刚才那被棒球一般全垒打出的造化玉牒，堪堪从他们头顶飞过。

    镇元子看看手中的时空杖，又抬头看看不远处的鸿钧，表情顿时凝固，眼中满是懵逼。

    另一边，不到一个呼吸的时间，都天神雷那宛若苍龙的庞大体积，来到玄天葫芦前正不断地缩小，最后以迅雷不及掩耳之势被葫芦收入里面。

    明月这算度过了天罚了么？众人抬头看向依然神雷翻滚，不愿意离去的云层，眼中纷纷闪过一丝疑惑。

    似乎感到有人不断地挑衅天罚，洪荒的意志仿佛在沸腾，上空的天罚之云开始朝中间聚拢。

    不多时，一个巨大的，犹如巨兽眼瞳的天罚之眼出现在上方，除了鸿钧、镇元子、紫墨以及太一，其他人被天罚之眼淡漠无情，俯视众生的目光锁定下，识海中的神魂都在震颤。

    猛然间，天罚之眼闪过一道异常恐怖的红光，周边那聚集着的都天神雷，瞬间凝聚成一股，化作一道长达万丈的黑色雷霆，直接朝着那明月的种子轰了过去。

    镇元子脸色大变，这道都天神雷的威力绝对是混沌境圆满，无限接近大道境的全力一击。

    妈的，说好的天罚三击呢？这是输不起，在耍赖皮！

