    ……

    “天城的外围防线？听起来还挺厉害的样子……”

    “可是，谁规定了只有从正面强行突破这一条道路呢？”

    “难不成，还不允许让身为玄冥主神的我，代表玄冥文明，通过你们天使文明的正规外交渠道来进入天城，在王宫的大殿上会见诸神之王吗？”

    “届时，我再向神圣凯莎, 提一个想要见一面天基王的小要求，也不过分吧？”

    闻言，陈北不禁微微耸肩，露出了一抹耐人寻味的笑容。

    天城的三道星系防线，的确是非常厉害，若非没有若宁这一位十分了解天城防卫系统、背刺的带路党，华烨与饕餮舰队群是很难进入天使星云, 并且夺回天宫号，在梅洛天庭上释放微型黑洞，使得鹤熙本尊“自我牺牲”的。

    而他本人，虽然知道了原著的剧情，但缺少了若宁这一位带路党的辅助手段，也是无法轻易进入到天城的，非要强行突破，结果必定会弄得自己灰头土脸的。

    不过呢，神圣凯莎也没有将玄冥文明定义为邪恶序列，他又不是要率领玄冥军团去进攻天使之城，没必要、也犯不着强行突破天城的三道星系防线，只需要打一个招呼即可，毕竟，新晋主神去见一见诸神之王，也没什么问题吧。

    虽然他主要目的还是想要邂逅一下鹤熙本尊，将她“顺”回来玄冥星当王妃，但是能说出这番话来，也纯属无奈了，毕竟人家也已经发现了他的一些秘密，他再这么藏着掖着, 未免也失了一些主神风度了。

    “哟，通过正规的外交渠道……这么说，难不成你想要玄冥文明，也归属到天使的正义秩序之下吗？”

    “如果真是这样的话，那你进入天城自然可以，甚至，想让我的本尊亲自跟你见上一面，也未尝不行。”

    “不过嘛，你的那些小心思，铁定就得泡汤了，毕竟，附属文明的主神，这二者的身份地位差距，想来，你也是懂的。”

    鹤熙的神色相当平静，只不过，她的眉头却略微挑动了起来, 语气悠然，保持着一种疏远的态度, 回应道。

    走正规的外交渠道, 自然不是只有附属这一途径，她会这么说，自然也是故意而为之，除了欺负陈北不了解天使文明的制度以外，也有试探他对天使文明的了解，究竟到达了何种程度的目的。

    鹤熙与她的分身虽然隔着不知多少光年的距离，但这不妨碍她通过来自分身的反馈，感受到陈北对她的那种“誓不罢休、莫名热切”。

    她的内心也是无语了，委实后悔自己当初让分身去参加选妃，近距离接触陈北的举动。

    要不是留下了这般的黑历史，她也不至于被凯莎、陈北这两位知情人士来轮流调侃了。

    甚至乎，哪怕是正常的对话交流，也会不知不觉地让陈北联想起来……

    “归属于正义秩序……瞧你这话说的，这世界又不是非黑即白，我的玄冥文明不加入正义秩序，就一定是邪恶文明，不允许进入天城了吗？”

    “至于，我的那些小心思，啧，在明眼人面前，肯定已经昭然若揭了吧，难不成，你还想让它们变得路人皆知吗？”

    “也许，你现在可以拒绝我，但未来可就不好说了。毕竟，自始至终，我的意志，都是你不可动摇的。”

    陈北的神色虽冷，可说着说着，他却走上了前，右手不由自主地想要去勾起鹤熙的精致下巴来，虽然这只是她的一个分身，但手感应该也大抵相同吧？

    “可笑，你百年不到的意志不可动摇，我三万年的意志，就是你能够动摇的吗？”

    鹤熙虽然愣神了片刻，却在陈北的右手即将接触到她的下巴之际，将其给立刻拍走了，似乎被点着了，她的眼神仿若冒火一般，凛冽而摄人心魄，语气冰冷高昂道。

    这么多年，沉浸于科学研究，她的心神很少有这么明显波动的时候，还记得上一次这么生气，还是因为凉冰背刺了凯莎，也违背了跟她的承诺。

    虽然这一次莫名的生气，远远没有当初那么强烈，但还是不由自主地爆发了出来，只不过，没有让分身动起手来，还是因为她恪守着理智的底线。

    鹤熙会生气爆发也是必然的，就像怒气条的积累一般，到达一个限值，不爆发出来，迟早把自己给憋死。

    更何况，她还是皮皮熙，平常只有她调教戏弄别人的份儿，如今却被人这番对待，反差太大，她不感到委屈，那才叫怪了，哪怕这委屈平时被她压制得很深很深，只有在凯莎的面前才会不小心地展露出来。

    “以年岁的差距，来定义意志的强度差距，虽然有些例外，但大体上也是符合宇宙规律……”

    “但是，如果我们都到了百万岁以上，那么这区区三万年的微弱差距，就变得不值一提了吧？”

    “当然，我不愿意等。”

    “百万年太久，我只争朝夕！”

    陈北显然有些意外鹤熙突然变化的态度，内心也不禁随之掀起了波动的涟漪，他不知道怎么具体描述一下自己的感受，但用一两个词儿，还是可以形容的，比如，兴奋和惆怅。

    兴奋……难得看见皮皮熙的这一幕。

    惆怅……只争朝夕，太难了！

    “……”闻言，远在天使星云的鹤熙本尊，内心刚刚燃起来的热火，瞬间就如同被一盆冷水给浇灭了一般，来么匆匆，去也匆匆。

    哑然片刻，在她那精致的绝色容颜上，随之却展现出了几分苦涩和几分忧郁的笑容。

    陈北……这位小男神，她好像低估了呢。

    她原以为在他的心中，是没有多少格局的，可这番话下来，居然却和凯莎女王曾经说过的话，有着异曲同工之妙。

    一百万年后，也就只小那么一点点了！

    听起来有些浪漫，但要知道，神河文明不过几十万年，天使文明也不过才十多万年而已……

    所以，陈北的那句只争朝夕，才会显得那么真实！

