    

    时间慢慢的流逝而去，正值中午的太阳，也朝着西边缓缓的滑落而下，在浅水区里游玩的雏菊、小芙兰、绢旗最爱、芙兰达四女，也终于感到有点累了，原本还打算等无言等人下来一起玩的四女，也打消了这个想法，往沙滩上走去。

    当四女回到遮阳伞的所在地时，不知道什么时候，那里，已经架起了一个长长的烧烤炉，烤炉上摆放着各种各样的肉片与串烧，而无言则站在烧烤炉后面，一边转动着手中的烧烤，一边不断的将一旁桌子上的生肉放进烧烤炉里。”“

    烧烤炉上，烤肉渐渐的开始泛起火光，而之后无言又熟练的将一些调味料撒在烤肉上面，再刷上一层油，顿时，烤肉上的火光变成了金油油的橙光，一丝丝让人忍不住唾液分泌的香味从烤肉上升起，一看就知道，尝起来，肯定不是只有表面漂亮而已。

    阿斯特蕾亚一对深红色的瞳孔直直的盯在烤肉上面，烤肉上的香味飘进了她的鼻子里，让阿斯特蕾亚忍不住小鼻子连连耸动，脸上充满了浓浓的渴望。

    这也是理所当然的，以阿斯特蕾亚的肠胃，只要不是太过于难吃的东西，她通通都可以吃下肚子里去，即使是没有经过处理的生食也差不多。

    无言的料理手法，那是绝对的顶尖的，能力栏上。虽然已经没有了‘厨艺精通’的能力了，但是那只不过是并入了‘无穷之武炼’而已，‘厨艺精通’的能力，无言还是有的。

    想当初，会长大人就是先被他从肠胃方面慢慢的攻略下来，然后才转而朝内心发动进攻的，连会长大人都无法避免被无言的美食给诱惑，更别说是大胃王的阿斯特蕾亚了。

    “master…”阿斯特蕾亚眼泪汪汪，又可怜兮兮的看着无言，深红色的瞳孔中。充满了满满的垂怜。很明显的，这个才刚刚塞进十个蛋糕的吃货天使，已经再一次的被无言引出食欲了…

    “知道了，很快就好了…”

    无言失笑的看着阿斯特蕾亚。甚至还忍不住瞄了瞄阿斯特蕾亚那平坦的小腹。心中吐槽。真不知道那么多的东西，到底被阿斯特蕾亚给塞到身体里的哪个部位里进去了，难道这就是阿斯特蕾亚战斗力超群的原因？将食物转变为战斗力的特殊能力？…

    而看到这一幕的小芙兰。立刻是大叫了一声，朝着这里跑了过来，雏菊、绢旗最爱、芙兰达三女则是不满的皱了皱小鼻子。

    “回来啦？…”无言扬起一个灿烂的笑容，阳光的朝着四女打了一个招呼，仿佛什么事都没有发生一般，十分的惹人火大。

    “我们可是在水里等了你半天的，没想到你居然在这里惬意的烤肉！”雏菊走到烧烤炉的面前，对着无言哼唧了两声，语气里有着些许不忿。

    “嘛嘛…”无言挥了挥手，继续着手里的动作，头抬起来，看着雏菊。“我这不是怕你们玩过之后饿了，所以给你们准备准备吗…”

    闻言，绢旗最爱眉头一挑，看着无言，毫不留情的讽刺道：“你会超考虑的那么周到？”

    芙兰达也是歪头憋了一眼无言，有点狐疑的说道：“结果，你是不是干了什么不想让我们知道的坏事，所以才在这里弄一个烧烤，故作掩饰啊？…”

    身体不可察觉的抖了一下，随后又不可察觉的恢复过来，无言无声的对着三女失笑似的摇了摇头，心中却是胆战心惊，绢旗最爱和芙兰达，明明跟着自己的时间还不到两个月啊，这么了解自己，难道她们会传说中无师自通的读心术？

    雏菊眯起了眼睛，来回扫视了一眼，突然想起了之前的‘防晒油事件’，扭头看向无言，严肃的问道：“美琴她们呢？”

    虎躯一震，无言差点将手中的烤肉直接手一抖，扔到会长大人的贫乳上，无言呵呵干笑，连忙朝着一旁的椰子树下努了努嘴。

    “不是在那里晒日光浴吗？”

    雏菊、绢旗最爱、芙兰达三女朝着无言所示的方向望去，只见，对面的椰子树下，美琴、食蜂操祈、泷壶理后三女，正趴在一张席子上面，仿佛睡过去了一般，一旁的伊卡洛斯正在帮她们扇风，看起来，的确就像是在晒日光浴一样，三女也就释然了。

    当然，如果三女靠近美琴、食蜂操祈、泷壶理后三女的位置的话，就会发现，三女的皮肤上面，正泛着异样的酡红，游泳衣也有点凌乱，最重要的是，娇躯频频颤抖，胸口处，还在剧烈的起伏着…

    收回自己的目光，将其投到烧烤炉的烤肉上面，看着那金油油的烤肉，绢旗最爱、芙兰达两女不禁咽了一口口水。

    “看起来好像超好吃的样子…”

    “结果没想到，你居然还会这一手…”

    瞧见绢旗最爱与芙兰达一副垂涎三尺的模样，无言得意的笑了笑，而雏菊也是抚了抚粉红色的发丝，有点感概的说道。

    “言做料理的手段，的确很有一手，仔细想起来，好像已经很久，没有吃你做过的料理了…”

    想起以前，与无言第一次见面的时候，自己带着他上学生会复习，再带着他去考试，紧接着收留了‘无家可归’的无言做管家，每天一起上学，一起下课，一起回家，然后三餐到来时，自己和妈妈坐在餐桌前，心痒难耐的等待着无言做出来的料理，然后大吃特吃…

    回忆不断在脑海里面重播着，雏菊的脸上也慢慢的绽放开一个温馨的笑容，看着无言的目光，也缓缓的变得柔和了起来，毕竟，那段时光，虽然普通，但是对雏菊来说，却是非常开心与难忘的。

    之后成为无言的召唤人物，雏菊每一天，也过得十分的充实，同样也很快乐，多了美琴等人为好友之后更是如此，虽然也有危险的战斗，但是不可否认的，与以前的生活比起来，跟无言在一起，雏菊更开心。

    唯一美中不足的，就是这个坏蛋，身边的女孩子，太多了…

    想到这里，雏菊那柔和的目光，也开始变得渐渐不满了起来，恰好，无言这个时候抬起头来了，之前会长大人柔和的目光他没有看到，但是这不满的目光却是收的严严实实的，当下虎躯再次一震，心中忐忑了起来了。

    难道，自己的‘防晒油事件’被发现了？…

    “master，好了没有啊…”阿斯特蕾亚等得一对翅膀都不由自主的拼命挥动了起来了，纯白色的羽翼瞬间展开，上面的羽毛开始飘落了下来，往烧烤炉的烤肉上飘去…

    雏菊、绢旗最爱、芙兰达三女大惊，三对手臂六只手掌在烧烤炉上方快速的挥动了起来，将阿斯特蕾亚翅膀上掉落的羽毛纷纷接进手中。

    “喂喂喂，超别乱扔羽毛啊，再香的肉，沾上羽毛，我都超不敢吃了拉…”绢旗最爱抓着一手的羽毛，有点不满的嘟喃道，一旁的芙兰达小脑袋狂点，心有余悸的看着烧烤炉上的烤肉，看样子，她们是真的被那阵香味给吸引住了。

    “人家等不及了嘛…”阿斯特蕾亚嘟起小嘴，眼泪汪汪的说道，让无言不禁有点无奈，看向雏菊，说道。

    “雏菊，你去拿点甜点，先给阿斯特蕾亚垫垫肚子吧…”

    雏菊点了点头，阿斯特蕾亚举手欢呼，扑到了无言的身上。

    “耶！master最好了！”

    “徒！快放手！肉！肉！”

    太阳，在众人的欢声笑语之中，也慢慢的，降到了海平线下…        

