    吴掌柜笑了笑，没有压价，也并没有多少为难的样子，道：“蔽店只有三百两黄金，剩下的，给您票据如何？”

    罗章摇摇头，“我们没功夫去钱庄兑换，掌柜的还是先让人把黄金兑换来。”

    看出此人的戒备，吴掌柜对这琉璃盏的来历有了几分猜测，不过不管这东西是对方偷的还是抢的，以后就是他们的了。

    “去隔壁兑七百两黄金来”，吴掌柜吩咐小二。

    现在白银还没有大量流通，因此黄金是很常见的硬通货，别看恒昌钱庄只是小小一个县城的钱庄，拿出七百两黄金也十分轻松。

    不过片刻，那小二和钱庄的伙计就抬着一个沉甸甸的箱子回来了。

    吴掌柜打开箱子亲自查验，加上自家铺子里的三百两，然后写了当票，将之连同沉甸甸的箱子，一起放到罗章面前。

    “您收好。”

    罗章已经慌的心脏狂跳，他没想到事情能这么顺利，但还是记着妹妹的嘱咐，镇定地把黄金点过，才转头示意罗兴、罗业。

    这二人此时也如踩在云端，勉强才没有露出什么端倪，从后腰带里扯出两个包干粮的麻布包袱，走过去和二堂哥一起，把箱子里整整齐齐的金砖掐着往包袱里放。

    此时还是十二两为一斤的度量，一千两黄金足有八十多斤，兄弟三人一人包了三十斤左右，跟吴掌柜拱拱手，单手提着包袱就走了。

    吴掌柜笑着把他们送到门口，道：“这位老爷，以后如果还有不凑手的时候，尽管过来，咱们当铺后面有个大钱庄，做买卖一向公道。”

    “这是自然”，罗章端着劲儿，再次一抱拳，高高大大的个子抗个三十斤的重物看起来十分轻松，不一会儿就和罗兴、罗业二人走远了。

    吴掌柜一直站在门口儿目送，见他们刚到前面的转弯处，就有七八个年轻汉子过来迎接，微微地摇了下头。

    周供奉问道：“掌柜的，不派个人跟过去瞧瞧？那样的珍品，举世难得啊。”

    “算了”，吴掌柜道，“能拿出来这样的好东西，对方来历肯定不简单，别得罪人。咱们买卖上不跟他们耍心眼儿，想来他们心里也有数，下次若有好东西，定然还会送来这边。”

    周供奉道：“还是掌柜的考虑周全。那琉璃盏，要不给主家送去？”

    “马上就送走，不能留在这儿过夜”，吴掌柜转身回到店里，说道：“正好王县丞有新的情报，我亲自去华丰城走一趟。”

    一街之隔的和风客店内，罗袖正坐在大堂内喝茶，旁边的两张桌子上，坐满了村里的年轻汉子们。

    在这样上好的客店里他们都很有些局促，虽然秀儿妹子很肯定地说她有钱，能让每个人都在这里住上房吃上食，他们还是很不安。

    万一拿不出钱来，被打一顿赶走怎么办？

    这一群汉子从来没有想过，他们这么大一群人，反而是别人更要忌惮几分。

    “二章他们怎么还不回来？”罗海起身往外看了眼，转回来对罗袖道：“秀儿妹子，要不我带两个人出去迎迎他们？”

    罗袖道：“应该很快就回来了，大海哥再耐心等等。”

    罗海坐下来，肚子不由得咕噜一声，他顿时有些羞惭，在家里也没有吃午饭的习惯啊，怎么在外面走两天，就这么不争气了？

    “小二，我们这里要点菜”，罗袖朝柜台前倚着歇息的小二招了招手。

    这群人进来后只点一壶茶，小二刚才就不满了，若非现在不是饭点儿，他们人又多，他早把这群人赶走了。

    “姑娘，您想要些什么？”小二不相信这些泥腿子能有什么钱吃他们这里的饭，因此也不十分积极。

    罗袖看了看那柜台上面挂着的菜牌，说道：“炙全羊两只，羊骨汤饽饦四十六碗。”

    他们有二十一个青壮汉子，赶了一上午的路，一人怎么都要吃两碗汤的。

    只是这个饽饦到底是是个什么吃食，罗袖不太清楚，但这并不妨碍她点菜，羊骨汤的，应该很美味。

    罗海等人一听，却都忙道：“妹子，咱们都不饿。”

    罗海还急忙忙对那小二道：“小二哥，我们都不要，只喝点茶就行了。”

    小二动也没动，心想知道你们买不起。

    罗章一行人就是在这个时候走进来的，罗章、罗兴、罗业三人走在最前面，后面七个青壮汉子半圆形的簇拥着，众人都是一副警戒的神情。

    罗袖对小二道：“尽管让人去做，我们付得起钱。”

    小二看到又进来十来条大汉，看起来还是和先前这一帮子认识的，到底不敢多说什么，起身到后面跟大师傅传菜去了。

    罗章、罗兴、罗业直接来到罗袖所在这张桌子旁，因为还有一个小二在大堂看着，他们没敢直接把怀里的包袱放在桌子上，而是坐下来，搁在膝盖上。

    一人抱着三十斤的金子走了一路，竟然半点儿没有累的感觉。

    罗袖很能理解哥哥们的紧张，一看他们怀里沉甸甸的包袱，就知道那玻璃盏没少卖。

    不过他们这么些大汉聚集的组合，反而更容易让别人害怕吧。

    罗袖笑着问道：“二哥，得了多少？”

    罗章看了看那一个小二，在桌子下给罗袖伸出一根手指，低声道：“千，黄金。”

    后面两个字几乎没有声音。

    罗袖也惊讶了，说实话，她同样没有见过这么多黄金，一个玻璃盏能卖这么多，那以后的买卖还怎么做？

    在系统商店那儿，她可是想买多少玻璃制品就能买多少呢。

    东西多了可就不值钱了。

    算了，大不了以后像是梅花玻璃盏这样质感厚重又有雕花的，她不再往外拿就是了。

    意识海空间内，苍生也为这个收获惊讶地合不拢嘴。

    有了这个好财路，主人她会不会就跑去享受不管任务了？

    他就应该完全把那个实体商店隐藏起来的。

