    第272章敞开肚皮吃呢

    “好好说明白让他们走就是了，你这直接扔出去……”孟瑶欲言又止。

    媒婆那张嘴，说好话的是她们，说坏话的也是她们。

    虽然孟瑶本人对名声方面不在乎，但是，这涉及到了赵小花的名声。

    “娘，不怕，我还觉得直接扔出去便宜了他们呢！”赵小花满不在乎的说。

    “她要是敢乱说，我拔了她的舌头，叫她以后再用不了那张嘴。”赵庭道，“你就不用担心了，我出去一趟。”

    陆家是什么玩意儿，这是欺负到他头上了？

    真当陆家还是以前的陆家？还是他们觉得就凭着死了的陆沉跟洛晚晴能庇护陆家一辈子，任他们为所欲为？

    他虽然对京城的小辈们不怎么了解，可多少也知道，就陆家那小子，配小花？做梦呢。

    孟瑶没拦着，京城是赵庭的地盘，遇上什么事儿，他出面解决没毛病。

    只是，孟瑶隐隐觉得有些不安。

    这些世家，按理说，最讲礼数了。

    陆家今儿个这一出，礼数全无，别说在京城了，就是在乡下，也鲜少有这么不懂礼的人家。

    怎么看，怎么像是故意的。

    还真叫孟瑶猜着了，就是故意的。

    陆大管事的夫人在陆天南的亲事上，跟陆大管事意见完全不同，他的宝贝儿子，怎么能配一个乡下来的丫头？就算是赵将军的女儿，那也抹杀不了她是在乡下长大的事实。

    这样粗鄙的小丫头，进他们家当丫鬟，她都要考虑考虑。

    更别说，给她宝贝儿子当媳妇了。

    她中意的媳妇是薰儿，家里好，性子又单纯，乖巧听话，满心满眼都是她儿子。将来过门了，她也好拿捏。

    所以，她才暗地里交代了马媒婆。

    这才有了第一次上门就提出下定的事儿，这样，是对女方的不尊重。

    而且，她也料到了，赵家肯定会生气，不过，这有什么？她还有后手。不怕捏不住那乡下丫头。

    而且，还不用浪费了他儿子的正妻位置。

    ——

    到吃晌午饭的时候，赵庭都没回来。

    倒是白素来了，还不是空手来的。

    拎着一个瘦猴一样的男人跟肥猪一样的女人来的。

    那女人，孟瑶一眼就认出来了，这不是头晌来家的马媒婆吗？

    孟瑶疑惑的看着白素，“这是？”

    “我恰巧听见这女人交代这男人事儿，事关你们家小花的。所以，就把人弄晕了拎过来了。放心，我是塞马车里弄来的，没人看见。”白素道。

    白素快言快语，把自己听到的一股脑跟孟瑶说了。

    孟瑶这种喜形不于色的人都被气得嘴唇哆嗦，怎么能有这么恶毒的人？

    陆家这是面上求亲，暗地里却是想毁了小花。

    这马媒婆居然是让这瘦猴散布小花已经跟了陆天南的事儿。

    说的还有鼻子有眼的，陆天南去青州府，赵小花对陆天南一见钟情，硬贴上去的。

    这样的事儿，但凡传出去了，就肯定会被津津乐道。

    没有人会去琢磨是真是假的，他们只会品头论足，把人钉在耻辱柱上。

    或者说，他们只愿意相信自己想要相信的，而不是事实。

    “你把他们弄醒。”孟瑶道。

    “好咧。”白素伸手捏了两人的下巴，给两人嘴里各喂了一颗黑乎乎的绿豆粒大小的东西，不一会儿，两人就打着滚儿醒过来了。

    撕心裂肺的疼。

    马媒婆觉得五脏六腑像是被什么撕咬着一般。

    “这样我没法问话。”

    白素打了个响指，马媒婆觉得那股疼劲儿慢慢减弱，她大口大口的呼着气，直挺挺的躺在地上，跟离了水的死鱼一样。

    缓过劲儿来，马媒婆才转动着眼睛看四周。

    她看到了居高临下，眼神恨毒盯着她的赵夫人。

    “说，谁指使你的？”孟瑶面无表情的问。

    “赵夫人，你说什么，我听不懂。”马媒婆嘴硬，“不能因为我头晌来给令千金提亲，你们因为不同意就把火撒我身上吧！你们这是仗势欺人！”

    “不说实话？看来，是刚才疼的不够厉害？刚才，只是让你们小小的感受下太疼痛，既然你不配合，那我就让我的小可爱不必嘴下留情了，可以好好的饱餐一顿了，它们可是最爱吃五脏六腑了。”白素咧着嘴道，“这吃进肚子里的东西，吐出来，可也不是原样了，这人五脏六腑碎了……”

    马媒婆似乎又感受到了刚才的那股子剧痛。

    “杀人是犯法的，你不能，你不能……”马媒婆哆哆嗦嗦。

    “谁说我杀人了？我怎么会杀人？明明是虫子把你们吃了，怎么会是我杀人呢？我那些小虫子，繁殖最快了，一头牛，一刻钟不到都能啃的只剩骨头架子，你虽然胖了点儿，可也没有牛体形大吧？你放心，我还有吃骨头的小虫子，到时候，保管什么痕迹都留不下。”白素笑眯眯的说。

    一股尿骚味充斥在院子里。

    这是被吓尿了。

    “胆子这么小，还学人嘴硬？”白素一脸嫌弃。

    “说，说，我说，我这是拿人钱财，替人办事儿。”马媒婆竹筒倒豆子一般，供出了陆大管事的夫人。

    是，她给的银子不少，可银子再多有什么用，那也得她有命花啊。

    孟瑶听的咬牙切齿，“那些话，你们传出去多少了？”

    “没传出去，没传出去，我这刚找上瘦猴，才说完，钱都没来的及给，就被弄您这儿了。”马媒婆赶紧道，“真的，我对天发誓。”

    “赵夫人，是我鬼迷心窍，你行行好，别跟我一般见识，我以后，肯定不做这缺德事儿了，你们，你们把那些虫子弄出来吧。”马媒婆哀求。

    她不想被虫子吃了，连骨头渣子都不剩。

    “我的小宝贝们可是喜欢你们的身体喜欢的紧呢，它们不愿意出来。”白素慢吞吞的道，“所以，不如你们两个，替我好好喂养我的小宝贝们？”

    马媒婆肥硕的身体抖得跟筛子一样，“我错了啊，我错了，我不想死啊！”

    “你这话说的，谁让你死了，就是让你帮忙养着我的小可爱。你放心，只要你以后不做坏事儿，一心向善，我的小可爱们就不会发狂想吃肉的。”白素道，“反之，它们就会敞开肚皮吃呢。”

    (本章完)

