
　　祁雪纯蹙眉：“你现在不该在这里吧。”

　　司俊风无奈的耸肩：“蒋文不理我。”

　　蒋文不敢赶他走，但自己躲进了房间，将他晾在这儿。

　　在祁雪纯眼里，这显然是做贼心虚。

　　祁雪纯略微思索，跨步走进别墅，直接来到蒋文房间。

　　房间门自然是紧闭的，但祁雪纯有办法，她隔门说道：“二姑夫，你别担心蒋奈，她跟我聊了几句，走了。”

　　房间门蓦地被拉开，蒋文狠狠盯着她：“蒋奈跟你说了什么？”

　　祁雪纯不但不害怕，眼底还掠过一丝轻蔑。

　　她已经查过资料了，蒋文的公司五年前重新注资过一次，司云才是真正的大股东。

　　蒋文刻意塑造的自身形象彻底崩塌，他根本就是一个吃软饭的。

　　“蒋奈跟我说，母亲的遗产你应该有份，但她接受不了你的方式。”祁雪纯说道。

　　司俊风心里一笑，祁雪纯撒谎，也可以眼睛都不眨。

　　蒋文眼里浮现一丝希望，但在外人面前，他还是得装一装，“我一个大男人，难道会觊觎女人的财产？蒋奈应该多检讨她对待长辈的态度！”

　　祁雪纯连连点头：“我也是这样教训她的，但她现在情绪不稳，我认为得先让她冷静下来。”

　　接着又说：“我甚至认为，司云姑妈的遗嘱也是一时意气，就凭你和姑妈的感情，她怎么可能一点财产也不留给你。”

　　蒋文的怒气渐渐散去，腰杆也挺直了。

　　祁雪纯的话让他心中舒畅。

　　“进来坐下谈吧。”他说。

　　祁雪纯和司俊风走进房间，她暗中迅速打量一圈，这不是她曾去过的，司云的卧室。

　　这也不是临时收拾出来的房间，因为陈设架上放了一些木雕和珠串，落了一层薄灰。

　　所以，司云和蒋文，在平日的生活里，其实各有一个房间。

　　“姑父，你和姑妈分房睡？”司俊风直接问出她心头的疑问。

　　蒋文面色如常：“我有时候办公到很晚，会吵到她，便在这个房间睡了。”

　　说完他轻叹着摇头：“你姑妈什么都好，就是对人太挑剔。”

　　“哦？”司俊风挑眉，“除了嫌弃你晚睡吵到她，她还嫌弃你什么？”

　　面对娘家人的询问，蒋文回答得有些迫不及待：“太多了，她嫌弃我不挣钱，嫌弃我能力不够，就连吃饭，她也嫌弃我不爱吃香菜。”

　　司俊风嘴边挑起一丝讥讽：“原来恩爱夫妻的表面下，也是矛盾重重。”

　　“哪对夫妻没有矛盾。”蒋文并不在意。

　　祁雪纯将话题转回来：“司云姑妈已经走了，这些事都是无关紧要的，她的遗产问题要早点解决，拖延久了只怕有人觊觎。”

　　蒋文深以为然的点头：“你有什么好建议？”

　　“你回忆一下，她有没有在什么公共场合说过类似的话，比如说财产要交由你保管，或者文字上的东西。”

　　蒋文刮肚搜肠的回忆，可惜并没有。

　　祁雪纯知道他上钩了，继续说道：“司云姑妈有写日记的习惯吗？”

　　蒋文微愣，急忙点头，马上带着他们到了司云的房间里。

　　他拉开一只柜子，只见里面很多小本子。

　　“她有记账的习惯，”他一边翻腾一边说道，“也许会写一些东西。”

　　他在翻看的，都是一手证据！

　　祁雪纯冲司俊风使了个眼色。

　　司俊风缓步走上前，抓住了蒋文的手腕，“姑父，她是警察，查找信息最厉害，这里交给他，你还有更重要的事情要做。”

　　“什么？”蒋文疑惑。

　　司俊风凑近在他耳边说了几句，他立即连连点头，“那好，这里就交给雪纯。”

　　他对着司俊风匆匆离去。

　　祁雪纯立即将小本子全部拿出来，一本一本的翻开，一页都不敢放过。

　　喜欢记账的人，一般都会随手写下一些感想，祁雪纯希望凭此可以看到司云的心路历程。

　　时间从午后转至深夜，又从深夜转至天明。

　　祁雪纯终于从房间里走出来，眼圈发黑，脸色发白。

　　司俊风和蒋文似乎在客厅里也刚忙完，各种账本堆了满桌。

　　见她走下楼梯，司俊风迎上前，“看完了？”

　　祁雪纯点头，“今天有热玉米汁吗？”

　　司俊风没听清她说什么，却见她身体一晃，倒入他怀中失去知觉。

　　“祁雪纯，祁雪纯……”

　　祁雪纯觉得自己好累，想要大睡三天三夜，但有一个声音始终在对她说，起来，起来，你还有更重要的事情！

　　她猛地睁开眼，发现自己躺在司俊风家的卧室里，而窗外已经天黑。

　　她坐起来，揉着发疼的额角。

　　“醒了？”司俊风推门走进来，将一只冒着热气的杯子递到了她手里。

　　“玉米汁？”

　　“不知道的，还以为我舍不得给你喝，你才晕倒的。”司俊风戏谑的勾唇。

　　她喝下一口，暖乎乎的，甜糯可口，玉米的清香味特别浓。

　　“这个跟上次的不太一样。”她说。

　　“这次是司俊风亲手出品。”

　　“你还会做玉米汁？”

　　“上网查一查不就知道了？”

　　祁雪纯一笑，将这杯充满诚意的玉米汁喝下，精神了不少。

　　现在该说正事了。

　　“医生说你晕倒是因为低血糖，”司俊风说道，“但我想应该还有其他原因吧。”

　　“我……在那些账本里看到了一些东西……”

　　祁雪纯伤感又愤恨，“蒋文一直在对司云进行精神控制，当司云感觉不对劲的时候，已经深陷其中无法自救……可是，这些根本没法入罪。”

　　蒋文竟然不会受到惩罚！

　　司俊风安慰着拍拍她的肩，“查清楚，了了你心中的结，事情到此为止。”

　　“不！”祁雪纯不愿放过他。

　　“司俊风，你帮我！”她目光坚定，“我可以跟你做交换，只要我能做到的，你都可以提条件。”

　　司俊风一笑：“听上去不错，说说你的计划。”

　　祁雪纯凑近司俊风，小声说了一番。

　　“对了，”说完之后，她问司俊风，“之前在司云姑姑家，我想亲自查看那些账本的时候，你跟蒋文说了什么，让他跟你走的？”

　　“我告诉他，姑妈的遗产他肯定有份，他最需要做的是核算姑妈有多少资产，不要等到分钱的时候手忙脚乱被人坑。”

　　难怪当时司俊风一说，他马上就离开。

　　像他这种愚蠢贪婪又恶毒的人，必须什么都得不到！

　　**

　　此刻，蒋文在家中焦急等待着。

　　他给司俊风妈妈打了电话，对方说会劝蒋奈回来，但两个小时过去了，门外却始终不见踪影。

　　他正准备再打电话，管家来到他面前汇报：“老爷，太太的房间已经收拾过了。”

　　“有没有什么发现？”他问。

　　他猜测司云有自己的小金库，里面的东西一定还没列入遗产财物单，他必须先下手为强。

　　然而管家却摇头：“角落缝隙都找过了，有的地方还敲开，但并没有发现什么。”

　　蒋文懊恼：“继续找……别的房间找一找，整间别墅都要找。”

　　又问：“蒋奈的护照和证件呢？”

　　“暂时也还没找到。”

　　蒋文不禁一阵烦躁，“快去找。”

　　管家快步离开。

　　蒋文再次拿起手机，司俊风将祁雪纯带走时说过，弄清楚状况后他会打电话过来。

　　这时，电话终于响起，蒋文立即接起电话。

　　听着司俊风说的话，蒋文的眉毛拧成一团，“什么……那些账本里没有一句提到我？”

　　“姑妈还有私人日记吗？”司俊风问。

　　“私人日记……”蒋文目光闪烁，“我找一找。”

　　司俊风催促：“你现在就找，找到马上给我打电话。”

　　**

　　白唐回到办公室，对着刚从领导那儿搬回来的卷宗头疼。

　　领导叫他过去，先大肆表扬了一顿，刑警队连着破几个大案，效率高线索准，已经全系统发报表扬。

　　然后，领导将这一堆卷宗推给他，“这些都是悬案，交给你了。”

　　白唐汗，原来表扬他，就是为了给他交待任务。

　　“白唐，身为刑警，碰上疑案悬案难道不应该从心底升起一种责任感吗！这是考验你和犯罪分子斗智斗勇的时候！”

　　白唐觉得领导说得对，但有时候他也会小小怀念一下，那一段战斗在一线的日子。

　　和敌人面对面，只管勇猛攻击，而现在，很多人的罪恶心思是掩盖在最深处的，需要费尽心思去推测和证明。

　　不干这一行，真的很难相信，人心会那样的险恶。

　　“白队！”忽然，办公室的门被推开，祁雪纯急匆匆走进来，“我申请对蒋文的逮捕令。”

　　白唐皱眉：“祁警官，精神控制只是心理学上的概念……”

　　“我以伪造文件诈骗遗产的罪名申请逮捕蒋文！”祁雪纯打断他的话。

　　白唐微愣。

　　然而祁雪纯真将证据带来了，有司云的日记，她与蒋文的书信，还有她草拟的遗嘱文件，但这些都是蒋文自己伪造的。

　　管家一直找不到蒋奈的证件，蒋文便知情况不妙，他必须在蒋奈离开A市前将遗产的事办好。

　　所以，他伪造了这些东西，试图证明司云是有意将遗产留给他的。23sk.Com

　　白唐吐气：“看来这个男人苦心经营多年，为了就是这些财产。”

　　“别感慨了，白队，”祁雪纯着急，“赶紧发申请吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3983章 只要你肯帮我免费阅读。https://xs.23sk.com 