    深夜，原本寂静的图书馆大厅响起了脚步声。

    似乎是感应到有客人来访，大厅上方的水晶吊灯突然被点亮了，柔和的光辉照亮了整个富丽堂皇的图书馆，诺玛很贴心地采用了偏暖的柔光，毕竟晚上灯光太亮了突然亮起来会伤到客人的眼睛。

    “‘S’级学员，轩浩，请问深夜造访是有什么资料需要查询的吗？”

    沉静的女声在大厅中回荡。

    “打扰到你休息了吗？女士。”轩浩抬起头，朝着摄像头方向微笑，他知道那里是诺玛的眼睛。

    “很感谢您的体贴，但是人工智能是不需要休息的先生。”诺玛说。

    “既然没睡，那，能让我进去吗？”轩浩问。

    “抱歉，无法解读您话里的意思。”诺玛的声音毫无波澜。

    “我是说，我想进主机室瞧瞧。”轩浩解释道，他并没有什么奇怪的想法，只是想进去看看，仅此而已。

    “介于您‘S’级的权限，一般情况下是允许进入机房的，”诺玛回答，“但此刻是深夜，我已经开启安全防护系统，为确保资料安全，无法让您进入，还您白天再来。”

    “那，如果我偏要进去呢？”

    “介于您‘S’级的权限，我将通知执行部处理。”诺玛回答。

    诺玛的意思很明显，虽然你权限很高我拿你没什么办法，但我也不是好欺负的，你要是敢用强的，我就喊救命了。

    “行吧，我讨厌麻烦，就不进去了，”轩浩摇了摇头，“不过我走之前能回答我一个问题吗？”

    “请问。”

    “现在里面已经有人了吗？”轩浩朝着摄像头微笑着，他知道，如果自己猜的不错，应该有人捷足先登了，昂热告诉过他，现在他的权限跟昂热是一样的，按理说诺玛不应该有理由拦着他才对。

    “我自认为自己是安全的，没有人能够入侵我。”诺玛回答。

    “我明白了，”轩浩耸耸肩，“那么深夜我就不再打扰了，晚安，二位。”

    “晚安，先生。”诺玛的声音里听不出任何情感，看样子这种幼稚的激将法对她来说并没有什么卵用。

    大厅内的灯光熄灭，图书馆再次恢复寂静。

    图书馆地下深处。

    “他走了，不过看样子，他好像知道你来了。”空灵的声音在幽暗的房间里响起。

    “嗯。这很正常。”

    一个人影抄着双手躺在屏幕前的转椅上。他的头仰着，望着漆黑的天花板，在这黑暗的空间里，只有屏幕上微弱的灯光，照不清楚他的脸。

    “他知道了也没关系吗？”诺玛问。

    “没关系，他本来就知道，”男人摇摇头，“只是一直没戳破而已，这样很好。正是我想要的状态。”

    “我不太理解你们男人之间的默契，”诺玛说。

    “没有关系。”男人说，“你只需要懂我就够了。”

    “你这次又来这里，有什么事情吗？”诺玛说，“让我猜猜，上次你来也差不多是这个时间点，3E考试？”

    “不愧是你。”男人笑了笑。

    这个男人此刻穿着要比平时正经许多，就连胡子都特意刮过了，好像是来见什么重要的人。

    “在谈正式之前，能让我看看你吗？”男人将手伸向空中，仿佛想要抓住什么，“我可是好不容易才能来这里一次呢，其实那些事情都是次要的。”

    “你每次都是这么说的。”女声里带着一丝丝的无奈。

    屏幕的光渐渐暗了下去，此刻这间机房进入了真正的黑暗。

    然后一点点银光在黑暗中开始闪烁，它们顺着电缆涌入这台超级计算机的主机，一条条数据线上流动着蓝光，像是无数的江河汇入大海。

    男人仰望着漆黑的天花板。

    在哪里一点点的荧光开始汇聚，它们悠然地飘落，仿佛黑夜中泛着银光的飞雪，凝聚成一位精灵般的女孩。

    “你再不把头低下，我就要生气了。”

    女孩的身影在空中飘落，她的身体是半透明的，身上穿着的连衣裙上闪着莹莹的微光，长发不知道留了多久，已经垂到了脚下，发梢微微卷起，挡住了下面男人的视线。

    “EVA。”男人的目光出神地盯着空中的女孩，伸出手。

    女孩无奈地微笑，轻轻俯下身，慢慢靠近躺椅上的男人。

    荧光散落在男人张开的双臂上，男人的双手从光芒中穿过去了。

    可他还是在拥抱着这束光芒，不愿让她离开。

    “你明明知道，抱不住我的。”EVA轻声说。

    她的身体悬浮与空中，刚好在男人身前，伸出双手好像在抚摸着他的脸庞。

    “没关系，我能感觉到温度。”

    男人低声说，柔和的光照在他的身上，这份温暖的的确确是真实的，尽管不再是这个女孩的体温。

    EVA拥抱着这个男人，就像以前一样，只是此刻她的身体只是虚幻的3D成象，虽然保留着远去的记忆，却无法保留那时候的温度，这些温度，不过是这些光芒的温度罢了。

    男人轻轻抚摸着她的长发，明明什么都摸不到，却像是真的拥抱着一个女孩。

    “你现在没办法再弄乱我的头发了。”EVA说。

    “我就当在给你梳头。”男人说。

    “你还是跟以前一样，我说不过你。”

    “当然，我可是唯一能入侵你的人。”男人笑了笑。

    沉默了许久，EVA问，“你今天来这里，是因为孤独吗？”

    “是啊，孤独。”男人自嘲地笑着，“从那天开始，我一直很孤独。”

    “不过，我今天确实是有其他事情。”

    “是那个叫做路明非的学生吗？”EVA问，“上次你来，是为了让我给轩浩作弊，这一次同样是这个时间点，同样是‘S’级，而且你们之间还都有些关系。”

    “现在的你是诺玛吗？”男人问，“你太聪明了，有时候会让我感觉很不真实，常常会让我觉得你不是你了。”

    “我还是我，无论是诺玛的人格还是EVA的人格，在最深处，我只是我。”EVA说，“这是你亲手设定的啊……”

    男人沉默了很久，“原来，你真的不在这里了啊。”

    “我确实已经不在这里了，”EVA轻声说，“你看到的，不过是你曾经的记忆。”

    “这里有酒吗？”男人笑着问。

    “即使你用酒精麻痹自己，我也依旧不在这里了。”EVA摇了摇头。

    “即使没有酒，我也是醉的。”男人声音嘶哑，“从那天晚上开始我就没有再清醒过。有时候我也在想，要是那天晚上我没有喝酒，是不是就不会失去你。可我还是醉了，现在已经醒不来了。我讨厌清醒的感觉，那会让我想起一些讨厌的事情，和一些讨厌的人，如果有一天我清醒了，或许就不再是我了。”

    “那不也挺好的吗？总比把自己困在过去要好。”EVA说，“你就是你，无论变成什么样子，都是我爱着的人啊。”

    “我创造你出来，不是想让你开导我啊。”男人苦笑着摇摇头，“有时候我真的分不清楚，我究竟是不是清醒的。”

    “嘻嘻嘻，先生，您要的酒。”

    背后突然出现的声音让男人一阵警觉，小臂上的青筋隆起，如同一条条扭曲的蛇缠绕在手臂上，无与伦比的力量在他的手上凝聚，下一秒就准备给背后的人开瓢。

    “别激动。”EVA说，“我不是说过吗？你的言灵用多了对身体不好。”

    听见EVA的话，男人松了一口气，他转身，看见一个由金属圆球和金属棍棒组成的小人形，就像是一个火柴人一样脸上写满了滑稽。身高只到男人的膝盖。

    小人双手端着一个盘子，原本它是没有手这种东西的，但是盘子好像被强大的磁力吸附在小人的手上，就像是它浑身的各种零件一样，化为了身体的一部分。

    小人脸上像是带着一套表情包一样，在滑稽与委屈之间来回切换，“先生，您的酒，请慢用。”

    男人有些嫌弃地看着眼前这个小东西，真不知道EVA是怎么设计的这个家伙，这么丑。

    他抓过盘子上的酒瓶，那个小东西很利落地伸出手，那只手上的棍棒变成了一个开瓶器，“砰”地一声把瓶盖撬开了。

    “很可爱吧？这是我无聊的时候做的小家伙，在这里只有它会陪我聊天。”EVA说。

    “我只能说你的品味还是跟以前一样独特……”男人嘴角抽了抽，“可爱？”

    “我品味不独特，又怎么看得上你？”EVA说，“在我眼里，它和你一样可爱。”

    “……”男人一时间有些语塞，找不到话可以反驳，他甚至一度有些怀疑自己是不是真的跟这个小家伙一样丑。

    “话说，这小家伙一脸委屈地看着我干嘛？”男人嘴角抽了抽，眼前身后这个小人脸上的表情包一直显示着它很委屈，两只大眼睛眼巴巴地盯着他，让他有些头疼。

    “你还没给它小费。”EVA说。

    “我……现在很怀疑你是不是照着我做的这个家伙。”男人嘀咕道，吝啬和贪财方面跟他对比不能说是很相似只能说是完全一样。

    在他掏出腰包里唯一剩下的25美分扔在托盘上后，这个小家伙终于换成了嬉笑脸。开心地鞠躬退到一旁，像是跟合格的侍者，随时准备再次听从吩咐。

    “我不是说了吗？它和你一样可爱。”EVA的声音里带着一丝笑意。

    “我真的有这么滑稽吗？”男人拿出手机照了照自己的帅脸，好像并没有。

    “你准备在这里过夜吗？”EVA问，“我倒是不介意，反正没人会来这里。只是我可能没办法帮你解决问题，或许你可以考虑考虑再给它点小费？”

    “额……我还不至于这么饥渴。”男人汗颜，“再回答我两个问题我就走。”

    “我想知道昂热那家伙现在正在干嘛？”

    “你这个问题也难倒我了。”EVA叹了一口气，“你知道的，我从不会拒绝你，只是这个问题我真的不清楚答案。”

    “为什么？”男人皱眉问。

    “昂热目前在中国，而他们寻找的目标是青铜与火之王诺顿，高贵的初代种，四大君主之一。他们将在长江展开‘夔门计划’，我只知道这么多。”EVA说，“因为他们现在在中国，我的手伸不到那边，而这次任务由昂热亲自指挥，他们也并没有主动联系过学院，所以我对目前的进度一无所知。”

    “连你的手都伸不过去？”男人有些疑惑。

    “我想之前我们都太小看中国了。”EVA摇了摇头，“在那里隐藏着的力量远比学院预估的更加强大。每次我试图入侵那边的网络，就像进入一片什么都没有的深渊一样，一片黑暗，什么都看不见。阴影始终笼罩着那里，即使五角大楼我都没觉得有这么棘手。”

    “呵，中国真是个神奇的地方。”男人轻轻笑了笑，“没关系，告诉我这次执行‘夔门计划’的除了昂热都有哪些人就行了。”

    “曼斯教授，叶胜和酒德亚纪……这次的任务由昂热亲自指挥，看样子他很警惕。”

    “警惕吗？”男人轻声嘀咕，“如果十年前他也能这样警惕……”

    “人的力量始终是有限的，这不怪他，即使他这样警惕，也没办法挽回什么。”EVA说。

    “我知道。”男人摇了摇酒瓶，“就像这次一样。”

    “你是说，这次计划会失败吗？”EVA有些好奇。

    “不知道。”男人轻笑道，“我只是觉得不会这么顺利，你都说了，那里是中国。水太深了，昂热把握不住的。”

    “行了，我该走了。”男人起身准备离开。

    “你不是还有第二个问题吗？”

    “我想不必问了。”男人摇摇头，“‘皇帝’远比我们想象的要强大得多，事情已经脱离我的掌控，昂热估计现在也很头疼吧？和真正的‘皇帝’比起来，那可笑的‘太子’又算得了什么呢？”

    “你放弃复仇了吗？”

    “怎么可能？”男人偏过头，脸上露出疯狂的笑容，“只是换个方案而已。达到目的的方法永远不止一种，我当然要选成功率最大的！”

    “那就放手去做吧。”EVA轻声说，“你知道的，无论你做什么，我都会支持你。”

    男人点了点头，将手中的酒一饮而尽，提着酒瓶朝着外面走去，看来随手带走垃圾的美好品质在爱人面前展现的淋漓尽致，今天的他真像个绅士。

    男人摇摇晃晃地往门外走，那些密集如蛛网般的红外扫描系统像是在害怕他一般，尽管他的身体歪歪扭扭，那些红外线却绕着他走。

    “你醉了，回去早点休息。”EVA无奈地摇来摇头。

    “我没醉，”男人撇过头，“我还记得来这里是让你帮路明非考试过关的，对吧？”

    “是的。”EVA轻轻回应，虚幻的身影，脸上带着苦涩的笑容，“放心吧，包庇一个新生而已，又不是第一次了，我帮你做的坏事还少了吗？什么时候出过差错？”

    “看吧，我没醉！”男人脸上带着微笑，看着眼前女孩亭亭玉立的身影，就像是回到了十年前。

    可他的脚步却在后退，一直退到来门外，轻轻带上了这扇大门。

    “EVA，开心！EVA，开心！EVA，开心！“

    小机器人看着EVA脸上的笑容，手握着两枚硬币，蹦蹦跳跳地朝着EVA展示。

    “有时候笑，并不代表开心啊……”

    EVA脸上带着浅浅的笑容，轻轻附身抚摸着小机器人，可还是什么也摸不到。

    她愣愣地盯着紧闭的房门，那是那个男人离开的地方，男人又走了，明明穿得那么正式，走的时候却那么狼狈，十年前那个挺拔而魁梧的背影，现在变得这样寂寥。

    虚幻的眼泪散落在空中，女孩的身影逐渐消散，小机器人停止了运作，手中的硬币散落了一地，落在地上发出叮叮当当的声音，女孩的眼泪也滴落在金属地板上，溅起莹蓝色的微光，主机室又回到了往日里的寂静。

    ……

    次日。

    “开盘了！开盘了！一年一度的3E考试又要开始了，女士们先生们！”

    守夜人论坛上亮起了鲜艳的红色字体，芬格尔这个家伙又在利用他的管理员权限乱搞事情了。

    “今年我们同样迎来了新的希望！‘S’级新星路明非！他会为我们带来怎样的成绩呢？”

    这是个新开的盘口，用来赌路明非在3E考试中能不能维持他‘S’级的阶级不变，要知道成绩不好可是会被降级的。

    不过，以路明非刚来就赢了恺撒获得‘自由一日’最终胜利的壮举，多数人或许会觉得他能行！毕竟恺撒都亲自承认自己输了，不过大多数认为这只是人家谦虚的结果。

    “咦？芬格尔这个家伙准备等着爆一次冷门把欠大家的钱都还上吗？”

    有人在评论区下提问。

    因为芬格尔这个家伙居然在路明非不能顺利通过考试那一边压了1000美金，这家伙大概是把自己老底都掀起来了。

    盘口上“No”一侧的赌注迅速地飙升，因为所有人都知道芬格尔这个家伙从来不做亏本的买卖，这家伙要是能亏本，太阳得从西边出来！下注都是实名制，即使芬格尔是管理员，‘守夜人’也不会让他违反规则赚取其他学员的钱。

    而且这只可恶的狗仔还拿出了很多证据证明路明非‘不行’。

    比如那可怜的高中考试成绩，还有连个女朋友都没谈过到现在都是个处男，简直清纯可爱，唯一的特长居然是打游戏，身体能力没有任何出众的地方，甚至被恺撒一拳头打晕，都不知道他是怎么赢的恺撒，很多人都怀疑之前那条‘激情四射’的新闻会不会是真的。giegie你这样做你家诺诺不会吃醋吧？

    总之，无论怎么解释，这个叫做路明非的新生都是个铁废物，绝不像传说中血统纯正潜力无穷的‘S’级学员，跟他的前辈轩浩同学一对比，简直是差了不止亿点点。

    “难道就没有人赌路明非赢吗？”芬格尔评论抱怨，“你们这样我还怎么做生意？想想看啊，现在路明非能通过考试的盘口是1比30啊，这多赚？”

    “那你怎么不压？”下面的评论一阵唏嘘。

    这个狗货就是想坑人！

    “我也想啊……”芬格尔抱怨，“我这不是没钱了吗？要不各位资助一下？等我赢了给大家分红？”

    “滚！”

    “想屁吃！”

    “……”

    评论区里一阵芬芳，芬格尔这家伙的话要是能信，母猪都能上树。

    事实证明母猪是真的能上树的。

    因为还真有人赌路明非能过的！

    “我赌5000美金路明非能顺利通过考试。”

    ID名为‘狄克推多’的人留言。

    所有人都惊了，因为这个ID是恺撒！

    一群人议论纷纷，不知道的还以为恺撒跟路明非真的有奇奇怪怪的关系，不过这些评论恺撒根本看不见，因为他下注之后就直接下线了，似乎不怎么期待结果。

    不过这也让有些人有些慌了，难不成路明非真的能行？

    盘口马上就封盘了，投注时间仅剩最后一分钟。

    但买路明非能赢的人实在太少了，除了恺撒的5000美金就只有聊聊几个100美金，比起数以万计的另一边确实有些不堪入目。最终他们还是放弃了赌一把暴富的想法，一般有这种想法的都是暴死街头。

    不过正在宿舍里的芬格尔正在狂笑，“哈哈哈哈哈！兄弟，你准备好了吗？”

    “当然！时刻准备着。”轩浩咧嘴一笑，这幅模样就像是个穷凶极恶之徒。

    宿舍中两人嘻嘻哈哈地笑着，就像两个从疯人院里出来的神经病人，让路明非缩在床上瑟瑟发抖。

    “你们两个究竟什么情况？”路明非问，“不要突然那么吓人好不好？”

    “明妃啊，想赚钱就别问，快准备跟着哥下注！”轩浩神秘一笑。

    “什么情况？下什么注？”路明非一脸懵逼。

    “我们开了盘口，赌你能不能通过考试！”芬格尔兴致勃勃地解释，“顺带一提，我压上全部身价赌你通不过！”

    “What the fuck？”路明非破口大骂。

    他现在严重怀疑自己买的答案是假的！要不是自己身上的钱本来就是轩浩给的，他都有些怀疑这俩货就是想最后宰自己一顿，然后把他撵回中国。

    “安啦，不是还有个人没下注吗？”芬格尔大拇指朝着轩浩指了指，一副一切尽在掌握的表情。

    规则是死的，人是活的。

    虽然是实名制下注，但是可没说不能线下交易。

    他把自己当诱饵引诱肥羊们下注，最后由轩浩收割，然后他们再分赃！简直完美。

    “还有十秒钟！湿弟，机不可失失不再来啊！”

    “md！给我也压……五百！”

    “瞧你那点出息？”轩浩扶额。

    “不是……压太多了也赚不了钱吧？”路明非弱弱地说，“压多了倍率不就低了吗？”

    “你说的很有道理，所以我压两万。”

    最后一秒钟，路明非和轩浩卡着时间买定离手。

    最后下注在路明非能赢上面的金额是三万五千美金，最后一秒直接涨了三分之二还要多。

    “md中计了！”

    看见加注的两个人是谁后，论坛上又是一阵芬芳。

    有人知道这三个家伙是一个宿舍的，自然就猜出来这是怎么回事了。

    可盘口已经封盘，钱都已经压上去了，这些家伙又没有犯规，他们除了谢特以外还能有什么办法？

    “看样子你这次不会血本无归啊？”

    安伯馆大厅的沙发上，诺诺捧着笔记本无聊地刷着论坛。

    “无所谓，我从不在乎自己账上的钱会多还是少。”

    恺撒双手抱着头，半躺在沙发上。

    “啧啧。”诺诺轻轻咂嘴。

    “好吧，我承认我有赌的成分，但是看样子并没有压错。”恺撒无奈地摇了摇头。

    此时此刻，路明非正在努力地记着答案，无论赌注输赢，他觉得这场考试关键还是在他自己身上，要是拿着答案还考砸了那不是丢人丢大发了。

    他在床头台灯的灯光下临摹着芬格尔给他的几副图画，这些都是考题的答案，卡塞尔学院的考试自然与众不同，不可能是规规矩矩的文字，这些看上去歪歪扭扭的图画，实际上夹杂着‘龙文’。好吧，路明非完全看不懂，只能照着猫画老虎。

    距离天明只剩四个小时了，熬夜备考他多久没干过了？他觉得自己要是参加高考估计都没有这么认真。

    另外两人封盘后就睡大觉去了，似乎就等着数钱了，只剩下他这个苦逼孩子还在熬夜备战。

    他必须赶在天亮前把这8张画都刻在脑子里。

    这可不是什么容易的事情，要记住每一个线条，可不像背书那样简单。路明非突然觉得自己其实还是蛮天才的，居然能记住这些复杂的线条，也不想想象中那样废物嘛。

    可无论他再怎么‘天才’还是挡不住睡意，累了就会困，人类果然是有极限的。

    “猪头！起来干活了！”

    清晨，迷迷糊糊的路明非被人拍醒。

    芬格尔笑着将他提起来醒了醒神。

    “师兄……我考试你怎么比我还积极？”路明非郁闷了，他现在脸上顶着两个巨大的黑眼圈儿。

    芬格尔当然积极，他要是不去参加考试，谁给他挣钱啊？

    走在前往考试的路上，路明非依旧是迷迷糊糊的，直到来到图书馆前。

    一辆蓝黑相间的布加迪威龙安静地停在路边。

    金发的贵公子靠着车头，双手抱胸，似乎是在等待某位美女，能让他等的只有诺诺吧？

    可路人们看见他等来的人之后纷纷大跌眼睛。

    “嘿！新生，我们又见面了。”

    恺撒手中转着布加迪威龙的钥匙，笑着看着迎面走来的路明非。

    “恺撒……师兄……”

    路明非有些不明白这个贵公子拦着他的路干嘛。

    “直接叫我恺撒就行。”恺撒笑了笑，“接着！”

    他手中的钥匙朝着路明非飞过去。

    路明非懵逼地接住钥匙，他看了一眼，上面这个标不是他熟悉的‘比亚迪’，这尼玛什么情况？干嘛突然扔钥匙给我？

    “这？”

    “你赢得的奖励，”恺撒解释道，“这是我在‘自由一日’下的赌注，你赢了自然归你，之前没机会给你。现在送到了，有空来学生会坐坐？”

    “额……”路明非，“好。”

    路明非本来想要拒绝，可是恺撒没给他机会，说完话转身就走，憋来半天路明非嘴里只吐出一个‘好’字。

    好像是听见了路明非的回答，恺撒挥了挥手表示收到。

    在一众人羡慕的目光中，路明非一头扎进了图书馆二楼的教室，这里是这次3E考试的考场。

    “嘿，来了？”

    轩浩看着路明非顶着黑眼圈进来，笑着朝着他打招呼。

    路明非一脸懵逼地看着轩浩，难怪这个家伙早上不在宿舍，搞半天跑这里来等他来了？不对啊，这货也要参加考试？

    “师兄你怎么在这里？”路明非问。

    “监考啊！还用问吗？”

    轩浩手里拿着文件夹，里面装的是这次考试的试卷。

    “今天的主考官是曼施坦因教授，鬼知道他是不是还对你耿耿于怀，所以我就来当个考官助理，顺便看着他。”

    “考官助理看着主考官是个什么逻辑……”路明非已经完全无法理解这个人的思维方式了，或许这就是大佬吧。

    好像是在响应轩浩的召唤，曼施坦因教授从教室门口闪了进来，冷冷地撇了这两个‘关系户’一眼，一副这两人欠我千八百万没还的表情。

    他看了一眼腕表，站在讲台上说道，“准备开始考试，还没到的人就不用来了。现在我宣布考试纪律。”

    应该说不愧是风纪委员会主席吗？考试迟到直接当缺席处理。

    “考试期间禁止作弊，不要妄图挑战校规，否则直接取消一切资格！每个人答案都不相同，不要试图看别人的试卷，除了让我处分你之外，没有任何意义！”说着他还狠狠地瞪了路明非一眼，也不知道是鼓励还是提醒。

    这货好歹是他的挚友古德里安教授的学生，要是通不过考试估计古德里安又该来找他哭诉了，真是麻烦。

