    第173章 吞噬海心焰，巅峰斗王

    “即日起，你就是血宗范痨，以后帮我掌控血宗，我会让人帮你将这黑角域统一起来，成为我天宫的另一分支。”

    “是，凌少。”

    创生范痨恭敬的应了一声，旋即，在凌峰挥手下告退，替代已经死去的范痨，为凌峰去接管血宗势力。

    “相对于你这不定时会咬我一口的毒蛇，我更愿意使用自己人。”

    再次淡淡的看了一眼倒在地下的范痨，凌峰收回了目光，向韩枫走去，此刻的他，已然进入到了关键的异火分离阶段。

    很快，一朵海蓝色火焰从韩枫口中吐出，而随着火焰接触到空间中的斗气，很快，那朵只有鸡蛋大小的海蓝色火焰，瞬间暴涨至拳头大小，还在扩张。

    与此同时，周围温度也在不断的上涨，甚至，使得周围绿植枯败了下来。

    “这就是海心焰？”

    看着不断在空气中翻腾的海蓝色火焰，凌峰眼神一亮，嘴角也不由得弯了起来。

    海心焰，终于，到手了！

    “饕餮之口！”

    凌峰没有迟疑，直接进行了吞噬。随着凌峰的斗气涌动，在其上方，饕餮的虚影呈现，一张硕大的巨口产生巨大的吸引力，直接将海心焰吞入口中。

    因为海心焰被炼化过，所以，它几乎没有挣扎，便被凌峰吞入腹中，进行能量转化。

    在宇智波带土和韩枫的守护下，凌峰安心的吞噬着海心焰，大约两个时辰，闭上双眼吞噬炼化的凌峰，睁开了双眸。

    与此同时，他体内的斗气陡然暴增，一下子从三星斗王，一跃五星斗王。

    “才晋升两星？这就有点弱了...”

    看着实力的晋升，凌峰有些不满意的皱着眉，“看样子，被炼化过的异火，威能大降，不过，我可以创生另一朵海心焰，试试看。”

    突然生出的想法，让凌峰眼中泛着光。

    天生灵物，凌峰必须要先拥有，才能够创生。而这个条件，凌峰已经符合了。

    “以天地为画卷，复制创生...”

    挥动创生神笔，凌峰凌空而画，很快，一朵栩栩如生的海心焰呈现在他的虚空之画中。

    “噗豁~”

    随着凌峰创生神笔赋予画中灵性，海心焰从画中跃出，在现实空间中，一遇斗气，立马剧烈膨胀，炙热的温度，将此地绿植瞬间焚烧殆尽。

    就连那厚实的地面，在接触到海心焰的火焰时，也被很快侵蚀融化，成为了海心焰熔浆...

    “好恐怖的能量波动，这才是真正的海心焰威能啊！”

    望着创生海心焰造成的灾难性破坏，凌峰不仅不怕，反而还一脸兴奋，“不愧是异火榜第十五的海心焰，这等威能，比青莲地心火要恐怖数倍不止。就是不知，能否让我暴增实力...”

    凌峰非常的激动，这是他第一次创造异火。

    至于青莲地心火，因为第一次吞噬晋升效果非常好，但他并未再次创生。因为那时候有药尘和鹜护法这两大斗宗强者的能量吞噬，而青莲地心火的能量明显不如两人，所以，凌峰并未进行创生。

    再有就是，同等级异火多次吞噬，实力增长不会太明显，这是系统告诉他的。

    而海心焰的情况不同，因为它是被炼化过的，威能大减，凌峰才会想着再次创生，吸收它真正的能量。

    而这次创生异火，却让凌峰有些意外，创生异火竟然能完美的复制异火本来的威能，但就是不知道，吞噬了，能否大幅度晋升实力。

    毕竟，这是第一次。

    “试试看，能否成功，若是能够成功，或许我能够提前突破至斗王巅峰之境。”

    凌峰心头一动，雷厉风行的他，直接进行了吞噬。

    随着海心焰入体，凌峰便感觉到它那股庞大的异火能量在不断沸腾，但在凌峰强大的吞噬能力之下，不断化解，最后，攻守易形，被全部包裹。

    “真的可以！”

    感觉到海心焰异火能量不断被吞噬转化，流入丹田，凌峰心神一动，加快了炼化步骤。

    时间，在凌峰的修炼下，不断流失。

    不知过了多久，庄林石亭旁，忽然爆发出一道湛蓝色的光柱，光柱通天彻地，威势凌然。

    同一时间，凌峰只觉全身筋骨齐鸣，如发出虎豹雷音，震撼莫名，连背后的脊椎骨髓都像是被锻造过一般。

    继而凌峰双眼一睁，两道湛蓝色精光暴涨三尺，瞳孔之上，竟有蔚蓝色的火焰燃烧...

    “成了！”

    凌峰吐出一口浊气，心中颇为畅快，脸上很快露出了兴奋的笑容。“果然，还是吞噬异火晋级更快。”

    此时的凌峰，本身修为已经从五星斗王，晋级到斗王巅峰了，只差一步，便可迈入斗皇之列。

    “只可惜，同等级异火，不能够多次吞噬晋升，否则，我能一路突破至斗帝...”

    凌峰有些惋惜，但他的目标也在此刻清晰了，他眺望向迦南学院方向，目中精光绽放，“陨落心炎，我一定要得到。”

    实力快速暴增，让凌峰非常享受这种快感，也更加想要得到更多更强大的异火。而他所知的，在黑角域迦南学院中，就有一朵异火榜排行第十四的陨落心炎，这刚好附和凌峰的需求。

    “宫主，你终于好了，美杜莎夫人已经等了你七天，都不耐烦了，现在还在吵着要见你。”

    这时，宇智波带土上前来，跟凌峰禀告道。

    “什么？已经过去七天了？”

    凌峰有些惊讶，“看样子，越强大的能量，吞噬消化的时间越长，说到底，还是我的吞噬能力弱了。或许，我真要按照系统所言，去吞噬一条实力高强的龙，蜕变增长血脉之力，到那时候，我的饕餮血脉才会更加纯粹，炼化速度也会加快。”

    此刻的凌峰，已然有了吞噬龙族晋升血脉，增长吞噬能力的想法。

    只是，他却不知道，自己的吞噬能力其实并不弱，相对于萧炎，他这种速度堪称光速了。

    要知道，原著中，萧炎吞噬第十四的陨落心炎，可是花费两年时间，而凌峰，只用了七天时间，孰高孰低，一眼分明。

    (本章完)

