    海公公将画卷收入锦盒，被夏皇放在了身旁。

    此景，让所有人眼红，从未见过陛下如此重视身外之物。萧锐这份礼物，是真的送到心坎里了。

    还花了很少的银子，你说气不气人。

    随后，殿内所有人的目光都移到萧峰、萧远和萧鸣三人身上。

    他们三人的母妃想要求情，但看到夏皇的表情，深怕弄巧成拙，便不敢言语。

    “起来吧。”夏皇目视三人，语气平静。

    萧峰三人的心里七上八下，还老老实实跪着，说道：“儿臣不敢。”

    夏皇则道：“朕的寿辰，便不责罚你们了，既然喜欢跪着，从明日开始去皇陵跪着吧。”

    三人心脏一紧，瞬间懵圈成了心肌梗塞。

    跪着？什么时辰开始跪？跪到什么时辰？跪几天？

    他们也不敢问，也不敢说，只能慌忙起身，领旨谢恩道：“儿臣遵旨。”

    萧锐暗笑，这个惩罚可够大的，足够三人喝一壶，膝盖别想好受了。

    随后，八皇子萧景献寿礼。

    他别出心裁的准备了一门《农科物语》，这是在他组织下新编的关于农科类的书籍，对农耕桑种有好的指导，不过夏皇翻开后，发现内容和其他现有的书籍大部分雷同，自然价值便不如萧锐所送的画像。

    最后是九皇子萧炎，他所送书法中规中矩。

    随后，寿宴开宴，上菜。

    热菜十品，冷菜十品，汤菜四品，小菜四品，鲜果四品，瓜果、蜜饯果、点心、糕、饼等面食若品。

    进膳后，撤去餐桌，没有上酒膳，而是上了茶。按照以往的规矩，喝完茶，此次家宴便结束了。

    但这次，夏皇却有话要说。

    “过了今日，朕便五十有三了，身居皇位也快二十载。国不可一日无君，同样的，太子之位迟迟不立，也会造成国运动荡。”

    刹那间，满殿鸦雀无声，仿佛细针掉落地上都能听到声音。

    所有人都呼吸急促了。

    有人再想，莫非，陛下要趁此立下太子人选？

    有人也猜，谁是陛下心目中的太子人选？

    这一刻，所有人的心里仿佛有一只小猫，在不停地挠抓。

    夏皇又道：“七皇子萧锐、八皇子萧景、九皇子萧炎，你们年纪相仿，还未开府。朕有意三个月后，准你们同时开府。开府之后，你们九位皇子都算成年人了。”

    “朕给了你们足够的逍遥自在的时间，但三个月之后，你们要尽到身为皇子的责任，朕会给你们加担子，替朕管理好朝廷内外。”

    “朕相信，未来的储君必须机智聪慧，过人一等，德才兼备，文成武德，如此，才能让大夏的未来更加璀璨。诸位皇子，好好努力吧。”

    这是夏皇第一次如此透彻的提及储君之位，而且这话说的已经足够直接了。

    谁有能力！谁做储君！

    从三个月后开始，太子之位的争夺，正是拉开序幕。

    有的皇子已经蠢蠢欲动，那闪烁的眼神表明了自己内心的野心。

    萧锐吐出一口气，暗叫“果然”，正如贾诩猜测的那样，夏皇就像在养蛊，他要养出一个适合的储君，能引领大夏走向更加璀璨的辉煌，而不是守成之主。

    三个月的等待期过后，京城将彻底陷入暗流涌动当中，所有势力都要选择一个阵营，就算是谁也不帮，也得竖起立身事外的大旗。而自己该何去何从？萧锐陷入沉思，决定回去后和贾诩好好商量一下。

    夏皇喝了杯茶，终于起身：“散了吧，朕还有公务要忙。”

    说罢，让海公公拿起锦盒，带着它离开了保和殿。

    夏皇一走，嫔妃们各自回后宫。

    皇子们也没有心思斗嘴，各自回府，回去消化夏皇的话中意。

    萧锐也回了家，请来贾诩商议。

    贾诩了解完一切后，细细琢磨夏皇的话。

    许久，贾诩震惊道：“看来，夏皇早就布局今日之事。”

    “先生，何出此言？”萧锐问道。

    贾诩道：“夏皇说：未来的储君必须机智聪慧，过人一等，德才兼备，文成武德！这就是夏皇对太子人选的考核标准。第一条机智聪慧，就是你们九位皇子无所不用其极争夺皇位，只有机智聪慧才能取胜。并且，取胜的标准是过人一等。另外，过人一等并不代表最终的胜利，还要有才有德，文武双全。看来，夏皇经常考验皇子的课业，便是测试的一个环节。”

    “机智聪慧，过人一等，德才兼备，文成武德……”萧锐面容古怪：“现在皇子中，谁有这个能力？”

    贾诩却笑了：“我觉得殿下就有。”

    “额…”萧锐尴尬道：“先生莫要取笑我。”

    贾诩道：“并非取笑，而是真实想法。更何况，现在没有这些品质，不代表以后也没有。武功可以练，文可以学。”

    萧锐点点头，问道：“但陛下为何要等三个月才让我们开府？”

    贾诩也摇摇头，道：“我也不知，但相信陛下定有谋算，非常人可以猜透。”

    想到自己的降临值只有10，而扳倒徐显扬足足80降临值。再凑齐降临值，又会降临什么人物？

    “先生，徐显扬怎么办？我们还动他吗？”萧锐问道。

    贾诩道：“本来还以为夏皇会动他，现在看来夏皇再等其他人出手。若是之前，我们可以扳倒徐显扬，在夏皇面前好好表现，但如今殿下开府在即，太子之位即将开始，就不便强出头了。但是白白浪费这次机会，那就太可惜了。所以，我们需要找人出手，还得让陛下知道是殿下在推波助澜。”

    萧锐一听，乐了。这是借鸡下蛋啊。

    “具体办法我再想想，殿下…”贾诩还未说完，高全匆匆来禀。

    “殿下，陛下的赏赐来了。”高全说道。

    萧锐和贾诩一对视，连忙出去领赏。

    而让萧锐意外的是，海公公亲自前来，而夏皇赏赐的东西是黄金万两，玉器十件，赤兔宝马一匹，强弓一架，文房四宝一套，宫中御用的浣花笺纸若干。

    “劳烦海公公亲自前来了。”萧锐笑道，顺手将一千两银票塞给他。

    海公公心安理得收下：“殿下仁孝淳厚，甚得圣心，奴才自然要亲自前来。殿下留步，奴才要进宫复旨。”

    目送海公公离去，萧锐看着下人端着的赏赐之物，有点纳闷：“父皇什么意思？”

    贾诩郑重道：“赤兔宝马加强弓，提醒殿下勤奋练武。文房四宝和浣花笺纸，告诫殿下用功学习。才能文成武德！殿下，看来陛下对你的期望不小啊。”

    萧锐一听，立即有些小自豪。

    