    林辰的速度极快。

    凭借古之「飞」字，老实讲，即便是专术境一重的强者，只怕也及不上他。

    除非，是专精速度身法的强者。

    那指挥者，即便专精风系，但主杀伐，而非风的速度，想要追上林辰可不容易。

    而且。

    林辰也相信对方不会追。

    这边的战斗，应该是超出了对方预计的，战果更是难以接受。

    这会儿，只怕已经引来了其他人的关注。

    继续逗留，必将吸引更多的注意力。

    那不是他们想要的。

    而在感知法器被破坏的当下，继续追，保不准还会出现什么意外。

    保险起见，理应加快脚步，继续他们的计划！

    “此子，是林辰，那个大魏的叛逆，没想到竟然是如此的棘手”，指挥者神色难看无比。

    他多年蛰伏在百战废土，自然知道林辰这么一号人物。

    但此前，从未将之放在眼里。

    毕竟再怎么强，也不过是小辈罢了，而且林辰的事情，与他也无关，并不会产生交集。

    却没想到。

    如今真正遭遇了。

    竟让他都感觉到可怕。

    刚才那一剑，即便是他，感受到了巨大威胁。

    “大人，现在怎么办，要追下去吗？”有手下沉声问道。

    他们损失不小。

    “任务要紧，接下来，全速前进”，指挥者深吸一口气。

    他取出丹药服下，胸口的伤势，开始以肉眼可见的速度恢复。

    这是六品顶级疗伤丹，珍贵无比。

    此人能够毫不犹豫的吞服，可见背后的势力极强，底蕴深厚无比！

    “是”，属下并无任何异议。

    显然。

    他们都知道当下最重要的是什么，一切，以任务为重！

    林辰在废墟之间快速移动着，很快就消失在了视野之中。

    大约过了一刻钟，林辰才停下来。

    他感觉不到有人跟着。

    看来，与他所想的一样，对方并不想在他身上浪费时间，显然有更重要的事情要做。

    “放我下来！”筱葉虎着一张脸，大眼睛瞪着林辰，很凶。

    活脱的一只雌虎！

    “我救你一命，有没有良心？”林辰有些无语，将筱葉丢在一边。

    筱葉的反应倒是快，迅速调整姿态，四肢落地。

    她瞪着林辰，不过眼中的凶意倒是少了许多。

    显然，她也明白，要是没有林辰，这次她凶多吉少。

    “藏头露尾的家伙，一定没安好心！”筱葉站了起来，轻哼一声道。

    眼神是警惕的。

    “在外行走戴人皮面具不是常事吗，有什么好大惊小怪的？”林辰笑了笑道。

    “哼”，筱葉哼了一声。

    随即，她仔细感应了一下，确定自己的三头妖兽都还活着，正在过来，才松了口气。

    无论是黄土玄龟还是暗影鬼龙鼠，都是她花了很大精力才收服的，若是折损，就太可惜了。

    “他们没有追”，筱葉道。

    “嗯，应该是有别的重要任务，不想在我们身上浪费时间，否则，那专术境的高手，还是很棘手的”，林辰点点头道。

    筱葉闻言，看向林辰的眼神变了变。

    他们在十楼山脉相遇时，林辰的实力并不比她强多少，没想到才过了这些时日，林辰竟然已经可以与专术境一战了！

    这成长速度，着实惊人！

    “你怎么会出现在这里？”

    确定了安全，林辰坐下来，有些好奇的看着筱葉。

    筱葉站在那里，浑身都散发着野性的美，一双长腿格外吸引人，修长又充满力感，很有活力！

    少女看上去与之前并无什么不同，依旧靓丽。

    只有短发比之前稍长了一些。

    “我为什么不能来这里？”筱葉哼声道，态度始终不太好。

    虽然林辰救了她，可以证明林辰似乎不是坏人，但绝对不是好人！

    当初在凌云蛇窟吃了林辰春药的事情，筱葉可不会忘记！

    “行吧，那我走了”，林辰倒是不着恼，毕竟筱葉一直都是这个性格。

    但既然筱葉不愿意与他们交谈，那的确也没有继续呆着的必要，各自行动即可。

    见林辰转身要走，筱葉咬了咬牙，迈开一双长腿挡在了林辰面前。

    “你要是需要，我也可以帮你！”筱葉瞪着林辰道。

    林辰微微诧异，随即明白筱葉并非傲娇心口不一，而是觉得林辰救了她，她也需要回报林辰。

    至于希望得到林辰的庇护。

    那就太扯了，筱葉可不是这种性格，估计再危险都不会向林辰求救的。

    “可这里不是山脉，你的能力，用处不大啊”，林辰道。

    筱葉闻言，大眼睛瞪得更大了。

    胸脯都开始明显的起伏起来。

    显然是怒的！

    “别小看人！”筱葉咬牙道。

    这倒不是林辰小看她。

    不过既然筱葉主动开口，林辰倒也不至于拒绝，毕竟他并不讨厌筱葉。

    这少野性少女虽然桀骜不驯，很莽很野，但为人却不坏，而且很真实。

    绝对要比其他人值得信任！

    “那你说说，为什么会来这里吧”，林辰问道。

    他依旧好奇这一点。

    “我是逃进来的”，筱葉脸颊微微发红，显然觉得逃命这件事被人知道有些丢脸。

    她可不想被林辰取笑。

    “谁在追杀你？”林辰意外。

    “一个很强的驱妖师”，筱葉道，然后捏着拳头笃定的道，“我会击败他的，他很快就不是我的对手了！”

    比筱葉更强的驱妖师吗？

    林辰还未见过那种级别的存在。

    “发生了什么，他为什么要追杀你？”林辰问道。

    “我偷了他一枚妖兽卵”，筱葉也不隐瞒，并且丝毫没有偷人东西的尴尬。

    反而是理直气壮的。

    “你偷人东西，别人还不得追杀你？”林辰翻了个白眼。

    “我也没说他做得不对”，筱葉道，很坦然。

    随即，筱葉大致说了一下经过。

    上次与林辰他们分开之后，筱葉就前往了十万大山的分支。

    差不多是跟林辰同一个路径，只是没有碰面而已。

    而且筱葉一路往大山深处去，并没有进入百战废土。

    在大山深处，筱葉凭借强大的驱妖天赋，连续收服了黄土玄龟和暗影鬼龙鼠。

    这让她的实力提升了许多！

    原本，筱葉打算就此打住，毕竟以她的能力，难以驱使更多上位血脉的妖兽了。

    但偶然间，她察觉到那片区域的部分妖兽，有被驱使的痕迹。

    是被驱使之后又被放弃所留下的痕迹！

    显然，那里有驱妖师活动。

    筱葉来了精神，想要看看到底是谁。

    她利用暗影鬼龙鼠的力量，秘密找到了那个驱妖师。

    随即发现那驱妖师正在用驱妖印照射一枚妖兽卵。

    筱葉并不知道那枚卵属于什么妖兽。

    但从那名驱妖师谨慎小心的做着诸多准备可以看出，这枚卵不简单，只怕血脉极强！

    否则，那驱妖师不至于在它还是卵的时候，就不断附加驱妖印。

    这是想要占据先机。

    趁妖兽还未孵化，在其体内种下收服的种子！

    显然。

    这是在担心一旦孵化了，就无法驱使！

    筱葉明白，那一定是极强的妖兽，所以，她找了机会，把那枚卵给偷了出来。

    那时候，筱葉还不明白自己到底得罪了什么人。

    后来，她就开始一个劲的逃命，一路从大山深处逃到了百战废土。

    而跟在她后面的，则是诸多强大妖兽，甚至有五阶的兽王！

