    张潇潇说，我牵扯上了一些他们不能控制的事情，比如跟别人的约定，以及我家门口死的那个女人。

    也就说，民调只能出面帮我解决今天遇到的麻烦，除此之外别无他法。

    “为什么？我明明是被冤枉的，这还不明显？”我对此很不满，我觉得他们就是故意留着麻烦不帮我解决。

    可张潇潇却说道：“那是一个大麻烦，我们出面反而会更麻烦，你自己面对会好一点，不还有我在？”

    张潇潇的潜在意思是她会陪着我一起面对，这倒是让我放宽心了不少。

    “你身旁的那个婆婆是谁？”张潇潇看着春婆婆问道。

    从我们发现她的时候，她就一直在打量春婆婆，而春婆婆也从她的出现变得很不自然，一声不吭的。

    “一个普通的老婆子罢了！”春婆婆自己解释道。

    “普通吗？”张潇潇像是疑问又像是说着什么一样。

    总之，她给我的感觉事春婆婆不普通，不过想想也能清楚，张潇潇是什么人，能引起她的注意，那必定有着什么特殊的地方。

    而春婆婆本人嘛，的确不特殊，她的真实身份我也不清楚，对于她我还处于怀疑之中。

    张潇潇之后也没有说什么，我就给她说了凤琴的事情，她说她也要去。

    当她听到春婆婆一起的时候，疑惑的问道：“她去干什么？她们认识？”

    “我去说不定可以帮上忙，老婆子我曾经也是阴行的一份子！”春婆婆依旧是这番说辞。

    我说我也不好拒绝，春婆婆知道这里的事情，我们也需要她。

    而张潇潇却说：“这里的确是有古怪，但是并不是你们想的那样，路上我给你详细的讲一讲！”

    说完后，瞟了春婆婆一眼就催着我们赶紧走。

    我们也没有犹豫，就准备离开，有张潇潇在不用怕，可以光明正大的走。

    倒是蒋超有些犹豫，他问道：“我能不能先去看一看她？”

    对于蒋超的这个请求，我也不好去拒绝他，但我又不知道该怎么去回复他。

    让他去吧，怕他出意外！

    不然他去吧，他又魂不守舍的。

    所以让他去还是不去，让我着实有些纠结。

    “我陪你去！”尘心的话语为我解了这个难题。

    尘心陪他去，我也放心，两个人也有着照应。

    我也就没有拦着蒋超，让他注意安全后，就对尘心交代了一番：“关键时刻，你拦着点，别让他干傻事！”

    蒋超的臭脾气我是知道的，我是真怕他一时头脑发热又干了什么虎事！

    随后，我们就分开了，路上张潇潇对我讲了一件事，一件民调处里的异闻，同时也是关于殡仪馆的。

    张潇潇告诉我，这个殡仪馆最早以前是一个孤儿院，而孤儿院以前你们猜是啥？

    好家伙，我是真呢想到这殡仪馆以前居然是一个处决场，处决犯人的地方！

    当然，这不是重点，重点是在这里处决的犯人基本都是就地掩埋，这里已经相当于一个处决场加一个乱葬岗了。

    真正的大凶之地啊，而后来改建孤儿院的时候，也出了问题，工人不是挖出人骨就是从高处摔下来。

    这也可以接受，毕竟工地哪儿有不出事儿的。

    但就是在挖地基的时候，挖出了一具血红色的棺材，而棺材里躺着一个像是刚死没多久的女人，然后没过多久这里就封了。

    再然后，这里就建成了孤儿院，孤儿院建成后也是一件怪事，就是这里的孩子不管你是送走也好还是别人领养，生老病死也罢。

    就是不管怎么整，孩子的数量都维持在十五个，以至于二十年前的那场惨案后，这里很快就又出现了十五个孩子。

    这十五个孩子是在孤儿院封闭后出现的，于是乎这件事后来就被封锁了，没多少人知道这件事情，就连住在这附近的居民也只是知道这里出了事。

    至于出了什么事情，他们一概不知！

    “所以我这么说，你懂什么意思吧？”张潇潇说这句话的时候，一直看着身旁的春婆婆。

    我们三个人坐在车上，我一个人坐在前排，在反光镜里看的一清二楚。

    至于这个司机，好像也是民调的人。

    张潇潇这么说，我自然是知道什么意思，她的意思是春婆婆有问题，这个不用她说我也知道春婆婆有问题。

    只是我没想到，关于这个地方还有着这么一个说法，血棺、永远维持十五这个数量的孤儿院。

    这可真的算得上是异闻了，只是这跟春婆婆说的确实不太一样。

    你要是非让我在她们两个人中选择一个，那我肯定选择张潇潇，不为别的，只因为张潇潇给我的感觉要好一点。

    “你说得这些事我也知道！”当春婆婆这句话说出口的时候，我更怀疑她了。

    她居然说她知道？她知道的话她不告诉我？还等张潇潇说了我才知道？图啥？

    春婆婆继续说道：“我之所以没有说，是因为跟殡仪馆发生的事情没有关系！”

    她这句话说的我还是不信，如果真没关系的话，那她之前说的话都是假话了。

    明明当年那四个人都死在了这里，难道还能一点关系都没有？这不扯淡嘛！

    只听春婆婆继续说道：“我知道你不相信我，但是你要相信它！”

    说完春婆婆把袖子往上一拉，露出了她手臂上的纹身来，居然是鬼绣！

    “怎么会？你怎么会有这幅鬼绣，这可是我们鬼绣的不传之秘！”我很惊讶，我没想到她居然会有这幅纹身。

    这是一副我爷爷视为珍宝的鬼绣，名为彼岸花开！

    他说这幅鬼绣，从始至终都没有给任何人纹过，唯独给一个人纹过，那就是他的师妹！

    因为这幅纹身背后有些我绣门一脉的一个秘密！

    “我怎么不可以走？怎么样？现在你信了？”春婆婆反问着我。

    现在也容不得我不信了，我说不信那也得信了。

    这幅鬼绣就是最好的证明，哪怕哟不信爷爷，也得信这幅鬼绣，毕竟跟我有关。

