
　　骈文中最为著名的文章，尤其是表露志向的文章，当属《陋室铭》。

　　这是最为出名的骈文。

　　契合千雪的要求。

　　杜启提笔蘸墨，便快速的挥毫下笔。

　　《陋室铭》

　　山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有？

　　一篇《陋室铭》写完，杜启揉了揉手腕，说道：“程兄，这篇文章也一并送给你。这一篇文章，足以保你取胜。”

　　程处默接过来，仔细的读了一遍，他倒没觉得有多么的惊艳。

　　可他相信杜启。

　　在众人都不说话的时候，程处默站起身，他依旧在二楼俯瞰众人，目光掠过在场所有人，脸上洋溢着灿烂的笑容，道：“诸位，我刚写下了一篇文章，请诸位点评。”

　　他说完后，稍作停顿。

　　魏叔玉哼了声，不满道：“程处默，论及边塞诗。你刚才的一首诗，的确冠绝众人。但是，你也不要太猖狂了，这一次是骈文。”

　　其余人，纷纷附和。

　　毕竟许多人，都不希望程处默好，更见不得程处默再度冠绝众人。

　　千雪表情中有期待，糯糯说道：“不知道程公子这一次，拿出了什么样的佳作。小女子拭目以待，程公子，请！”天籁小说网

　　程处默道：“献丑了。”

　　“这一篇文章，名为《陋室铭》。”

　　“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。”

　　前面三句一出，已然奠定基调。

　　魏叔玉面色大变。

　　他是家学渊源之辈，一听到《陋室铭》这篇文章的开篇内容，便是震惊。因为这样的文章，看似简单，却从简单中，透露出不同寻常的意味。其气势，从一开始便顺流直下，尤其语句虽说简单，却妙语连珠，让人赞不绝口。

　　魏叔玉抬头往程处默看去，咕咚咽下一口唾沫。原本他对程处默，是有些怀疑的，但这一刻，魏叔玉脸上，却是流露出落寞神情。

　　如果说，一首《从军行》，是程处默不知道从哪里摘抄来的。

　　那么这《陋室铭》呢？

　　总不能还是摘抄的。

　　其余人听到后，所有人都鸦雀无声，一个个看向程处默时，更是大为赞叹。

　　千雪亦是眼眸流转，心中惊喜。

　　她没有想到，程处默的这一篇《陋室铭》，单单是开篇，便已经如此的出彩。她看向程处默时，眼中也流露出敬仰的神色。

　　程处默目光一扫，看到一个个折服的神情，心中大为得意。

　　这感觉真爽。

　　他继续往下诵读。

　　“苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有？”

　　一篇《陋室铭》，字数不多，但如此短暂的篇幅，却韵味悠长，更是体现了程处默不慕名利，志趣高洁的志向。

　　魏叔玉面颊抽了抽。

　　他觉得有些看不懂程处默，因为他了解的程处默，贪杯粗鄙，不通文墨，不懂诗书，读书就等于是打瞌睡一样。可这篇文章，却是程处默写出来的，让他纳闷儿。

　　程处默，是志趣高洁之人？

　　程处默，是耐得住寂寞之人？

　　程处默，是喜好读书之人？

　　魏叔玉想着这场景，怎么都觉得别扭。可问题是，程处默所写出来的这一篇文章，以魏叔玉遍读经典的记性，这世间还没有这样的文章，不可能是摘抄的。

　　“妙，实在是妙！”

　　魏叔玉虽说输了，但却是尴尬的抚掌称赞。

　　他只能如此。

　　至少能保住他的气度。

　　千雪喃喃自语一番后，也是赞许道：“程公子志趣高洁，一篇《陋室铭》，尽显程公子的人生志向。小女子，佩服。”

　　她如今，信了程处默。

　　毕竟先前程处默一首边塞诗，或许可能作假，但这样的一篇文章，却不能作假的，所以千雪如今看程处默，也觉得自己误会了程处默，不该以世人的眼光对待程处默。

　　其余人，纷纷附和。

　　实在是这篇《陋室铭》，超出了所有人的能耐，是一个个难以望其项背的。所以在这样的一个前提下，即便是他们不满程处默出风头，也佩服程处默的能耐。

　　程处默心头喜滋滋的。

　　这种被人崇敬的感觉，实在太好了，简直是比洞房花烛夜都舒坦。

　　程处默坐下后，看向杜启，忍不住的情绪，说道：“二郎，你真的是太厉害了。我都不觉得这一篇文章，有多么的好。可是，他们竟然如此的吹捧。”

　　杜启道：“你不懂骈文，不读诗书，所以不明白。程兄，有了你的这篇文章，恐怕再无人敢出面。这一关，你又赢了。”

　　程处默道：“但愿吧，毕竟现在还没定下最后的人选，稍等一会儿就知道。”

　　两人聊着天，程处默内心欢喜，而杜启则是一派淡然。对他来说，无非是恶心一下魏叔玉，不让魏叔玉出风头罢了。

　　杜启如今内心欢喜，可是雅室内，杜如晦的脸色，却略微发黑，因为杜启的一篇《陋室铭》，又是一篇经典文章，可却成了程处默扬名的文章，让他心头大恨。

　　这逆子，当真是败家子。

　　如果把《从军行》和《陋室铭》公布出去，足以一鸣惊人，如今却都给了程处默。

　　不是败家子是什么。

　　杜如晦的内心，已经准备着，等回家后要狠狠的收拾杜启。

　　李世民却感慨道：“克明啊，杜二郎胸中有沟壑，不是简单之人。你杜家有子如此，真是人生之大幸事。唉，等回到王府，本王定要效仿你的教育方式，狠狠教导一下那几个不成器的东西，让他们向杜二郎学习学习。”

　　长孙无忌心中，惊叹于杜启的才智。他作为人父，也是一副赞许的样子，道：“殿下言之有理，等今日恢复后，我定要狠狠收拾一下那几个不成材的孽障。”

　　“我也是！”

　　房玄龄也再度附和。

　　外面的人，都认为是程处默做出了经典的文章，可他们清楚，都是杜启的文章。杜启越是表现得出色，李世民等人，越认可杜如晦的教育方式。

　　就得打！

　　狠狠的打！

　　不打不成材！

　　不打不听话！

　　杜如晦听着众人夸赞的话，脸上也倍儿有面子，脸上挂着淡淡的笑容。可问题是，他觉得《从军行》和《陋室铭》交给了程处默，实在是可惜了。

　　杜启这小子，就是欠抽。

　　大堂中，魏叔玉忽然道：“程公子的一篇文章，堪称是经典。我刚才，见程公子是写下来念出来的，可否让魏某一观。”

　　“没问题！”

　　程处默直接就回答。

　　他也没去看杜启，直接拎着杜启的手稿，便转身下楼去。如今的程处默，有些飘了，他脸上一副自得的样子。

　　杜启忽然皱起眉头。

　　因为程处默刚才，直接就下楼，让他想阻拦，也是阻拦不住。尤其如今，即便是杜启想要阻拦，可程处默速度快，啪啪的下楼，如今人已经到了底楼的大堂中。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第27章 陋室铭免费阅读。https://xs.23sk.com 