    许星辰跟所有舰娘拥抱道别，回过头来准备生产几套战装，放在自己随身空间备用，同时准备换上去海上试航。

    结果发现有两个科研舰娘留了下来，是远望七号与和平方舟。

    许星辰知道两人多半有事，就把出海测试的想法暂时按耐下来，把战装收起来回头问：

    “怎么了七姐, 和平，有什么事情要跟我商量吗？”

    远望七号没有马上回答，而是看向身边的和平方舟。

    和平方舟轻轻咳嗽一声，似乎是酝酿了情绪，然后才试探着说：

    “我们有个项目，想让指挥官和朝歌, 以及黑鱼, 配合做个观察和测试的对象。”

    许星辰看这俩舰娘搞得挺严肃的, 也就认真起来了：

    “说罢，要测试什么东西？特殊的武器、设备吗？需要我们三个一起？”

    和平方舟表情平静的摇头：

    “不是武器装备，而是生物学方面的研究。”

    许星辰顿时一愣，一脸茫然的摊手说：

    “生物学？我懂什么生物学？这事儿得找海王星吧，她一直在月亮上折腾大兔子、大蜥蜴什么的……”

    和平方舟点头说：

    “是的，生物学方面，这事儿只能指挥官帮忙，我们不是找指挥官帮着研究，而是准备研究指挥官本身。”

    许星辰张了张嘴，以为自己没有和平方舟的意思了，于是慢慢的点头说：

    “好吧，要研究我的什么？要抽血观察吗？要不要皮肤毛发唾液样本？

    “我个人感觉上的话，现在的身体状态，跟最终基因调整之前，主要差异就在眼睛上。

    “然后就是身体上更加的轻松灵活了，其他没有特别明显的差异……

    “不对，还有黑鱼和朝歌？要她们两个干嘛？”

    许星辰东一榔头，西一锤子的说了点自己的情况, 然后很快意识了自己可能想岔了，因为和平方舟要研究的对象不只是自己。

    果不其然，和平方舟努力绷着脸，尽可能平静的解释说：

    “我们要研究的方向是，确定最终调整之后的您，跟舰娘之间是否还存在生殖隔离，所以得有舰娘和您配合……”

    许星辰顿时张大了嘴巴，终于彻底明白了，这是要研究怎么制造生命了……

    这俩家伙也太大有想法了吧，关键是这种事情要怎么进行？自己要怎么配合？总不能现场演示造人活动吧？

    在许星辰惊愕迷惑的而时候，和平方舟也不再做任何掩饰了，直接明确的说出了自己的设想：

    “舰娘们的身体结构，与人类女性没有本质区别，唯一的差异是不会和人类女性一样周期性排卵。

    “所以，曾经的舰娘跟指挥官在一起，是不会产生任何后代的，这当然是事实上的生殖隔离。

    “最初我们据此认定，舰娘应该是没有天生就没有生育能力的, 只能通过灵魂核心建造获得, 或者是深海能量凝聚产生。

    “但是现在情况发生了变化，深海已经全部被抓捕，进入了批量化的改造流程，舰娘世界失去了灵魂核心产出。

    “灵魂核心总数量已经固定了，剩余的灵魂核心全部用完之后，就不会有新舰娘诞生了。

    “战装设计虽然可以自由添加，但产物仅仅是战装兔子，要生成舰娘的专属核心，需要有对应的历史方案，而这也是有极限的。

    “同时，大洋中虽然仍然有零星的新生深海诞生，但是这个诞生的速度，在过去的一年多内，迅速降低到了近乎为零的程度。

    “也就是说，在舰娘与深海全面停战之后，没有深海被消灭之后，新生深海也随之变少了，甚至即将彻底停止。

    “我们有理由认为，只有深海的持续死亡，才会有新生的深海诞生，所以深海的总数量也是有上限的。

    “这样以来，深海总数量确定了，舰娘总数量也确定了，我们整个族群的总数量，也就成了一个固定的数值。

    “也就是说，按照所有的已知的信息，我们这个物种是无法独立繁衍的，甚至是完全无法繁衍的，数量是无法持续增加的。

    “如果种群的总数量被锁死了，那么文明的发展上限也就被同时锁死了，这样的物种可以说是不完整的，是不正常的。

    “我们就算是掌控再多的科技，改造再多的星球，也没有更多的舰娘去使用，去掌控，只能为其他种族做嫁衣。

    “我认为，们的创造者们，应该不会将我们限制在这个明确的狭小范畴之内的。

    “就算是创造者的目标，失把舰娘当做人类文明的扩张准备的工具，也不能如此明确的限制我们的种群数量。

    “所以，这件事情上，很可能存在另外的解决方法，增加我们种群数量的方法。

    “而这个方法，很可能就在指挥官身上，经历了蜕变的指挥官，补全了我们种群的性别。

    “如果指挥官与舰娘结合，可以繁衍出新的舰娘，那一切问题都将迎刃而解。”

    许星辰听到这里就完全明白了，这的确是个非常严重的事情，种群数量无法增加的话，那么文明的发展也就无从谈起。

    锁定了种群总数的物种，哪怕是给别的物种当附庸，很可能都没有资格，因为对方的种群会持续增长，自己跟不上对方。

    许星辰心中其实本来就有这方面的忧患意识，但是却并没有太过放在心上，因为“创造者”们并没有完全消失。

    “她们”给自己留下来引导任务，完成任务之后，就能通过系统获得各种新科技，这其中很可能包括增加舰娘数量的方法。

    而当前的星球环境改造任务，显然是种群扩张的重要节点，毕竟有了新地盘，也要有种群过去占据和生活的。

    所以许星辰怀疑，这个任务完成之后，可以解锁的科技里面，就有可能出现与之相关的内容。

    就算是没有，后续的任务和科技解锁中，多半也会出现与舰娘本身的设计制造相关的技术。

    舰娘显然是被制造出来的生命，制造她们的相关技术显然是存在于“创造者”的技术库中的，自己很可能会逐步得到这些技术。

    例如灵魂核心的制造技术，舰娘身体的运作原理，乃至是中间态物质的转化技术。

    创造者们能把舰娘从无到有的折腾出来，自己掌握了她们的传承对应技术之后，仿造一下应该没有难度吧？

    所以许星辰本身，并没有太过在意这件事情，但是科研舰娘们的忧患意识，却发挥作用。

    许星辰觉得这是好事，但是没必要让她们这么担心，于是许星辰就把自己的想法，跟和平方舟、远望七号等舰娘说了一下。

    跟自己的舰娘说话，许星辰就基本没有掩饰了，创造者们留下的任务，以及任务完成会有科技解锁的事情，都直接说了。

    听完之后，和平方舟跟远望七号两个，明显都松了一口气，那帮前辈们没有放弃自己就好。

    许星辰看着两个舰娘的反应，就微笑着摊手说：

    “所以，就现不用折腾我了吧？被研究怎么繁殖的事情，总觉得有点诡异的……”

    远望七号与和平方舟对望了一眼，和平方舟轻轻摇头说：

    “我觉得研究仍然是有必要的，最起码让我们检查一下指挥官、黑鱼、朝歌你们的身体，确认我们的猜测是否正确。”

    谷烳

    许星辰一愣：

    “什么猜测？”

    和平方舟放松下来之后，脸上也恢复了常见的微笑：

    “排卵行为，归根结底是激素控制的，而激素分泌很可能受到外界影响，比如说雄性的存在。

    “所以我们怀疑，舰娘也许不是没有生育能力，而是没有被雄性激活，比如说指挥官的存在。

    “所以我们现在要确认，您的生命转化完成之后，跟您在一起的朝歌和黑鱼，有没有出现类似排卵的情况。”

    许星辰基本明白了，然后就下意识的转脸看朝歌和黑鱼，这俩的也完全明白了，不过两人的反应相差极大。

    朝歌有些不自然，站在那里微微张着嘴，一副欲言又止的表情。

    黑鱼却是红着脸低着头，一副格外娇羞的形象，不过许星辰知道这家伙多半故意的，已经完全演习惯了。

    许星辰酝酿了几秒钟，再次看向和平方舟：

    “你要怎么检查？我们尽可能配合……”

    “指挥官稍等……”和平方舟显然是早有准备，马上展开了自己的舰装，那上面有一堆的监测工具，“先从……黑鱼开始吧。”

    和平方舟熟悉黑鱼和朝歌的性格，觉得还是黑鱼比较好配合一点。

    果不其然，黑鱼虽然一副格外羞涩的状态，但是对于和平方舟这个医生的要求，几乎是言听计从的。

    配合着和平的检查，黑鱼还是忍不住询问：

    “我们会不会有孩子？有了的话会不会和人类雌性一样鼓起肚子？然后我们要注意什么？饮食上……生活上……”

    和平方舟被黑鱼整的有点无奈，要是人类问这些问题，自己当然是张口就能回答。

    但是对方换成舰娘之后，自己也完全不知道啊，当然没办法给准确的回答。

    只能说些人类女性需要注意的事情，但是每一段都特别提醒她这是人类的情况，舰娘很可能不是这样的。

    幸好，黑鱼只是本能的想要问，她自己对于这些问题的答案，本身并不是特别的在意，一直都在不断的点头……

    许星辰和朝歌两个，就在旁边看着，一直沉默不语，心情复杂……

    随着给黑鱼的检查逐步深入，和平方舟的表情忽然变得有些错愕，虽然很快就恢复正常，但还是让远望七号注意到了。

    不过七姐啥也没有说，也没有任何反应，只是继续盯着检查流程。

    等到最后的项目完成之后，许星辰就跟家属似的问：

    “和平啊，发现什么了吗？”

    和平方舟沉默了几秒，然后有些不确定的说：

    “黑鱼……肚子里面有个东西……”

    许星辰和朝歌同时惊呼出声：

    “哈！”

    黑鱼则是非常激动的说：

    “我有孩子了吗？有孩子了对吧？”

    和平方舟拿出几张检查图像，给许星辰红和黑鱼看：

    “黑鱼肚子里面有东西，明显不是人类的胚胎，看上去好像是个球……”

    许星辰愣了：

    “什么球？肚子里面怎么会有个球？难道是瘤子？”

    黑鱼也开始担心起来：

    “那到底是什么东西？”

    和平方舟摇头：

    “看上去不像是肿瘤，但是人类肚子里面没有这种东西，普通的舰娘也没有，要不我也查查朝歌的有没有？

    “如果朝歌也有的话，这可能就是与指挥官的接触导致的，那有很大概率与繁衍有关……”

    许星辰马上拉朝歌过来，朝歌也有点担心，想确定自己肚子里有没有东西，所以没有抵触，让和平也给自己拍了片子。

    和平方舟拍完之后微微点头说：

    “这个也有，基本上一样，都是个鸡蛋大小的圆球，两个都这样，很可能真的与指挥有关，指挥官真的引起了变化……”

    朝歌直接不说话了，只是看向许星辰，表情颇为迷茫。

    许星辰有些纠结，有些担忧的继续追问：

    “她们俩这是什么状态？是你之前说的排卵了？还是甚至都已经怀上了？”

    和平方舟非常无奈的轻轻摇头说：

    “我们只是确认，黑鱼和朝歌的宫内，出现了普通舰娘所没有的东西。

    “虽然我们判断很可能这与繁衍有关，但是我们不确定黑鱼和朝歌现在是什么状态，我们甚至不能确定那圆球是什么东西。

    “因为我们根本不知道，舰娘不依赖建造容器自然繁殖的话，会是以什么形式实现……

    “不过指挥官不用太过担心，这大概率的确是排卵乃至妊娠的症状，只是我们没有任何经验，所以不敢下结论而已。

    “只要我们能够正常繁衍，对于我们整个种群而言，绝对是天大的好事。

    “现在我们要做的，就是进一步观察这她们的后续变化，同时想办法确认这个变化的直接原因，弄清楚它具体是怎么出现的。”

    许星辰也是无奈了，心情格外的复杂和迷茫，自己没当过父亲，更加没当过这前所未有的父亲……

    如果是以普通人类身份，当爹也就当爹了，有一大堆人和资料可以去学习。

    但是现在，自己孩子是什么形态，自己都完全不知道……

    而且听着和平方舟的意思，似乎还有别的什么想法，于是就问：

    “和平，你这话是什么意思？你想要干什么？”

    和平方舟理所当然的说：

    “我是想让指挥官去接触其他的舰娘，然后我们继续观察她的体内会不会也出现这个东西。

    “如果会的话，就能完全确定，指挥官的接触行为，确实会导致这个变化。

    “然后要做的，就是继续观察和等待了，如果这的确与繁殖有关，那后续肯定会有变化的。”

