    轰隆！凤凰道台剧烈一颤，无尽光雨击破天穹，气韵俯冲万道，形成了古老异象。

    那是两只凤凰。

    五彩神羽遮天蔽日，浩瀚的如同一颗圣阳，美丽似自天上谪落，气韵遮九天封万道，当其落下时，有无尽天威一同压落。

    鸣！凤凰长鸣，非真实凤凰，只是虚影，来自于小灵王与荣耀天子，这时两人体内都迸射出豪芒，虚幻无匹，那是自丹田内冲出的光雨气韵，如一只凤凰翱翔。

    如九天玉凤击天！那是道根！人们齐齐变色，这种情况还是发生了，两位人物重铸道根成功，以凤凰气韵化为己身道根，此后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    真正能够压制他们的人不多了。

    嗡！一道道烈焰自他们体内喷涌而出，足有九道，与凤凰虚焰相同，只是没有那般浩瀚而已，这意味着两位人物蜕变成功了。

    海量精气与凤凰气韵汹涌而来，快速没入两位人物的丹田，令其力量闪电充盈，不拘一格，整座凤凰道台都在颤鸣，像是歌颂与赞美。

    仅仅片刻，那力量便充盈到了一种程度，两位人物重回天尊境界，但却并没有起身，因为海量的精气与凤凰气韵依旧在汹涌而来。

    喀擦。

    丹田内似有玉器脆裂声，令得两位人物嘴角溢出了一缕精血，但很快便痊愈，并且更上一层楼。

    他们突破了天尊极限，来到了尽头。

    “这是要步入究极吗？”

    三位至尊脸色惨变，最终一叹，他们错过了最佳时刻，而今那两位人物羽翼丰满了，以凤凰气韵铸道根，天然亲近于凤凰禁土，压制没有他们这般强烈，自然要更强一些。

    毫无疑问，一旦两位人物功成，那绝对是两位狠人，不亚于眼前的这一尊。

    “撤！”

    三位至尊相当果决，知道事不可为，便果决的撤退，在这里斩不掉两位人物，便只能另寻一座战场。

    譬如，天象山。

    只要没有晋阶至尊，他们依旧可以斩掉小灵王与荣耀天子。

    在撤退时，他们深深的望了一眼凌风，若非因顾忌这个人的态度，担心被屠，先前又怎会让这两个人成功呢？

    “等着吧，天象山内，令你也伏诛！”

    他们内心发出狠厉之声，将凌风列为目标，只要出现在天象山内，立刻击毙。

    “走！”

    五位灵神并不犹豫，闪电撤退，他们虽然想打凤凰道台的主意，但现在不是时候了，功成后的两位人物非同寻常，在凤凰禁土堪称无敌。

    而且，有那位狠人在场，即便是他们都要警惕与惧意。

    很快，人们便撤出了绿洲，消失在远方。

    凌风也在撤退，那两位人物看似平和，与他亲近，实则都是狠人，先前不过是利用他挡住三灵神而已，如今功成，天知道会不会对他动手？

    若非想要得到天魂不老神药，这个时候两位人物都要倒霉。

    “啊！”

    一声长啸，荣耀天子飞天而起，道根深种，气魄天成，在其背后有凤凰异象展现，翱翔万道，不拘一格。

    “嗷！”

    小灵王冲破了万道，击破苍穹万里，成为了顶级天尊，距离究极之境，也只有半步而已。

    “我等道成，你们就这般撤退了吗？”

    荣耀天子双目灿灿，冷酷无比，盯着五灵神以及三位至尊撤退的方向，眼底流淌着冷光。

    “哼，想要在天象山狙击我们，那也要做好死亡的准备！”

    小灵王也阴笑起来：“而且，这凤凰禁土也没那么快撤回！”

    说完。

    两人便飞上长空，冲出绿洲，要狙击那几人。

    虽然他们对凤凰道台充满了神往，但这种东西很难搬走，有盖世天威拘禁，除非是古贤人物，否则纯属找死。

    “杀！”

    他们冲出了绿洲，直击远方。

    只是，令他们惊奇的是那个狠人明明最后撤退，竟然早已离开，连他们都找不到其下落，否则若是能与那个狠人联手，在这凤凰禁土内，何惧之有？

    他们速度奇快，在凤凰禁土内，的确要超脱，远非其他武修可比，竟然在短时间内追上了几位灵神。

    刹那。

    一场大战爆发，荣耀天子与小灵王气势如虹，大开大合，激战几位灵神，不落下风。

    “今后，灵神榜要改写！”

    他们狂笑出声，真的强势了，不惧任何灵神，但他们知道这只是在凤凰禁土，若是出现在天象山，动用空间天威以及各种禁器，他们还是要吃亏一些。

    激战五个时辰，最终落幕。

    小灵王、荣耀天子皆受伤，几位灵神亦吐血。

    两位人物想要留住灵神，但最终还是没有留住，让他们逃出了凤凰禁土。

    “噗！”

    小灵王喷出了一口鲜血，脸色潮红，有些难看：“若非徐月天女被掳走，今天定可杀了几尊灵神！”

    “可惜了！”

    荣耀天子脸色难看，嘴角溢出一缕缕精血：“三势力各掌握一部分凤凰天功，本可合为无暇天功，但徐月天女被掳，导致天功缺了最后一卷，并非无暇。”

    他们心中悲叹，恨死了那掳走徐月天女的人物。

    若非是那人，他们现在绝对可打破禁忌，晋阶究极天尊。

    “我恨啊！”

    小灵王悲鸣一声。

    “天象山现在成了险地，我们怕是危险了！”

    荣耀天子皱眉，觉得有人要堵门。

    “嗯，那些人可不想放过这最后的机会。”

    小灵王额首。

    “要找到那个狠人，我们联手，胜算才大一点！”

    荣耀天子说道：“那个人对我们没有敌意，但却是那些人的敌人，正所谓敌人的敌人便是朋友，可以利用。”

    “不错！”

    小灵王额首，说道：“但那个人很诡异，是个危险人物，我们也得小心。”

    “无妨！”

    “不过，我总觉得在哪里见过这个人。”

    小灵王若有所思的说道。

    “我也有这种感觉。”

    荣耀天子点点头。

    轰隆隆……地动山摇，天变异象。

    可怕的气势冲破万道，击破千重空间，令得整个凤凰禁土都要被掀翻，坚固的岩石竟然在龟裂。

    “什么？”

    小灵王与荣耀天子大惊失色，望向了那凤凰禁土深处。

    “该死，有人掀了凤凰道场！”

    “不要命的狂徒！”

    两人尽皆变色，脸色难看的要死，连神帝触动都重伤而回，更何况是他们这些人物。

    “走，立刻离开！”

    他们不敢耽搁，因为凤凰禁土深处，可能真的有一头活着的凤凰，而且据活着的神帝言称那极有可能是一尊古贤凤凰。

    轰隆！山河崩塌，天地倒转。

    日月星辰急速坠落，世间万道尽皆崩毁，一幅末日景象。

    那凤凰禁土深处，冲起了道道豪芒，伴随着嘹亮的长鸣，一只古凤凰出世，神俊非凡，浩瀚如圣阳，一声长鸣，震碎了无尽山河，将雨林化为了沙漠。

    将沙漠变成了废墟。

    轰隆隆……那可怕的天威，当场掀翻了无数层空间，令得大地萧条，正在奔走撤退的人们，还没有反应过来，弄清楚是怎么回事，便被可怕的气场风暴崩飞，个个重伤。

    “那是……古贤凤凰！”

    人们大惊失色，亡命奔逃。

    有人捅了马蜂窝，惊出了一只真正的古凤凰，已经到了古贤级别。

    “不是古贤，应该是半步古贤。”

    一位至尊开口，看出了一些，说道：“但那只凤凰仅仅是虚影而已，就有半步古贤天威，若是真是那只古凤，绝对是古贤！”

    这一刻，谁都不敢耽搁，闪电逃离。

    “还真是疯狂，居然还这么玩。”

    凌风本还悠闲的散步，并不急于离开，但此刻也惊了，那古凤凰天威太强，连他都被压制了。

    而且，地崩山裂，太过可怕，他不得不闪电退走。

    他将三辆古战车直接扔进了噬灵珠内，以急速驰骋，眨眼间便消失在这方雨林。

    事实上。

    凤凰禁土异象太惊人，令天地爆鸣，不局限于这片禁土，天象山内亦感到了莫大威压，许多古兽战战兢兢，差点吓屎，许多武修脸色惨白，几乎要叩首。

    那只古凤凰占据半偏天，令圣阳灰暗，天地无光，直至一刻钟后，才徐徐消散，天地归于平静。

    人们纷纷露头，感觉像是经历了两个世纪。

    凌风逃到了凤凰禁土边缘，敏锐的停了下来，他已经感觉到至尊级人物以及灵神等，隐蔽于暗处，显然要伏击。

    要么，伏击他，要么就是伏击荣耀天子与小灵王。

    “逼我诛天啊！”

    凌风淡漠的笑了笑。

    “有些人不知死活！”

    神烈进行补刀。

    他们浑不在意，在凤凰禁土不惧，在天象山就更不惧。

    不久后，小灵王与荣耀天子也出现在这里，他们虽然没有凌风那般敏感，但已经猜测到有人会伏击他们。

    “道兄！”

    荣耀天子第一眼便发现了凌风，主动走了过来，与凌风交谈。

    “祝贺你们！”

    凌风笑了笑。

    “哈哈，若非道兄相助，我等怕没那么容易成功。”

    小灵王爽朗的大笑道。

    “我不过是凑巧而已。”

    凌风谦虚的说道：“不过，这一次我们怕真的要联手了！”

    

