    

    第五百二十一章故意献计，拒不配合

    弘福寺之行就因为高阳公主和辩机私会被李世民当场发现而被迫中止。

    当着那么多人的面被发现，高阳公主和辩机和尚的私情便再无被隐瞒的可能性，一时之间在长安城中传得沸沸扬扬。

    高阳公主在民间风评本就不好，如今这件事情一出来，更是被所有人口诛笔伐。

    要知道，高阳公主可是大唐公主，代表的是大唐的脸面和尊严！

    而在朝堂之中，对高阳公主的弹劾更是如同雪花一般飞到了李世民的案头。

    李世民一本一本地翻看着被送上来的奏折，越看眉头皱得越紧。

    他的内心何尝不明白，高阳公主这一回犯下的错就连李世民都救不了。

    房玄龄当天夜里就急上数十道奏折，甚至不惜以辞官养老作为筹码，唯一的要求就是让李世民给整个房家一个交代。

    其他人或许李世民还能有底气把折子扔回去，可是面对这位老臣，李世民是无论如何都没有办法辜负的。

    罗通就是在这个时候来到了太极殿。

    “臣，见过陛下！”罗通拱手行礼。

    李世民看见罗通的到来，就仿佛看见了救命的稻草。

    毕竟，罗通曾经为他解决过那么多难题，在这样一个两难的时候，李世民第一个想到的还是罗通。

    “鲁国公无须多礼。”李世民甚至来不及坐在原地等待罗通走近，直接就从龙椅上面下来迎向罗通。

    “这次叫你前来，主要是想问一问，你认为，朕应该如何处置高阳公主？”李世民将这个难题抛给了罗通。

    罗通心中当然是希望高阳公主付出她应有的代价，但是罗通知道，自己绝对不能够这样和李世民这样说。

    李世民对待亲情十分看重，这一点早在李承乾谋反一事上就体现得淋漓尽致了。

    但，李世民同样还有一个致命的缺点，他最不喜欢别人对他唱反调。

    连魏征这样的直臣上谏，都差点被李世民一气之下砍了脑袋，还是在长孙皇后的求情下才冷静下来。

    如果自己也跟着众人说，要严惩高阳公主，要将高阳公主和辩机二人双双处死，那势必会引起李世民情绪的反弹。

    这是最不可取的办法。

    于是，罗通稍加思索，问李世民：“陛下，是希望留高阳公主一条性命？”

    李世民沉默良久，这才长叹一声。

    “唉——朕终究还是不忍心……”

    “鲁国公也是马上要当父亲的人，自然能够明白，朕也只不过是一个平凡的父亲罢了。”

    二十几年的陪伴与亲情，怎么能是说割舍就割舍的？更何况还要他亲自下令，这不是剜他的心么？

    李世民在罗通面前毫无保留地说出了自己的心声。

    罗通沉吟片刻，对李世民说道：“陛下，高阳公主这件事情实在是传的沸沸扬扬，若是不加以处置，表明陛下的态度，势必会引起朝局动荡，人心皆失啊。”

    李世民闻言，心中更是一紧。

    “难道，真的就没有其他办法了吗？”李世民连忙追问道。

    “高阳公主虽然犯下大错，可终究是大唐公主，不如就赐她鸠酒，再以李代桃僵之法，让一名女死囚顶替她的身份，这样，便可金蝉脱壳，保高阳公主一命了。”罗通给出了自己的计策。

    李世民听完之后眼睛一亮，他一拍大腿：“还是你小子有办法！”

    罗通顿了顿，这才继续说道：“只是……高阳公主的公主身份，之怕是保不住了。”

    “无碍，我只求她一世平安。”李世民摆摆手。

    相比于让李世民亲自下令处死高阳公主，罗通的这个提议就显得人性化多了。

    不仅可以让李世民在群臣处有个交代，同时也能成全自己一片爱女之心。

    罗通微微一笑，不再说话。

    他自然也不会告诉李世民，这个金蝉脱壳的计划若要实现，那必然需要高阳公主的配合。

    可是，高阳公主是何许人也？

    她最为看重的就是她尊贵的公主身份，也正是凭借这个身份，她才能在长安城横行霸道那么多年。

    如今，为了活命，自己便要放弃公主的身份。

    高阳公主，真的会同意吗？

    这就是李世民和高阳公主思考的不同之处了。

    李世民虽然疼爱高阳公主，但也确实并不知道高阳公主心中所想，心中所需究竟是什么。

    李世民似乎又想起了什么，连忙对罗通说道：“还有，朕想让你去大理寺看看高阳，我与她之间误解颇深，一时之间，也不知该如何面对……”

    情急之下，李世民甚至连自称朕也给忘了。

    罗通看着李世民一夜之间像是老了十岁的样子，点了点头，答应了李世民的请求。

    正好，他也有一些话，想当面和高阳公主说。

    罗通并没有磨蹭，在出了太极殿之后就径自奔向了大理寺。

    高阳公主一介弱质女流，又是公主，所以被安排了一个还算干净的单间。

    辩机就没有那么好的待遇了，每日被严刑拷打，早就已经奄奄一息，原本灰青色的僧袍早就被染上了斑斑血迹。

    罗通穿过稻草铺地的走廊，来到了高阳公主所在的牢房。

    被关了几天的高阳公主早以维持不住往日的公主气派，头上发钗之类的尖锐物品早在投入牢房之前就被统统收缴了。

    她也只能披头散发，每天呆坐在床上，不知道在想写什么。

    吱呀～

    房门被推开的声音响起。

    高阳公主这才回过头来，看见的正是负手而立的罗通。

    “怎么？鲁国公今日是特地来看本公主笑话的？”高阳公主并没有离开床榻，而是坐在那里，嗤笑一声，淡淡说道。

    罗通倒是惊讶于这个女人的铁石心肠。

    高阳公主所在的牢房，不可能听不到外面刑讯辩机所发出的声音。

    情夫被她害到如此下场，高阳公主却还能如此冷静，心肠实在是有够硬。

    “你就一点都不担心那个和尚？”罗通皱眉问道。

    高阳公主听到和尚二字眼神微微闪烁，但是很快就冷笑一声：“他可是高僧之徒，即便是父皇，要杀他也需要考量才是！”

