    被裂空座双手牢牢抓住的王皓此时正借由这个机会好好的端详一番宇宙的景色。身边不断有行星掠过，它们有的像漆黑的宇宙一般，毫无生机、难以辨识；也有的像彩虹糖一般，外形圆润、七彩斑斓。第一次这么近距离的感受到宇宙的宽广，王皓完全被这些景色给吸引住了。

    感受到王皓受周围环境的影响而分神的情况，裂空座淡然的开口道：“宇宙之中的一切远比你想象的可怕，别被这些光怪陆离的星球所吸引，越是绚丽的星球周围潜藏的危机也越大。我们就要靠近那颗即将撞向丰缘的流星，请准备好随时释放自身的波导之力！我会用自身的感知力量和你配合，强化你的波导感知能力，让你能大范围的探查流星中的生命能量！”。

    没有谁比一直生活在大气层和宇宙之中的裂空座更加清楚这个地方的可怕。他的出言提醒，一方面是为了让王皓收起好奇的心理；另一方面则是出于自己对宇宙的敬畏。这里不是谁都可以随意生存的地方，凡是能在宇宙之中生存的生命基本都是极为可怕的存在。在某些方面，裂空座其实是担心流星之中的生命能量是属于某种可怕存在的。

    经由裂空座的提醒，王皓立即将自己悸动的内心给按了下来，重新让自己归于平静。同时，将目光聚集到裂空座前进的方向。此时，在他的视线之中缓缓出现了一个褐色的小球。这个小球的体型随着裂空座的靠近正一点一点的变得巨大。王皓不知道是裂空座行进的速度太快，还是这个褐色小球变化的速度太快，总之，原本的小球转眼就变成了大山一般的存在，给予他一种威严的气势。

    王皓的视线所及之处除了褐色的岩石就还是褐色的岩石，原本有七米长的裂空座在这片褐色岩石之中变得无比的渺小，仿佛从其中随意敲下一块岩石都要比裂空座还要巨大一般。王皓快速的将自己的头转向左边和右边，企图以自己的目光去丈量这块褐色岩石的大小。

    然而，他很快就发现这样的做法根本没有任何意义，因为就他转动视线的这个瞬间，他就已经看不到这块褐色岩石的尽头了。这究竟是一块多么巨大的岩石啊！王皓不由的在自己的心中感叹到。。

    “这就是即将撞向丰缘地区的流星！你也看到了，它的体积无比的巨大，当它穿越大气层砸落地面的时候，带来的绝对是一场灭世之灾！就连我在这颗流星的面前都显得渺小，所以想要阻止它需要的是所有人类和宝可梦的配合！宝可梦世界远不止是你们人类生存的地方，也同样是我们宝可梦生存的家园！我的职责一直都是在这片宇宙的危机之中守卫宝可梦世界，现在又多了你一个！让我们开始探查吧！”

    当初第一次流星之灾的时候，那颗流星给丰缘地区带来的是一个新的城市，琉璃市。光是从琉璃市的面积，就可以推断出当时的流星究竟有多大。希嘉娜也说过，第二次流星之灾迎来的流星会比第一次的更加巨大。可当王皓亲眼看到这颗即将造成所谓第二次流星之灾的褐色岩石体时，他就知道那将是一场多么可怕的浩劫。难怪一直都说第二次流星之灾会对整个丰缘地区都造成影响，光是这岩石的体积就足以媲美整个丰缘地区了吧！

    王皓已经意识到事情的可怕程度和严重程度，所以他快速的让自己镇静下来，然后缓缓的调动体内的波导之力。当王皓的波导之力充斥到整个陨石所形成的透明光圈中时，裂空座便将自己的感知力量也附加到陨石光圈之中。瞬间，王皓的波导之力与裂空座的感知力相互叠加，融合。

    这时的王皓感觉自己的波导之力好像突然之间得到了营养的补充，正快速的增长起来，同时他对周围的感知也变得无比的清晰。原来褐色岩石的表面是存在着各种各样细小的坑坑洼洼的，同时在这些坑坑洼洼之中还有各种各样颜色的小石块，只不过因为这些石块较小，被周围的褐色给淹没了而已！

    “你做的很好，现在你的波导之力和我的感知力已经成功的融合到了一起，接下来我们要做的就是对这颗流星之中的生命能量进行探查！从我之前感知到的情况来看，这颗流星之中的生命能量是分散的，充斥在整个岩石体内。可现在，你应该也发现了一些问题，那就是在这整个流星的岩石体外围中已经察觉不到生命能量了！为了确定这些生命能量是彻底消失了，还是隐藏起来了，我需要你将波导之力蔓延到这颗流星的核心之中去。”

    波导的探查是可以连同物体的表面和内在一同探查的，而裂空座的感知则是仅限于外表。原本分布在整个流星表面的生命能量怎么会突然之间就消失呢？这显然不太可能！所以，极有可能是这些生命能量隐藏了起来，不再分布在流星的表面。裂空座想要揭开的也就是这些生命能量隐藏起来的原因，因为这些生命能量极有可能在之后破坏流星的过程中又跑出来。在能量的暴乱之下，会发生点什么，没有人可以预测，所以才需要事先确认生命能量的情况。

    至此，王皓彻底的明白了裂空座联合自己的具体用意。他没有任何的犹豫，快速的控制着增强后的波导之力朝着流星的核心蔓延。为了让探查的深度足够触及流星的核心，所以王皓将波导之力沿着自己眼前的一个方向垂直扩散，随后再让裂空座让着流星飞行，形成一个类似扫描的探查方式。

    在波导的扫描之下，王皓发现了流星的内部结构居然都是实打实的岩体，其中甚至很少有缝隙的存在。可扫描了接近半个流星的范围之后，他依旧没有发现任何生命能量，这让王皓有些怀疑是不是真的有生命能量存在与这块岩体之中？

    当王皓准备开始对流星的另一半范围进行波导扫描的时候，他的波导感知中出现了一只如同外星人一般的生物。他和人类一样具有头部、身躯、手部和足部，只不过身躯呈现橘红色，胸腔的部位有类似气管一般的结晶体。头部则是由蓝绿色的面部和橘红色后脑勺构成。在其蓝绿色的面部中有矩形的黑色眼眶和白色的圆形眼睛和一道紫色的条纹贯穿。左右两边的手部各有两条类似触手一般的结构，其中一条为蓝色，另一条为橘红色，并且这两条触手呈螺旋缠绕在一起。

    探查到这只生物的时候，王皓已经彻底的愣住了。因为他认得这只生物，那可是代欧奇希斯！代欧奇希斯一般是由附着在陨石之中的宇宙病毒DNA变异而来的宝可梦，他们有着超高的智慧和强悍的超能力，同时还能利用宇宙力量来改变自己的形态，是一种种族值高达六百的稀有传说宝可梦。

    一想起代欧奇希斯的诞生过程，王皓就立马意识到自己感知到的这只代欧奇希斯极有可能时由附着在这块流星之中的宇宙病毒DNA变异而来的，在变异的过程中他将陨石中的所有生命能量都吸收到自己的体内，帮助自己完成变异。也就难怪裂空座会突然察觉不到这颗流星之中的生命能量了。

    “裂空座！我已经探查到这颗流星之中的生命能量了！这些生命能量已经被用于一只代欧奇希斯的诞生，现在那只代欧奇希斯正处在休眠的状态！作为刚诞生的宝可梦，我认为他应该还不清楚自己目前的状况！这块流星可以说是这只代欧奇希斯的诞生之地，也可以说是他的孕育之地，我们想要阻止这颗流星撞击丰缘地区，或许可以通过这只代欧奇希斯的帮忙！”

    当王皓向裂空座提到代欧奇希斯的时候，裂空座的神情一下子变得严肃了起来。对于代欧奇希斯这类宝可梦，他在漫长的岁月之中也是遇到过一些的，只是这颗流星之中的代欧奇希斯是刚诞生的，威胁程度远无法估计。

    “代欧奇希斯可是宇宙生命，他们虽然没有明显的情感，也不喜争斗，可依旧会在必要的时候全力攻击。并且，这类生命拥有四种不同的形态，每一种都是极为难缠的。若是不小心诱使他们发动了攻击，那么即便是我也不一定能战胜他们！好在，这是一只代欧奇希斯，如果多只出现的话，那么我们更加没有胜算！你刚刚说这只代欧奇希斯处于休眠状态，那么我们要考虑一下是否将他唤醒的问题了！如果不将他唤醒，当流星撞击丰缘地区的时候，所有人类和宝可梦的攻击势必也会唤醒他，届时还会让他误以为自己被攻击而造成反击！这对我们来说极为不利！但倘若唤醒他，我们又该怎么向他解释现在的情况呢？我可没有跟这类生物交流的能力！”

