    少年公爵直接说出自己的身份，大主教身后的修士们脸上纷纷露出了惊讶的神色，只是少年公爵毫不顾忌，丝毫也不在意，如果被其他人知道，这足以让整个基督世界掀起滔天巨浪。

    　　诺曼底公国的君主，威廉公爵竟然是在大陆上肆虐的恶龙。

    　　罗贝尔大主教露出苦涩的笑容，他明白正是因为米迦勒修道院远离大陆，宛若孤岛，因此这位少年公爵毫不介意地暴露自己的身份，不然知晓这个秘密的他们免不了被处死。

    　　米迦勒修道院既囚禁了他们，同时也保护了他们。

    　　“如果你是恶龙的话，你就算不用带领一万大军依然可以完成对于英格兰的征服，而英格兰是整个不列颠中最强大的国家，征服了英格兰，也就差不多实现了对于苏格兰、威尔士的征服。”

    　　罗贝尔大主教平静地说道，化身为恶龙的威廉公爵是如此强大，能够在整个大陆横行无忌，甚至在德意志直接杀死了圣剑持有者的勇者弗兰西斯，同时还有号称最强佣兵团的屠龙佣兵团，并且还从城堡中直接抢走了公主。

    　　虽然他被流放到圣米迦勒修道院之中，但是对于外界的消息并非是一无所知，不管怎么说，他这样的大人物，作为红衣主教，在教会之中也是举足轻重的。

    　　“可是我以恶龙的身份出现，只能够征服，而不能统治。”威廉公爵摇了摇头，“我亲爱的叔叔，你应该明白，不论是皇帝还是教皇甚至欧洲的国王、骑士们都不会允许一头恶龙统治一个国家，因此我的世俗身份至关重要，并且英格兰的主保圣人也分外讨厌，他不会眼睁睁地看着我征服不列颠的。”

    　　罗贝尔沉默地看着自己的侄子，突然间感觉到一股难以言喻的荒谬，恶龙居然求到自己的身上了，而自己作为天主之仆人，居然还要对这个恶龙给予帮助。

    　　这种事实在是太荒谬了。

    　　“你对我曾经说过，圣乔治是基督军队的主保圣人，倘若两支不同国家的基督军队发生战斗，那么上帝永远只会站在军队更多的一方，圣乔治呢，他会两不相帮，可是如果有一方宣布圣乔治为自己国家的主保圣人，那么圣乔治就会站在宣布自己为主保圣人的这一边。”

    　　天使和圣人其实是拥有着自己的立场，上帝能够公正，天使和圣人们却因为自己的主保领域而无法做到。英格兰入侵苏格兰、威尔士、爱尔兰，各个国家的主保圣人就无法中立，只能暗中支持自己这一方。

    　　例如圣米迦勒出现在坦布山宣布庇护此地的信徒，因此这位天使大军的统帅，果然在英法百年战争中站在了法国人这一边，帮助法国人抗击强敌，以至于法国大半国土沦陷，这座在英国军队眼皮子底下的孤岛却从未让英军占领。

    　　圣女贞德获得米迦勒的感召，从一个牧羊女一下子成为救国的圣女，击溃了英国大军，这就是天使以及圣徒们的立场。

    　　圣女贞德封圣后，法国立刻追封她为法国的主保圣人，然而英国的教会却斥责贞德，认为并没有什么圣女贞德，只有一个女巫贞德，并不承认贞德的圣人地位。

    　　威廉公爵可以想象自己征服不列颠的过程中必不是一番风水，不论是英格兰自身的抵抗，还是英格兰主保圣人、凯尔特神灵以及不列颠的亚瑟王都是他的阻碍，甚至爱尔兰的主保圣人圣帕特里克也会是他的敌人。

    　　“我需要圣米迦勒旗帜的帮助。”威廉如此说道。

    　　征服不是一番风顺的，敌人们也不会在战场上乖乖站着不等，将脖子伸过来，让自己砍，他想要征服不列颠就和这些旧势力没有和谈商量的价值。

    　　诺曼底公国，不就是维京海盗的先祖入侵法国建立的吗？

    　　作为海盗的后裔，如果当地居民不想给钱，那就没说的，砍死对方，直接拿走钱。

    　　米迦勒的旗帜会庇护威廉出征的大军，只要旗帜插在大军的船上就可以将所有船只视为移动的法国国土，而这个国土是是受到圣米迦勒的庇佑的。

    　　活着的圣人位阶也许是二阶，也许是三阶，死后的圣人也许是三阶，也许是四阶，可是作为一个国家主保的圣人最弱也是四阶，在主保的领域之内可以视为五阶，只是五阶和五阶之间也是不同的。

    　　米迦勒，上帝的首席战士，天国大君，与神相似者，天国大军最高统帅，大天使长，是绝对正义的化身，继路西法之后天堂最为荣耀的天使。

    　　国家的主保圣人待在自己国家的领域时是五阶，天使长米迦勒也同样是五阶，可是同样的五阶，两者之间完全没有相提并论的意义。

    　　因此即便是信心十足的威廉，也不得不借助圣米迦勒的力量，而获得皇帝的支持以及教皇祝福的他，本身就让这次征服不列颠的战争带上了圣战的气息。

    　　拥有宗教合法性的威廉已经拥有了拿着米迦勒旗帜的资格出征的资格，就这样米迦勒也会站在他这一边，至少在登陆英伦半岛之前，所有旅途都会一番风顺，不会遇到英格兰主保圣人以及凯尔特神灵们的阻碍。

    　　“真是有些怀念我的曙光圣剑，要知道以前拿着它，即便是人类的形态我也是战无不胜，可是现在的自己已经失去了使用它的资格。”

    　　威廉公爵自言自语地感叹，拍了拍自己的背囊，再度从魔法阵里出现的列兵们将罗贝尔大主教直接给扣押住，修士们面面相觑，可是在刀剑的威胁下却无力发对，只能看着威廉公爵走进修道院里拿走其中的圣物米迦勒的旗帜。

    　　“威廉，放弃你这个征服不列颠的这个不切实际的梦想吧，你不会成功的。”

    　　一道清朗的声音在教堂里响起，迎风招展的圣米迦勒旗帜下方，一位身穿盔甲头戴王冠的青年骑士正用剑对着他，“今天我将要在这里挫败你的野心。”

    　　威廉看着前方那头顶上有着一圈光环的英俊青年，一身戎装的他容貌俊美，象征王权的冠冕熠熠生辉，威廉向其低头致意，微微鞠躬，“尊敬的国王，可敬的圣人，请恕我不能从命，毕竟征服你，又与你何干～！”

    　　威廉说完，手中的剑瞬间从兜里拔了出来，很准狠地看向对面的青年，“即便你曾经是英格兰的国王，即便你被封为圣人，可是你从不列颠来到法国，看你现在还有多少实力，我恶龙现在已经四阶了。”

