    小魅在虚拟宇宙的辅助时间，一天24小时中，周云生花去一半，陈朵和珍妮特各占剩下的一半。

    不是周云生不将所有的时间占去，而是他也需要时间去修炼各种秘法，如灵魂秘法《虚空之塔》，灵魂奴役攻击两用秘法《魂印》, 这些都是需要在原始宇宙中修炼的。

    时间缓缓流逝，又过了半年，周云生的火焰领域已经领悟到了领域四重，焱神兵已经能使出第一重，虚刀式。

    但在空间秘法《万线流》的领悟上却陷入了停顿，卡在了第二层只能使出99个幻身，超过一个月的时间不得寸进。

    长时间枯燥而乏味的苦修让周云生陷入了烦躁之中，想去找珍妮特, 可珍妮特却在苦修中享受的很, 享受着在水之法则上进步神速，也享受着实力的进步。

    周云生不好意思去打扰，想要换换心情，想起虚拟宇宙中的虚拟游戏。

    但周云生还是有着自知之明的，前世就是碰上喜欢的，刚开始的时候天还是黑的，等到再反应过来天就亮了（玩手机）。

    这一世也没有区别，比如说珍妮特的水柔身，真的很润。

    虚拟游戏，周云生知道自己一旦陷进去，几年应该就过去了。

    那不如去其他世界玩一玩，反正回来也才过了半天，换换心情，说不定幻身就能突破到一百个了。

    于是。

    ……

    “diu~”~“叮！”

    周云生刚来到的新的世界，看着眼前的巍峨耸立, 想要跟漂亮的制服小姐姐打个招呼, 和身后传来的微弱的力道, 让周云生的心情感到一阵烦躁。

    要知道周云生可就是在枯燥的苦修中不耐烦了，才来新世界的。

    “你，你是谁？”漂亮的制服小姐姐瞪着忽然出现在她身前，近在咫尺的周云生，后退了两步才问道，刚问完就反应过来来这里是什么地方。

    这里可是战场，小姐姐摁着周云生肩膀就想让周云生躲在掩体后面。

    虽然不知道为什么这个长得挺好看的家伙怎么忽的就出现了，但他看着只有十八九岁，周正的模样看着也是自己人，出于职业的职责让小姐姐不能坐视不管。

    而这个时候，周云生的灵识已经扫了一边现场的情况，怒从中来。

    漆黑的夜空下，四通道的柏油路在路灯照耀下还算清楚，战场上的双方人数是压倒性的优势，可就是在人数上有着压倒性优势的哪一方却在被屠杀着。

    同源的样貌和文字，还有熟悉的语言都让周云生不能忍受。

    因为被屠杀的，就是看起来像他的同胞的一方。

    “diu~叮！”

    “给老子滚下来！”

    枪炮声冲天的战场上，出现了一声暴喝，而随着这一声洪亮的暴喝, ‘diu~diu~diu~’的声音也停了下来。

    周云生转身一步步向着刚才飞在天上打他的那个家伙走了过去，灵识已经看到在机甲面具下的丑陋面容，像是没毛的猴子一样。

    “咚！”

    周云生一脚踩在落地的机甲头盔上，将之踩回地下，“崽种，说说吧，家哪里的啊。”

    刚才周云生的灵识在扫过机甲里面的生物的时候，就发现了里面的家伙弱了可怜，收了些力气，想要问些事情。

    不然在旁边也有着一个坑，坑里面除了扁了的铁块，就只剩下一些不明的浑浊体了。

    “你，你只配闻我身卡尔的屁！”可怜的家伙大概是摔惨了，开始胡言乱语了起来。

    但是它的话，也让周云生捕捉了一些重点，周云生的眉头一挑，俯身看向脚下的丑货，“卡尔，屁神？”

    “你，我神卡尔可是伟大的死神！”被踩在脚下的家伙逐渐清醒了过来，这个时候双手双脚并用还想要爬起来。

    可压在它头上的，就仿佛泰山一般纹丝不动。

    大约知道了是哪个世界的周云生按手下去，“魔道秘籍——搜魂！”

    主神卡尔，饕餮，远征，大虫门，先遣队，天使，一个又一个的字眼出现在周云生的面前，周云生也终于知道自己是来到了哪个世界。

    而就在周云生搜魂的时候，另一边的道路上一辆燃烧的坦克猛然炸裂迸射出一块金属片。

    “小心。”一个焦急的女声响起，再之后就是一声惨叫，“啊~”

    搜魂完毕的周云生，一个闪身回到之前出现的地方，抓住了飞射的那块金属片，阻止了金属残片的继续深入，但是有一大截已经进入了刚才那个想要将周云生摁倒的那个小姐姐的胸口。

    扶住这个小姐姐的身体，周云生的灵识扫过现场，只有这么一个制服女子。

    没错的话，这个被金属片破胸的就是琪琳了吧。

    看向‘琪琳’有些不甘的眼神，周云生安慰到，“没事，你胸口的脂肪够多，没伤着心脏。”

    这下子疼痛，加上不知道是怒还是羞的情绪，嗯应该还有点庆幸，被周云生扶着慢慢的的‘琪琳’，就这么歪头晕了过去。

    “快放开琪琳。”倒在一边的男捕快站了起来。

    周云生反应过来的时候，看到的画面就是被金属片击中的琪琳正在推开这个男捕快。

    男捕快拿着手枪指着周云生，又重复了一下刚才的话，而这个时候那些拿着步枪的卫士也将枪口对准了周云生。

    同一时间对准周云生的，还有黝黑的炮孔。

    好家伙，步坦协同啊！

    周云生心里感叹一声，但却没有对这些人的过激反应生气，烈火中还燃烧着他们同伴的尸体，现在的他们对奇怪出场，又做出奇怪举动的自己警戒起来，也是没错的。

    “收起武器，他应该不是敌人，就是他解决了那两个铁罐头的。”有些嘶哑，却洪亮的声音下命令到，看着像是领头的站了出来，“一半人警戒，一半人救助伤员，打扫战场！”

    还弥漫着硝烟的战场上，除了男捕快全部都收起了对准周云生的枪口。

    忙碌之中，恰好有救护车赶到了现场，在战场边缘的‘琪琳’最先得到了救治，也是现场唯一能接受救治的了。

    周云生将琪琳交到一个女护士的手中，看向火焰与硝烟交杂的破损道路。

    被饕餮的武器打中，都是当场死亡，那些坦克中被击中的，冲天的火焰也已经说明了一切。

    男捕快跟着救护车离开了，刚才下命令的那个卫士走到周云生的身边，“小兄弟，你是哪里人啊？”

