    这附近的商业街，因为周边的办公楼很多，所以卖的衣服大多是时尚精英的风格。

    里面有男装也有女装，目标人群都是二十岁往上的上班族，价格上虽然偏贵了一些，但何小语在工作上吃了亏，自然想在形象上做出改变。

    萧云知道，何小语的底子十分不错，毕竟是高中时期的班花，只是如今不会化妆，加上也不注重穿衣打扮，看起来便有些“辣眼”。

    逛街是女人的最爱，何小语也不例外。

    只是这些年她朴素惯了，穿的用的，都只追求舒适简单，衣服清一色的是休闲风，这会儿想要挑几套大胆一些的衣服，反而有些手足无措了。

    萧云安慰道：“没事儿小语，我帮你做参考，你就慢慢挑吧！”

    两个人又转了一圈。

    何小语进店里选了又选，但她前前后后选了七八套衣服，风格都惊人的相似，全是十分朴素简约的运动休闲风。

    “你这样不行啊，年会上这么穿，不是让人笑话吗？”萧云撇撇嘴，又好气又好笑，上前就把她抱在手里的衣服扔到了一旁。

    “啊，萧云你干什么，这些衣服我觉得挺好的！”何小语嘟着嘴，有些不满。

    “亏你高中的时候那么臭美，现在选的这些衣服，我妈都不穿！”萧云有些无语，拉着她就往外走。

    看到萧云牵起了自己的手，虽然他只是下意识的动作，可却让何小语一怔，乌黑的大眼睛圆溜溜地看着他，心里思绪万千。

    以前的萧云，虽然努力，性格却总是畏畏缩缩的，没想到这么些年不见，竟然感觉变得霸气了许多！

    二人刚从店里出来，就迎面撞见了一对男女。

    “何小语？你怎么也在这里？”

    女人长得还行，身上穿着一条浅黄色的连衣裙，看样子年纪跟何小语差不多大，可身边挽着的男人却上了年纪，大概四十出头的模样，两个人站在一起，有些十分蹩脚的不般配。

    “王莉？”何小语的脸色瞬间就黑了下去。

    说曹操曹操到，这个王莉，正是刚才她跟萧云提到的，因为业绩和自己发生矛盾的女同事！

    而她身边那个胖胖的中年男人，正是仗着手里的权势，不分青红皂白就将何小语数落了一顿的管理层，罗飞雄。

    “怎么？你也来这儿买东西？”王莉眼高于顶的说道。

    事实上，虽然何小语连妆也不会化，穿得又土，可偏偏公司里有不少男人就好她这一口，这让王莉十分嫉妒，总觉得何小语抢了她的风头。

    见何小语不搭理自己，王莉眼神讥讽地打量了一眼萧云，说道：“这是你男朋友？长得倒是还行，就是浑身上下，比你还磕碜！”

    我去，关老子屁事！

    萧云瞪了王莉一眼，差点儿没骂出声来。

    自己站在旁边一句话都没说，居然还被拿来开刀？

    这也把何小语气得不轻。

    她一把揽过萧云的胳膊，气呼呼地嘟着嘴说道：“我男朋友怎么样，还轮不到你来评头论足吧？”

    两个女人针锋相对，空气中都仿佛弥漫着一股硝烟味。

    萧云苦笑一声，敢情自己又被拉来当挡箭牌了，平白无故的就给初恋女友当了男朋友。

    他干咳了两声，指着王莉身边的中年男人，呵呵笑道：“咳咳，美女，我虽然穿得不怎么样，不过也比你爸看起来精神得多吧？”

    “噗。”何小语没绷住笑出了声。

    瞬间，王莉的脸上一阵青一阵白。

    罗飞雄一听，也不高兴了，嘴角边的一颗大痦子都跟着抖动了起来，叫道：“臭小子，你怎么说话的？”

    萧云一脸无辜地耸了耸肩，说道：“我实话实说啊。一个老牛吃嫩草，一个拜金势利眼，哎，还挺般配！”

    “你！”王莉气得脸都绿了，浑身都在发抖。

    她不爽地叫骂道：“臭吊丝，我看你就是在嫉妒我男朋友有钱有势！你除了一张小白脸，还有什么？”

    她其实看到萧云的帅气之后，心里还是有些嫉妒的……凭什么这样的帅哥，却是何小语的男朋友！自己只能每天被这秒男压……要是自己的男朋友，也有钱还帅气，那该多好？

    “有钱有势？”

    闻言，萧云好笑地打量起了罗飞雄。

    只见他一身商务西装，腋下夹着一个皮夹子，手腕上带着一块名表，看起来价值不低。

    尽管罗飞雄又胖又矮，嘴角边还有一颗大痦子，可这一身光鲜亮丽的行头，倒也为他增色不少，看起来是要比同龄的男人精神一些。

    但也正因如此，罗飞雄总是摆着一副高高在上的模样，仿佛谁都比他要低一等似的。

    “你这种臭吊丝，就算奋斗一辈子，也爬不到飞雄哥这个位置！光是飞雄哥给我买的2克拉大钻戒，就够你不吃不喝拼上一年！不瞒你们说，我们俩马上就要结婚了，怎么样？我的大钻戒漂亮吧？”

    王莉说着，十分得意地伸出了手，张牙舞爪地凑到了萧云与何小语面前。

    “还有，我身上这件香奈儿的外套，也是飞雄哥买给我的，价格说出来吓死你们！”

    “这个LV包包的经典款，没有几万块钱是买不到的，怎么样，你们怕是只在电视里见过吧？”

    王莉如数家珍一般，像一只花枝招展的母孔雀，将自己浑身上下的衣服首饰，一样一样递到了萧云与何小语面前炫耀。

    见二人默而不语，王莉以为两人是自卑了，更加肆无忌惮地得意起来，她扭过头，嫌弃地提了提何小语的衬衫，冷嘲热讽道：“你看看你，别说大钻戒和名牌包包了，连一件像样的衣服都没有，跟这种没出息的穷屌丝在一起，就是这么受委屈，对吧？”

    何小语没吭声。

    她看着如此爱慕虚荣的王莉，一瞬间，仿佛看到了高中时期的自己。

    想到自己曾经也是这样居高临下地数落萧云，明明萧云对自己是一片赤诚，自己却因为虚荣心而嫌弃伤害了他，何小语的心里头一阵酸楚。

