    就在吕布现身的时候，先前给关张二人传令的那两名小兵，却趁众人不注意，潜入了洛阳的小巷之中。

    这两人一路穿街过巷，最后停在了一个死胡同里，而这死胡同的尽头，却是一个身披罩袍的矮小身形，却是本应不在洛阳的司马懿。

    司马懿双手挥舞，嘴里念念有词地吟诵着，在他的引导下，本应在别处的紫雾源源不断地飘向他身边的一座宅院，看那宅院紫雾缭绕的样子，司马懿这么做显然不是一时半会了。

    不用看，司马懿便感应到了小兵的到来，他停下手中的活计，转向那两名小兵；紫色的光芒闪耀，那两名小兵身形一淡，变成一股紫雾散去，只剩下两个骷髅。

    “这李儒操控这么大的阵还是欠些火候啊。”

    两颗骷髅回到司马懿身边，偷用别人阵法的他显然没有什么自觉，自顾自地评价道。

    “诶呦……袁绍有沮授护着，刘备这边三兄弟也聚齐了，李儒一时半会应该奈何不了他们。”

    看着那紫雾缭绕的宅院，司马懿颇有成就感地伸了个懒腰，两颗骷髅飘在手心上方，他朝紫雾缭绕的宅院走去。

    “接下来，就该看看这所谓的周军师到底是何方神圣了。”

    ……

    这似乎是某个大官的宅院，占地颇大，只不过此时这偌大的宅院已经几乎被紫雾全部侵占，唯一一片安全的地方只有位于宅院中心的主厅了。

    十几名士兵颓废地坐在随意坐在主厅的地上，他们身边摆了不少的酒，都是从酒窖搬出来的，虽然说战时喝酒违反军纪，但紫雾随时都有可能吞噬他们，遵不遵守军纪显然没有任何意义了；更何况现在身为长官的周平都带头放纵起来，士兵们又怎么有不从的道理呢。

    他们本是想穿过这座宅邸，去看看另一边是否有紫雾拦路的；可就在他们在宅邸的另一端发现紫雾，准备原路返回另寻他处的时候，却发现这宅邸竟然被紫雾团团包围。

    紫雾不断蔓延，此消彼长下，众人的活动也不断缩小，绝望也随之渐渐滋生出来。

    而带队的周平，也陷入了浓浓的自责中，路是他带的，士兵也是他点的；若是能与士兵们同生共死，他心里些许还好受些，可这紫雾偏偏对他这个修行者造不成威胁。

    虽说最终带去士兵们性命的是紫雾，可带着士兵来到这绝境的却是他周平，若是当初选的不是这座宅邸，而是其他地方，这些士兵们是不是就能活下来了？

    看着牛嚼牡丹般整坛整坛灌酒的士兵们，周平觉得自己简直就是个罪人。

    “军师，别多想，能让我们喝到这辈子都不可能喝到的好酒，就算马上就死在这里，我们这一辈子也算值了！”

    似乎是看出了周平的愧疚，一名士兵抱着酒坛对周平嚷道。

    “兄弟们，你们说是不是！”

    “是！”

    酒气的影响下，士兵们倒是比周平想象中要豁达许多。

    “当兵早晚都要死的，长官们对我们好一些，我们死时遗憾也少一点，我们投到刘备大人麾下也是这个道理，大人和我们同吃同住，虽然吃得跟其他诸侯比要差一些，但至少心里暖啊！”

    先前那个士兵像是说给周平听的，也像是说给自己听的，他絮絮叨叨地说了一堆后，直接拎着酒坛站起。

    “喝也喝得差不多了，咱是个粗人也不会说什么话，等死实在窝囊！军师，兄弟们，我先走一步！”

    说完，那士兵放声大笑，却是直接抱着酒坛冲进了门外的紫雾中。

    “哗啦！”

    酒坛碎裂的声音响起，虽然看不清紫雾内的状况，但这人的下场，不言而喻。

    周平心中满是惊愕，他想不到人面对生死时竟然会这么豁达。

    “不管了！到时候在下面可不能被看扁，兄弟们，我也去了！”

    “算我一个！”

    “我也去！”

    半醉的士兵们一个接一个地站起，脸上没有丝毫的恐惧，而是一脸的豪气，他们饮饱最后一口酒，一个个坦然地迎进了紫雾。

    “哎！哎！……”

    面对坦然赴死的士兵们，周平想要阻拦，却不知该说些什么。

    身边重新变得安静下来，只有满屋的酒气证明那些士兵们存在过。泪水无声地从周平眼角流下，他心里有点难受。

    他的目标是离开这个世界，一直以来他都是以一个旁观者的视角看这个世界的，可直到现在，他才意识到，这个世界的很多人都与他建立了联系，就像因他而入洛阳的刘关张，就像刚刚被他害死的十数名士兵。

    “很伤心吗？”

    突然，一个孩童的声音在他身后响起。

    周平猛地回过头，却见到一个孩童正面无表情地看着自己，他单掌上托，两颗骷髅缓慢而又稳定地旋转着。

    是个修行者！

    “你是谁？！”

    周平瞬间警觉起来，此时的洛阳城中，修行者要么是联军的，要么是董卓那边的，而联军中的谋士周平都知道，那么只有可能是董卓那边的，可董卓那边有孩子吗？

    “我是谁？你真的是谋士吗，我把人清空了才出来见你，肯定不能告诉你我的身份啊！”

    司马懿歪过头，像是在看傻子一样看着周平。

    “什么？！这些士兵是你……”

    “别乱说啊，我只是个孩子，怎么可能会杀人啊！”

    司马懿的情绪比周平还激动，他直接打断了周平的话，一脸的着急。

    “那这些士兵……”

    “他们自己进去的，酒可是你喂的！”

    “那这紫雾……”

    “李儒！董卓手下李儒，整个洛阳都是他弄的！”

    司马懿把责任卸得一干二净，对于自己引导紫雾这回事却是只字不提。

    看着眼前这个孩童一脸无辜的表情，周平一时不知道该说什么。

    “唉呀，你问了我这么多，该我问你了吧。”

    抓住这个空档，司马懿开口道。

    “你是谁？”

    “我是刘玄德帐下……”

    “不是这个，这个我知道，我是说，你。”

    司马懿摆摆手，他伸手指向周平，轻轻一顿。

