    “竟是如此玄奇！”

    陆玄道听完，只觉得大开眼界。

    如果将武道视作是对身体的强化，天人之道是对灵魂的开发，那么仙道，就是在旧的身体中练出新的生命——元婴。

    感叹完，陆玄道又向问了陆梧一些相关的事情，陆梧只挑了些好回答的回答, 一些不太好回答的，或者回答起来有些麻烦的，就直接以“不太清楚”略过了。

    “行，老祖我没什么想问的了，你有什么想请教老祖的吗？”

    末了，陆玄道主动问陆梧。

    陆梧还真有些武道上的问题卡在他心中。

    之前想的是看有没有机会能翻看一下陆家的藏书，从书里找到答案。

    如今陆玄道主动开口, 那正好问他了。

    毕竟在大燕王朝这一亩三分地, 如果说对武道的了解还有谁能与他相比的话, 就只剩下另外九位了。

    “倒是有些关于武道上的困惑想请教一下老祖。”

    “说说看？”

    陆梧也不跟他客气，当即将自身对于如何突破武道第四境，以及第四境之后又当如何修行困惑问了出来。

    对于陆梧的问题，陆玄道并不觉得奇怪。

    就像他年轻时，好奇天人的修练与境界，就曾不远万里奔赴中京，向国学文院的副院长求教。

    如今老来窥见上古辛秘，得知仙人存在，不也千里迢迢将这小辈唤来，询问一些关于仙人境界方面的事情么。

    在修行一途上，只要不触及其他道的根本，适量多了解一些其他道的修行方式、境界划分等，是有裨益的。

    “武道第三境想要晋入武道第四境，需要历经一次生死天关，……”

    陆玄道娓娓道来。

    在他的讲述中, 所谓“生死天关”，即指逆反先天。

    这一关很难，需要武道三境绝巅的武者死一次, 真正意义上的死一次。

    而能否成功逆反先天，成就先天宗师，就需要武者在肉身死亡之后与灵魂消散之前，感应到那一缕先天之炁。

    感应到则由死而生，再活一世；感应不到则生死魂消，归于尘土。

    “生死天关”对年龄也是有限制的，必须是在六十岁之前，若是六十岁前没有勇气主动去破开“生死天关”，那么将再无逆反先天的可能。

    “那这不是逼着三境绝巅的武者在六十岁时‘自杀’吗？”

    陆梧觉得这很不可思议，三境破四境要从“死亡”中悟道就算了，还限制了“死亡”必须在六十岁之前。

    之前他还觉得天人之道艰难，稍有不慎就会魂飞魄散，原来这武道更是大坑，它用境界逼着你自去寻死。

    难怪这个世界先天宗师如此稀少。

    还好他是穿越而来，能够修行仙道。

    然而，陆梧觉得不可思议的事情，在陆玄道的眼中却是理所当然。

    “想要得到, 又怎么可能什么都不付出呢。”

    陆梧点了点头，深以为意。

    与前世小说中掠夺式修行相比，此方世界的修行方式似乎看上去更加“合理”一些……个鬼啊。

    天人之道突破天君境界需要裂魂融魂, 武道突破先天境界需要向死而生，那仙道呢？

    陆梧心中不禁产生了几分忧虑，不知道仙道的前方是不是也有什么生死大关正等待着他。

    “先天之境后的武道第五境是道化境，此境武者又被成为大宗师。”

    所谓道化，即凝聚武道真意，形成独属于自身的武道。

    这一点很难，非常难，比逆反先天更难，虽然道化境大宗师实力上与先天宗师其实并无太大差距，一些专修杀伐的先天宗师也能与凝聚了武道真意的道化大宗师打得不分伯仲。

    可是它是武道至圣境的准入券。

    任何一位凝聚了武道真意的大宗师，都有可能成就武道至圣。

    至于如何成就武道至圣，陆玄道只说了八个字：忽然明悟，自然晋升。

    这和没说有什么区别吗？

    陆梧心中吐槽，却也没有打断他。

    最后就是武道的终点——陆地神仙境。

    因为陆家曾经出过一位陆地神仙，因此留下过一些关于圣人如何破境的只言片语。

    但他不能说，只告诉陆梧，流淌着陆家血脉的人晋升武道至圣境后，自然就会明白。

    “多谢老祖解惑！”

    陆梧起身拱手施礼。

    “好了，就聊到这里吧，‘六臂秘术’蕴含在第五祖的圣像里，你自去观摩，能够参悟多少，全看你自己得悟性，去吧！”

    陆玄道挥了挥手，转身重新面朝西南，侧卧而下，饮酒念诵：

    “家住层城临灞水，心随明月到锦川……”

    ……

    陆梧沿着来时小路，回到八圣碑林尽头处的第五祖圣像前。

    十二丈高的圣像，依旧以四臂托天两臂撼地的姿势，仰头傲视天穹。

    来时不知道各中隐秘，因此只觉得这圣像伟岸，如今得知早已湮灭于历史中的“三道”之争后，再看此圣像，不禁想到：

    “他应该也知道那些隐秘吧，是不甘心武道的‘天’越压越低，想为天下武者重新撑回去吗？”

    陆梧心中略有触动。

    不过很快他就收拾起了情绪，轻抖衣袖取出蒲团，于圣像前盘腿而坐。

    陆梧并不担心自己参悟“六臂秘术”之后不能施展这一问题，因为从陆玄道对武道境界的讲述中可知，武道第五境后武者便开始接触“道”。

    “六臂秘术”作为武道至圣境的秘术，早已超脱了武学的范畴，更近于道。

    是“道”便可领悟，便可依照理解化为己用。

    陆梧闭上眼眸，神魂之力收束，缓缓探向圣像。

    “轰——”

    如雷霆在意识中炸响，震得陆梧头昏脑胀，只隐约看见一道擎天撼地的六臂身影，如传说中的魔神般，强行挤入了他的意识之中，六臂挥舞，搅动着好似要开天辟地一般。

    好在紧要关头，青铜断剑轻轻颤动，斩出一道剑光。

    剑光击中了那道魔神的身影，刹那间就将其打成碎片，而后碎片逐渐消散，一些关于“六臂秘术”的零星知识便出现在了他的脑海之中。

    陆梧睁开眼睛，看着面前的六臂圣像，略显惊讶。

    不过随即略一思索，便大致了然了陆玄道所说的“参悟”的意思。

    参悟者将第五祖留于圣像中的秘术真意接引入意识之中，然后在意识中战胜秘术真意，便能获得六臂秘术传承。

    战胜的武道真意越多，获得的秘术传承就越完整。

    “倒是取巧了。”

    陆梧“打量”这意识深处的那柄青铜断剑，心中窃喜的同时，又生出了更多的困惑：

    “陆家第五祖为什么会以这样的方式传承秘术呢？”

    “难道施展这门秘术，对施术者的神魂有要求？”

    “神魂的强弱，对应能施展此术的完整程度？”

    “如果是这样，那这门秘术应该更适合天人之道才对！”

    困惑虽多，但考虑到如今才只击溃了第一道秘术真意，获得的秘术传承有限。

    他相信，只要击溃所有秘术真意，获得该秘术的完整传承，所有困惑自然会迎刃而解。

    ……

    月落日升。

    东边天际已然露出了些许霞光。

    炊烟缭绕在灞川山山腰，山下的陆家山城的练武场上，站满了或神采奕奕，或没精打采的稚童和少年。

    “唔啊~”

    一个稚童正在打呵欠，忽然感觉到胳膊被人抓住。

    扭头看去，只见自己的好友正一脸激动的看向另一个方向，

    “陆晁陆晁，快看，是陆熏和陆潜。”

    名叫陆晁的稚童没精打采的往那边瞥了一眼。

    陆熏是个小小年纪就故作冷漠的女童，陆潜则是个小小年纪就故作深沉的男童。

    他俩皆是陆晁这一辈里，根骨天赋最为出众的两人，同时也是得家族賜下异种血的天才，往后的武道之路，更是有族中诸多老祖看护，将来也是极有可能成为老祖。

    “切！”

    陆晁露出不屑一顾的表情，压低声音对身边的小伙伴说道，

    “我跟你说，除了武道，其实还有天人，厉害的天人也能跟老祖一样在天上飞，我不打算修练武道了，我要成为天人。”

    “天人是什么？”

    很显然，小伙伴并没有听说过天人。

    陆晁张着嘴，想要跟小伙伴解释，却发现自己其实也不知道天人是什么，只是在脑海中浮现出了昨日下午见到的那位年轻“叔叔”。

    “天人就是……”

    “哇，你们快看山上！”

    一道正处于变声期的惊呼打断了陆晁。

    随后整个练武场上响起了更多兴奋的大喊大叫。

    “啊，是圣人老祖宗的法相！”

    “是十三祖的圣人法相！”

    “十三祖显圣了！”

    “咦，十三祖的法相旁边怎么还飞着一个小黑点？”

    “是族里的某位老祖吗？”

    “可能是寰宇祖！”

    面对如此混乱的场面，传武教习们非但没有出声制止，反而纷纷仰头，看着灞川山山顶上的六臂金身，目露崇敬。

    “轰——”

    只见那六臂金身法相忽然向那小黑点轰出两拳。

    溃散的力量掀起气浪，吹散了周围的云团。

    灞川山也因巨人的动作而剧烈震动。

    “喔，十三祖好强……”

    “啊，十三祖出手啦……”

    “哇，圣人好强，云都打散了……”

    练武场上，陆家的稚童和少年们纷纷发出各中兴奋的惊呼。

    山城中的陆家族人也都纷纷跑出屋舍，来到空旷的地方。

    ……

    而在灞川山山腰，三名已经领悟了武道真意的道化大宗师，数名逆反先天的武道宗师，也都纷纷结束闭关，抬头仰望。

    与山脚下的陆家族人不同，圣人在他们眼中并非是庙宇中的石像，虚无缥缈的传说。

    因此，在看到山顶上的六臂金身时，他们更多是在想：

    “老祖的圣人法相怎么变六臂了？”

    “老祖突破了？”

    “旁边那人是谁？”

    “老祖在和他动手？”

    就在一众陆家“底蕴”纷纷猜测六臂金身圣像旁漂浮的小黑点是何人之时，一道响亮的斥问声震彻整个灞川山：

    “何人擅闯我陆家禁地！”

    话音未落，一道青虹径直从半山腰冲天而起。

    然而还不待青虹接近，苍老、恢宏的声音自天穹垂落而下：

    “寰宇，休得造次，退下！”

    只见那冲天而起的青虹忽然调转方向，直直坠落。

    ……

    灞川山，八圣碑林尽头。

    陆梧凭虚御风，大袖激荡猎猎作响，眉头紧皱，面色凝重的看着面前那高达百丈，浑身烂肉翻卷蠕动，恶臭脓液流淌滴落的六臂怪物。

    与脑海中所得“六臂秘术”完整传承对照，心情顿时沉入了谷底。

    “六臂秘术”全称《六臂神君山神敕令》，而眼前这怪物，不出意外的话，应该可以称呼一声：山神。

    好家伙，佛门他还没弄清是怎么回事儿，这又莫名其妙的冒出一个“山神”。

    这个世界到底还有多少秘密埋葬在漫长的时光之中。

    “陆小子，怎么回事儿？”

    陆玄道飞身赶来，看着面前的六臂金身法相，向陆梧询问。

    “老祖，……”

    陆梧开口，刚想回应，那身躯腐烂的六臂怪物直接向他挥拳。

    陆梧不敢有丝毫轻敌，即刻施展千里遁光术，闪现至数里之外，对陆玄道大声道，

    “老祖，先拿……”

    谁知那他话还没说完，怪物六条腐烂手臂中的两条已经递至陆玄道面前。

    陆玄道虽然能够躲开，但他没有，圣人法相闪烁金光四臂交叠身前，硬接下这两拳。

    “轰——”

    强大的力量撞击激荡空气，冲散了云团，露出了后面深邃的天穹。

    陆玄道身体倒飞出数里，四臂散开，抖了抖，对陆梧大喊：

    “陆小子，到底是怎么回事儿？”

    “老祖，先拿下他，事情我随后再跟您解释！”

    说话的同时，陆梧双手掐诀，默诵真言，一轮蟾月圆光缓缓浮现在他脑后，神异无比。

    虽然这怪物可能是灞川山的正统山神，可它如今的模样，并不像是什么良善之物，而且之前硬接了它两拳，发现它并不比自己强多少。

    “轰……轰……轰……”

    腐烂的六臂巨人似乎被限制了移动，如今陆梧和陆玄道皆不在它的攻击范围之内，于是它便开始向脚下灞川山挥拳。

    大地剧烈震动，山石滚落，十数道身影从半山腰飞出，半数阻击坠落的山石，半数落入山脚陆家山城，维持稳定。

    “陆小子，到时候你若给不出合理解释，休怪老祖翻脸。”

    陆玄道看了一眼山脚，山城中已经开始有房屋倒坍。

    “好！”

    陆梧大声回应，真元鼓荡，浑身散发着飘渺霞光。

    “掠影，鱼肠，去！”

    陆梧手掐剑诀，两道剑光自其眼眸中射出，飞向那六臂腐尸。

    腐尸挥舞两只大手，将两柄飞剑分别抓住，陆梧本想催动飞剑穿透腐尸手掌，刚好瞥见陆玄道正向它突袭，便转变策略，以拖为主。

    “轰轰轰轰——”

    陆玄道飞身临近，四只金光手臂与腐尸的四只手臂硬撼在一起。

    陆梧见状，深吸一口气，然后张嘴吹出。

    深红的三昧真火化作一条细长的火线，直扑向六臂腐尸的面门。

    正与腐尸四臂角力的陆玄道瞥见那深红火线，便是身为圣人的他也不禁心惊肉跳。

    “陆小子，不可焚毁圣像！”

    陆玄道大喊出声。

    他不能让陆梧将它焚毁，这是陆家唯一一位陆地神仙境老祖的圣像，是陆家历经数个千年而不衰的真正底蕴。

    陆梧闻言，虽然不解，但还是收回了三昧真火，转而对陆玄道问道，

    “老祖可是有别的镇压办法？”

    “没有！”

    陆玄道摇头。

    陆梧：“老祖可是担心圣像毁坏后，六臂秘术失了传承？”

    陆玄道：“并非是全是。”

    如果只是因为六臂秘术，他陆玄道自己就能以圣人级的武道真意录。

    之前与陆梧言说武道境界时，他曾说“流淌着陆家血脉的族人晋升武道至圣境后，自然就会明白”。

    从何处明白？

    就是从这尊陆地神仙境老祖的圣像中明白。

