    一个世界对应着无数个平行世界,每个世界都有一个独立且完善的时间点，相互之间存在或大或小的差距,也许这个世界的你刚出生，某个世界的你刚死，也不排除其中有个世界少一个你。

    宋闵穿越过来的时候，从S01那儿得知这个世界是他家乡的众多平行世界之一，没有他这个人的存在，他就是一黑户,凭空冒出来的,自己的身体被炸了之后，S01就给了他现在这副衬得上完美的身体，还有一张身份证件，记录的是他在原来那个世界的出生日期。

    当初宋闵刚穿越的时候是二十七岁，来这里待了三十年,所以按照身份证上的日期来算，他今年是五十七岁的高龄，正在迈入花甲之年。

    年龄跟身体都无所谓，宋闵也就没去管过,反正他现在是这个世界的合法公民之一,黄单也是,他们都享受着法律的保护,怎么查都不会查出任何漏洞。

    空气突然凝结成冰，瞬间噼里啪啦的四分五裂，砸了魏时晋一脸,他见鬼似的瞪着手里的身份证，说话时的音调都变了样子，“你今年已经五十七了？”

    宋闵面容严肃，“对，我的年纪应该比你爸还大。”

    魏时晋捏着身份证的手指用力，指腹发白，他心里惊涛骇浪，面上没了表情，“我上头有个姐姐，我爸今年五十八。”

    宋闵说，“那他年长一岁。”

    魏时晋把身份证翻过来，看了眼背面的一大串数字，这就是一张普普通通的身份证，上面的出生日期却让他难以置信，比他爸小一岁，比他妈大三岁。

    也就是说，这个男人出生的时候，别说他了，他妈都还没出生。

    魏时晋哭笑不得，他竟然对一个比自己大了三十一岁的男人有欲||望，第一次在酒店大堂遇见的时候就有了，并且一次比一次强烈，强烈到只是闻着对方的气息，就已经让他血脉偾张。

    宋闵伸出手，“身份证给我吧。”

    魏时晋将身份证在指间转个圈，屈指弹到男人腿上，“人上了五十，饮食上面无论怎么注意，平时再怎么坚持锻炼，衰老的痕迹都会日渐加重，脸上会有老年斑，皮肤也会变的干燥，显得皱巴巴的，眼袋松弛下垂，眼角跟额头布满皱纹，头发的发量会减少，发色变白，全身肌肉萎缩，骨质发现变化，会出现弯腰驼背的现象。”

    宋闵一言不发的把身份证放回皮夹里。

    魏时晋从喉咙里碾出一声笑，“大叔，你看看你，哪里像是五十多岁的样子。”

    宋闵说，“身份证给你看过了。”

    魏时晋瞥一眼男人放在腹部的那双手，指骨分明有力，指甲修剪的干净整洁，皮肤紧绷，“比起死物，我更相信活物。”

    他忽然俯身靠近，“听说整容能整的年轻些，往脸上打针拉皮开刀什么的，大叔，你整过吗？你没有，因为即便是整过，也不可能把五十多岁的脸整成三十多岁。”

    宋闵无话可说，他这身体是个bug，不符合自然规律，所以他没什么好说的，真把前因后果全抖出来，不止是他，连黄单都会被带进研究所，一辈子别想从那里面走出来。

    平行宇宙，虚拟空间，数据编造智能体，系统接管灵魂，时空穿越，平行世界，灵魂附体，这些目前都还没有得到考证，宋闵跟黄单就是两个**样本，被传出去，必然要在社会上引起大动荡。

    魏时晋的座椅被张裴连着大力推了几下，他心里郁闷，转过头时的面上阴云密布。

    张裴，“……”

    这是吃瘪了？不会吧？张裴往前凑，竖着耳朵听，可惜魏时晋合上眼皮陷入沉思，没再跟宋闵交流。

    飞机降落，工作人员安排所有旅客入住酒店，并给每人发了200的代金卷作为补偿，承诺会在故障解决后的第一时间通知大家。

    突发状况出现后的一系列处理方式很到位。

    宋闵的房间在三楼，他没在电梯门口等，自己爬楼梯去了，魏时晋跟张裴在他后面，隔着不远不近的距离，刚好能把他腰臀的流畅线条收进眼底。

    张裴喊了声，“大叔。”

    宋闵抬起的那只脚没有放回去，而是往上一踩，后脚也踩上去，他站在二楼的楼道里转身往下看。

    张裴几个台阶一步，气都不带喘的，他站在男人下面一层，手撑着楼梯扶手笑，“上次的事我听时晋说了，抱歉啊，我喝多了，不小心吐了你一身。”

    “大叔，你看要不这样，回国后我们找个时间出来吃个饭吧，算是给你赔个罪。”

    宋闵说不需要。

    张裴说需要的需要的，“时晋开了一家餐厅，到时候我们就去他那儿吃，环境跟菜色都很不错。”

    魏时晋越过张裴站在男人身边，他单手插兜，面带微笑的说，“那就这个周六，正好大叔还欠我一杯酒。”

    宋闵继续上楼，身影很快就消失在了楼道里。

    张裴到了四楼，边找房号边说，“大叔跟一个中东小哥住一个房间，我对那小哥没兴趣，你别想把人弄我这儿来。”

    魏时晋慢悠悠的走着，“中东小哥比你养的小白脸好多了，确切来说，随便在大街上拉一个都比他强。”

    那一瞬间，张裴的表情僵了僵，脸上的血色被抽空了大半，他拿出房卡开门，装作没事人似的说，“我那是眼瞎心盲，以后别再我跟前提那个狗东西了，恶心。”

    魏时晋进去，“你们以前没少闹，我都记不清闹多少回了，反正只要他认个错，买个花哄上一哄，再露出一副憔悴的样子，你就犯贱的跟他滚到床上，还把他领到我面前，说你们和好了。”

    张裴一脚踢在门上，他狰狞着脸低吼，眼睛猩红，明明是铁骨铮铮的硬汉外形，内心却比女人还要柔弱，“这回好不了！我跟他一刀两断了！再跟他说一句话，我他妈就是孙子！”

    “我建议你照镜子看看自己现在幼稚成什么样子了。”

    魏时晋往椅子上一坐，“你在他身上花了多少心思，你自己清楚，一直都是我在帮你圆谎，要是他跟你鱼死网破，让全城的人知道你堂堂张家小少爷包||养一个男的，不是为了干人，而是被|干，你会被人笑死。”

    张裴的眼底闪过一丝狠色，“我知道怎么做。”

    魏时晋脱了大衣丢一边，“有个事我一直忘了问，你没什么把柄在他手上吧？比如你们平时亲热的照片，录像之类的玩意儿。”

    张裴的脸色变了变，他咽咽唾沫，干巴巴的说，“我们在兴头上会拍一些照片，这是正常的吧，别的情侣之间也会拍的。”

    魏时晋顶着张风流薄幸的脸说出粗俗不堪的话，“别人我不知道，我只知道你踩到了一泡狗||屎，黏在脚底板上蹭也蹭不掉。”

    张裴满脸的阴霾，他冷冷从牙缝里挤出来一句，“我不会给那王八蛋机会的。”

    魏时晋不咸不淡的说，“你养他，他养小情人，绝了。”

    张裴把桌子踢开，脖子上的青筋都蹦出来了，他重重喘息，模样骇人，不知情的不会想到他是躺在下面的那个，被||干|到腿||都合||不|拢。

    就算听说了，也不敢相信。

    有句话说的还真对，千金难买我乐意，在那个阶段就是天王老子来了都没用。

    魏时晋叼根烟，手啪嗒按动黑色金属打火机，一簇橘红的火苗窜起，烟草燃烧的味道弥漫开来，“你看他是在什么年纪？”

    张裴一下子没反应过来，“哪个他？王行那个王八蛋？”

    魏时晋单手抓抓额前的发丝，抓的凌乱了些，“谁管他的死活，我问的是宋闵。”

    “宋闵是谁？”

    张裴皱皱眉头，“是那个大叔？你别前言不搭后语的冒一句，听着费劲，况且我这才刚被那王八蛋耍了，智商还在回来的路上，你能不能把话说明白点？”

    魏时晋抽一口烟，“就是他。”

    张裴从包里拿出一瓶矿泉水拧开咕噜喝了几口，他随意的拿手背在嘴上一抹，“三十多，不到四十。”

    魏时晋吐出一团白色烟雾，“五十七。”

    张裴一口水喷出去，“多少？五十七？开什么玩笑？你怎么不干脆来个整数？说他六十了？”

    魏时晋的面部被一线一线烟雾缭绕，他吐一口浑浊的气息，等烟雾散开了些说，“我看了宋闵的身份证，上面写的清清楚楚，照那个出生日期，他跟我爸妈是一个年代的人。”

    张裴确定魏时晋没在跟他说笑后就倒抽一口凉气，“逆生长？操，太不可思议了，你问问他是怎么做到的，我也想几十年后还是现在这样儿。”

    魏时晋淡声说，“我觉得这里面不对劲。”

    “废话，哪有人五十多岁，奔着六十去了，只有双鬓发白，其他地方都跟壮年一样的，那不是妖怪是什么？”

    张裴耸耸肩，“不过对我们来说，性别不是问题，年龄也不是问题，反正你就是随便玩玩，满足一下好奇心就算了，别当回事。”

    魏时晋一声不吭的弹弹烟灰。

    张裴看发小沉默不语，他的眼皮跳了跳，“兄弟，你只能玩玩不能当真，否则让你家老头子知道你跟一个跟他差不多大的人在一起，他还不得拿枪嘣了你。”

    魏时晋抬了抬眼皮，“管好你自己的事吧，惹一身骚还不知道什么时候能去掉。”

    “妈的，哪壶不开提哪壶！”

    张裴想起来了什么，“对了，我表哥不是在搞一个课题研究吗？搞好几年了，也不知道搞出了花样没有，好像那个课题跟医学有关，我把宋闵介绍给他，一定会有重大的发现，到时候我们不就知道……”

    一击冷眼扫过来，张裴的话声戛然而止，他在几秒后说，“你既然觉得他有问题，不如让专业的来，反正我表哥做起研究跟个疯子一样，不吃饭不喝水不睡觉都没事，以他的那股子变态投入劲儿，肯定能查出这里面的名堂。”

    魏时晋将半根烟摁灭在桌上，“我再说一遍，他是我的人。”

    张裴心里一惊，想说什么又不知道怎么说，也许是自己想多了，他摆摆手，“随你的便吧，我的事还一团乱呢。”

    魏时晋放下交叠的腿起身往外面走。

    张裴冲着发小的背影粗声警告，“魏时晋，我告儿你，要是你把中东小哥带来，兄弟没得做！”

    不多时，魏时晋站在306的房门口拿出手机翻到一个号码，那会儿下飞机找男人要的，跟飞机上报的那串数字一样，对方还算聪明，没有天真的以为拿一个假号码就能蒙混过关。

    魏时晋拨了那个号码，那头在响了几声后接通，他省去了废话，简明扼要道，“大叔，你开一下门，我要进去，有话跟你说。”

    宋闵说，“我在休息。”

    魏时晋的唇角噙着笑，“人躺着说话的气息跟站着的时候不同，大叔，撒谎是要讲究技巧的，我知道你现在不在床上，我猜你刚洗完澡，正在擦头发。”

    一门之隔，宋闵擦头发的动作一顿，“不方便。”

    魏时晋很淡定，料到他会这么说，“我去大堂问过，那位中东小兄弟人不在，出去了。”

    宋闵把电话挂了。

    魏时晋斜倚着门边的墙壁，两条胳膊抱在胸前，他的目标明确，出手狠准，没打算温水煮青蛙。

    男人是个明白人，在飞机上已经有所顾忌，这门不开也得开，动静大了不好看。

    门打开了，宋闵欲要出来，魏时晋已经先他一步将他往里面一推，反手关上了门。

    魏时晋嗅着男人带着水汽的气息，深谙的目光在他身上肆意扫动。

    宋闵的头发没干，发梢潮湿，他本来没打算洗澡，结果哪晓得卫生间的水龙头有问题，拧开的时候没注意被溅了一身水，身上都湿了，索性就洗个澡。

    魏时晋开口道，“大叔，航班延误了，恢复的时间不确定，你给你的家人报平安了吗？明天你晚下飞机，你的妻儿应该会很着急。”

    宋闵面不改色，“你来就是要说这个？”

    魏时晋一个阔步逼近，暧||昧的笑，“大叔想听我说什么？”

    宋闵转身要走，一条手臂挡住了他的动作。

    魏时晋手撑着墙壁，“大叔，你真的有五十多岁？”

    宋闵，“嗯。”

    魏时晋的眼里闪烁着算计的暗光，转瞬即逝，“怎么办，我还是没有办法相信，大叔，是你自己证明给我看，还是我亲自查证一番？”

    危机感来临，宋闵抬起一条腿朝着青年的膝盖踹过去，却被清晰撞开。

    魏时晋将男人的双手反剪在后，他露出一口白牙，笑的很温和，“大叔，我手劲大，随便捏几下就会有淤青，你别乱动，我不想弄伤你。”

    宋闵的额角鼓动，隐隐压着怒气，“那位小兄弟马上就要回来了，别闹的你我都难堪。”

    魏时晋盯着男人张合的两片浅色唇|瓣，想去碾||压，啃||咬，叼住一片用力吸|||嘬到发红，他在下一秒那么做了，舌尖强行撬开男人的牙关长驱直入，侵||略性十足。

    宋闵的面色冷下去，他下意识的用了自己最常用的一招，咬||住青年的舌尖逼对方出去。

    魏时晋吃痛，他的眸色一沉，单腿屈膝抵进男人的腿||间，唇||舌不退反进，在男人的口中猛烈翻||搅。

    宋闵满嘴都是腥甜味，青年的舌|头被他|咬||出了血，不但不停顿，反而更加亢奋，是条疯狗。

    魏时晋的双眼眯了眯，被他压在墙上的身体肌||肉结实，充满力量，这哪里像是五十多岁的人该有的？

    他的唇角一勾，只拿一只手钳制住男人的手腕，另一只手扣住对方的下颚，将那些来不及吞咽的唾液尽数搜刮干净。

    宋闵的嘴角被湿热的触感覆盖，他想到了凑在碟子里舔||羊奶的小奶猫，但对他做这个动作的不是猫，是狗，还是只发||情|的狗。

    所以动作显得极其|色||情，带着明显的|性||暗|示跟挑||弄。

    魏时晋粗声喘气，眼底有欲||火在激烈燃烧着，他往前一抵。

    宋闵的后背紧贴墙壁，脚后跟被迫离开地面，只拿脚尖点地，他绷着脸，“魏时晋。”

    魏时晋的眸色一闪，他笑着嗯了声，“大叔有话要说？”

    宋闵说，“我的年纪能做你爸了。”

    魏时晋的欲||望没退，他闻言就笑了笑，把扣住男人下颚的手拿开，一路下移。

    宋闵这副身体有|性||功能障碍，起不来，至今为止，他没有成功过一次，也不在意，时间一长就忽略了，只在撒尿的时候用用。

    魏时晋的眼睛微睁，古怪的抬头看男人，“你那玩意儿不行。”

    宋闵趁机把魏时晋推开，径自去卫生间对着水池吐了一口带血的唾沫，他拧开水龙头，结果因为疏忽忘了水龙头有问题，被喷了一身水。

    卫生间里湿答答的，宋闵关上门爆了句粗口，他掬一把水到嘴里漱漱口，看着吐出的水里没了血迹，面色才缓了一点。

    魏时晋没过去，他拿了男人搭在椅背上的衬衫裹住自己，很快就解决了，前所未有的迅速。

    “不到一分钟。”

    魏时晋把脏衬衫扔回椅背上面，舔||舔男人留在自己唇上的味道，“宋闵，下回不会这么容易打发了。”

    宋闵听到开门关门声才出去的，他闻到一种气味，余光捕捉到衬衫上的脏污，又忍不住爆了句粗口。

    魏时晋离开后就打了个电话，“帮我查一个人。”

    海洋的另一边，黄单在看在教堂录下来的婚礼视频，边看边喝牛奶，不知不觉的看完一遍又看一遍。

    陈越推门进来，以熊抱的姿势把他抱住，“魏家的太子爷跟我打听了一个人，你猜是谁？”

    黄单说，“宋闵？”

    陈越摇头叹息，手在黄单脸上摸了摸，“我老婆怎么就这么聪明呢？”

    黄单被他摸的有点刺疼，“你继续。”

    陈越坏笑，“继续摸？”

    黄单瞥他一眼。

    陈越顺顺黄单额前的发丝，拨||弄了几下，“魏家在官||场的地位就相当于一座泰山，没人搬得动，我跟那位太子爷魏时晋没打过交道，刚才是第一次，不过他上头有个姐姐，是出名的女企业家，去年下半年跟我有生意上的合作，未来也会是合作关系。”

    “魏时晋看上宋闵了，知道他五十多岁，跟自己的年龄相差好几十，心里肯定受到了不小的刺激，不然也不会上我这儿来探口风。”

    黄单说，“其实宋闵不是五十多岁，他的身体是前任主系统给的，不是普通人的躯体，身份证上的不算数。”

    陈越啧了声说，“在这个世界，知道他秘密的除了我跟你，还有谁？没有了。”

    黄单蹙眉，“也是哦。”

    陈越哎一声，满脸看戏的表情，“老婆，这以后的辈分可就乱了套了，太子爷比我们小四岁，咱爸妈管宋闵叫亲家，那管他叫什么？亲家母？想想都很可怕。”

    黄单心说，是很可怕。

    陈越翻到手机里的照片给黄单看，刚让秘书给他找的，“这就是魏时晋，长的怎么样？”

    黄单凑过去，一眼就看到一双似笑非笑的桃花眼，就冲青年的面相，他的第一印象是四个字——风流薄幸。

    真正是个什么样的人还不好说。

    陈越把照片删掉，他手机里只保存老婆的照片，“我简单的查了一下，魏时晋的异性缘跟你有的一拼，哪怕他喜欢男人是众所周知的事，还是有很多女人想搭上他那趟车，早年他跟家里出柜，闹的动静特别大，差点跟家里决裂，那时候我一心扑在你身上，也没管别人的八卦，你就更不会在意了。”

    “据我目前查到的信息来看，魏时晋是个笑面虎，看起来很有风度，也很儒雅，其实他为人阴险，城府很深，被他盯上，基本必死无疑。”

    陈越眯了眯眼，“宋闵的人生要精彩起来了。”

    黄单对他的看热闹不嫌事大感到无语，“要不要给他打个电话让他小心点？”

    陈越说来不及了，“我听魏时晋的语气是势在必得。”

    黄单有点担心。

    陈越揉揉他的头发，“没事儿的，我觉得宋闵压制的真性情会被魏时晋给拽出来。”

    “他命长的很，死气沉沉的活着跟机器人有什么区别，而且啊，老天爷自由安排。”

    黄单说，“是哦，都有安排。”

    同一时间，宋闵看了眼垃圾篓里的脏衬衫，黄单给他买的，好几年了，他想想还是拿了出来找个袋子装进去，再把口绕起来打个结，确保不会有味儿跑出来。

    中东小兄弟回来了，他鼻子尖，闻着了什么就多看了宋闵两眼。

    宋闵坐在椅子上，眼观鼻鼻观心，一副生人勿近的样子。

    晚上快十一点的时候，所有旅客被接到机场，飞机过了零点才起飞。

    大家困的没精力发牢骚，登机后把行李放好就睡了。

    宋闵旁边的位置上还是魏时晋，不清楚他跟年轻女人怎么沟通的，对方没有半点为难。

    魏时晋没要毯子，他只要了个靠枕，“大叔，前不久我跟你儿媳通过电话。”

    宋闵闭上眼睛酝酿睡意。

    魏时晋的声线很有磁性，他压的低，像情人的呢喃，“没想到你儿媳是陈越陈总，我问过我姐，她对你儿媳赞不绝口。”

    “以我姐挑剔严苛的性格，能从她嘴里听到一句夸赞很难得。”

    宋闵置若罔闻，有温热的气息喷洒过来，耳边是青年的笑声，“我顺便查了你儿子，收获颇多。”

    话到这里就停了，后面没必要说，谎言的那层纸一捅就破。

    宋闵没露出一丝尴尬的表情，更不会慌，他一大把年纪了，大风大浪见的多，什么都能招架得住。

    要是他不配合，一个水花都玩不起来。

    魏时晋按铃要了杯水给男人，“你嘴唇很干，喝两口水吧。”

    宋闵的嘴是干，还起了点皮，他不适应陈越那里的气候，住的时间再长点，问题会更多。

    魏时晋听着男人喝水的声音，呼吸变的粗重。

    宋闵挥开魏时晋往他腿上伸的手。

    魏时晋的眸色狠厉，他又把手伸过去，这次按在了男人的腿上，像是刚从火堆里拿出来的铁钳子，滚烫坚硬，且力道极大。

    宋闵拿着水杯的手一晃，杯子里的水洒出去一些，他的眼角扫向青年。

    魏时晋没半点不好意思，他动了动放在男人腿上的那只手，来回摩||挲着，“大叔，夜深了，不睡？”

    宋闵把水杯放下来，“手拿开。”

    魏时晋这回没有其他动作，很爽快的拿开了手，还给男人把毯子拉了拉。

    机舱里的人都睡了，包括张裴。

    宋闵跟魏时晋在无声无息的僵持着，后半夜还是没能抵得住睡意。

    魏时晋摇头，他可以连续几天几夜不睡，想防他是防不住的。

    第二天上午下了飞机，宋闵的眼皮底下有青色，其他人也一脸疲惫，没睡好的痕迹很重，除了魏时晋。

    张裴在卫生间里洗把脸，透过镜子看洗手的男人，“大叔，你家里有人来接你吗？”

    宋闵拽了截卫生巾擦手，“我自己打车回去。”

    张裴粗着嗓子说，“打什么车啊，我跟时晋的车你选一辆，很方便的。”

    宋闵说，“我不方便。”

    张裴噎住，一口气卡在喉咙里上不来下不去怪难受的，他心想，这男人不好惹。

    魏时晋出现在门口，“走不走？”

    张裴示意魏时晋看旁边的男人，做出一个夸张的手势，他想表达的是对方拒绝自己的好意，很不近人情。

    魏时晋也不知道是看出来了，还是没看出来，他给了张裴一个在门外把风的眼神，

    张裴出去把门一关，他没走，就在门口站着，有人过来，看他那高壮的身形，满脸的凶光，什么也没说的掉头走了。

    里面的气味难闻，香味混着腥味飘在空中，令人反胃。

    宋闵把被水沾湿的卫生纸扔进垃圾篓里，“还有事？”

    魏时晋说，“我送你。”

    宋闵给的是同一个回答，他看看腕表，“我赶着回去休息。”

    魏时晋没动，慢条斯理道，“大叔，你我都是成年人，昨晚的事我不说，你也知道那意味着什么。”

    宋闵越过魏时晋去开门，有股力道从背后袭来，他被压到门上，一个身体贴上来，后颈一痛。

    门从里面打开，张裴让开点位置，兴味的目光在发小跟男人身上穿梭。

    魏时晋跟宋闵说，“周六见。”

    宋闵拉着行李箱离开，冷风钻进领口，那块印记周围起了一层小颗|粒。

    张裴看看男人挺拔健硕的身影，在人群里很显眼，腿很长，步伐沉稳有力，五十多岁不可能是那个样子，“不怕他跑？”

    魏时晋往另一个出口走，“能跑哪儿去？”

    张裴想想也是，魏时晋要找个人太容易了，在家就能对那个人的行踪了如指掌。

    “昨晚你碰过他了？”

    魏时晋的手机一开机就有电话打进来，是家里打的，他很冷淡的说了两句就挂了，侧头问张裴，“你刚才说什么？”

    张裴把那句话重复，“问完我知道你没碰，要是碰了，你不会这么紧盯着人不放。”

    魏时晋意味不明的笑笑。

    宋闵到家以后，第一件事就是去阳台水池那里泡衬衫，他倒了洗衣粉跟洗衣液，浸泡半小时才戴手套搓洗了晾起来。

    周六那天，魏时晋给宋闵发了个短信，上面有时间地点。

    宋闵没来。

    “约定时间过了一小时人还没出现，也没一个电话，那就表示他不是跑错地方，更不是睡过头，就是纯粹不想来。”

    张裴幸灾乐祸，“魏少爷，你被耍了。”

    魏时晋把一杯酒饮尽，阴沉沉的离开餐厅，开车去了宋闵那儿。

