    “大汗……这就让那个无礼的家伙离开了？”斯特里德退出大厅之后，穿着长袍的那个大臣看向了尼古拉斯·维斯问道。

    没有人能在大汗的面前这么无礼还活着离开，那些被步枪震慑了的草原勇将们，此时此刻也都看了过来，只等待着大汗的命令，就冲出去剐了斯特里德。

    尼古拉斯·维斯却摆了摆手，开口吩咐道：“来人！把尸体给我拖出去……我们等一些时日再看，先暂时不要南下去劫掠瀚海北郡了。”

    “难道我们就这么屈服了？大汗？”那长袍大臣皱了皱眉头，有些不甘心的追问道。

    “算了？算了其实也没什么了不起的。”尼古拉斯·维斯冷哼了一声，然后看向了自己的心腹大臣反问道：“我们跟谁的仇最大？亚兰特？不，我们草原帝国，和圣魔帝国的仇最大。”

    “当年我们的祖先，三十万带甲铁骑南下，结果呢？圣魔帝国的龙骑士轻而易举的就破灭了我们入主亚兰特的梦想。”尼古拉斯缓缓走回到了自己的王座上，伸出手去抚摸着上面的狼头雕刻。

    他回过身来，看向了自己的将军还有文臣们，继续开口问道：“你们都觉得我们不应该屈服，可我问你们，我的勇士们……我们还有勇气南下，去征服亚兰特吗？”

    问出了这个问题之后，那些刚才还叫嚣着不能放过爱兰希尔的将领们，统统都低下了他们的头颅。

    巨龙喷吐着火焰，冲过密密麻麻的骑兵的画面，还被画在这座大厅的四壁上，他们怎么敢忘记，那深植于他们骨血里的那种绝望和恐惧呢？

    “既然我们屈服过了，为什么不能再多屈服一次呢？”尼古拉斯冷笑了起来，声音在整个大厅里面回荡：“如果爱兰希尔愿意和我们交易，愿意给我们提供生活的必须物资，我们还去劫掠做什么？”

    “如果他们做不到自己的承诺，我们再南下去抢，又会耽误多少事情吗？”他坐回到了自己的王座上，开口说道：“所以我们等就是了，等一个值得我们信任的人皇出现，或者等一个背信弃义的蠢猪露出破绽。”

    “陛下英明！”为首的长袍大臣弯腰赞道：“我们只需要等就是了，如果亚兰特不傻，肯定要和这爱兰希尔冲突起来，他们之间的矛盾才是不可调和的，而我们，只站在给我们好处的人这一边！”

    “陛下英明！”所有的将领还有大臣都躬身弯腰，大声的赞美道：“大汗万岁！”

    在这如山一般的欢呼中，尼古拉斯·维斯眯起了自己的眼睛。他知道自己在赌，赌爱兰希尔是不是真的有勇气有力量，去改变这个世界的秩序。

    如果爱兰希尔真的成功了，他不介意帮助爱兰希尔，借用爱兰希尔的力量消灭草原帝国的死敌圣魔帝国。如果爱兰希尔失败了，他也不介意继续南下劫掠，干回草原帝国的老本行。

    至于说是不是会坐视爱兰希尔崛起，他还真是一点儿不在乎这个事情：这个崛起的爱兰希尔一定会和南面的亚兰特帝国冲突起来，孰强孰弱，到那个时候自然会有个分晓了。

    最坏的结果不过是爱兰希尔打败了亚兰特，那他草原帝国提前与爱兰希尔结盟，也没有什么损失……这才是一个君主真正的权谋，他的决策，一定是建立在利益最大化这个基础之上的。

    大殿外面，头也不回的斯特里德昂着下巴，带着自己的随从们向着驿站走去。他知道这一次他已经完成了任务，草原帝国已经不可能再威胁爱兰希尔的北面了。

    一旦倾销开始，无数的物资都会涌入草原，把这里原本就脆弱不堪的经济彻底毁灭掉。最后这里将变成一个原材料供应基地，为爱兰希尔提供羊毛还有棉花，再也兴不起任何风浪了。

    而得到了发展的爱兰希尔，武器装备只会越来越多，越来越好，草原帝国引以为傲的十万骑兵，最终只会消散在历史的尘埃之中。

    “等着吧！我们很快就会回去了……”斯特里德想起了自己当时守在木工棚里买桌椅板凳的时候，脸上露出了会心的微笑。那个时候他还真没想过自己会有今天，会成为一个外交大臣。

    ……

    “杀！”校场之上，数千名刚刚入伍一个月时间的士兵正在练习刺杀动作。因为时间紧迫，他们的战斗技能，是和队列等技能一起训练的。

    和最开始的时候不太一样，这一次因为准备充分，每一个士兵都装备上了作训服，都扎着武装带，看起来非常的英武。

    他们都戴着M42型钢盔，站在烈日之下，汗流浃背的端着木头做成的训练枪，向前一次次的拼刺着。他们的战术动作非常的简单，只有格挡挑刺和刺杀三个动作，连贯而且容易掌握。

    虽然许多基层指挥官们认为装备了步枪之后，敌军近身攻击的可能性已经很低了，可是拼刺刀这个训练环节还是被保留了下来，甚至在莫德莱尔的建议下，得到了更多的加强。

    另一端的射击训练场上，入伍超过三个月的士兵，每天都要进行射击训练——空枪训练装填上膛一百次，然后打靶两次，每一次一发子弹。

    这已经是克里斯能够为这些新兵们准备出来的最好的训练条件了，兵工厂里每天加班加点的生产，也无法满足越来越多的子弹需求。

    原本，是1000多人的射击训练要求，每天消耗的弹药也只是2000发而已。自从开始使用流水线机械生产子弹之后，每天2000发子弹的供应量已经可以得到满足了。

    可是现在，爱兰希尔扩编了掷弹兵部队，整整三个团，3000支步枪都在消耗子弹，如果算上骑兵团以及后续可能组建起来的新步兵团，这对于刚刚实现子弹半自动生产的兵工厂来说，是一个巨大的压力。

    按照克里斯还有瓦格隆以及威尔克斯等将领的规划，爱兰希尔应该组建25个步兵团，3万7千多武装部队。要装备这25个团，至少需要大炮500门，步枪25000支……

    另外，为了应付魔法帝国的威胁，还应该组建至少10个防空火炮团，并且确保每一个步兵团都有足够的防空武器以及平射大口径火炮……

    除了训练消耗掉的子弹之外，还需要储备子弹以供可能爆发的战争使用。按照克里斯的保守估计，他至少要在和亚兰特帝国开战之前，储备好1000万发子弹，才算是保险一些。

    要在一边消耗的过程中一边积累下这么多的子弹，其实是一个非常困难的事情。更何况这些子弹可都是真金白银，生产出来堆放在库房里，就等于说是白白挤压了这么多的钱——看着都让人心疼啊。

    如果用这些钱发展工业，堆砌到其他方面，可能会获得更多的收益也说不定。

    这就好像打游戏一样，钱采集回来之后，要造兵还是升级科技是一个决策一个选择。冒险升级科技就可以在后期拥有碾压的力量，可前期就要冒着被对方干掉的风险。

    可是一味的造兵，就会让人口还有经济提前定型，会把自己的科技优势拖到更晚才能发挥优势——克里斯觉得，自己无论怎么选，都不太让自己满意。

    更让人郁闷的是，这个数量完全是建立在步枪消耗的基础上的估算，并没有考虑到自动武器。如果克里斯在一年后给部队装备上机枪之类的武器，那这个数字搞不好要增加十倍。

    整整1亿发甚至更多的子弹，还有数以万计的炮弹，防范圣魔帝国魔兽骑兵还有龙骑士的防御类火炮……兵工厂的压力前所未有，生产计划一改再改。

    要知道，真正的大规模战役，随着双方部队投入人数的不断增多，弹药消耗那也会变成一个天文数字。二战时期每天都要消耗上亿发子弹，越战的时候每消灭一个人需要5000多发子弹。

    真要是这么搞下去……即便是三年后，克里斯也没有足够的子弹打一场战争。

    因为无法保证每一支部队都拥有足够多的武器装备，克里斯也只能再重视起传统训练来。他不得不让部队多多的训练拼刺，以便让这些部队在弹尽粮绝之后，也有一定的作战能力。

    可惜，在和亚兰特帝国还有其背后的圣魔帝国作战的时候，这类训练唯一的作用就是给士兵壮胆。至于说实际功效，大家都知道是不存在的。

    看着校场上的那些认真训练的士兵，克里斯对未来与亚兰特一战的事情还是心中没底。他的部队实在是太少了，扩充起来又麻烦，真的是让人头疼的一件事情。

    他现在缺少的就是时间，可是却偏偏就没有时间让他来安安稳稳的发展壮大。过完了眼前这个冬季，明年的时候，一场大战很可能就要爆发了。

    “杀！”校场之上，威猛的声音再一次喊来，克里斯面无表情的看着这些年轻的脸孔，心里想着的却是亚兰特帝国南下的事情。