“我现在就让你看看圣域有什么了不起的！”龙龟是真的动怒了。
这个带翅膀的黑老虎实在是太令人讨厌了！不但自大，而且嘴臭，即便是将其千刀万剐都不解恨。
只见一把金色的匕首缓缓凝聚成形，这匕首可不是普通的匕首，这是不同的魔法元素凝聚而成。
最外层的是公认的最为锋利的金系魔法元素，里面是各系魔法元素混合在一起，极为的不稳定，一旦受到引动或者剧烈碰撞，匕首内的各系魔法元素就会因为失去稳定性而瞬间爆炸，这种爆炸可比一般的单系魔法伤害高多了。
穷奇面色凝重的看着这把金色匕首，正常情况下，这种匕首想要命中他根本就是天方夜谭，但是现在身处于圣域之中，一切就都有可能了。
首先圣域对其会有极强的压制作用，其次圣域内的魔法元素想要移动可不用像正常情况那样，按照一定的轨迹运动。完全可以按照圣域的释放者的想法，在圣域范围内任意的移动。
相当于圣域内释放的技能，每一个都会闪现一般的技能，可以随时出现在圣域的任何位置，而没有任何的征兆，让人防不胜防。
穷奇现在唯一感到庆幸的是，龙龟为了节省精神力，并没有将整个龟背范围都笼罩在圣域之中，只是将圣域的范围控制在自己的周围，所以圣域并没有影响到李振邦。否则李振邦一旦处于圣域之中，那可就是真的麻烦了。
尽管圣域不像神域那样恐怖，但是以龙龟现在的实力，想要弄死处于圣域中的李振邦，就和玩儿一样，一个念头就可以轻松搞定。
穷奇一脸警惕的注意着身体的周围，金色匕首在他身边忽隐忽现，飘忽不定，根本不知道什么时候会从什么方位攻击过来。
穷奇突然将脑袋扭向了左边，但是右前爪却闪电般弹出，只听“轰隆”一声，剧烈的爆炸声响了起来。
原来穷奇来个了声东击西，看似出现了一个漏洞，但是却在关键时刻拦截住了金色匕首。
龙龟有些诧异的看着穷奇，没想到这家伙竟然挡住了自己的攻击，不过看样子似乎只是瞎猫碰到了死耗子，并不是真的发现了，可能是一种对于危机的本能，这才避免了匕首入体的下场。
穷奇的右爪出击的快，收回来的速度更快，右爪轻轻地触碰着地面，并没有完全的踩实。
倒不是穷奇有什么后招，而是这金色匕首的攻击实在是有些恐怖。尽管这一次攻击并没有击破穷奇的防御，但是穷奇的右爪传来的剧烈疼痛感，让他不敢用力支撑身体。
只不过穷奇做的很隐晦，并没有让人察觉到，看似轻描淡写的就解决了这一次的攻击。
“你的运气不错，只是不知道接下来你是不是还有这么好的运气！”龙龟说完，又一把金色匕首凭空出现。
这一次的金色匕首依然是飘忽不定的，根本没有任何的轨迹可言。
穷奇的额头上隐隐渗出一些汗水，其实他隐约可以看到金色匕首的痕迹，他最擅长的是黑暗系魔法不假，但是他还拥有一些空间类的能力，否则他也不能将英招从后天袋中给拎出来。
金色匕首的运动轨迹其实暗含空间能量，可以在圣域内的任何区域随意出现，其实就是类似空间闪现一样的能力，毕竟圣域是龙龟的圣域，圣域内他几乎就是神一般的存在，几乎可以为所欲为，除非对方的实力要比他强大。
曾经的穷奇实力确实比龙龟强大，轻松就可以破解圣域，但是现在的穷奇根本没有任何应对的办法。
使用神域是需要消耗神识的，而穷奇现在所能调动的神识连半秒钟的神域都坚持不下来就会消耗一空，然后就彻底失去了战斗力，只能等着被人宰割了。
龙龟似乎并不着急，没有继续攻击穷奇，而是冷笑着看着他，仿佛是在玩弄着老鼠的猫一般，很是享受穷奇被戏耍的样子。
“准备好了吗？嘿嘿，我可要来了，看你还能挣扎多久！”龙龟笑的很是阴险，如果闭上眼睛感受他说的话，脑补中的画面有些不堪入目。
穷奇深吸了一口气，他必须集中精神才能勉强感受到金色匕首出没的位置，所以丝毫不敢分心。
怎么还是这里？感受到金色匕首攻击来的位置，穷奇皱了皱眉头，心中有些疑惑。因为金色匕首这一次选择攻击的位置和刚才一样，还是自己右爪的位置，难不成龙龟发现了自己右爪的情况了不成？
其实是穷奇多虑了，他伪装的很好，龙龟并没有发现他的右爪被刚才的攻击所伤。
龙龟的想法其实很简单，刚才攻击的位置很有可能会被穷奇忽视，毕竟很少有人会连续攻击同一个位置，这样太容易被防御住了，所以他选择了反其道而行，继续攻击同一个位置。
穷奇咬了咬牙，眼中闪过一道厉色，再次抬起了右爪。
“轰隆”！
金色匕首再一次被穷奇的右爪阻拦了下来，尽管右爪有体内黑暗魔法元素的护持，还有本身的强悍，但是连续两次的攻击还是让穷奇的右爪出了一些状况。
穷奇的右爪已经有血丝隐隐渗了出来，只不过他的皮毛是纯黑色的，所以看起来并不明显，几乎看不出来异样。
“嗯？你看得到我的攻击？”龙龟不是傻子，连续两次攻击都被对方阻拦了下来，穷奇肯定是有问题。
如果第一次成功阻拦是巧合，还说得过去，可第二次攻击的可是同一个位置，依然被阻拦了下来，这种巧合实在是有些不太可能啊！
穷奇并没有理会龙龟，只是眼神平静的看着龙龟。这时候不论他说什么都没有意义，还不如保持沉默，让龙龟自己猜疑，这样对他反而是最有利的。
“你是哑巴吗？”龙龟有些恼了，自己开启圣域都没有击中这个讨厌的黑老虎，要知道这黑老虎不过才是八阶魔兽而已，这要是传扬出去，自己的老脸以后该往哪儿搁？
穷奇依然没有说话，不屑的瞥了龙龟一眼，然后很随意的舔了舔自己的右爪，仿佛是在梳理右爪的毛发一般。
“混蛋！我看你还能不能挡住这一击！我就不信了，我告诉你，我这一击还是攻击同一个位置！”龙龟暴跳如雷，穷奇越是平静，他就越是暴躁。
正常情况下，水系魔兽本来应该是比较随和的，脾气相对来说也要比其他系的魔兽要小很多，但是龙龟面对穷奇的时候，始终无法压制住自己的怒火。
也许是因为刚刚突破了困魔阵，他的心还无法平静，所以遇到穷奇的挑衅，他直接就炸了，表现的比火系魔兽还要冲动。
听到龙龟的话，穷奇咧了咧嘴，幸好对付龙龟的是自己，如果是其他魔兽，龙龟的这句话可是要诛心的！
这就好像是两个人在玩石头剪子布，如果谁也不说话，那大家心里都没有什么压力，想要出什么也会很随意。
可是一旦其中一个人说自己下一局要出石头，那对方就会傻眼了，自己是应该相信还是不相信？
如果对方说的是真的，那自己就必须要出布才能赢。可如果对方说的是假的，那自己应该出什么？
假如对方认为自己会出布，那对方肯定会出剪刀，自己就应该出石头。
可一旦对方也想到了这一点，那他就会出布，自己出石头就输了，只有出剪刀才能赢。
那自己如果出剪刀的话，万一对方出的是石头怎么办？对方都说了他会出石头，自己如果还出剪刀，那不是傻吗？
现在龙龟这句话就好像说自己下一次要出石头一样，也就是穷奇能感受到龙龟攻击的真实位置，否则还真是一个麻烦事儿，必然会让对方分心。也不知道这龙龟是故意这么说的，还是无心的。
如果他是无心这么说的还好，可万一他是故意这么说的话，那他就不是看起来这么简单了，他表现出来的愤怒很有可能也是装的，那这龙龟的心机和城府可不一般。这一切要真是装的，那他的表演天分可不简单。
金色匕首再一次出现在了圣域之中，这一次金色匕首不再隐匿，也没有停留，直接朝着刚才攻击的位置刺了过去。
由于这一次的攻击的没有隐匿闪现，所以一路破风，为这次的攻击平添了几分犀利。
眼看着金色匕首就要攻击到自己了，穷奇眯起了眼睛，死死的盯着金色匕首，同时感受着身体周围细微的变化。
金色匕首似乎并没有想要改变方向的意思，真的如龙龟所说，径直奔着穷奇之前被攻击的右爪方向冲了过去。
穷奇低吼一声，身上黑色光芒闪烁，尤其是右爪上，黑色光芒异常浓郁，奔着金色匕首迎了上去，显然他准备再次用右爪硬接这一击。
眼看着右爪就要和金色匕首相遇了，结果金色匕首突然凭空消失了……
