    杜楠珍家里离何永修家并不远，也就几十来米的路程，并不是很远。

    以前小时候，她和何永修以及宋飞远一直在一起玩。

    后来某一天，甘学林出现在这院子里。

    杜楠珍第一眼看到甘学林淋着雨站在院子里的时候，心底就软得一塌糊涂。

    从此他们三人行就变成了四人行！

    不过，更多的时候，甘学林都是安静地站在一旁看着他们三个胡闹。

    渐渐地，他们都长大了。

    再后来，甘学林下乡去了。

    杜楠珍一边回忆一边哭着跑进了家门。

    坐在客厅的杜承运皱起眉头问道，“怎么了？怎么还哭了？你不是要到何小子家里吃饭吗？他欺负你了？”

    杜承运立马脸色都黑沉了下来，他妻子早年生了杜楠珍后难产走了，他也只有这么一个宝贝闺女。

    从小一直宠着，有求必应，从来都不舍得让她受委屈，更别说掉眼泪了。

    杜楠珍哭得上气不接下气，“阿林他带了个姑娘过来吃饭，他还一直帮着那姑娘！”

    “爸，阿林他有了别的姑娘了！”

    杜楠珍从今天晚上见到陆向红的那一刻她就不喜欢。

    特别是阿林对待她的态度，和他们这些朋友完全不一样。

    今天阿林还特意将陆向红介绍给大家。

    以前不是没有姑娘喜欢阿林。

    但是那些姑娘从来没有被阿林放在心上过。

    也从来没有一个姑娘能够让阿林介绍给他们认识。

    今天阿林连她都没请，若不是她撞见何永修买了那么多菜好奇问了一句，她是不是要被瞒在鼓里。

    她今天对陆向红确实是故意的。

    可是她凭什么要对她客气？！明明是陆向红闯进了不该闯的地方。

    她不该来的！

    阿林也不该这样对她！

    想到这里，杜楠珍哭着说道，“爸，要是那个陆向红不回城就好了，你能不能让她下乡去？”

    杜承运瞪了杜楠珍一眼，“瞧你没出息的样子，我早跟你说过，甘学林这小子不是个好对象。”

    “等着，这两人我都不会放过的！敢欺负我闺女就要付出代价！”杜承运说道。

    杜楠珍一怔，也顾不上哭了，“爸，跟阿林没关系，你，你把陆向红弄下乡去就好，至于阿林，只要陆向红不在了，我相信他很快就知道谁才是能够站在他身边的人。”

    杜承运冷哼了一句，“哼，我看你是执迷不悟，这事情不用你管，你给我在家里闭门思过，这段时间不许再出去找那小子！”

    杜楠珍愣了一下，随即强烈地反对，“爸，我不要闭门思过。”

    杜承运看着没出息的闺女，心里划过一抹失望。

    当年若是个儿子就好了。

    这闺女天天为了个男人哭得死去活来的，他怎么放心将杜家的一切交给她！

    恐怕等他百年入土后，这杜家都要换姓了！

    想到这里，杜承运的脸色都黑了不少，“这可由不得你！”

    说完，杜承运直接将杜楠珍关到了房间里，并且还上了锁。

    杜楠珍猛然拍着门，“爸，你放我出去。”

    “爸，你不要对阿林乱来！”

    “爸……”

    然而杜承运哪里会理会她的喊叫，在他看来，女儿变成这样也有甘学林那小子的一部分功劳。

    他早就看那小子不顺眼了，正好这次收拾了！

    杜楠珍喊了半天也没人给她开门，终于知道她爸这次竟然不顺着她了。

    想到她爸的那些手段，杜楠珍不禁有些后悔。

    她不是故意的，她只是不想看到陆向红，她真的从来没想过要害阿林的。

    若是阿林因为这样丢了工作，还是她爸害的，那他们之间就真的没有可能了。

    杜楠珍看着锁上的房门，顿时一阵无力。

    而甘学林这边。

    吃完晚饭后，甘学林就将陆向红送回了大院子里。

    路上甘学林说道，“对不起，今天让你不愉快了。”

    陆向红点了点头，诚实地说道，“确实挺不愉快的，甘同志，我发现你这皮囊还挺招蜂引蝶的，这哪个姑娘跟你处对象，还得学会驱赶蜂蝶啊！”

    甘学林凑了过去，“若是你不满意，我可以削眉填骨直到你满意为止。”

    陆向红对上他那张俊秀的脸，就连后世整容也整不出这么好看的，若真的是削眉填骨，那才真的是毁了。

    这会，路上的小轿车突然鸣响了一声。

    陆向红和甘学林同时看了过去。

    甘学林看着那辆熟悉的小轿车，顿时似笑非笑地说道，“看，你的招蜂引蝶来了。”

    果然，下一秒。

    小轿车刚打开车窗，就露出了乔山那张白皙的脸，“陆同志，甘同志，这么巧？要不我送你们回去吧？”

    陆向红没好气地撇了甘学林一眼，然后才转头对乔山摆了摆手，“不用了，我马上到家了，谢谢你，乔同志。”

    “这样啊，那明天见！”乔山笑着说道。

    小轿车很快就消失在陆向红等人的面前。

    这会，小轿车里头的宋丹没好气地拍了一下乔山，“你怎么那么不会说话，不是让你邀请陆同志上车吗？”

    “可是她说她快到家了。”乔山一脸纳闷地说道。

    宋丹无语地看了一眼自家儿子，他和陆向红每天一起上下工，这么多相处的时间，竟然半点进展都没有。

    当真是皇帝不急太监急！

    宋丹白了他一眼，问道，“这甘同志你不是说他下乡了吗？刚才怎么又和陆同志在一起？”

    乔山茫然地回道，“我也不清楚，可能刚回城了吧？”

    宋丹微微皱起眉头，这甘同志出现在陆向红身旁已经不是一次两次了，就怕她儿子还没开窍呢，这人就被人拐走了。

    “你明天邀请陆同志到家里来吃饭，就说我有事找她。”宋丹说道。

    乔山虽然还没开窍，但是宋丹对自己的儿子很了解，自从认识了陆向红之后，她这儿子啊天天嘴里就不离陆同志三个字。

    她若是不帮一把，恐怕自家儿子真要错过了。

    乔山的眼睛亮了亮，“好，我明天就对她说。可是，妈，你找她有什么事情啊？”

