    将两壶不醉酒全部灌到肚子里，林天再也支撑不住，双眼缓缓闭了起来。

    此时林天的身上已经不再流血，看那样子就像是体内的血已经流干了。

    就在林天昏死过去的时候，沾满他鲜血的空玉一阵抖动，剑身上的鲜血瞬间被吸收，接着山洞内一道虚影闪过，慕凝近乎透明的身体出现在了林天身边。

    “你这小子，意志还挺坚定的。”

    看着已经不成人样的林天，慕凝眼神闪动，楞了好一会。

    随即，慕凝伸出葱白如玉的细长手指对着林天手中紧握的空玉一勾。

    顺着慕凝勾动的方向，空玉剑从地上飘起，剑身一转，直接插入到了洞口的岩石之上。

    只见慕凝对着洞口的空玉单手一挥，一股凌厉的气势从她身上扩散而出，紧接着空玉散发出一道道剑气，将洞口全部封堵了起来。

    接着，慕凝单手一招，一坛不醉酒从空玉空间内飞了出来。落在了慕凝的手中。

    将坛子的封口打开，慕凝单手捏了一个玄奥的法印，对着里面的不醉酒印去。

    做完这些之后，慕凝将坛中的不醉酒全部都倒在了林天的身上。

    不醉酒在林天身上，就像是滚烫的沸水一般，发出‘滋滋’的声音，同时还伴随着大量白色气雾升腾而起。

    “能不能扛过去就看你自己的造化了，希望你能活下来。”

    慕凝的身体比刚才出现的时候更加透明了，若是不仔细看简直就看不到她的存在，显然刚才所捏的玄奥法印对她的消耗极大。

    身形一闪，慕凝消失在了山洞中，洞口的剑气散发着一股摄人的气息。

    山洞中，‘滋滋’声还在响起，大量的白色气雾升腾而起，将林天整个人都笼罩在了里面。

    林天只觉得自己好像睡了好久好久，做了一个很长很长的梦。

    从小时候开始，自己修炼到炼体境十层之后，修为便不再寸进，始终无法突破练气境，变成了一个人人都鄙视的废物。

    他又看到了初雪，依旧那样神秘，那样出尘。

    还有林山，林岚，林涛...他们的样子就像是幻灯片一样闪过。

    他还梦见了之前见到过的那一片星空，那些一拳就能震碎一颗巨大的星辰！

    随后，他好像看见了一个既熟悉又陌生的背影，但是却看不到他的样子。

    在林天努力想要看转过视角去看清楚他长什么样的时候，一阵剧烈的疼痛让他直接从梦境中醒转过来。

    林天眉头紧紧的皱在了一起，脸上的肌肉因为剧烈的疼痛在不断抽动着，连带着脸上的那一道刀疤也蠕动起来，看起来很是恐怖。

    耳边传来一阵‘滋滋’的声音，林天只觉得自己的身体好像在被烈火灼烧，在被千万只蚂蚁撕咬，在被人用刀子切割一般。

    剧烈的疼痛让林天一次次疼晕过去，然后又因为疼痛而苏醒过来，如此往复林天甚至觉得自己是不是已经死了，正处在地狱中受万种煎熬？

    林天不知道自己现在是死是活，如果是死的话林天想再死一次，因为他不想再承受这种疼痛了，如果是活的话他想直接死去，因为这种疼痛简直让他生不如死。

    一天一夜过去，林天身上的‘滋滋’声已经渐渐消失，而那些笼罩着林天身体的白色气雾也从空中缓缓沉淀下来，落在林天身上之后消失了。

    本来林天残破不堪的身体现在变成了皮包骨头一般，里面的血肉好像都已经消失了，一层褶皱的老皮覆盖在骨头之上，一根根血管凸显着，胸口突刺出来的肋骨依旧暴漏在空气中，就像是死去不知道多少年的干尸。

    过了几分钟之后，林天的胸口开始微弱的起伏，撑动着那一层褶皱的老皮在不断抖动，如果不细看的话根本看不出来那是心脏在跳动。

    林天的眼皮微微抖动了一下，随即缓缓睁开，露出一对突兀的眼球，如果有人在这里的话，一定会被林天的样子给吓死，因为他现在就是一具活脱脱的可以睁开眼睛的干尸！

    “我死了还是没死？”

    林天想说话，但是他发现自己除了睁开眼睛之外，什么也做不了，就连想动一下手指都做不到。

    看着山洞的顶部，林天怔怔出神，这不就是自己在失去意识之前进入到的山洞吗？这么说自己没死？

    可是没死又有什么用呢？自己现在连动都动不了，这里可是连云山脉八十里处，都是通脉境九层以上的妖兽。

    而现在的他不用说通脉境九层了，就算是炼体境的妖兽都能一脚踩死自己，死亡只是时间的问题。

    想到这里，林天心中一叹，没想到自己就要死在这里了，没有办法再去争夺元灵了。

    林天升起一股愧疚，自己不能将元灵带回去，怕是父亲和岚岚都逃不出林江云的魔掌吧。

    “醒了？效果还不错。”

    就在林天心中思绪万千的时候，山洞中一道声音响起，慕凝近乎透明的身体出现在林天的身边。

    “慕凝？你苏醒了？是你救了我吗？”

    林天一双眼珠瞪着慕凝，他想说话可是做不到。

    “臭小子！你就这样瞪着你的救命恩人？”

    慕凝看到林天大大的眼珠瞪着自己，嗔骂道，随即看到林天现在的样子又笑了笑。

    “你还真是福大命大，受了如此重的伤势竟然还能撑这么久。”

    慕凝一边说着，一边单手一勾从空玉里面勾出来几株一品元药。

    这些元药还是林天修炼剩下的，因为蕴含的天地元气太低，林天都不太想用，于是便留在了空玉里面，此时却是被慕凝拿了出来。

    “你应该庆幸空玉里面还有几株元药，不然的话你就算醒过来了也没有办法动，到时候只能等死了。”

    慕凝看着手中的一品元药，白了林天一眼道。

    几个呼吸之后，那几株元药在慕凝手中化成了液体，手一挥之下从林天的口中灌了进去。

    元药液入喉，林天只觉得一阵舒爽的感觉传遍全身，里面蕴藏的元气也在体内缓缓散开，补充到了元气枯竭的元海之中。

