    第668章 见浮屠玄

    “嗯？”几人疑惑的看着清衍静。

    “每艘灵舟都有特别的标识，灵舟经过空间大门的时候，那阵法就能识别出来，甚至能看到飞舟上有哪些人，我和夫君握手的画面，估计现在已经传到族中了。”清衍静沉声道。

    她心中已经确定了，若是族中不肯成全她和夫君的话，那她便以死相逼。

    ...

    事实也和清衍静预料的一样。

    在灵舟驶入空间大门的时候，清衍静回族的消息，便已经响彻整个浮屠界。

    清衍静作为清脉的神女，又觉醒了八神脉，还和摩诃古族有着联姻，在浮屠古族内很是看重。

    加上清衍静出去历练已有快两年了，她这一回族，引起轰动也是正常的。

    不过，等负责灵阵的人将一男子与清衍静握手的消息告知的时候，浮屠古族轰动的更加了。

    甚至连大长老都是惊动的出关了。

    然而这不是最主要的，最主要的是，摩诃古族的少族长，也就是和清衍静联姻的对象摩诃天，也在浮屠古族内，和清脉的脉首商量着婚期，打算将婚事早点给完成了。

    如此消息一传开，那摩诃天的脸色都是难看了起来，要浮屠古族给个说法。

    于是，一个三堂会审已经准备好了。

    ...

    而陈墨那边。

    灵舟已经进入了浮屠界，陈墨等人眼前的景象也是大变，犹如是进入了另外一方世界，那等浩瀚精纯的灵力充盈在天地间，令得种种异象出现。

    “不愧是浮屠古族的核心之地。”古元见到这一幕，也是感叹了一声。

    闯荡这几年来，这是他所看过的最磅礴的地界了。

    灵舟划过天际，自这片空间掠过，如此约莫一炷香后，灵舟速度方才变缓，陈墨他们略有所感，都是抬头望向前方。

    只见得在那视线之内，万重巍峨山脉相连，重峦叠嶂，一座座黑塔矗立，仿佛连绵无尽，而在其中，可见无数古老殿宇点缀。

    整个天地，都是弥漫着一种古老沧桑之气。

    不过当灵舟打算抵达这片区域时，只见得远处一座黑塔有着数道流光射出，最后出现在灵舟的面前。

    “清衍静，执法堂有请。”

    那当先一人，乃是一位面色严肃的老者，头发花白，气度不凡，周身散发着强大的压迫感，显然是一位踏入灵品的天至尊。

    清衍静面色一变：“玄海长老，我是犯了何罪，要你执法堂来逮我？”

    “身为清脉神女，摩诃古族的少族长的未婚妻，却和别的男人勾勾搭搭，这便是罪。”玄海眉头一皱，沉声道。

    “哼，这联姻我始终没有承认过，都是族中决定的，更何况，真要责罪，也是我清脉的脉首来，你算什么？”清衍静双眼一瞪道。

    “放肆！”一股强大的气息自玄海的体内席卷而出，沉声道：“目无尊长，罪加一等。”

    “你才放肆！”

    一股丝毫不逊色与玄海的气息，自清衍静的体内汹涌而出，两股强大的压迫感在空中对撞。

    “天至尊？你突破到天至尊了...”玄海面色微微一变，心道，不亏是八神脉，这便已是灵品天至尊了。

    “哼，还不快让开，我要去见脉首。”清衍静冰冷道。

    “这是大长老的命令，要我押你去执法堂，摩诃天也在。”玄海的语气弱了一分，但却丝毫不让。

    “你...”

    清衍静还想要争论，却被陈墨往身后拉了拉，笑道：“带路吧。”

    玄海深深的看了陈墨一眼，却发现竟然看不穿他，不过也没有问他是谁，将陈墨一行人带去了执法堂。

    在前方执法堂的途中，只见一紫衣女子飞掠而来，其面容生的绝美，且和清衍静还有着几分想象。

    她落在灵舟上，恼怒异常的盯着清衍静，道：“清衍静，你当真是找死，你是想要干什么？他是谁？”

    紫衣女子怒气冲冲的指着陈墨。

    陈墨几人也是一脸疑惑的看着她。

    只见清衍静柔声的叫了声：“姐姐。”

    清萱怒气未消：“你到底想干嘛？”

    “等到了执法堂，你就知道了。他是陈墨，我的心上人。清萱，我姐姐。”清衍静介绍了下。

    “你...”清萱脸色一怔。

    “你好。”陈墨笑着跟她打了声招呼。

    清萱：“……”

    “你们到底想要干嘛，是疯了吗，你知不知道摩诃古族的人也在。”清萱彻底怒了，带去执法堂的含义，她不清楚吗？

    “姐姐，我说了，到了执法堂你就知道了。”清衍静平静的说道，不过心中还是有些慌乱。

    “你，唉……”清萱叹了口气，旋即说道：“等见了大长老，你就好好的认个错，你是八神脉，大长老不会真的把你怎样的。”

    …

    一炷香后，灵舟在一座高耸入云的黑塔前停了下来。

    这便是浮屠古族的执法堂。

    在玄海的带路下，陈墨一行人走进了执法堂中，一时间，陈墨感觉到无数道目光扫在陈墨和清衍静两人的身上。

    因为这两人竟然手拉着手进来。

    “果真是手拉手。”

    “这小子是谁？”

    “清衍静和这小子到底什么关系？”

    这是一个幽暗的大殿，在大殿的四周，足有二十几道人影坐在上面，其中一名身穿锦袍的青年男子，很是眼神阴翳的看着两人。

    在大殿之首，有着一名白发老者，老者模样苍老，浑身没有任何灵力散发，看上去犹如寻常老人，毫不起眼。

    可清衍静却松开了陈墨的手，对着老人恭敬的拱了拱手：“大长老。”

    被清衍静唤做大长老的老者点了点头，旋即目光扫了过来，当停留在陈墨身上的时候，一股极端危险的感觉，自内心深处涌了出来。

    “说说吧。”浮屠玄把目光重新放在清衍静的身上。

    “他叫陈墨，是我在历练中所遇到的，他救了我两命，相处之下，我对他已经倾心，如今已成了他的人，此次带他来浮屠古族，就是想请大长老成全。”清衍静抬起头缓缓的说道。

    “放肆。”

    浮屠玄还未说话，一些浮屠古族的长老顿时勃然大怒，一道道怒斥一声，响彻而起。

    (本章完)

