    “道不同，不相为谋！”

    听到这话，原本以为胜券在握、开始得意的暴徒阿狼，脸瞬间就沉了下来。

    他甚至以为自己听错了！

    这么优厚的条件，这么好的待遇，他都不答应？

    “你是不是说错了？”

    “你确定，不需要再想一想？”

    暴徒阿狼问道，声音很是低沉。

    “你是耳朵不好使，还是理解能力有问道？”

    此时，深渊早已经收回村落中心和农夫。

    他侧脸望去，脸上没有丝毫表情。

    “行，既然你没听明白，那我说的再直白点！”

    “想让我给你打工？”

    “你配吗？”

    你配吗？

    你配吗？

    深渊的声音不大，语气平淡无奇。

    但“你配吗”三个字，仿佛一个大巴掌，狠狠的抽到暴徒阿狼的脸上。

    抽的他脸生疼不说，更是头晕转向，脑中甚至响着回声！

    不只是他，暴徒教授的脸色，也比刚才阴沉许多。

    他仿佛受不了这份丢人，冰冷的眼神扫向深渊，转身便走。

    那些「暴徒」玩家，都感觉丢人，脸疼！

    “呼——”。

    蛰伏之红，暗自松了口气。

    蓝国永恒更是哈哈大笑。

    “暴徒阿狗，你赶快收起你那一套吧！”

    “你们那边味道太重，太臭了！”

    “我们深渊大佬身上没味道，做不到跟你们臭味相投！”

    “他不可能去你们那狗窝的！你死了这条心吧！哈哈哈哈！”

    不得不说，这蓝国永恒的嘴的确是有够损。

    动不动阿狗，狗老大，狗窝的。

    暴徒阿狼脸色一片铁青，狠狠的瞪了他一眼。

    王八蛋，不用你跟我装！

    真等到撕破脸的那一刻，我第一个废的就是你！

    “行！给你脸，你不要！”

    “希望以后，你不要后悔！”

    暴徒阿狼眼中闪着阵阵杀机。

    他留下这句狠话，也转身离去。

    老大都走了，那些「暴徒」玩家自然也没有留下的理由。

    他们也害怕被报复，赶忙跟了上去。

    片刻间，「暴徒」玩家全走空。

    “哈哈哈哈，不愧我蓝国永恒都佩服的人！”

    “深渊大佬，那句‘你配吗’深得我心！”

    “威武！霸气！”

    蓝国永恒竖起拇指，他毫不吝惜赞美之词。

    蛰伏之红却是长叹一声，面色多少有些担忧。

    “深渊兄弟，为了我，你算是把「暴徒」的人得罪大了！”

    “这次是完全撕破了脸，他们是不会善罢甘休的！”

    比起蛰伏之红的紧张，深渊依旧面色淡然，不以为意。

    早晚要与这「暴徒」的人对上。

    不过是早一点、晚一点而已，根本没什么差别！

    “兄弟，要不，最近你还是跟我们走一起吧！”

    “咱们刷怪任务离的近一些，也有个照应。”

    蛰伏之红诚意相劝。

    “不至于，打金工作室而已！”

    “你太看得起他们了！”

    “洪老大，我的活儿完成，走了！”

    深渊说罢，转身便走。

    蛰伏之红再叹一声，但他还是不放心。

    他一摆手，示意兄弟们跟上。

    同时，又快走几步到深渊跟前。

    “兄弟，那你最近在什么地方刷怪，采集？”

    深渊也没隐瞒，“蛮族海岸。”

    蛰伏之红一怔，那不是LV9，LV10的怪物区域吗？

    还好，暴徒的人，暂时应该到不了那边。

    「冰原之龙」的人员特意与深渊走一起，显然有护送之意。

    待回到城内，告别了深渊。

    蛰伏之红马上叫过吃货，城市猎人。

    “你们叮嘱兄弟们，在海岸线方向刷怪任务时候，都盯着点「暴徒」的人。”

    “发现他们有要为难深渊的意思，赶快告诉我一声！”

    “深渊兄弟对咱有恩，咱们理所应当，尽量做点什么！”

    二人纷纷点点称是，各自去通知。

    而安排完这一切，蛰伏之红看了眼手中令牌，向佣兵队NPC走去。

    片刻后，一道公告亮起。

    “本区服玩家蛰伏之红，创建佣兵队「冰原之龙」，获得声望奖励。”

    “「冰原之龙LV1」为本区服首个佣兵队，额外获得大量佣兵队经验奖励。”

    与此同时，「暴徒」这边。

    暴徒阿狼看到这公告，怒火更甚。

    “这首支佣兵队，就应该是咱们的！这混蛋！”

    “我都开出那条件了，这小子还真是给脸不要脸！”

    “早知道会这样，当初在新手村森林里看到他，我就应该直接把他砍死！”

    “还有那个蓝国永恒，别落我手里！”

    “等撕破脸皮，我第一个拿你开刀！”

    暴徒阿狼暴躁的骂着，他还没从被打脸的愤怒中，恢复过来。

    的确，抢了他们“首支佣兵队”的是「冰原之龙」，是蛰伏之红。

    但是现在，他更气的是深渊和蓝国永恒。

    蓝国永恒就不说了，那嘴又臭又损，有点脾气的就受不了。

    对于深渊，他更是无比怨恨。

    原本，这451030区服，是他们「暴徒」的天下。

    就是因为深渊的多事，让「冰原之龙」冲上去了，处处压他们「暴徒」一头。

    这就象两个人打架。

    本来是势均力敌的战局，却来个多管闲事的人，无缘无故的帮助其中一个。

    比起对手，这个多管闲事的人更可恨！

    此时，暴徒阿狼就是个感受。

    “各自通知手下兄弟，给我通缉那个叫深渊的！”

    “看到他，直接给我砍！”

    “砍倒一次，奖励1金。砍掉复活次数，奖励10金！”

    以往，暴徒教授都劝说，让暴徒阿狼不要拖慢进度。

    不过这次，他没有再开口阻止。

    “可是现在游戏里死，现实中也会死！”

    “砍掉复活次数，会不会有点……”。

    只是旁边的暴徒流浪不无担忧，这会不会有点狠了。

    “哪怕没有复活次数，不也是没死呢吗？”

    “不给他点厉害，他岂能长记性？”

    暴徒阿狼叫道。

    暴徒流浪没再多言。

    身边几个「暴徒」的玩家，纷纷通知各自队长，队友去了。

    一个生产系，还跟跟我摆架子？跟我装？

    行，我看你能装到几时。

    等到我小弟们的刀砍到你身上，你还能不能这么装！

    不给你点颜色看看，你不知道马王爷有三只眼！

    暴徒阿狼，恨恨的想着。

    自始至终，他都没在意深渊到底有几分战力。

