    方凡顿时觉得自己对于小公主的了解还是太少了，这样的举动是不是太草率了一些。

    索薇娅见到方凡迟疑，脸色顿时变得绝望，“方凡，你是不是觉得我突然变化好大，一时间你接受不了。”

    “是有点大。”

    “那是因为，你已经被我认定为了真命天子。”

    索薇娅盯着方凡的眼睛，认真的说道。

    “这是从何说起？”方凡疑惑的问道。

    “我小的时候有位玄学老实，我跟着他学习了三年，虽然至今为止我都没有弄清楚什么是玄学，但是我的老实告诉我，我身上有一种罕见的预知能力。”

    “虽然我对此抱有怀疑的态度，但是我每次对一件事有强烈期待的时候，大多数事情都会发生，自从我遇到了你，我就感觉到你的未来充满了无尽的变数，成就会超出我的想象。”

    “这也是，为什么你从我借两百亿以及五成股份，我都没有任何迟疑的原因。”

    索薇娅郑重的说道。

    随着她的介绍，方凡逐渐的皱起了眉头，“玄学？不就是算命吗？”

    “玄学可不是算命那么简单，还有预言以及趋吉避害的作用，我的老师可是一位非常伟大的大事，她预言的很多事都发生了。”

    “她曾经跟我说过，我的真命天子就在华夏，所以从我十六岁起，每年我都会来华夏一次，以至于英皇有很多人追求我，都没有成功的根本原因。”

    索薇娅说这话，脸上多了一抹的柔情，“而且，我有种感觉，你就是我老师口中说的，我的真命天子。”

    听完索薇娅的话，方凡顿时懵了，这神乎其神的玄学，有这么灵验吗？

    怎么感觉跟华夏的周易这么想象，难道这个伟大的玄学大师也是华夏人？

    方凡双手托着腮，思考着什么东西，而索薇娅则是双手挽着他的手臂，眼神中充满了爱意的盯着方凡。

    一阵电话铃声将宁静打破。

    方凡掏出电话一看，竟然是司马童心的来电。

    “老公，秦晴姐姐出事了。”

    司马童心第一句话便让方凡整个脸都阴沉了下来。

    “你慢慢说，把事情详细的告诉我。”

    方凡压下心中的不安，开口说道。

    “老公，自你离开之后，秦晴姐把所有的心思都扑在了工作上，公司发展的也是越来越快，她的名声也越来越响。”

    “很多人都想将秦晴姐挖走，还提出了很高的价格，秦晴姐姐不愿意，但是对方来头很大，据说是从京都来的，被秦晴姐拒绝之后，便威胁秦晴姐，今晚准备一场慈善会，指名道姓的让秦晴姐参加，我感觉到不妥就给你打了个电话。”

    司马童心快速的将事情介绍完，语气中充满了担忧。

    “别慌，我现在就买机票飞过去。”方凡说完便挂断了电话，从司马童心的只言片语中，他体会到了秦晴的难处。

    一个女人，才华横溢将公司弄得有声有色，就会遭到他人的窥视，尤其是有着商业奇才著称的秦晴，被京都的大人物相中了。

    可惜，秦晴是自己的女人，就算对方抛出什么样的条件，都不可能背叛，因此，对方就制造各种麻烦想要秦晴屈服。

    想到此处，方凡的眼神无比的阴寒，老子的女人竟然敢打主意，胆子真是不小啊。

    不过让方凡好奇的事，既然是大人物，那就不可能不知道秦晴是他方凡的女人，如此还这样做，看来对方有足够的底气来招惹自己啊。

    “怎么了？”见到方凡放下电话眉头紧锁的模样，索薇娅好奇的问道。

    “没事，就是有人不要脸。”方凡淡淡的说道。

    “不要脸就打他。”索薇娅直接脱口而出。

    “那是自然，不光要打他，还有给他留下深刻的印象，下午我要去华南市，现在就走了。”

    方凡站起身了，却想不到索薇娅直接说道，“老公，我要跟你一起去。”

    一句话，直接将方凡雷住了。

    自己什么时候成为她老公了，这进度也未免太快了吧。‘

    “老公不要那么惊讶，既然你是我的真命天子，自然就是我的老公了，以后我会保护你，谁要是敢欺负你，我索薇娅第一个不会放过他。”

    索薇娅得意的摇晃着方凡的胳膊。

    “这么好？那我与英皇的合作，岂不是让你为难？”

    方凡无语了，直接开口问道。

    “我嫁鸡随鸡嫁狗随狗，当然不为难，我必须站在老公这面，谁都别想欺负你。”

    索薇娅认真的说道。

    方凡看着她的模样，心中泛起了一丝感动，不论她说的真与假，对于方凡都是非常管用的。

    “我是去办正事，可不是去打架。”方凡无奈的扶着额头。

    对于索薇娅的主动，方凡很难拒绝，却不能因为她破坏了自己的计划。

    “我就想跟着你，我保证不给你添麻烦。”

    索薇娅抱着方凡的手臂，撒娇的摇晃着，方凡听在耳朵里，整个身子都酥了，哪能拒绝，顿时同意了她的请求。，

    “老公最好了。”索薇娅高兴的踮起脚尖，吧嗒一下亲了方凡一口。

    方凡摸着自己被亲的脸颊，总觉的不可思议，这个索薇娅可是全世界都闻名的公主，竟然成为了自己的女人，而且完全一副单纯可爱的模样，与传说中智慧女神相去甚远。

    方凡带着索薇娅离开酒店，随后给紫菱打了个电话，安排了下午的训练，随后又跑去机场买了两张华南的头等舱。

    而此刻，就在方凡飞往华南的时候。

    秦晴一个人托着腮，坐在办公室了发呆，眉头皱的都快竖起来了，可见她此时烦心事有多么沉重。

    “总裁，司马两位小姐来了。”秘书的声音在门外响起。

    “让她们进来吧。”秦晴大声的喊道。

    话音刚落，两位亮丽的女子推来们走了进来、

    “秦晴姐。”

    两人见到秦晴的一瞬间，开口齐声说道，自从三人与方凡同寝之后，三人的关系自然而然的变得近了很多，这也是方凡最想看到的结果，他希望所有的姐妹有能像他们三个一样，和平相处。

