    “正因为那几位黑衣人，一直陷入替死诅咒中，所以他们的内心中，才会有坚如磐石的信念，那就是无论如何，一定要守护好你这个大小姐！”

    “在这种情况下，如果我想从这些黑衣人的记忆碎片脱身，那我唯一能做的就是打破诅咒，不要替你去死！”

    “而在黑衣人们记忆残片所形成的世界中，想要不替你去死，最好的方法就是把你杀掉！”

    “这是一个毫无难度，非常简单的判断题！”

    青山医院，一号门诊室中。

    面对着一脸冷漠的大小姐，林修神色平淡地说出了副本世界破局关键。

    在那个深秋冰冷的庄园世界里，七名黑衣人保镖，绝对忠诚，毫无怨言地守护着大小姐。

    在黑衣人看来，守护大小姐，就是他们本能的天命！

    但是，这样的天命，到底又是从何而来呢？

    黑衣人可能至死都不曾发现，其实，早在大小姐诞生之前，他们就已经被人炼制成了石膏雕像。

    也就是说，从大小姐出生的第一天起，这七名前仆后继的黑衣人，他们本身就不是活人！

    一直以来，守护着大小姐的，都是黑衣人们强大的魂体！

    而正是因为早就中了【替死】诅咒，所以在大小姐成长的过程中，这些黑衣人们才会在每一年追击者到来之前，带着无比忠诚的信念，准确无误地出现在大小姐身旁！

    由于当初制作【替死诅咒】的幕后之人实力过于强大，因此即便七年之后，大小姐已经离开了庄园，但是，七名黑衣人的残魂，却仍旧年复一年，不断地出现在庄园之内，守护者大小姐！

    从此七人魂魄陷入了【永久的禁锢】之中！

    想要打破禁锢，唯一的方法就是破解【替死诅咒】，没有了必须守护的目标，七位黑衣人的魂魄才能得到解脱。

    ……

    此刻，惊悚世界直播间中，当林修语气平缓地道出真相时，直播间无数水友忍不住发出一声惊叹。

    “妹的，原来碎片副本中，那七名黑衣人保镖之所以对大小姐那么忠诚，居然是从一开始就遭人陷害？”

    “今晚林修大佬要是不道出真相，我等还被蒙在鼓里呢！”

    “呵，原本看保镖们对大小姐如此忠诚，我对此还产生共情，生怕大小姐在对手追击之下，出现半点差错，现在想想，这从小被人保护的大小姐，只怕也不简单！”

    “这小女孩从一开始，就是踩着七条人命长大的！”

    “现在我终于理解，为什么刚刚林修大佬要直接灭掉这小女孩了！”

    “这么一位刚出生就沾染了七条性命的‘杀人凶手’，留她何用？”

    面对真相，林修直播间中，除了大骂诅咒者恶毒的水友外。

    也有一些比较搞笑的弹幕。

    “碎片世界的真相很简单吗？”

    “这是一个毫无难度的判断题？林修大佬，我怀疑你在嘲讽我的智商，至少到目前为止，我都还没看透真相！”

    “不得不说，林修大佬就是牛逼！”

    “大佬说的都对！”

    ……

    与此同时，一号门诊室中。

    面对着林修波澜不惊的面容，鱼缸里的小女孩微微一笑，她动了动身子。

    抬眼，望着整个世界。

    一时间，她仿佛听见林修直播间内无数水友的谩骂和嘲讽。

    可是，这些恶毒的谩骂和嘲讽，对于小女孩来说又有什么呢？

    对于弱者，小女孩从不放在眼中。

    鱼缸中，小女孩再度缓缓抬眼，望向林修，开口道：“看破诅咒，那又如何？”

    “新人，一号门诊是我的地盘，想活命，立刻给我滚！”

    女孩说话同时，鱼缸里的水凝结出无数冰刀，冷冷地对准林修。

    小女孩这是要直接对林修动手了！

    啊！

    这！

    强大的压迫在前。

    望着小女孩，林修脸上露出一丝淡淡的笑容。

    随后道：“大小姐，作为一名被禁锢者，你又何必在我面前逞能！”

    “作为【地缚灵】，你唯一的选择就是成为我的助手，和我一起掌控这座一号门诊。”

    林修此言一出，一号门诊内，原本已令人十分窒息的氛围，进一步跌入谷底。

    而面对着林修这如此不知天高地厚的试炼者，大小姐也是怒了！

    她抬眼，一双散发着诡异气息，却又非常好看的眼睛，牢牢锁定林修，开口说道：“新人，我虽然是地缚灵，但想要杀死你，绰绰有余！”

    地缚灵，惊悚世界中，一些因为种种原因，而被束缚在某个地域之内，无法解脱的恶灵！

    确实，一切就像大小姐所说的那样。

    尽管因为某些原因，大小姐被人禁锢在了一号门诊室内，但是，就大小姐的实力而言，她要杀死林修，一点难度都没有。

    她实在不明白，在自己面前，林修为何如此“嚣张”。

    难道这家伙一点都不怕自己吗？

    拜托，本小姐可是青山医院中最为强大的恶灵之一。

    本小姐不要面子的吗？

    另外一边，面对着浑身散发着可怕杀气的大小姐，林修心态依旧平稳。

    望着大小姐，林修开口说道：“久远之前，在大小姐你出生的庄园内，有着老中青三代继承人！”

    “老者是你的祖父，中年人是你的父亲。”

    “青年，则是你的兄长一辈。”

    林修道：“在很久之前的某一个时间段里，您的父亲因为某种原因，失去了性命。”

    “而在您父亲过世三年之后，你的母亲怀上了你！”

    “那个时候，偌大的山庄中，只有您的祖父和您的母亲居住在一起。”

    “在这种情况下，您母亲的身孕，不得不让人感到怀疑。”

    “也是在那个时候，尚未出生的你，便被神秘的强大者锁定，降下了追杀诅咒。”

    “而为了保住你的性命，有人在庄园内部树立起了七座石膏雕像，以【替死诅咒】的方法，保证你长大了七岁！”

    “大小姐，你说我的这些分析对吗？”

    一号门诊室中，面对着极其强悍的大小姐，林修娓娓道来。

    而鱼缸里大小姐早已诧异地瞪大了双眼！

