    二年级的变形术所教授的内容比一年级他们学的内容高不了多少。

    一年级的期末考试，麦格教授是让他们把一只老鼠给变成精美的鼻烟壶，而二年级开学的第一节变形课，麦格教授教的是如何把一只甲虫变成纽扣？

    艾伯尔特满头问号，开学第一课教的内容还不如上学期的期末考试难？

    麦格教授这是担心他们暑假荒废了学习，所以让他们从简单一点的东西开始重新学起吗？

    上学期进行期末考试的时候，艾伯尔特对老鼠施展变形咒还要掏出魔杖来戳一戳它，现在，艾伯尔特连魔杖都懒得掏了。

    假期里没少和沃兹通信，这让他对无杖施法进一步精通。

    大爆水冲波从原来的十八个印精简到现在十三个，威力只是略微减弱，除了艾伯尔特这个施法者之外其他人都没能察觉到这种减弱，所以手印精简后对威力的影响几乎为零。

    除了一些法术结构比较复杂的术还要双手结印，像黑暗行之术这种法术，艾伯尔特都能够单手花式结印了。

    盯着仰天躺在桌面上瞎蹬腿的甲虫，都不见艾伯尔特的手有什么动作，只是嘴唇轻启：

    “Henshin！”

    甲虫就扭曲变形成了一枚纽扣的模样。

    把死物变成活物他不会，但把甲虫这么小的东西变成纽扣这样的死物，不是有嘴就行？

    双胞胎听了想打人，这就是你说的在变形术方面的天赋不怎么样？

    伊丽莎白这边更干脆了，无声无杖维持着漂浮咒，让甲虫悬浮在眼前，甲虫随着心念而随意变换着形状，一会变成艾伯尔特的等比例缩小模型，一会又变成了她和艾伯尔特骑着巴克比克时的样子……

    上学期，麦格教授给他们两个人加分都加到麻木了，现在看见两个人的表现，只是面带赞许地给他们每人加了一分。

    ……

    上魔药课之前，沃兹和艾伯尔特两人在走廊里碰了面。

    沃兹从怀里取出一个小小的布袋递给艾伯尔特。

    “你要的魔药材料，除了囊毒豹的的毒囊，其他都在这里面了。”

    “就只缺这一种？”

    艾伯尔特接过布袋，同时从怀里取出一个装着金加隆的袋子交到沃兹手上。

    交情归交情，沃兹家里再有钱，拜托人家弄来的东西，该给钱的不能不给。

    沃兹也明白这一道理，没有推辞，收下了金加隆。

    “囊毒豹太稀有了，平时也没什么人会用到它的毒囊作为材料。而且，想制服一只囊毒豹需要一百多位巫师联手，显然收益和付出不成比例，所以市场上基本没有它出产的材料。”

    艾伯尔特刚想开口，沃兹又继续说道：“我已经让家族里雇佣的捕猎队去非洲捕杀了。”

    让朋友为自己的事情出这么多力，一向厚脸皮的艾伯尔特也有些不好意思。

    “你先别急着调动你家族里的人力，总是麻烦你怪不好意思的。我这节课是魔药课，我先去问问斯内普教授他那里有没有囊毒豹的毒囊。没有的话再另作打算。”

    沃兹越想越觉得艾伯尔特的这个方法不太靠谱，就算斯内普那里有，但按照老蝙蝠的想法，会把东西给你？

    花钱买？

    人家可是魔药大师，可不缺钱。

    斯内普只会大声呵斥你，除非你给得实在是太多了。

    沃兹点头答应，但还是没有打算让家族里的捕猎队伍停止行动。早一天拿到毒囊，就能早一天救回薇莉娅的父母。

    两人在走廊分开，朝着各自上课的教室走去。

    ……

    阴暗潮湿的魔药课底下教室里，斯内普教授教导着小巫师们熬制肿胀药剂。

    艾伯尔特面前的桌上堆满了各种奇奇怪怪的魔药材料，韦斯莱兄弟只认出了当中有角驼兽的角，还有曼德拉草、月长石等几种材料……

    剩下的几十种材料他们没一个认识的。

    教室里的其他巫师都被艾伯尔特桌子上东西吸引了目光，但慑于斯内普教授在教室里营造出来的低气压场，他们只是好奇地看了几眼，就把头转回去，继续处理手上将要拿来熬制肿胀药水的材料。

    艾伯尔特有条不紊地处理着材料，他可不打算在魔药课上把宝贵的时间浪费在熬制肿胀药水这种低级的魔药上。

    他打算把血脉融合药剂的部分可以先期处理的材料给弄好。

    抬头，对上斯内普的死亡凝视，艾伯尔特毫不心虚。

    死亡凝视无效，斯内普又盯着艾伯尔特处理魔药的手法想挑刺。

    盯——

    好吧，无可挑剔。

    艾伯尔特甚至用上了几种只有魔药大师才会用到的高级处理手法。

    斯内普转向了教室里的其他学生（指格兰芬多）：“你们还在等什么？熬制过程就写在黑板上，我不说，难道你们就不会自己看黑板熬制药水吗？”

    ————

    “看黑板干什么？看我！”

    “看我干什么，我脸上有字么，看书！”

    “看书看什么，抬头看黑板！”

    斯内普在教室内大声咆哮。

    以上纯属作者个人幻想。

    ————

    血脉融合药剂的熬制难度显然远远超出了霍格沃茨在校学生的水准，即便是即将毕业的七年级学生，也不敢说在魔药学这一方面能胜过艾伯尔特。

    魔药学水平如此之高的艾伯尔特，在熬制血脉融合魔药时，还得时不时停下来，翻看一下维山帝之书上面所记载的熬制步骤。

    越高级的魔药，熬制的步骤就越繁琐，像肿胀药水这种低级魔药，在维山帝之书上面最多占到两分之一页的篇幅。

    如果不是为了排版简洁而留出大片空白，还有插图显示魔药成型后所应有的样子，估计肿胀药水在维山帝之书上面就只能占个三四行的位置。

    而血脉融合魔药，在排版得密密麻麻的情况下，竟然占到了五十多页的篇幅。

    也不知道维山帝之书是怎么搞的，上面记载的魔咒、魔药、炼金术三大部分，所有已解锁的内容加起来都得有上万页了，呈现在艾伯尔特面前的仍然只有竖起来的一元硬币那么厚。

    这还是在书页没有加长加宽加大的情况下。

    也许，这就是魔法吧。

    暑假的时候，艾伯尔特没少写信骚扰斯内普教授，向他请教问题。

    斯内普对艾伯尔特的魔药学水平即便不是了如指掌，那也大概知道艾伯尔特处于什么样的水准。

    他清楚，光靠艾伯尔特一个人，完成不了这锅魔药。

    所以艾伯尔特熬制魔药的时候，斯内普在向格兰芬多小狮子们喷射毒液的闲暇之余，还会关注一下艾伯尔特这边的情况。

    虽然不知道艾伯尔特熬制的是什么魔药，但斯内普还是能从这些魔药材料的药性上推断一二，在艾伯尔特停下来翻看配方时，他甚至还能给艾伯尔特指点一番。

    魔药大师，名不虚传。

    ————

    累了，感冒有点头晕，想着老师平时不点名，就没请假直接旷课。

    结果平时不点名的老师这次居然点了……

