    

    张春桃露出一点难色来，没开口说话。

    全婆子不知道脑补了些啥，或者说她听了何文昌的话，到底还是有些着急了，见张春桃这样，忍不住就又开口了。

    “昨儿个，我家那个孽障也不知道跟你说啥，回去脸色就不对劲。我这个小儿子，我当娘的最了解他，虽然聪明伶俐会读书，可是却不怎么会说话，好事在他嘴里说出来都变成了坏事！”

    “也不知道是不是他把话说岔了，让大丫你误会了！你听婶子跟你说，婶子素日最看重你，你是知道的吧？”

    张春桃想说，我不知道！我也没觉得你看重我！

    不过她没开口，等着全婆子的下文。

    全婆子见张春桃低头没说话，以为她害羞呢，这大姑娘家家的，脸皮薄是好事，若是都像张家二丫那样的厚脸皮，谁敢要？

    心里倒是更满意了，慢条斯理的道：“婶子家的情况你也是知道的，跟你说句不见外的话，如今最放心不下的，就是你文昌哥。”

    “他读书上有天分，夫子和县衙的教谕大人都夸过的！这几年虽然没考中秀才，也不是他书没读好，实在是运气上差了点。明年又要考了，夫子说了，是极有把握的！”

    “这换做别人家，谁不咬牙再供上两年，等中了秀才，全家都跟着沾光不是？”

    “偏婶子家那几个头发长见识短的，就看到这几年没考中，觉得吃亏了，非要闹着要分家，不肯再供你文昌哥了！你说闹心不闹心！”

    说到这里，全婆子叹了口气：“这些本是家丑，按理不该说与外人听，只是婶子看你跟看自家人一样，也就不怕你笑话了。”

    张春桃忙摇头，尴尬而客气的道：“婶子这话说得，家家都有本难念的经，谁家没点不顺心顺意的事情？这哪里算得是家丑？几位嫂子说不得只是一时没想明白，才说出这样的话来。”

    心里却想着，何家这几个儿媳妇，只怕是被全婆子偏心给偏怕了，估摸着就算是何文昌中秀才了，他们几个兄嫂也占不到什么便宜。

    索性现在就闹着分家，好减少些损失。

    要知道何家家底殷实，虽然给前头五个儿子娶媳妇，很是花用了一些，可架不住他们家劳力多，每年除了地里收入，几个儿子出去打零工的收入都是要交公的。

    几个儿媳妇也都是附近几个村数得着的灵巧媳妇，有会伺弄家里的家畜的，也有会点绣活的，也颇能挣些外快。

    就算那没有特长的，也勤快肯干，每年采集山货也能卖不少钱。

    这些银钱大都被做婆婆的全婆子给收了去，并无半点落在她们自己手里。

    虽然这老规矩自古如此，没分家父母在，子孙不能有私财。

    可这些收入大部分都被全婆子贴补了小儿子何文昌，每年的束脩，纸笔墨都是一笔不小的开销。

    全婆子还生怕何文昌在镇上夫子家吃不惯，每个月都要偷偷贴补一两银子给何文昌用。

    这也就罢了，大家咬着牙，想着将这小叔子供出来了，也能沾光，田里赋税不用交了，每个月还有禀粮领取。

    家里的孩子也大了，将来还能说门好亲事，也值了！

    再者他们也有私心，这小叔子真考上秀才了，想必也不会窝在山村里，说不得就要到镇上去住，或者将来还有更高更好的去处。

    家里那几间青砖大瓦房就留给他们了，这样一算，也不算太亏！

    因此前几年大家都一心供着小叔子，并没有什么怨言。

    可等小叔子中了童生后，何大泉一时高兴喝多了，说漏了嘴。

    透露出，两老夫妻早就打算好了，等何文昌考上了秀才就分家，这家里的青砖大瓦房都是要留给何文昌的。

    若是何文昌要到镇上去，那开销花用也大，这青砖大瓦房就折成银子，看家里其他几个儿子，谁要这房子，谁掏银子钱买下来。

    几个兄嫂听了这话，谁不心凉？

    这没考上秀才之前，不分家，勒啃他们供养何文昌这个幺弟。

    可一等考上秀才，好不容易可以沾光的时候，就分家，把他们做兄长嫂子的给踢开了去。

    这不是欺负人吗？

    这几个儿媳妇娶得也都是家境不错人家的闺女，一个个娘家有靠，自然不是那忍气吞声的。

    先吹枕头风，吹得自家男人也忍不下去了。

    说实话，谁都不是傻子，被亲爹娘这样对待算计，哪个心里能没疙瘩？

    更何况，都是成亲多年的人，老大的孩子，都快跟这个最小的弟弟差不多大了。

    自家小弟从来不下地干活，养得跟大户人家的少爷一般。可自己的孩子，天天在地里刨食，站在一起，自己孩子还显得年纪大些。

    都是做父母的，谁人不心疼自己的骨肉？自然也就被说动了。

    这几个嫂子再一回娘家哭诉，娘家人也不是吃素的，哪里有这样欺负自家闺女的？当娘家人都死绝了不成？

    因此三番五次的闹过，开始何大泉和全婆子还咬牙不松口，只骂几个儿子媳妇不孝顺，忤逆！

    可架不住几个儿子铁了心，亲家又咄咄逼人，实在有些架不住了。

    今年倒是松口了，等秋收后，只怕就真的要分家了。

    所以全婆子为啥着急，也是担心分家后，自家小儿子受委屈。

    这些是张春桃扒拉记忆后得出的结论。

    全婆子听了张春桃这客套话，倒是心窝一暖，只看张春桃越发顺眼。

    因此倒是露出一点笑容来，抓着张春桃的手，推心置腹起来：“大丫，你是知道婶子的！今儿个婶子跟你说几句贴心贴肺的话，你别嫌弃婶子多嘴——”

    张春桃倒是想听听全婆子到底能说出什么花来，因此点点头：“婶子您说，我听着呢！”

    全婆子一把抓住张春桃的手，拉着她在树荫下寻了块石头坐下，这才问：“你跟王家的亲事，到底是怎么考虑的？”

    张春桃只低头做羞涩状：“婶子，这婚姻大事，自然是父母做主！我一个没出阁的姑娘家，哪里有我说话的。”

    先前张春桃害羞，全婆子觉得挺好的，大姑娘家就该这样矜持。

    可此刻张春桃羞涩，全婆子却恨铁不成钢：“你这丫头，怎么这傻？一点成算都没有？那王家是什么好亲事？你一个好端端的黄花大闺女，怎么能给人做续弦做后娘去？”

    “要知道，这世上最难做的就是续弦和后娘！做得好了，委屈了自己！一点做得不对，别人就戳你的脊梁骨！”

    虽然全婆子可能有私心，但这几句话，却是大实话。

    张春桃心中琢磨着，听这个话音，倒是全婆子应该对那王家很是了解。

    倒不如趁着这个机会，从全婆子这里打听打听那王家到底是什么人家，心里也好有个数，为过些日子退亲做准备。

    打定了主意，张春桃叹了一口气，似乎被全婆子说动了，犹豫了一会才开口：“可是，我听娘说那王家家境殷实，人口简单，前头只留下一个闺女，而且王掌柜是个厚道人，嫁过去后，只要我勤快听话，对前头孩子好，自己再生下儿子，就能站稳脚跟了——”

    全婆子听了，急得一拍大腿：“傻丫头，你怎么都听你娘的？她那是卖了你还想让你帮着数钱呢——”        

