    “医院呢，建的怎么样了？”文易继续问道。

    古义的脸色更苦了：“医院这个我实在无能为力啊。”

    “您说的每个村至少一名郎中，现在别说一个村一个，就算一个镇一个我都办不到。”

    “不只是缺郎中还缺药品，靠自己采摘的和从俚人那里购买的根本就不够用，很多药物只有北方才有。”

    “啊~~~”文易正准备说话，怀里的小鲤再次闹腾起来。

    这会儿哪有功夫哄孩子，就故意虎着脸吓唬道：“别闹。”

    小鲤好像真被唬住了，顿时就不闹了。

    文易心中松了口气，正准备说话，就觉得腿上一阵温热。

    他哪还不知道发生了什么，赶紧把水淋淋的小鲤提起来，无奈的道：“臭小子，多大了还尿人身上。”

    说完他自己都笑了，这还真不怪孩子，人家都给他提过两次醒了，是他没能理解人家释放的信号。

    小鲤见他笑了，以为在逗自己玩，也咧着嘴笑了起来。而且还不停的弹腿，把童子尿甩的到处都是。

    古义也忍不住笑了起来：“要不您先回去换身衣服？”

    文易起身道：“行吧，反正事情也谈的差不多了。”

    “郎中我会从晋安县医院那边抽调几个过来把架子搭起来，药材你不用担心，我已经让金如山去办了。”

    赶紧回到自己的府邸，让奶妈给小鲤洗澡换衣服，他也去冲洗了一下。

    洗澡的时候他问过来伺候的小梅道：“夫人还没有回来吗？”

    “没有呢。”小梅脸颊浮起两抹红晕，一双小手却大胆的直往他身上敏感处招呼。

    嗅着她身上散出来的香味儿，看着她任君采撷的模样，文易心中升起一股冲动。

    所以……所以他就把小梅给赶出去了。

    但心中的那一股火已经被勾起，总觉得心中和长了草一样，草草冲完澡穿好衣服在花园了转了几圈都觉得别扭。

    看看时间还早，就去了枢密院衙门。

    谢道韫、柴犇、贺方、刘猛、岳山等十几位唐军高层都在这里，见他过来都纷纷行礼。

    看着谢道韫白净圆润的俏脸，文易心中一阵火热，面上装作若无其事的问道：“练兵手册编撰的怎么样了？”

    谢道韫似乎感受到了他炽热的目光，眼神闪烁的道：“步兵操练手册有您传授的经验已经编好，水师比较麻烦，骑兵没有任何头绪。”

    文易道：“咱们现在连战马都没有，骑兵操练手册先不着急。”

    “水师操练手册倒是真麻烦，对这方面我懂的也不多，只能靠你们自己了。”

    “不过最开始不需要编的太复杂，先编一个简单的用着，后续可以慢慢增补。”

    唐国的军制，枢密院只有统兵用兵的权力，没有征兵的权力。

    征兵由兵部进行，然后移交给枢密院的新兵训练营进行统一训练，训练结束再分配到各个团。

    这就需要一个统一的训练标准，否则很容易出问题。

    虽然有统一训练标准也难免会出现参差不齐的问题，但起码有一条标准线在哪里，不会太离谱。

    所以他们才要花费这么大的功夫编撰操练手册。

    而且这份手册不只是能用来训练新兵，老兵平时操练也一样可以使用。

    枢密院和兵部的架子刚搭起来，谢道韫就带着这群智将开始了操练手册的编撰工作。

    看样子还需要一段时间才能编好。

    在这里转了一圈文易就离开了，他知道自己在大家聊起来会放不开，还是别在这里碍眼了。

    不过在这转了一圈注意力被转移，心里的火倒是消退了不少。

    左右无事就来到自己的书房，从书柜里取出几本厚厚的书。

    第一本是《韵律》，内容很简单，他把二十六个英文字母抄了过来，构成了拼音字母。

    这个时候英国还不存在，他们的祖先还光着屁股举着木棒在野外狩猎呢，要到公元六世纪才会出现英文字母的雏形。

    所以，现在这已经不是英文字母了，而是原创的汉语拼音字母。

    有必要说一下的是，英文字母是根据拉丁文字母创造的，而拉丁文字母又是借鉴了希腊字母。

    不过无所谓了，只要对普及汉语有用就可以了，管他们谁抄谁的呢。

    这本韵律就是一本教人拼音的书籍。

    不过想推广韵律还有一个问题，需要一本字典。

    所以他手中的第二本书就是一本字典，准确说是一本字典的雏形，叫《唐字典》。

    他自己当然没有能力编撰一部字典，这个工作需要很多人协作才行，但杜子恭无意间帮他解决了这个问题。

    学习印刷术的时候杜子恭许诺会帮他收集书籍，第一批送过来的书籍里有一部叫《说文解字》。

    专门介绍文字的一部书，不但介绍字形，还介绍了字意和起源，里面共记录了一万余字。

    对于文易来说这已经足够了。

    他找了几个比较有学问的人对这部书进行了抄录，然后以这本书为蓝本，删掉了多余的部分，只留下简单的字词释意。

    之后他亲自带队用拼音字母给这些字注音。

    这里文易选择了北方口音，但并不是完全照搬。

    真正穿越到这个时代他才知道，古人说话是真费劲——单纯的字面意思。

    他们说话的时候要憋气，憋大气，有些发音憋气都能把人憋死那种。

    关键这种发音还很多，至于什么颤舌音之类的也少不了。

    很多时候和人面对面说话，文易都怕对面喷自己一脸口水。

    这让习惯了说普通话的他非常难受。

    所以他对这些发音进行了大修改，参考普通话，把那些需要憋气才能发出来的音全部去掉，颤舌音之类的也全部去掉。

    就这么说吧，原本晋朝的汉话就和外语一样，现代人根本就听不懂。

    经过他修改有点像是前世闽普的样子，语速放慢现代人也能听的懂。

    接下来文易会挑选一批机灵的人亲自授课教他们说这些话。

    然后这些人会作为先生，教其他人说。

    而且他还会使用一些奖励措施，鼓励大家学习这种语言。

