
从卡组里抽出决斗盘自动弹出的两张卡片，隼人将【扰乱·蓝】加入到了手牌之中，然后把另一张【武装龙LV3】拍在了决斗盘上。

许久没有登场的【武装龙LV3】扑打着背后的小翅膀落在隼人的场上，兴奋地举起了双手，并且因为现在依旧是隼人的准备阶段，【武装龙LV3】的身上开始绽放进化之光。

“【武装龙LV3】自身的效果，在我的准备阶段时将我场上的它送入墓地之中，从我的手卡·卡组特殊召唤一只【武装龙LV5】！”

进化之光的包围下，【武装龙LV3】身上的铠甲与利刃增厚延长，可爱的【武装龙LV3】进化为了霸气威严的【武装龙LV5】。

【武装龙LV5】【5☆/风】

【龙族/效果】

【2400/1700】

看着隼人连一次通常召唤的机会也没有使用、就在场上召唤出了【武装龙LV5】，暗马利克却双手环抱在胸前气定神闲。

别说是【武装龙LV5】了，就算是【武装龙LV7】、【武装龙LV10】，进化到最终点的【武装龙】的攻击力也不过才3000点而已，而【降雷皇-哈蒙】无论是攻击力还是守备力都是完全凌驾于【武装龙】的4000点。

而【武装龙】的效果对于【降雷皇-哈蒙】来说同样没什么用处，因为【武装龙】的效果并非是用于挑战强者的能力，而是对于弱者的压制能力，用来屠幼还行，对【降雷皇-哈蒙】可没什么用。

“呵，你是打算用那只怪兽来挑战【降雷皇-哈蒙】吗，小林隼人？”轻蔑地笑了笑，暗马利克低头看了眼自己决斗盘上的卡片。

在【降雷皇-哈蒙】之外，他的场上唯一的突破点就是攻击力2100点的【暗黑英雄-尸魔侠】。不过，他后场的那张盖卡是【吸收盾】。

如果隼人想着召唤出高攻击力的怪兽、攻击【暗黑英雄-尸魔侠】来清空暗马利克的基本分，那么他的【吸收盾】就可以乘机发挥作用了。

隼人瞥了眼暗马利克，笑了笑：“就那么急切地想要被我击溃吗？那样的话，我就如你所愿好了。”

“发动魔法卡【螺旋融合】！”

【融合】卡片发动时会出现的漩涡在隼人的场上出现，只不过这一次出现的漩涡并非是常规的蓝色、而是被变成了翠绿色。

从隼人的手卡之中，【暗黑骑士-盖亚】和【诅咒之龙】这两只怪兽被当作融合的素材被他送入到了墓地之中。

“【螺旋融合】是限定龙族融合怪兽所使用的【融合】魔法卡，可以从我的手牌·场上将龙族融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送入墓地，然后把那一只融合怪兽融合召唤。”

在象征着疾风的翠绿色漩涡之中，胯下骑乘着一只【狱炎诅咒之龙】的【暗黑骑士-盖亚】在场上出现，正是【天翔之龙骑士-盖亚】！

【天翔之龙骑士-盖亚】刚一出场，在他身后还未来得及消散的绿色漩涡化为了魔力的洪流逆流到了【盖亚】的身上，【狱炎诅咒之龙】身上的狱炎以及回转的风暴在【盖亚】手中的骑枪上汇聚，顿时，刚刚还老神在在的暗马利克马上就不淡定了。

因为【天翔之龙骑士-盖亚】的攻击力居然开始诡异地飙升，简直就像是决斗系统出现了BUG一般？

【天翔之龙骑士-盖亚】【7☆/风】

【龙族/融合/效果】

【2600/2100→5200/2100】

“之所以融合的范围被限定为龙族的融合怪兽，当然是因为【螺旋融合】还有着第二个效果。当被融合召唤的龙族怪兽是【龙骑士-盖亚】时，【螺旋融合】会使那张怪兽的攻击力提升2600点，并且在一次战斗阶段中最多可以向怪兽攻击两次。”

一边说着，隼人一指他场上出现的【天翔之龙骑士-盖亚】：“【天翔之龙骑士-盖亚】的卡名可以当作【龙骑士-盖亚】来使用，并且在他被特殊召唤成功的场合，我发动他的效果。”

“从卡组·墓地之中，把一张【螺旋枪杀】加入到手牌之中。我将其直接发动。”

将刚刚加入手牌中的【螺旋枪杀】放入魔法陷阱卡区域，隼人冷笑着看向暗马利克：“要上了，暗马利克，你场上怪兽的储备还够吗？”

“【天翔之龙骑士-盖亚】，攻击【暗黑英雄-尸魔侠】，aximum  Drive！（疾风！烈焰！极致驱动！）”

随着隼人一声令下，【天翔之龙骑士-盖亚】举起了手中缠绕着疾风与烈焰的骑枪向着暗马利克场上的【暗黑英雄-尸魔侠】攻击了过去。

随着隼人攻击宣言的下达，虽然攻势未至，但【天翔之龙骑士-盖亚】操控着狂风先行改变了【暗黑英雄-尸魔侠】的表示形式。

“【天翔之龙骑士-盖亚】向对方怪兽攻击宣言时可以发动效果，将作为攻击对象的怪兽的表示形式改变。在【天翔之龙骑士-盖亚】的面前，决定你的怪兽表示形式的人不是你而是我！”

“一袋米哟扛几楼！（感受痛苦吧！）”

【暗黑英雄-尸魔侠】【ATK2100→DEF500】

眼瞅着攻击力高达5200点的【天翔之龙骑士-盖亚】向着自己场上被强行扭转为守备表示的【暗黑英雄-尸魔侠】攻击过来，清楚【螺旋枪杀】有着赋予【龙骑士-盖亚】防御贯穿能力的暗马利克也不再等待，直接打开了他后场的盖卡。

“给我止步！陷阱卡发动，【吸收盾】！”

能量护盾出现在了蹲守防御的【暗黑英雄-尸魔侠】面前，恰好挡下了只差一步就要将其破坏的【盖亚】的长枪，长枪之上回转着的疾风与火焰侵袭而来，但是却被【吸收盾】全盘接受，转换为了暗马利克的基本分。

【马利克：4000→9200LP】

看着自己场上的【天翔之龙骑士-盖亚】的必杀一击被马利克给接下，隼人却露出了笑容：“本来的话，我还想着要用【武装龙LV5】来补上一击才行，真没想到你居然用了【吸收盾】。”

“就没人告诉过你，对付我的时候别随便使用这种‘无效攻击’的卡片吗？”

隼人展示出了这个回合开始时，他从卡组里抽出来的那张卡片。

速攻魔法卡，【翻倍机会】！

“纳尼？！那张卡是！”

“啊，虽然是速攻魔法卡，但是却是被触发了条件之后才能使用的卡片。【翻倍机会】的触发条件就是，‘怪兽的攻击无效时’。”

一边说着，隼人将【翻倍机会】插入到了决斗盘的魔法陷阱卡区域：“发动【翻倍机会】的效果！”

“怪兽的攻击无效时，以那只怪兽为对象才能发动！”

“这次战斗阶段中，那只怪兽只再1次可以攻击。这个效果让那只怪兽攻击的伤害步骤内，那只怪兽的攻击力变成2倍。”

看着挡下了自己攻击的【吸收盾】，【天翔之龙骑士-盖亚】抽回了刺出的那支长枪，将自己的全力集中在了刚刚没有刺出的另一只骑枪之上。

刚刚还只是如同盘蛇一般缠绕在骑枪上的疾风与烈焰回转的速度加快，连成了一片的风与火将整只骑枪包裹，远远看去仿佛【天翔之龙骑士-盖亚】手中是直接握着一束火焰龙卷风一般。

【天翔之龙骑士-盖亚】【ATK5200→10400】

“攻击力，突破了一万？！”

“【螺旋枪杀】将赋予【龙骑士-盖亚】突破守备表示怪兽的能力，难得提升到10400点的攻击力，因为【暗黑英雄-尸魔侠】的守备力为500点，你所要受到的伤害是9900点，实在是有些遗憾。”

隼人做作地叹了口气，看向有些慌张的暗马利克：“那么，准备好接受这份伤害了吗，暗马利克？”

“不，等一下啊小林隼人！”暗马利克虽然一直都是一副天不怕地不怕的低能儿姿态，但是在确认了自己必然会输掉这场黑暗游戏、灵魂被小林隼人剥夺之际，害怕着再也没法搞事的他不由得也慌乱了起来。

“你看看我啊，我是马利克，是伊西丝的弟弟，你应该跟姐姐的关系很不错吧？”

“别看姐姐那么冷漠对待我，如果你杀掉了我，她的心里肯定也会因此而存在芥蒂的，你也不想因此而跟她关系疏远吧？”

“放过我吧，我愿意交出身体的控制权，你可以把我的表人格放回到这具身体里！”

看着暗马利克的丑态，隼人却只是冷冷一笑：“我小林隼人，如果吃到了价格虚高的食物会拒绝付钱、遇上了地痞流氓会毫不留情地暴打对方一顿、击败了行为恶劣的决斗者后会取走对方全部的卡片，但是，就算是这样的我也知道什么是真正的罪恶。”

“你扪心自问一下吧，马利克。你过往所作的一切，值得被原谅、放过吗？”

“接受这份名为‘魂飞魄散’的惩罚吧，对你施下惩罚的，乃是我小林隼人，以及我的【天翔之龙骑士-盖——亚——】！”

“爆☆杀☆！！！”

随着【天翔之龙骑士-盖亚】刺出手中的骑枪，压抑许久的狂暴的风与火在一瞬间吞没了【暗黑英雄-尸魔侠】，在一头冷汗、瑟瑟发抖的【降雷皇-哈蒙】的注视下，暗马利克的基本分在一瞬间就被清空。

“不！我、我不能接受！”明明是在黑暗游戏里一口气受到了高达9900点的伤害，但是被打飞撞到了房间墙壁上的暗马利克却并没有直接昏迷过去，而是像回光返照般怒瞪着隼人。

他腰间别着的【千年权杖】上绽放着光芒。

“小林隼人，你这混蛋！”

“我会在通往地狱的路上等着你！给我记——”

还没到暗马利克把狠话说完，黑暗游戏的惩罚就已经落下。即便是具备一定程度上修改黑暗游戏规则的【千年权杖】的庇护下，暗马利克的灵魂在一瞬间就被击碎，身子一软，倒在了地上仿佛死去了一般停止了呼吸。

而在马利克的身体倒在地上后，隼人低头看了眼自己胸前的【千年智慧轮】，敲打了一些黄金圆盘中央的那枚“乌加托之眼”，呼唤着寄宿其中的马利克。

“我说，三岁儿，准备好了吗？”

“嗯？准备什么？”看着“自己”被隼人一回合爆杀，马利克还没从那种复仇的舒爽和“自己”被暴打的奇怪心情中恢复过来，听见隼人的话，他没能在第一时间理解过来。

“说真的，我每天光是听着这些卡片精灵的叽咕就有够犯了，你在我身边实在太碍事了。”看了眼因为在这场决斗中【彩虹栗子球】没有出场而自己出场了、所以相当兴奋地跳着舞的【扰乱·黄】和【扰乱·蓝】，隼人有些无奈地捂着额头。

将吵闹的两只【扰乱】怪兽拍回到各自的卡片里，一边说着，隼人走向了倒在地上的马利克的“尸体”。

“对于吵吵闹闹、还没有付过房租的租客，我这个房东完全有理由把他赶走，不是吗？”把马利克的身体翻了个面脸朝上，隼人对【千年智慧轮】中的马利克说道。

虽然一直被隼人叫做“三岁儿”，但是马利克也不是真的只有三岁，他已经听懂了隼人的意思。

明明之前在虚拟世界里还在祈求着隼人把他放出去，可到了现在隼人真的要把他放回到自己的身体里去了，马利克反倒有些犹豫。

“姐夫，我......”

“首先，不是姐夫。”隼人打断了马利克的话，为他说明现在的情况，“我先提前说明一下，你的灵魂原本就因为人格分裂处在受损的状态，还被你的暗人格篡权。在那之后，更是被他以粗暴的手法从体内抽出来，你没有在那时候直接魂飞魄散已经可以说是相当命大了。”

“还有你的身体，因为你的暗人格偏爱黑暗游戏，这段时间鬼知道他到底经历了几场、又遭受过怎样的摧残？”

“反正现在你的灵魂支离破碎、肉体也被蹂躏过。就算你的灵魂回到了肉体之中，能否彼此适配无人可知，做好变成植物人或者直接脑死亡的准备吧。”

隼人所说的话相当现实，可是就是如此现实的话，【千年智慧轮】中的马利克却只是略一沉默后，便笑了起来：“那样的话，不也挺好的吗？”

“我记得有那么一句话吧，‘天理循环，报应不爽’？我还有我的暗人格，我们过去的所作所为让不知道多少人陷入了痛苦之中，这份罪责我会承担下来，不会为自己开脱。”

马利克的声音有些低沉，但在低沉之余也有几分放松和释然：

“要是我侥幸活了下来，我也打算用余生来为自己过去的罪孽赎罪，而要是直接死去了，只是用死亡就能偿还我的罪行，那反倒是我捡到了便宜。”

干脆豁达的发言，也让隼人难得正视起了马利克。过去行为幼稚低能的他，仿佛是在这个瞬间成长了许多。

“少来，想着用死亡逃避责任？你个三岁儿，不，六岁儿。”隼人难得给马利克的年龄翻了个番，“别连累其他担心你的人，我可不想看见伊西丝她哭哭啼啼地为你吊唁，那种画面想想就心情不爽。”

“这段时间来，多谢你的收留了，姐夫。”马利克笑着说道，“虽然你一直不承认，但是我认可你。照顾好姐姐，她是个相当温柔的人。”

隼人摆摆手没有说什么，而是心念一动，解除了【千年智慧轮】对于灵魂的拘束力。从【千年智慧轮】中，马利克的灵魂被隼人以黑暗魔力保护着送入了灵魂空缺的马利克的身体。

在被送入身体之前，马利克不是以以往的颜艺、而是以一个相当符合他年纪的灿烂的微笑看向隼人：“再见了，姐夫。无论如何我都能与在意的人团聚，不是吗？无论是还在人世的姐姐，还是被我害死的利希德大哥。”

隼人却古怪地看了眼即将没入身体中的马利克：“谁告诉你，利希德死了？”

“哎？”

“你该不会是以为另一个你杀死了利希德了吧？想太多了啊你这六岁儿、不，三岁儿。”隼人得意地说道，“就貘良那个家伙还想在我面前杀人？想都别想。利希德当时只是因为被攻击而昏迷了过去而已，根本没死好吧。”

“等我们回到童实野市，恐怕他都痊愈了。”一边说着，隼人抬起手，一个弹指弹在了马利克的灵魂体上，“所以给我活下来，回到童实野市去看看利希德，然后给我用一生赎罪吧，你个永远的三岁儿。”

马利克的灵魂进入到了身体之中，隼人带着一脸的嫌弃，可手上的动作却没有丝毫的迟疑，开始手动按压马利克的胸腔为他恢复呼吸。

同时的，隼人用【千年智慧轮】控制着黑暗魔力在马利克的体内流转，帮他疏通恢复一下因为黑暗游戏而在体内留下的暗伤。

直到这时，房间的大门才被推开来，海马和游戏两人走在最前面，刚一走进房间，他们就感受到了房间里还未散去的炙热。

看到房间一角被隼人“抢救”着的马利克，跟在海马身后的圭平相当的意外：“这家伙，不是马利克·伊修达尔吗？之前失踪了那么久，怎么会突然出现在隼人哥的房间里？”

“马利克......”而伊西丝看见如同死去了一般的马利克，虽然一直作出一副要大义灭亲的态度，但是此刻看到自己的亲弟弟像是死去了一般躺在地上，也不由得悲从中来。

将马利克交给了一同赶来的医护人员，顺手拔走了他的卡组，隼人见到伊西丝脸上悲怆的表情，安慰道：“现在的马利克，是原来那个他。”

“隼人君......”

“暗马利克他潜入到了这里来偷袭我，之后因为输掉了黑暗游戏而被我从身体里剔除了出去。然后，我把表侧的马利克的灵魂放回了身体之中。”看着马利克被担架抬起，隼人接着说道，“黑暗的灵魂已经被我粉碎了，接下来的就看马利克他自己的造化了。”

“毕竟不是什么人都对灵魂有所研究，我也不知道他接下来的结局。”

“不过，在被送入身体之前，他悔过了。”

隼人的话确实有用，听到马利克已经悔过了，伊西丝在担忧与伤心之余，也多少得到了些许宽慰。

昏迷过去的马利克被医护人员们带走，作为马利克的家属，伊西丝也陪同离开，而海马带着以矶野为首的海马集团保安团在房间里确认了一下没有更多危险后，走到了隼人的面前。

“哼，你的事情还真是多啊，小林隼人。”

“也不是我想这样的啊，我也想好好整理自己的卡组来着的。”隼人无奈地摊手道，“倒是塞特你，动作好慢啊，真要靠你的话等你赶到我血都凉了。”

“哼，少来这套了，我可不觉得你会那么容易就被人干掉。”海马仿佛是得了“不哼一下就会死”的绝症般，一句话一个“哼”，“既然没有事情了，那就好好准备接下来的决斗。还有，分组赛上的事情，别以为我会就这样忘记！”

说完，海马转过身向着门外走去。

看了看边上的游戏，隼人耸耸肩：“都怪你啊游戏，就因为你那张【换位】，塞特他完全赖上我了啊。”

“可是，我也不想跟城之内对上嘛。”此刻现身的是表游戏，听见隼人的话，他有些羞涩地挠了挠后脑勺。而他所说的话收获了一同前来的城之内的“强人锁男”。

“我说，你们在分组赛的时候该不会是都想着不要跟我分在一组吧？”城之内一只手夹着游戏的那颗海星头，有些不满地说道，“跟我分在一组决斗难道很丢脸吗？”

“想想就知道，肯定是因为城之内你太弱了没有挑战性啦。”一旁的本田吐槽道，成功转移了城之内的注意力，被城之内“强人锁男”的从游戏变成了本田。

一边跟本田打闹着，城之内看着隼人和游戏，自信地说道：“之前跟舞决斗的时候，才不是我的全力，等到跟海马决斗的时候，我一定要让你们看看我有多厉害！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70148370"  chaptername="第五十九章  暗马利克，凋零">加入书签</a>
</div>
