    陈守义和一众人，立刻乘车赶去市政府大楼。

    路上大量的士兵已经涌上街头，整个安全区开始戒严。

    等车辆匆匆赶到市政府广场时。

    袭击者已经离去，大量的尸体，横七竖八的躺在地上。

    一些甚至还未彻底僵死，尸体正在不停的抽搐，

    事实上，在省政府大楼受袭时，这里已经加强的戒备，广场可以看到不少弹坑，显然在当时已经进行攻击。可惜依然没用。

    “太猖狂了！”公安局长脸色铁青。

    陈守义仔细的看着地面上一个个浅坑，心中若有所思。

    “总顾问，您发现了什么？”公安局长注意到陈守义的异样，连忙问道。

    “对方力量很强。”陈守义说道，这比他非巨人变身状态要强的多，力量属性起码也有18点甚至19点。

    “比您还强！”公安局长面色凝重，连忙问道。

    这位可是上过人人日报，大夏国最强的武师之一了。

    陈守义摇了摇头，说道：“不好说！”

    力量仅仅只是实力的一部分，只有战过才能知道，不过这对普通人也没什么好说的。

    陈守义看向远处，附近高楼林立，漆黑一片，不知为何，他冥冥中感觉，那袭击者并没离去，而是在向这里暗暗窥视。

    不过这根本无需他提醒，早有大量的士兵，去附近挨家挨户搜查了。

    ……

    远处一栋高楼的楼顶，一位体格雄壮的蛮人，正静静看向这里。

    他身穿人类的衣服，留着一头短发，胡须拉渣，一张粗豪的脸上古井无波，裸露的上臂，细密的肌肉如钢丝绞成。

    这时他眼睛一眯，闪过一丝冷光，远处的其中一位人类和脑海中神谕的画面一对照，他口中轻轻吐出一句艰涩的汉语：“陈守义！”

    这是他这次任务目标之一。

    而且是必杀目标。

    他面色犹豫了一下，看着越来越多人类士兵，转身毫不犹豫的纵身一跃，身体轻盈的越过数十米远，跳到另一栋大楼天台，连续几个跳跃，便迅速远去，彻底的消失在黑幕中。

    ……

    凌晨，河东市动用了所有能动用的力量，搜查了一夜，依然无果。

    天色渐渐大亮。

    第二天，人们发现整个安全区已经彻底戒严，天空到处都是直升机。

    所有人都被通知暂时不得外出，工厂放假，学校停课。

    街上到处都是士兵对整个安全区进行大搜查，一片风声鹤唳。

    省政府大楼已经成为指挥部，除了重要的部门，大部分公职人员都已经放假，市政府包括军方，也合并到省政府大楼一起办公。

    这种直接攻击政府部门的情况，在江南省还是第一处出现，一下子引发了强烈震动。

    陈守义不知道的是，就在这昨天，东宁附近的几座城市，都陆续遭遇了斩首行动，有的死伤不多，有的则是一锅端，虽然基层组织依然还在，但依然不可避免出现混乱，人心惶惶。

    他一时还无法回家，坐镇省政府大楼，护卫这里的安全。

    这就是一位强大武师对江南省的意义。

    人类的武器，威力强大，但在灵活性和机动性却远不如个体力量，一旦深入腹地搞起破坏，完全没有有效的应对方法。

    不过相比那些外面警戒的士兵。

    陈守义待遇就好多了。

    他和秦柳源坐在五楼的阳台，前面还摆着一张茶几，放着茶杯。

    秦柳源是快早上的时候才过来了，刚完成了一个任务返回，还没补觉，就被匆匆叫过来了，不过对武师的体质而言，一晚不睡也算不了什么。

    自从他成为武师后，陈守义就感觉轻松了不少了，很多任务，都由他分担解决了。

    “听报纸上说，你去京城受奖了？”秦柳源试探的问道。

    最近一段时间，报纸对陈守义宣传沸沸扬扬，吹嘘的厉害，他也看过几眼，甚至都被捧为大夏国第一武者。

    对一点，他是完全不信。

    陈守义比他强，他承认，也有自知自明。

    但若说江南省第一武者，他毫无异议，但大夏国第一武者，那实在是……我信你个鬼。

    江南省的官媒，为了树立典型，稳定民心，宣传起来，太不要脸了。

    “有这么一回事！”陈守义不知道秦柳源的想法，喝了口茶说道。

    “你做了什么轰动的事情，连中央都惊动了！”秦柳源好奇的问道。

    “这个……”陈守义说着看了秦柳源一眼，不知道该不该说？

    毕竟秦柳源能成为武师，还是因为他的缘故呢，这样装逼，他都感觉有些不妥。

    “如果是机密的话，不用讲也没关系！”秦柳源连忙道。

    唉，算了，谁叫他是个诚实的人呢！

    而且别人问起，他总不能不说吧，这样做人也太虚伪了！

    “也不是什么机密，你不外传就行了！”陈守义放下茶杯说道：“上次没跟你说，东海省那边任务其实我也去了。”

    “你也去了，怎么没跟我们一块？”秦柳源疑惑道。

    “我去的比较早吧，和京城的武师一起去的！”陈守义脸上闪过一丝不好意思，继续说：“我运气比较好，杀了一个重伤的半神，所以才引起了上面关注吧？”

    秦柳源拿起茶杯，刚喝到一半，顿时噗的一声喷了出来。

    陈守义反应极快，电光火石间，他意志一凝，所有的水滴，绕开一个方向，从身边飞过，身上纤尘不染，滴水不沾。

    秦柳源一时间瞠目结舌，哪有心思注意这种异状，他一脸不敢置信道：

    “半……半神，你杀了个半神。”

    “是重伤的半神。”陈守义谦虚的强调道。

    “就是蕖江市的那个女半神，是你杀得？”秦柳源继续问道。

    “只是重伤的半神而已，运气好而已。”陈守义努力谦虚道：“其实也没什么，早就有人能杀半神了，叶宗听说过没？最强的武师，他都杀了两个了，我和他比，还差远了。”

    秦柳源：……

    他突然有些不想说话了。

    前不久，他获得了大量的半神神血，终于成为武师，多年的理想，一朝实现，兴奋难耐，忍不住去找陈守义喝酒，自觉差距渐渐赶上，已经到了同一个层次。

    没想到，差距不仅没拉近，反而越拉越远，连那半神都是陈守义杀得。

    见气氛突然冷场，陈守义有些尴尬。

    早知道就不说了。

    好在这时，张妙妙抱着一堆盒饭，走了进来：“陈总顾，秦总顾，你们辛苦了，我给你们送饭了来了！”

    “还没有线索？”陈守义看了看时间，问道，发现不知不觉已经大中午了。

    张妙妙摇了摇头，这一天整个大楼，都气氛压抑，凝重让人喘不过起来：“死了不少士兵和民众，不过等赶到时，早已经逃了没影了。”

    陈守义沉默，城市环境复杂，到处都是高楼大厦，真要藏一个人，想要找出他完全和大海捞针无异。

    更何况还是一个实力可怕的强者，只要小心谨慎，不去冲击军队，完全是来去自如，犹如无人之境。

    秦柳源这时也迅速调整好心态，反正从认识陈守义起，对方就一直比他强大，心理上也没什么不好接受的，他出声问道：“凶手一直在安全区，没有离开？”

    “从目前的情况来判断，应该是的！”张妙妙说道。

    ……

    一间房间内。

    三具尸体躺在地上，那蛮人面色平静，握着手中的剑，在客厅中不断的练习，剑划过空气，发出轻微的呲呲声，有丝丝厉芒吞吐。

    他的剑术已经极其纯熟，每一招每一式，都如水银泻地，充满着奇异的美感，仿佛就像练十几年的资深武师。

    “异族的剑术，看似简单，却奥妙无穷，简直把身体的力量运用到极致，一招一式都威力惊人。可惜身体太孱弱了，这场战争最终胜利的是神明。”他心中暗道。

    练习十几分钟，走到窗户前，从这里恰好能观察到省政府大楼，一架直升机就在附近盘旋。

    这里的防御越来越森严了

    他脸上闪过一丝冷笑。

    作为狩猎之神威逼利诱招募过来进行位面战争的传奇强者之一。

    在来河东前，他和其他传奇强者曾在东宁待过一段时间。

    在那里人类信徒的教授下，他对人类的文化、社会结构、军事、武道，都已经有相当的了解。

    这是一个超乎他想象的世界。

    吃不完的食物，无数的能工巧匠，如山岳一般庞大一样的房屋，怪异的社会结构，还拥有犹如神罚一样的可怕武器，就连强如神明也忌惮万分。

    可惜，外物终归外物……

    这时，他耳朵一动，几个脚步声朝这里渐渐接近。

    他心道：又要换个地方了。

    ……

    陈守义和秦柳源守了一天，依然徒劳无功。

    这位袭击者比想象中的有耐心，犹如一个经验丰富的猎手，静等着猎物露出破绽的时候。

    夜色开始降临。

    虽然早已到正常下班时间，但整栋大楼内，没有一个人离去，即便街上到处都是士兵，也不会比这里更安全。

    无所事事在这里待了快一天一夜。

    陈守义都待的有些不耐烦了。

    他有些担心父母和妹妹安全，虽然现在别墅区那边守卫不用想，肯定也相当严密，但没有他在，心中终归不放心。

    他对秦柳源说道：“你帮忙看着，我去下面走走。”

    “行，没问题。”秦柳源说道。

    随即陈守义手一撑护栏，从五楼一跃而下。

    他一落地，又感觉到冥冥中的目光。

    这袭击者绝对就在附近，他脸上不动声色，向广场外走去，对方似乎在观察自己，他走到哪里，目光就跟到哪里，他假装随意的在四周看了一圈，可惜窗户前，到处都是朝这里观望的人影，根本看不到什么？

    他立刻转身返回。

    “怎么这么快又回来了？”秦柳源道。

    “他一直就在附近，想要解决他，只能引出来。”陈守义面色凝重：“我去见省高官。”

    秦柳源闻言心中一凛。

    随即，陈守义直接敲开一号办公室。

    “你有多少把握？”省高管沉声问道。

    “六七成吧！”陈守义说道。

    省高官眉头紧锁，沉吟了半响，才说道：“风险太大，我不能拿所有人生命冒险，我要召开常委会！”

    ……

    半小时后。

    根据抽签，一部分公务人员随着这里布防的军队缓缓撤离，甚至连街上巡逻的军队，也连带撤掉，另一部分则留在这里，准备坚守到最后。

    省高官没有选择抽签，以身作则的留在这里。

    “这里所有人，能否活着，就靠你了！”省高官拍了拍陈守义的胳膊沉声道。

    本来因为即将面临战斗还有些跃跃欲试的陈守义，忽然感觉到一种重担。

    这在以前他从未感受过的。

    上百人的生命和自己相连，一旦他失败，所有人都会陪着他牺牲。

    他有些后悔提出这个建议。

    他讨厌这种感觉。

    他沉默了一会，说道：“我尽力而为！”

    “总顾问，我相信你，你连半神都能杀死，你一定行的！”张妙妙抱了下陈守义，鼓励道。

    省高官注意到这一幕，面上似乎若有所思。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    但袭击者迟迟没有出现，不过那种如芒再背的感觉却丝毫没有消失，反而越来越强烈。

    对方显然相当谨慎，正在判断这里的危险程度。

    秦柳源手持着战弓，脸色紧绷：“这次太冒险了，万一……”

    “没有万一！”陈守义说道。

    他实力早已今非昔比，普通状态都有巅峰武师的实力，再加上巨人变身，以及超神状态，只要不碰到半神，他自信都能战而胜之。

    秦柳源张了张嘴，最后也没说什么！

    这时陈守义忽然沉声道：“来了！”

    一个人影，从空无一人的街上，缓缓走来，身影在路灯下，拉出一条长长的阴影，谨慎的左看右看，没过多久，就走到政府大楼前的广场。

    期间没有丝毫枪声传来。

    他忽然站立，敏锐的耳朵，没有听到任何过来的脚步声，看来确实不是什么陷阱，他心中一松，随即看向五楼上的陈守义，脸色闪过轻蔑，语调怪异道：

    “愚蠢的亵神者，想要公平一战吗，你这是自寻死路。”