    郑兰见状不由气急，好在这个时候颜青青从厨房走了出来。

    “姐，你别听郑山瞎说，怎么回事儿啊？这大过年的怎么还吵起来了。”颜青青挽住郑兰的胳膊道。

    郑兰看着颜青青，心中的郁闷稍微消散了一些，对于这个弟媳，她是真心喜欢。

    长得漂亮，懂事，还是高级知识分子！

    最为关键的还是会说话，也没有那种高级知识份子的清高。

    “青青，我和你说，你姐夫这两年不是赚了点钱吗？现在已经飘了，真以为他自己什么都行了。”说起这个，郑兰就气不打一处来。

    郑山好笑的道：“怎么？难道姐夫他找小蜜了？”

    “他敢！”郑兰语气一下子拔高了许多。

    颜青青没好气的瞪了一眼郑山，“你去厨房忙你的吧，别在这里瞎捣乱了。”

    “姐，我们不理他。”

    郑兰也是被自己这个弟弟气死了，这个时候居然还不帮着她说话，关键还气她。

    郑山无奈的耸了耸肩，随即也就去厨房忙活了，只不过带着两个小家伙，做出一点东西，都要先经过这两个小家伙的嘴。

    一会儿的功夫，两个小家伙的肚子已经鼓起来了。

    “好了，吃饱了就去玩吧。”郑山拍了拍两个小家伙的小脑袋道。

    不过两个小家伙并没有走，而是鬼头鬼脑的朝着外面看了看，似乎怕她们的老妈发现一样。

    “怎么了？”郑山有些好奇。

    大妞没看到老妈，似乎松了口气，随即保住舅舅的大腿道：“舅舅，舅舅，我们可以养条小狗狗吗？”

    “可以啊，你们想要什么样的狗狗和舅舅说，舅舅给你们买。”面对两个小可爱的撒娇，郑山是一点原则都没有。

    大妞二妞顿时高兴坏了，开始描述起来，郑山明白过来，两个小家伙是想要一头松狮犬，或者说是两头，每人各一只。

    就这点小要求，郑山当然会满足，大包大揽的就给揽了下来。

    不过大妞下一句话就让他有些迟疑了，“舅舅，能不能不告诉妈妈。”

    郑山道：“嗯？你妈不让你们养？”

    “嗯，妈妈说我们连自己都照顾不好，可是我都可以是自己照顾自己的啊。”大妞似乎有些不满。

    在她们看来，自己穿衣服，自己吃饭，自己上学等等就是在自己照顾自己了。

    其实想想也是，这么大的孩子，除了不会自己做饭之外，似乎也都没问题，这还是因为前些年不受她们奶奶待见的原因造成的。

    郑山原本还有些犹豫的，但听到大妞这么说，郑山立即心软了。

    不管了，先买了再说，大不了最后自己帮着养。

    刚和两个小家伙拉完勾，保密发誓，颜青青和郑兰就走了进来。

    “怎么样？心情好了吗？”郑山看着郑兰道。

    郑兰瞥了一眼弟弟，冷哼了一声没说话。

    郑山见状看了看自家媳妇，这是怎么回事儿？

    颜青青简单的解释了一下，郑山也就明白了过来，原因很简单，温杰有钱了，他的弟弟，弟妹就想着借点钱。

    “那叫借钱吗？那叫要钱好不好？他们借过的钱什么时候还过？还有，我们之前说好了，家里面的房子什么的，我们都不要，都给他们，现在还要问我们要钱，怎么？真当我们是银行啊，想什么时候提钱就提钱啊。”郑兰怒气再次涌了上来。

    对于这件事情郑山也是不好多说的，而且他也认为温杰不应该再给钱了。

    或者说不应该这么大方的给。

    这一张口就是一万块钱，温杰也是直接就给了，看样子也是没准备让他们还。

    郑山想了想说道：“等姐夫过来的时候，我说他两句。”

    “他？他哪里还会过来，估计早就恨不得我们娘三消失在他眼前了。”

    郑山听着郑山说的气话也不当真，如果不出意外的话，温杰顶多再有两三个小时就会过来。

    果不其然，在下午三点半的时候，温杰就满身酒气的走了进来。

    “山子，不好意思，这大过年的，给你添麻烦了。”温杰满是歉意的说道。

    他虽然喝了不少，但还没有到了醉的地步。

    “没事，你怎么和我姐又吵架了，这大过年的，有什么事情也等到过完年再说。”郑山装作不知道的问道。

    提起这个，温杰脸上露出了苦笑，“我这不是借了点钱给我弟弟吗，你姐就不高兴了。”

    “可是我怎么听我姐说这钱是给的，不是借的。”郑山道。

    温杰张了张嘴，沉默着说不出话来。

    郑山见状说道：“姐夫，按理来说，这是你们的家事，我不好插嘴的，不过既然我姐都生气了，我也说两句。”

    “你们家的钱是你们夫妻两个人的，而不是属于其中某个人的，你想要借钱或者给钱，应该需要征得我姐的同意，这不仅是法律问题，还是夫妻之间原则的问题。”

    温杰深深的叹了口气，“我知道，我其实也不想借的，但是今天中午的时候，家里面有不少亲戚都在，我父母也都开口了，我不想在这个时候闹难看，所以就借了。”

    他也感觉到为难，虽然他对自己的父母也有些失望，但不能真的在亲戚面前丢人，他现在也丢不起这个人。

    更不想被亲戚说闲话。

    郑山一听这话，就知道这次问温杰要钱估计是蓄谋已久的了。

    “如果你拉不下脸的话，就将钱给我姐保管不就行了，到时候直接让我姐说话。”郑山给出了个主意。

    温杰犹豫道：“我们家人本来就对你姐有意见，而且你姐说话太直了，我怕到时候会吵起来，甚至打起来。”

    他当然也不想着让自己辛辛苦苦赚的钱就这么给弟弟了，为了赚这些钱，天知道他这两年受了多少苦，遭了多少罪？这些只有他自己清楚。

    但是亲戚朋友都在面前，当场闹的太难看也不好，他只能硬着头皮答应下来了。

    郑山听到这话，面色一冷，“他们敢！给他们十个胆子，你看看他们敢动我姐一根毫毛试试看！”

    吵架什么的郑山管不着，也不想管，但要是敢动手打郑兰，他不将这些人的腿打断都是好事了！

