    符华一边和老婆婆交流着，一边用余光打量着拉着沐清枫喝酒的老头，因为怕识律掉链子，所以她接过了身体的控制权。

    无视脑海里识律的的抱怨，试图从老婆婆这里得到什么信息。也确实得到了不少信息，但是没有办法辨别是否有用处。

    真正明确的是老婆婆所讲述的传说，村子的建立的背景……

    ……

    在守护者消失，禁地无人镇压之后，七尊凶兽从里面逃了出来，一路上生灵涂炭，直到抵达了目的地才停下来蛰伏。

    祂们的目标是地脉核心所在的地方，九处地脉，三处已经被人族发现并占据……

    兽潮，兽潮，兽潮……

    黑暗遥远没有边际，妖魔横行，民不聊生，可让人惊讶的是，现身的只有六尊凶兽，名为螭的凶兽并未现身。

    可少了一尊凶兽，人族的处境也没有变好，即便他们罕见的团结到了一起，而上一次团结，还是逼走守护者的时候，这只能说是咎由自取。

    在人族岌岌可危的时候，螭出现了，而祂却不是站在人族的对立面，反而是帮助对抗凶兽。

    螭和白泽、玄鸟、麒麟、獬豸、狴犴、霸下不同，祂并不疯狂，准确来说是沉静。

    在祂的帮助下人族保住了三处地脉，虽然失去了不少土地，但是已经是极好的结果了。

    但在后世人仍旧把螭与其余六灾并称为七灾……人类并不感谢螭，传统艺能发动，祂的功绩被抹的一干二净。

    螭也并不在意，从人族视野里消失，除了极少数高层，没有人知道祂在哪里。

    而从那以后，这个村子就建立了。

    ……

    “那是真的……”符华从沐清枫眼神里读出来了这些东西。

    【女娃子蛮不错，好好珍惜，准备什么时候……】老头子嘬着小酒咧嘴笑着。

    【等她心结解开吧，还是要感谢你愿意陪着演戏。】沐清枫同样笑着回礼。

    【各持所需罢了。】

    “好奇为什么螭会帮助人族么？”老头似乎看出来符华的怀疑，也不在意她的目光，反而继续讲起了故事。

    “为了报恩。”

    ……

    “我决定离开这里了。”模糊的人影坐在剔透冰莹的晶层之上，小心雕刻着手中的石头，“去找我想要的东西。”

    很通的石头，“下面”随地都是，可在“上面”却很少能找得到。

    “这里没有我的话，那个就压制不了了，你们都离开吧。”

    “你们”代表着兽群，粗略看下去不下百只各样的凶兽，不，现在祂们并不疯狂也拥有理智，应该称之为灵兽。

    人影消失了，兽群低吼着，似乎在为祂送别，没有一只灵兽离开，静静的站在原地，似乎在等些什么。

    晶层开始剥离，崩裂，兽群也随之警惕，注视着那个庞大神秘的怪物，各色的光彩浮现……

    伴随着咆哮，以青龙为首的四象率先出手……厮杀开始了！

    身披黑甲的军队随之出现，这是傀儡，历代守护者以自身与敌人的尸体所铸就的军队，目标是神秘的怪物。

    这一战打了很长时间，晶层恢复了，黑甲傀儡奖神秘的怪物彻底封存在里面。

    怪物造成的伤害无法恢复，参战的灵兽逐一死去，而剩下幼崽，因为怪物气息的侵蚀祂们好战弑杀，失去理智。

    最终弱者被强者吞食，强者同归于尽，只剩下寥寥几只化为“凶兽”的灵兽。

    祂们被同化了，而螭是其中最清醒的。

    祂们离开了禁地，不再寻求杀戮，而是寻求的是一种特殊的东西，掩藏在地脉深处的核心。

    对于生命层次的提升与进化是每一个生命的本能，除去螭的其余六灾发动了兽潮。

    螭曾吞过一颗雪白晶莹的珠子，这是祂仍能反抗同化侵蚀的原因。

    祂想要摆脱那种感觉，反抗的痛苦让祂痛不欲生，在被称作“亡地”的森林里，祂碰到了影响祂抉择的人。

    一个可怜兮兮的小乞丐，为了逃脱人贩子和兽类误入了这里，很巧合的遇到了尚还处于清醒状态的螭。

    雪白的珠子被引动了，压制住了侵蚀……

    终究是人所练得器，人才能发挥它的最大威力，而小乞丐是唯一让这颗珠子起反应的人。

    ……

    老头子喝了口酒，混浊的眸子有些朦胧，老婆婆煮好了一碗醒酒汤，抬起手时露出了手腕上挂着雪白珠子吊坠的手链。

    现在即便是在符华脑海里的识律也反应过来了，他们静静听着老人们的故事。

    ……

