    郑峰的事，最终还是在网上通报了。整个A市都为之沸腾了。

    谁也没想到，在A市看起来的和平的治安下，竟然隐藏着这样可怖的犯罪分子与犯罪事实。

    所以当校领导知道这是连环杀人案时差点心梗，在知道慕战辰和顾棉棉关系不菲，慕战辰为了救顾棉棉还受伤之后，校长直接就送医院了。

    顾棉棉听到校长的说辞，哭笑不得：“校长您放心，这事和咱们学校没关系，咱们学校非常安全，我已经和慕总裁说过了。”

    其实这事是她比较不好意思说才对，要不是她把邀请函给了郑峰，郑峰哪儿有机会进来兴风作浪。

    经过这次之后，顾棉棉已经彻底长记性了，她在也不会做这种害自己的事了。

    校领导再三确认慕战辰不会找麻烦，且慕战辰没有生学校的气，没有以后再也不给学校投教育基金了之后，才纷纷退场。

    顾棉棉和领导们打完招呼，发现画室都没有人，就给任娇娇发消息。

    “你们人呢？我来上课都没有人，在哪儿，雕塑室？”顾棉棉问。

    任娇娇给她拍了个照片，发消息道：“没呢，在学校后山这边采风。”

    顾棉棉喜欢采风啊，采风最有意思了，急忙打包好了自己的东西，兴冲冲的给任娇娇回了消息：“我马上就到，”

    任娇娇看到消息，总算是松了一口气。

    这丫头可算是来了。

    回头，任娇娇对着同学们道：：“同学们，我们的救星顾棉棉同学已经在赶来的路上了，大家的好日子终于又回来了。”

    “什么什么，顾棉棉回来了？”大祸害叶寒一听，兴冲冲的冲了过来。

    任娇娇脸色大变，尖叫道：“你别靠近我的画！没错你没听错，顾棉棉回来了，所以我求求你消停一点点，不要再折磨我们了。”

    其他同学也纷纷哀号：“就是啊，寒少，棉棉来了你也不无聊了，就别祸害我们了。”

    “是啊，你和我们什么仇什么怨啊，要这么折磨我们。”

    叶寒叼着画笔，挑眉：“还不是太无聊。”

    他刚含糊的说完这一句，就见顾棉棉拿着装备跑了过来。

    “顾棉棉！”叶寒激动的叫了一句。

    他刚寒完，其他同学纷纷站起来振臂高呼：“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    顾棉棉被这气势吓的倒退半步。

    “你们搞什么，我又不是什么领导下来视察，你们怎么还热烈欢迎上了。”

    任娇娇作为人民群众的代表指着万恶的源头叶寒道：“还不是因为他！你不来的这些日子，老师也是挺能想的，要我们轮流给这位补课。然后这位动不动就毁我们的画。”

    叶寒梗着脖子幼稚道：“我只是往你们的画上填了几笔，至于就毁画了么。”

    任娇娇恨恨的瞪了叶寒一眼。

    顾棉棉无语，算是知道了。

    原来大家被叶寒祸害的厉害，正想找她来把这要妖孽收了。

    顾棉棉见大家都一脸苦哈哈的，也有点无奈，摊手道：“行吧，既然我来了叶少能消停点，那我就牺牲小我，成全大我。”

    叶寒黑着脸：“少爷我是什么可怕的东西么，你还要牺牲。”

    顾棉棉走道他身边拍拍他：“也就我能忍受你那种可怕的画技了，晚上请你吃炸串，现在我想采风，你能安静的坐着么，我想画画。”

    “好好好。”叶寒顿时温顺了起来。

    等顾棉棉开始画以后，叶寒就安静的坐在旁边看。

    不远处偷偷围观的人小声道：“不觉得叶寒虽然混世魔王，但实际上只要碰到星辰，就会变的非常温顺。”

    “叶寒是真的喜欢棉棉吧。但我觉得棉棉对他没有意思，棉棉可以和任何人交往，但她珍惜作为朋友的叶寒，所以不会接受他的感情。”

    “唉，混世小霸王为爱从良，九天玄女不知情为何物啊。”冷不丁的，有人一语道破这两个人什么关系，引得其他人竖起了大拇指。

    任娇娇在前面听着，嘴角微微抽了抽。

    九天玄女知道情为何物了，就在她没来学校的这段时间，但她想要的不是混世小霸王。

    在顾棉棉眼里，混世小霸王当个弟弟还好，当爱人，实在和慕战辰差了一个天上地下。

    顾棉棉和叶寒一直到采风结束之后，下午按照约定带叶寒去吃了炸串。

    叶寒很喜欢吃这东西，不如说是因为顾棉棉的带他来，给他买东西的也是顾棉棉。

    “这晌午的，感觉不如傍晚好。”叶寒有点挑剔。

    顾棉棉挑眉：“我等下还要去学做蛋糕，你可知足吧。”

    叶寒吃了不少，一边吃一边看着顾棉棉道：“那天的事，没留下什么后遗症吧。”

    顾棉棉摆受，知道他关心自己道：“没有，我挺好的。”

    “我想去看你来着，但我哥不让，说会打扰你。”叶寒郁闷。

    顾棉棉尴尬，叶寒似乎不知道她和慕战辰的关系。

    但他哥也不知道么？为什么都没告诉叶寒。

    顾棉棉之前不想暴露她和慕战辰的关系，所以都没说，现在也没有适当的时机开口，就只好道：“静养嘛，就是不想人看望，我没事其实，我就是在家照顾伤员呢。”

    “哦。”叶寒想了想，拿出一个晶莹剔透的碧玉萧小哨子坠子的手链道：“这个给你，下次你有危险的时候，就使劲吹这个。这里面放着声控的定位器，只要你吹响，我手机上就会显示出你的位置。下次我一定会首当其冲去救你。”

    叶寒眉眼张扬，认真起来却十分正气。

    他看起来没心没肺，实际上没能在第一时间去救顾棉棉，让他十分的懊悔。

    不希望有下一次。

    但若真有下一次，他一定会去救她。

    顾棉棉看着叶寒，说：“叶寒，我只当你是朋友。”

    “知道。”叶寒又不傻，撇嘴：“但我不管，我要追你是我自己的事情。这东西你拿着，不叫你偿还什么。”

    顾棉棉推拒不过，收了下来：“谢谢。”

    叶寒见她收下，眉开眼笑道：“谢什么，少爷想赏你就赏你，不用和少爷客气。”

