
这位学生之所以会给这位保安留下一定的印象，因为保安的女儿跟她长得有几分想象，而女儿又在外地上学，一年也就寒暑假能够见上面，保安叔叔还是很想念女儿的。所以对这个女孩子，也多了一种“爱屋及乌”的亲切感。

所以他才会不自觉地关注着这个女孩子，而这个女孩儿虽然性格腼腆了一点儿，却是非常有礼貌的。慢慢地，两人也就熟悉一些了，保安叔叔也是在交谈中，知道这个跟他女儿一样的大的女孩子一有时间就会出去做兼职。

现在的大学生，哪个不是在家里娇宠出来的孩子，然而女孩儿才上大一，却已经开始为了生计而奔波，偏偏她又没有一句抱怨，越是这样就会越让人心疼她。

“你能确定那个学生是失踪女学生？”队长又问了一遍。

他的气势太足，保安叔叔难免有点紧张，说话的声音都磕巴了，“应该，应该没错。穿着打扮的什么都是一样的，我应该不会认错的。”

“我知道了。”队长点了点头，问，“那你还记得她那天是要去做什么简直么？”

保安摇摇头，“这我就不知道了，我们我不会打听人家学生的私事的。”

队长理解，跟人道了谢，然后带着一众人匆匆离开了校园。

“队长，咱们不查了？”在同一辆警/车里，开车的那个小伙子一边开车一边问道。

队长靠在座椅的靠背上，闭着眼睛，揉了揉太阳穴，“查，怎么不查。”

“那……”小警察的心中有些不解。

“再次兵分两路，一路人，去查咱们x市中，任何招聘学生的兼职，再找两个人，找到这群学校的兼职群之类的，发信息问群里的人，知不知道失踪女学生的情况。若是漫无目的地在学校里寻找。还不知道要找到什么时候去。”

小警察点头，眼中充满了敬畏，心道还是他们队长厉害，一下子就想到了这么好的办法。

“对了。”队长睁开眼，“一会儿你跟刚子那边联系一下，让他不要耽误，继续查下去，最好能查出失踪者父亲的踪迹。”

“队长，我知道了。”小警察猛点头。

队长叹了一口气，老气横秋地说道，“小伙子，好好干啊，兴许哪天你也能去当市/委/书记了呢？”

小伙子：………………？？？这是什么操作？

****

本来学校的学生，大部分是不知道学生发生了女学生失踪的案件的，就算有人知道，那也是女孩儿的舍友班级同学的一小部分人，他们倒不是没有想到过报警，但是学校却禁止他们这样做。他们到底式微，无法跟学校“作对”。结果这么多警察往学校一进，这么多警车往学校一开，不到半节课的功夫，好多人都知道这件事情了。一时间闹得人心惶惶，许多人心中都很不安。

他们觉得这个女孩子可能已经发生了不测，担忧地同时，自己害怕自己在学校里遇到这种事情。

好在这个周还是考试周，不论学校里发生了什么事情，考试肯定是必须还要考的。学生们也很清楚这个道理，所以在讨论了一阵子之后，就继续去复习去了，为接下来的考试做准备。因此，学校里的秩序并没有出现多大的问题。

****

“何潇，你上个周天，到底是什么时候回来的？”何潇背着自己的小包一进门，就被这个问题砸在了脸上。

——上个周日，也就是确认她们的舍友失踪的前一个周末。

她不免有点懵逼，发现问这话的是吴越，而她此时就坐在林筱筱的身边。两个人都是用同一种复杂的眼光看着她。

这种眼光让何潇不免有点发毛，她不自觉地紧了紧自己的背包带，勉强露出了一个笑容来，“怎么突然问出了这个问题？我上个周回来的时候，你们不都没有在宿舍么？而在我到达宿舍之后不久，你跟筱筱就回来了。怎么了，有什么不对的地方么？”

吴越却紧紧地盯着她的脸，似乎要从她脸上的表情中，看出她说的这句话究竟是真是假，“可是我怎么听说，你我跟警方那边所说的。是在我们之后回来的呢？”

何潇露出了一个无辜的表情来，“啊？我当时是那么回答的么？我自己都不记得了。还不必说，那位队长的气势也忒吓人了点。在他的面前，我都不敢大声说话，生怕自己把什么话说错了。结果你们这么一说……我好像又弄错了。”

“没事。”吴越勾了勾唇角，“你绝对冷眉，究竟去哪了？”

（没错，失踪的那个姑娘终于有了名字，就叫冷眉，作者果然还是一个起名废！）

“你问我我哪知道，真是的，这孩子也不知道跑到哪里去了？到现在一点音讯都没有，真是叫人担心得不得了。等她回来的时候，我一定要好好地骂她一顿！”何潇故意做出了恶狠狠的姿态来。

“好。等她回来。”吴越勾了勾嘴角。

何潇没有说话了，进了宿舍，走到自己的桌子边，取下自己的小书包，打开它，然后将里面的书籍本子笔记什么的，一样一样的拿出来。将它们摆放在了桌子上。

看到这一幕的吴越又好奇了，“我怎么记得你以前，都是在宿舍复习，从来没有去过图书馆。怎么这几天一直往宿舍跑呢？”

何潇背对着她们，脸上是什么表情两人都看不清楚，不过却是能够听得见她说话的声音的，“咱们不是马上就要升到大二了嘛！我想再把成绩提一提。我听说在图书馆复习效率更大，所以就特意跑到哪边去了。结果效果真的还挺不错的。”

吴越嗤笑了一声，“反正你的成绩也就那样了，再提还能提到哪去？你还指望自己能够拿的到奖学金？”

连林筱筱也跟着一起笑了起来。

何潇却像是充耳不闻一般，将东西摆好之后，就坐了下来，然后掏出耳机，插上手机，兀自戴在耳朵上听了起来。手中翻看着书，俨然已经沉浸到了自己的小世界中。

吴越大概是觉地有点没意思，就不再去跟何潇说话了，她将自己的椅子又向林筱筱那边挪了挪，身子都快贴到林筱筱的身上了。猛地一看还以为她把娇小的林筱筱给抱进怀里去了呢。

两个人的姿势十分亲密，被吴越的一双眼睛盯着，林筱筱的面上不由地浮现出了一抹绯红，衬得她的容貌更加好看了。暧昧的气氛在两个人之间慢慢地升腾起来，连带着室内的温度都上升了一些。

而何潇仍然看着自己的书，丝毫没有回头看一看后面的两人。明明不大的宿舍，明明只有三个人。却像是被一种无形的屏障，给分割成了两个世界似的。

夜晚渐渐到来。左右也没有什么事情做。几个女生都早早地爬上了自己的床。宿舍里，何潇拿着手机插着耳机在看剧，而林筱筱和吴越则在对床说这话，时不时地笑一笑。

时间过去的飞快。

“我去上个厕所。”吴越突然说道，“筱筱，你跟我一起去吧。要不然再晚一点出去，你又回害怕的。”

林筱筱的脸一下子就红了，但还是跟着吴越一起出去了。

由于宿舍每到晚上十二点整的时候，就会熄灯。所以住宿的人，都会在这个时间点之前，将一切都完成好，安排好。像这种十点多的时候，走廊上已经稀稀拉拉地，没有几个人了。

吴越牵着林筱筱的手，拉着她一起往水房那边走去。

水房和蔼就是卫生间了，这所学校的宿舍楼虽然有这个不好，那个不好的，但是不得不说，卫生还是打扫得很好的。厕所里的瓷砖地板被拖的干干净净，也没有什么异味。

吴越左右看看，发现没什么人之后，就随便进了一间卫生间，手上一用力，将害羞中的林筱筱拉了进去。

林筱筱一个猝不及防，脚下一踉跄，就跌进了吴越的怀抱之中。然后就感觉到自己被吴越紧紧地抱住了。

“阿越……”林筱筱羞怯地低下了头。

“别低头，筱筱，看着我。”吴越强势地捏住了林筱筱的下巴，强迫她抬起头来，看着自己。

林筱筱的眼睛跟吴越的那双眼睛对上，看见里面盛着清清楚楚的痴迷和欢喜。

而被林筱筱那一双柔媚的眼睛看着，吴越再也按耐不住，将人压在隔板之上，便低头噙住了她饱满的红唇。

“不……”在那张唇落下来的时候，林筱筱下意识地扭过头，躲避了那个吻。让吴越的这个吻落在了她的脸颊边。

“筱筱，别抗拒我…………别推开我，你知道，我喜欢你……很喜欢很喜欢…………”嘴中呢喃着这些话，吴越固定着林筱筱的头，到底还是亲上了她的嘴唇。

所有的抗拒，都被吞进了肚子里。

吴越的吻，一开始还是小心得，试探得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708651"  chaptername="920  喜欢">加入书签</a>
</div>
