    第393章校医先生的艺术（27）

    原本魏大少只想先做戏稳住魏家，却没想到那豪门女子直接到女孩面前耀武扬威，导致她受到的打击太大，回家的路上开车出了事故当场死亡。

    自此，魏大少患上了极其严重的抑郁症，更是在前段时间开车自杀。

    但，不知是幸还是不幸,魏大少没有死，双腿却严重受创。

    医生们说手术成功率只有不到百分之十，他极可能一辈子要坐在轮椅上。

    而默林医生是国内外最厉害的临床骨科医生，有他操刀，魏大少手术的成功率会大大增加。

    只是，那位脾气古怪的医生却不是什么人能请到的。

    助理小心地看了一眼自家老板,传言柏董当年在国外留学时,与默林医生是熟识。

    别人可能邀请不到他，但柏董就不一定了。

    只是助理不太懂，这次的事情与魏家有什么关系吗？

    突然，助理想到傅氏最近投资了一个很大的主题游乐园项目，但选址的地方，有半块地皮是魏氏的。

    目前傅氏正在跟魏氏商量合作的事情。

    柏董这是想要直接让傅氏这个大项目给糊了？

    想到傅氏在里面投下的金钱……

    嘶，就算是所谓的财阀之首的傅氏怕也得狠狠地疼上一疼啊！

    这是傅天承敢让柏董心爱的女朋友疼哭，那他就要傅家全家一起痛哭流涕？

    只是，财阀利益为重，若是魏家那么重情，当年也不至于逼着魏大少娶不爱的女人，导致心爱的女子离世了。

    柏衡温润一笑，“魏少枞要是完全废了，魏建的董事长之位也如坐针毡，魏家二房可是天天盯着他们大房呢。”

    “况且,就那块地皮的位置，拿来建高档养老院会不如建什么主题游乐园？”

    助理咽了咽口水：黑还是他家老板黑啊！

    这是赤裸裸地虎口夺食！

    不过，老板也不是第一次干这种事了。

    “那老板,我这就先去联系魏二少。”

    柏衡颔首，“告诉他，无需担心他大哥的心理问题，三日内，魏少枞会自愿配合治疗的。”

    “是。”

    助理看着眼前这位穿着白大褂，看似温润出尘如救世的谪仙，实则城府手段如魔的男人，应得十分恭敬，完全不敢多问半句，

    反正他现在只要记得：努力搞傅氏！

    当然最重要的还是讨好阮小姐，啊不是，未来的董事长夫人那就够了！

    ……

    阮绵又做噩梦了。

    额，应该是噩梦吧？

    她梦到自己追着两千积分跑，突然横路出现一只闪烁着布灵布灵光环的小精灵。

    小精灵温温柔柔地问她：是要积分还是要爱情？

    阮绵：“？”

    居然还有这种问题?

    那必然是积分啊！

    小精灵秒秒钟变身有着犄角的小恶魔，扛着大刀，面无表情，超级冷酷地说：“想清楚再回答！”

    阮绵看着那闪着寒光的锋利刀刃，冷汗如瀑布，这是不谈恋爱就得死的意思吗？

    哪有逼人谈恋爱的啊？

    但,阮绵不知为何,就好怂,她咽了咽口水，“爱、爱情吧！”

    积分跟小命，也是一个无需选择的问题啊！

    小恶魔一挑眉，随即，她就看着它的脸渐渐熟悉起来，可不就是自家那个大鬼畜男盆友吗？

    就是小号的，啊，有点可爱怎么办？

    阮绵小爪爪动了动，终于忍不住罪恶地伸出，捏脸。

    然后小号就变成大型号的，直接将她给扛起来就走。

    啊啊啊啊，雅蠛蝶，救命！

    阮绵唰地一下睁开双眸，正好就对上“噩梦里”那张俊脸，呼吸都有些停滞了。

    “怎么了？伤口还很痛吗？”

    男人温润的声线极为好听，不掩饰的关切，让阮绵渐渐放松了下来。

    她糯糯道：“我做噩梦了。”

    柏衡摸了摸她的额头，“之前被吓到了？”

    阮绵点点头又摇摇头。

    男人：“嗯？”

    少女眨眨眼，“梦到你了！”

    某位大反派凤眸微眯，“我是噩梦，嗯？”

    阮绵抓起被子，把脑袋缩进去，只露出一双眼睛。

    就他初遇时干的那些鬼畜事，说是噩梦好像也没太大的不对。

    当然，她是没胆子说的！

    说了，指不定后续他要怎么让她重温那“噩梦”呢。

    嗨，他们虽然在一起不久，可阮绵奇异地就对某人的一些脾性十分了解。

    比如他的变态？

    柏衡看着少女无辜清澈的眸子，薄唇微微一抽，“就仗着我现在不会教训你是吗？”

    阮绵：是的呢！

    不过，她伸出小爪爪拉了拉他的袖子，“这不能怪我呀，谁让我梦到你要扛着我去卖了。”

    男人毫不犹豫地说：“不可能！”

    阮绵：“怎么就不可能了？”

    某人鬼畜鬼畜地说：“只会是扛回去锁起来，关进笼子里。”

    阮绵：“……”

    她的小脸瞬间呆滞，但又好像没那么意外来着！

    男人俯身，双手撑在她的两边，温热的气息包围、侵略着她，笑意却依旧温润，只是那双眸子的情绪……

    “怕了？”

    阮绵结巴道：“有、有点。”

    男人拉开她的被子，温柔的吻落在她的唇角，眸色还是格外变态，“你不觉得你应该说不怕才对吗？”

    总觉得这人随时都像是要吞吃了她。

    咋又发病了呢？

    阮绵好想把自己缩成一团，但缩不了，“我说不怕，你会信吗？”

    “善意的谎言会动听不是吗？”

    “那你需要吗？”

    柏衡倏而笑了起来，伸手将她抱坐在自己怀里，没碰到她的伤口，“小女朋友真是调皮又可爱。”

    阮绵抖了抖，算了，只要他别发病，咋都行叭！

    不过，她眸光清澈地看着他，“你真会关我吗？”

    不像是害怕，倒更像是……好奇？

    柏衡喉间溢出笑意，饶有趣味地问：“如果我说会呢？”

    娇娇软软的少女依然没露出对他半点真正的惧怕和厌恶。

    “那你要怎么关啊？”

    真要锁起来吗？

    不要了吧？

    生活很不方便的！

    柏衡忍不住大笑起来，笑声极为愉悦。

    外边的助理都被震惊到了，他印象中的董事长，永远挂着笑，但却是只流于表面的笑。

    ?  ?绵绵：关小黑屋，有吃的有喝的有WIFI吗？能时不时出去到处玩吗？有啊，那没事了！

    ?      系统：。。。。。。。

    ?      原男主：我的戏份又没了！

    ?      兔子：没事，很快有的，毕竟还要拿你来打脸的！

    ?      原男主：什么辣鸡作者？我是男主耶！

    ?      兔子：知道啊，被大反派抢了老婆和戏份的男主嘛！

    ?      原男主：债见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

