    皇级空间战场之中。

    虎煞妖皇一改方才仓皇失措之态，身形挺立，神态安祥，低头俯视着面前的雷皇分身与灵皇分身，讥声言道：

    “都言人族善谋，人族的皇者更是谋略无双、天下少有，不过今日，二位的表现可是本皇极为失望啊！”

    “还是说，本皇在你闻照修与叶非烟的眼中，就是一个冲动莽撞、善勇无谋之辈，明明知道你们两个就在这宣褚镇守府，还会主动过来送死？”

    虎煞妖皇巴咂着嘴，一脸失望地看着闻照修与叶非烟，眼神之中似乎多有得意之色。

    “最寻常不过的调虎离山之计罢了，有什么好得瑟的？”

    叶非烟可爱至极地一撇小嘴，投给了虎煞妖皇一个不屑的小眼神儿，嘲笑道：

    “真是的，这些都是我们以前玩剩下的伎俩了好不好，真当我们会看不出来？”

    旁边，闻照修也轻胡须，看着虎煞妖皇一脸轻蔑。

    “不可能！”

    虎煞妖皇的神色微变，不信道：

    “既然你们知道这是本皇这是在调虎离山，那你们为何还要明知故犯，难道为了击杀本皇，你们连阮峰城内那些人族半皇与人族精英全都不顾了？！”

    这不符合你们的人设啊有木有？

    就虎煞妖皇得到的消息，现在的阮峰城内，可是聚集着人族百分之九十以上的半皇及半步皇者境啊，闻照修与叶非烟怎么能够舍得拿人族的未来来换取它这个妖皇分身？

    这个玩笑可是一点儿也不好笑。

    “那又如何？”

    叶非烟一挺胸脯，装作一脸冷酷的狠厉模样，冷声道：

    “舍不得孩子套不着狼，不这样做的话，怎么能把你还有火凤妖那老东西从暗处给钓出来？”

    闻照修闻言，不由摇头一笑，这丫头还真是，天性未泯啊，都已经成皇了还活泼得跟个孩子一样。

    看看把人虎煞妖皇给逗得，似乎都已经有些信以为真了。

    事实上。

    如果不是他们之前已经亲身体验过新新型护城大阵的切实威能，这一次他们说不得还真不敢这么大胆地将计就计，直接就将虎煞妖皇给拉进了这片战斗空间。

    “想来，此刻火凤妖皇分身应该也已经现身了吧？”

    “就是不知道当它也身陷幻境，在迷迷糊糊之中就把体内的神魂本源与生命本源给完全耗尽一命呜呼的时候，它的本尊会不会也感觉懵逼不已？”

    上次试阵的时候，闻照修就隐约有些感觉，六道轮回神魂幻阵似乎对他们这些神魂分身有极强的针对性，一但神魂溃散，分身解体，他们这些神魂分身可能连最后一丝本源都不能保住。

    那样的话，分身挂了就算是彻底挂了，半点本源也不会回归本体，所谓的神魂记忆也不可能会带回真身识海。

    所以，闻照修与叶非烟那是一点儿也不担心他们离开之后，火凤妖皇会突袭阮峰城。

    如果凤忖那老妖怪没来的话也就罢了，一但它敢趁机现身，出手攻击阮峰城，试图一举将人族所有的半皇与希望全都覆灭在在宣褚镇守府。

    那么，他们的杨帆兄弟，必然会让这只火凤妖皇有来无回！

    “有陷阱！”

    虎煞妖皇很快就有所明悟，一双虎目紧盯着对面的两位人族皇者，厉声问道：

    “你们在外面早就已经布好了陷阱，就等着凤忖那小子自投罗网了对不对？”

    “是不是攀少阳？”

    “肯定是他！”

    “本皇就说，人族的剑皇怎么可能一直都不露面，原来他竟是在这里等着我们呢！”

    虎煞妖皇开始自行脑补。

    除了人族的第三位皇级强者之外，它也实在是想不到还有什么样的陷阱能够让人族的雷皇与灵皇如此放心，一点儿也不担心阮峰城内那些人族的宝贝疙瘩会出什么意外。

    闻照修闻言，轻捋着胡须，不置可否。

    叶非烟则再次朝着虎煞投来一个鄙夷嘲讽的小眼神。

    “废话恁多！”

    “有那个闲心去关心凤忖，还不如多想想你自己如何从我们的手中活命逃生呢！”

    言语之间，虎煞妖皇察觉到这两个人族皇者似乎没有一点儿要速战速决的意思。

    虽然这跟虎煞妖皇调虎离山，拖住雷皇分身与灵皇分身的初衷不谋而合，但是虎煞妖皇心中的不安感却变得越来越凝重。

    有阴谋！

    这些狡猾的人族皇者，肯定没安什么好心！

    “不行，不能再拖延下去了，不管凤忖那家伙有没有得手，本皇都得赶快出去了，否则一会儿真要是被人给包圆儿了，哭都没地儿哭去！”

    虎煞妖皇突然变得急切起来，二话不说，飞身就率先向修为相对逊色一些的灵皇分身扑来！

    与此同时。

    看到虎煞妖皇成功将雷皇分身与灵皇分身给引入到空间战场，凤忖心中先是一喜，继而又开始狐疑不定，感觉这一切似乎来得都快顺利了一些。

    闻照修与叶非烟不是那种没脑子的人啊，这次怎么会这么冲动？

    “陷阱？还是人族的剑皇就埋伏在暗处？”

    火凤妖皇小心翼翼地窥探四方，并没有察觉到任何一丝异象。

    看到下方阮峰城内，人族武者破境晋级的气息不断，引出规则霞光的人族半皇也变得越来越多，七彩光柱在虚空之中此起彼伏。

    凤忖终于有些按捺不住。

    “不能再等了，就算是有埋伏，本皇也必须要冒险试一下了！”

    “若是任由人族的这些半皇这么一路突破下去，以后可就没有我们妖族什么事儿了啊！”

    事态危险，哪怕真是陷阱，凤忖也不能再继续等下去了，否则一但虎煞那边的拖延计划失败，它就更没有机会了。

    有了虎煞之前明目张胆天降虎爪的前车之鉴，火凤妖皇的攻击则显得隐蔽谨慎了许多。

    分身悄然临近，直接就冲着整座阮峰城改动了它最为强大的必杀神通，妖火焚天。

    在凤忖的印象中，宣褚镇守府的阮峰城，并不似联邦上心城与京华市那样的联邦重城，如何有甲级特等灵能护城护佑。

    阮峰城的灵能护阵，只有甲级下等的级别层次，防御一般的半皇攻击或还可以，但是却绝对防御不住它样的真皇攻击。

    而阮峰城外的新型护城大阵，应该也与西北戴星城的一样，同时抵挡不住妖皇分身的随意一击。

    所以，在凤忖的计划之中，妖火焚天神通一出，整个阮峰城都将化身成为一片火海，里面的所有人族，包括那些半皇至强，全都会毫无意外地皆都葬身火海。

    “成了！”

    “烧吧，烧吧，把所有的人族武者全都烧成焦炭！食物就是食物，竟然还妄想翻身崛起，坏我妖族气运，简直就是在做梦啊！”

    片刻之后，随着妖火焚天的施展，整个阮峰城在凤忖的眼中都变成了一片火海。

    一切全都如它所料，顺利无比。

    没有什么陷阱，没有什么剑皇，看到阮峰城内不断在火海之中挣扎呼救的人群，凤忖的心怀大畅，忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！”

    “天命在我！人族不过就是我妖族圈养起来的血食而已，这辈子都别想要再翻身！”

    不远处。

    杨帆的双眼微眯，看着正双手叉腰，跟个傻逼似地仰天长笑的鸟头人，眼神之中不由闪现出了一丝厌恶与杀机。

    “哪怕陷入幻境之中，都还无时不在想着残害人族，吞噬人族，这些妖族的皇者，果然全都该死啊！”

    意念一动，杨帆不由又加大了几分阵法的威能。

    “你控制着六道轮回神级幻阵向巅峰妖皇凤忖的神魂分身发动了精神攻击，巅峰妖皇凤忖的神魂分身心神恍惚，神魂悸动，不知今昔何昔！阵法心得+10，阵法经验+200。”

    “你控制着六道轮回神级幻阵向巅峰妖皇凤忖的神魂分身发动了精神攻击，轮回起，时空变，巅峰妖皇凤忖的神魂分身受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，阵法经验+200。”

    “……”

    很快，第一世轮回直接展开。

    火凤妖皇分身在朦胧之中转世投胎，成为了一个官宦之家的小公子，从小锦衣玉食，生活富足。

    不过，在他五岁的时候，当官的老爹贪腐之事败露，被罢免斩首，而他们这些家眷，则为妓为奴，成为连平民都不如的下下等人。

    为了改变命运，凤忖自由发愤图强，于逆境之中坚贞不屈，终于在挑了七年大粪之后，在他第十二岁的时候，成功摆脱了奴籍，恢复了平民的身份。

    也就是在这一年，天下大乱，凤忖很不幸地被抓了壮丁，稀里糊涂地上了战场，然后又稀里糊涂地就被人给砍断了一条胳膊一条腿，残了……

    杨帆津津有味地看着凤忖在第一世轮回之中的受难史，心情一下就开朗了起来。

    很快，在杨帆这个总导演的刻意引导下，每当凤忖在幻境中的日子稍好一些，就总会有新的灾难与麻烦降临。

    最后，只能以行乞为生的凤忖，亲眼目睹了自己收养的义子在升官发财之后，熟视无睹地从他的身边走过，甚至还在他这个义父扑上去与之相认的时候，很是嫌弃地一脚踹断了他胸前的三根肋骨之后，直接吐血身亡。

    一时间。

    神魂震荡，怨气冲天。

    凤忖的妖皇分身气息直线下降，生命本源与神魂本源直接就被消耗掉了一半有余！

