
　　听到秦明的话，身后那道身影的嘴角顿时露出苦涩笑容，而后翻起白眼，狠狠瞪着秦明。

　　“如今我都已经出现在你的面前，难道你还觉得我在欺骗你？而且不要忘记，可是我带着你来到上层修仙界的。”

　　如今出现在秦明面前的人，正是之前小时不见的老者，虽然当初的确是他带着秦明来到上层修仙界，但是这么长时间没有见面，秦明对他的身份也充满了疑惑，毕竟消失这么长时间，后者肯定是有所目的。

　　看到秦明质疑的目光，老者的嘴角倒浮现苦笑，而后就无奈的摇头。

　　“我知道你生性多疑，对我的身份或许还持着很大的怀疑，但是我也没有必要欺骗你。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的眉头顿时微皱，虽然老者说的的确属实，但秦明总感觉老者还是有什么事情在欺骗自己。

　　他的确是来到上层修仙界，但这里毕竟属于核心区域，就连自己，也是历经千辛万苦才来到这里，老者为什么会突然出现在此地？

　　看到秦明那疑惑的目光，老者便开口将之前和秦明经历的事情给逐一说出来，听到他的解释，秦明心底的戒备被自己逐渐打消。

　　能够知道这么多事情，眼前老者的身份，或许根本不值得怀疑，因此秦明对着他露出笑容。

　　“前辈，看来之前是我有些多虑，不过现在我倒有些好奇，你为什么能够这么快出现在这里？”秦明开口问道。

　　听到秦明的话，老者的嘴角露出苦涩的笑容，而看到他那欲言又止的样子，秦明顿时皱眉。

　　“看你的样子，怎么仿佛是有难言之隐似的？”秦明开口问道。

　　对于秦明的询问，老者倒并未隐瞒，而是微微点头。

　　“的确，就连我自己都不知道为什么会出现在这里，或许我现在跟你这样说，你心里都感到有些不敢自信，但是的确如此。”

　　看到老者那有些无奈的样子，秦明心底的疑惑变得更加浓郁，他倒是不相信，老者自己都不知道为什么会出现在这里。

　　秦明的实力并不强悍，如果被神秘人给带到这里，倒还能解释的通，但老者的实力可比自己要强很多，因此在秦明看来，这种事情基本上不太可能发生。

　　他抬头看着老者，眉头顿时微皱，露出苦涩的笑容。

　　“前辈，你对我难道还有什么要隐瞒的事情吗？”秦明开口问道。

　　听到秦明的话，老者的嘴角倒浮现苦涩笑容，而后便无奈的摇头。

　　“我并没有想着要隐瞒你，只是我刚刚已经给你解释过，但你自己非要不相信，我也没有办法给你过多的解释。”老者开口说道。

　　听到老者的声音，秦明的脸色也有些无奈，在略微思索后，他抬头盯着老者。

　　“我之所以这样问你，并非要质问你，只是有些事情想要搞清楚而已。”秦明开口说道。

　　看到秦明的模样，老者微微点头，随后抬头盯着秦明。

　　“我知道你意思，但有些事情，的确比你想的要复杂很多，我真的不知道自己为何会出现在这里。”老者开口说道。

　　对于老者的解释，秦明的心底也感到愈加疑惑，随后便微微皱眉，而后将目光放在老者的身上。

　　两人的目光仅仅是相互对视一眼，但随后便不再多说，而是忍不住叹息声。

　　“不管你到底有没有在欺骗我，但这次我肯定会选择相信你，不过我心里倒有些疑惑，希望你能够给我解答。”秦明开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到秦明的声音，老者倒并未多说，用疑惑的目光盯着秦明。

　　“你能有什么疑惑，尽管开口便是。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者的脸色有些无奈。

　　“我能够来到这里，那是因为背后不知道是谁将我给带到这里，你是如何来到这里的？”老者开口问道。

　　听到老者的询问，秦明倒顿时恍然，随后便将自己这段时间的经理，都给老者重新说了遍。

　　对于秦明的解释，老者的眼底倒浮现诧异，随后便微微皱眉，用震惊的目光看着秦明。

　　“没想到这么短的时间内，你竟然经历过九死一生，还好能够坚持到现在。”老者开口说道。

　　秦明的脸色显得无奈，随后便微微摇头，将目光放在老者的身上。

　　“这件事情，在你看来或许非常简单，但是在我看来，可真的不是那么容易就逃脱出来的。”秦明开口说道。

　　虽然他这段时间的经历看似简单，但只有秦明的心底清楚，如果不是因为拥有天道之力，恐怕早就不知道死多少次。

　　正因为这样，秦明的脸色显得苦涩，将目光放在老者的身上。

　　“不管你到底是因为什么原因出现在这里，但既然已经来到此地，我希望接下来我们两个人能够配合。”秦明开口说道。

　　听到秦明的声音，老者抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　“你难道是想要进入地心世界吗？”老者开口问道。

　　看到老者仿若知道地心世界，秦明的心底有些诧异，随后便微微点头。

　　“我的确是想进入地心世界，难道这有什么问题吗？”秦明开口问道。

　　老者仿若陷入为难，在略微思索，他顿时用疑惑的目光看着秦明。

　　“地心世界，可并没你想象的那么安全，如果你真想进入里面，我担心到时候会遇到危险。”老者开口说道。

　　对于老者的回答，秦明则是翻起白眼，最后有些无奈的摇头。

　　“在修仙界当中，又有哪件事情没有危险，既然想要逆天改命，那必然要承担这份压力。”秦明开口说道。

　　听到秦明的声音，老者的脸色顿时显得有些为难，忍不住叹息声。

　　“这件事情，并没有你想的那么复杂，总之我还是那句话，小心为主。”老者开口说道。

　　看到老者的样子，秦明则是忍不住叹息声，而后便微微点头，将目光放在老者的身上。

　　“你有没有办法让我进入地心世界，如果你真有办法，那所有的事情都好说，如果你没有办法的话，说这么多也都是无用。”

　　“难道你真的要进入地心世界？我的确有办法，但你到时候要答应我一件事情。”老者开口说道。

　　见老者要给自己提要求，秦明倒有些诧异，目光在他的身上扫视。

　　“前辈，难道你不准备和我一起进入地心世界吗？”秦明开口问道。

　　听到秦明的询问，老者倒并未否认，微微点头。

　　“我不能进入地心世界，如果我进入其中，地心世界将会直接崩塌，他根本承受不住我的力量。”

　　看到老者如此自信的模样，秦明反倒有些疑惑，不过他也没有多问，而是对着老者露出开启地心世界的动作。

　　“既然这样，那就请前辈直接开启地心世界，我倒想看看里面，到底都有什么危险？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1360章 奇怪的老者免费阅读。https://xs.23sk.com 