    “翠神？麻辣香锅也掏出了翠神！”

    “看来这一局，RNG战队是准备用LGD战队的方式击败LGD，将比分扳成2比2平了。”

    看到RNG战队二楼锁定打野翠神时，解说席上的三位解说纷纷激动不已。

    众所周知，小宁在常规赛阶段是用过一次翠神打野的，而且当时的效果非常好，直接养肥了三路, 让他们的对手毫无还手之力。

    而现在，麻辣香锅竟然也从小宁这里偷了一手师，决定在总决赛的舞台上拿出翠神打野！

    “看来，RNG战队为了今天的总决赛，的确准备了不少东西。”

    “只要麻辣香锅可以像小宁之前一样，和小宁互换野区, 安稳发育起来, 那么相信麻辣香锅的翠神, 也一定可以对LGD战队造成不小的冲击。”

    米勒郑重其事道，对这一局比赛的野区博弈充满了期待。

    只是这手翠神打野在陆浩然看来，反而成为了RNG战队最大的败笔！

    麻辣香锅最大的特色，就是他的绝食流打野，几乎所有和RNG战队对战的战队，都会被麻辣香锅这种不刷野只刷人的打法打得焦头烂额。

    可问题是翠神是个什么打野？

    翠神是一个弱势打野，是需要刷野怪的！

    就算翠神前期带节奏能力再强，他也必须先行刷野刷到一定等级，才能去进行有效gank，更需要尽快升级到六召唤小菊，才能配合队友们完成越塔和团战等一系列的操作。

    而当一名绝食流打野使用一名刷野型打野英雄时会发生什么情况？

    一定会非常的不兼容，然后导致整个RNG战队的运营宕机！

    “小宁，对面选了弱势打野，你应该知道怎么做了吧？”

    于是，看到麻辣香锅锁定打野翠神的瞬间，陆浩然就轻笑着拍了拍小宁的肩膀。

    “明白，这一局麻辣香锅别想升级到六！”

    小宁自信满满道, 然后，直接选定了这一局他要使用的英雄。

    盲僧李青锁定！

    我用双手成就你的梦想！

    在节奏型打野英雄几乎被ban空的情况下, 总决赛第四局，小宁终于掏出了又一个新的英雄盲僧！

    虽然并不是特别意外，但小宁使用盲僧的次数还是相对较少的，以至于当LGD战队粉丝们看到这个英雄选择时，瞬间欢呼起来。

    因为他们也无比期待，小宁的盲僧可以像半决赛的康帝一样，踢出一脚惊天动地的大招！

    LGD战队的三楼，陆浩然略作思索后，让韦神先选择了深海泰坦诺提勒斯。

    表面上看，这一局又是想要让狼行在上路去抗Looper的压了，但实际上，陆浩然还保留着一手让泰坦去打辅助的可能。

    但暂时不会决定，因为他需要根据RNG战队的后手选人再做抉择。

    轮到RNG战队的第三楼选人，在考虑了很久很久，几乎要把30秒选人倒计时耗尽时，RNG战队才终于做出了一个艰难的决定，再次选择了未来守护者杰斯。

    又是一手风之BP式的英雄选择！

    不过这一次，杰斯的选择还算是不错, 因为如果狼行要使用泰坦走上的话, Looper杰斯绝对会打到狼行生活不能自理。

    当然，如果是小虎再次操刀杰斯的话，就很有可能再一次的被韦神打爆，这也是RNG战队需要考虑的一点。

    至此，第一轮BP结束，第二轮ban人立即开始。

    诡术妖姬乐芙兰，暗黑元首辛德拉！

    虽然LGD战队尚未确定的位置有上单中单和辅助，但RNG战队这边毫不含糊，直接针对其韦神的英雄池来。

    这一次，他们并没有ban掉韦神此前对阵杰斯发挥出色的中单瑞兹，想必是已经做好了应对瑞兹的准备！

    天启者卡尔玛，仙灵女巫露露。

    LGD战队的最后两手ban人则全部针对到了Mata的英雄池，防止他再次配合Uzi女警打出下路压制效果，尤其是这一局，RNG战队的中心一定会放在下路的情况下。

    不过Mata的英雄池也是ban不完的，轮到RNG战队四楼选人时，Uzi直接提Mata秒锁了辅助婕拉这个英雄。

    虽然在控制能力上稍微弱了一点，但在推线端是寒冰射手根本无法对抗的。

    ……

    “又给Looper留了一手counter位。”

    “他们到底觉得狼行有多菜啊，一直把狼行当成突破口。”

    虽然杰斯还没有确定，但陆浩然已经肯定他是要再次走中的，因为杰斯的选人其实已经把泰坦逼到了辅助位置。

    这种情况，如果杰斯再走上路，反而会被狼行选个可以counter到他的英雄。

    “司马老贼，给狼行选小鱼人！”

    “这一局，不管Looper选什么，狼行都要和他一打到底！”

    陆浩然郑重其事道，随后用力拍了拍狼行的肩膀，给到他无限的信心。

    虽说从选手实力上看，LGD战队现任五位选手个人实力最弱的就是上单狼行，但在陆浩然看来，这只是相对而言。

    以狼行的潜力和韧性，他是绝对有机会成长为世界一流上单的！

    之前，狼行缺少一个机会，一个可以证明自己的机会！

    而现在，在这个总决赛的舞台上，如果狼行可以在对线前世界冠军上单Looper都获得胜利的话，那么他就真的可以成长为世界一流上单，去征战更高级别的赛场！

    “陆经理，我的小鱼人你放心，一定不可能输对线的。”

    感受到陆浩然鼓励的同时，狼行自信满满说道。

    总决赛第一局，他就是使用小鱼人打赢了Looper的兰博，这一局，不管Looper选择什么去counter他，他还是有绝对的信心，再次完成对线胜利！

    下一刻，潮汐海灵菲兹锁定！

    “小明，给韦神选岩雀，这一局也是时候让韦神展现一下他的支援能力了。”

    确定上单选人后，陆浩然又冲小明说道。

    随后，岩雀塔利亚锁定！

    ……

    “小鱼人？岩雀？”

    看到LGD战队的二轮选人时，解说席上的米勒都懵了。

    小鱼人这个英雄虽然狼行用过，但这一局再次先手出的话，肯定是会被Looper再次counter的。

    一旦上路对线被打爆，那么小鱼人这个点就会失去伤害能力，再也无法做到针对Uzi的秒杀。

    至于韦神的岩雀选择，就更加令人震惊，因为再次之前的比赛当中，韦神是真的一次岩雀都没有用过！

    “韦神打岩雀，他真的能行吗？”

    “众所周知，岩雀这个英雄现在之所以强，是因为他可以不断的推线游走推线游走，给到边路压力和野区支援。”

    “但同样众所周知的是，韦神这位选手绝大多数时间都会留在线上专注对线……虽然偶尔也会打出一些精彩的支援表现，但总感觉怪怪的。”

    米勒撇着嘴，很是疑惑道。

    “既然你都说了两个众所周知了，那我也说一个……LGD战队到目前为止，还从来没有拿出过一个没有准备的英雄！”

    “既然韦神选择了岩雀，就说明他们在平时的训练当中已经练习过岩雀这套体系很多次了。”

    “而且这一局，小虎的压力其实是非常大的，毕竟岩雀加盲僧的组合，同样是可以做到定点秒杀的！”

    神超在此刻很是期待道，当然，也同样非常期待麻辣香锅翠神的发挥。

    LGD战队这边阵容确定，终于轮到RNG战队最后一楼选人。

    此时，风哥看着LGD战队的五位英雄，却陷入了相当发愁的情绪之中。

    因为他一时间是真的不知道五楼应该选什么英雄了！

    本来他是以为韦神要继续打瑞兹中单的，如此一来，翠神和杰斯中野二人就可以频繁gank中路打出优势，可现在忽然变成了岩雀，瞬间就打乱了他的计划！

    因为岩雀不仅有着W技能岩突和E技能撒石阵可以防止翠神gank，更在靠墙而行的时候有加速效果，很难gank。

    可如果把杰斯摆到上路去打小鱼人的话，六级之前1v1还算好打，但到了六级以后就不好打了。

    更恐怖的是，要是小宁盲僧再搞一下三级抓上，杰斯这个一次都不能死的英雄就要直接废掉！

    可如果杰斯不去上，那谁去上路打小鱼人呢？

    继续兰博？显然不太行。

    纠结许久之后，风哥终于做出了一个艰难的决定，给Looper选择了上单酒桶。

    如此一来，才能保证RNG战队的开团能力和前排坦度。

    如果继续选择战士的话，RNG战队的阵容就真的太催了。

    ……

    “酒桶？？？”

    当RNG战队最后一手选人敲定时，整个比赛现场RNG战队的粉丝们都疯了。

    看到狼行选择小鱼人时，他们还无比期待Looper可以掏一手黑科技上单直接对线打穿狼行呢，可选到最后，竟然选了一个酒桶！

    “让Looper抗狼行的压？Looper什么时候受过这种委屈啊？”

    “我去，这是什么BP啊，搞了半天怎么感觉还是三路都被对线压制。”

    “就RNG这阵容，中上是完全指望不上的，只能看麻辣香锅的前期节奏能力和Uzi的对线能力了，可问题是，小宁和司马老贼在这方面也非常强！”

    “希望RNG选出这套阵容是真的有所准备，第四局可一定要赢啊，要是再输，冠军就没了！”

    RNG战队的粉丝们纷纷心情复杂道，虽然心中有无数的质疑，但因为RNG战队已经被逼到了悬崖边上，所以只能选择祝福。

    希望RNG战队可以像他们的口号一样，RNG永不言弃！

    反倒是LGD战队的粉丝们心中乐开了花，因为随着Looper选择了酒桶上单，就意味着他们最担心的点直接消失了。

    下路这边，小明虽然拿到了泰坦辅助，会被婕拉的花朵克制，但只要猥琐发育到六级，一个大招下去，Uzi女警就逃无可逃！

    就在双方战队粉丝们议论纷纷之中，LGD战队和RNG战队的第四局阵容正式确定！

    蓝色方LGD战队，上单小鱼人，打野盲僧，中单岩雀，下路寒冰，辅助泰坦！

    红色方RNG战队，上单酒桶，打野翠神，中单杰斯，下路女警，辅助婕拉！

    这一次的最后一分钟准备时间，陆浩然并没有对选手们说太多内容，因为他想说的刚刚已经在休息室内全部说过了。

    所以，现在LGD战队选手们最需要的并不是再一次的战术安排，而是鼓励！

    “别看Looper选了上单酒桶，但他肯定还是以进攻为主的，所以这一局，我们两边的阵容都是想要打对线进攻，通过对线优势建立整体优势。”

    “不过你们不要紧张，我是相信你们实力的，只要集中精力，发挥出训练时的正常状态，那么这一局我们一定可以拿下胜利！”

    陆浩然冲五位选手郑重说道。

    “各位，冠军奖杯就在眼前了，属于LPL的历史记录也将由你们创造！”

    “试想一下，三位从LSPL刚刚升入LPL的新人选手一个赛季就拿到了冠军，两位保级战队的选手在新的赛季直接逆袭联赛冠军，这样的传奇，你们不想亲手去创造吗？”

    “距离传奇诞生就差最后这一局比赛了，你们一定要发挥出百分之两百的实力！”

    “等你们拿下这局比赛，捧起冠军奖杯时，你们就是LPL新的传奇！”

    “LGD，加油！”

    陆浩然慷慨激昂着冲选手们说道。

    “加油！！！！！”

    下一刻，五个加油的声音异口同声响起。

    当陆浩然望向舞台正中央的冠军奖杯时，五位选手的眼睛也朝着冠军奖杯投去了渴望的目光。

    此时此刻，他们心中对冠军的渴望，已然达到了顶峰！

    “相信自己，你们就是冠军！”

    陆浩然再次郑重道，然后摘下耳机，去舞台中央和风哥握手。

    而两位教练共同走下舞台时，三位解说的声音也再次变得激动无比。

    “来了来了来了来了，至关重要的第四局比赛终于要开始了！”

    “到底是LGD战队一鼓作气拿下胜利捧起冠军奖杯，还是RNG战队背水一战让我们听到战歌响起？”

    “现在的观众朋友们，让我们一起为两支战队加油助威！”

    在娃娃的带领下，现场所有的观众们，再一次呼喊出了山呼海啸一般的加油声音。

    “LGD加油！LGD加油！LGD加油！”

    “RNG加油！RNG加油！RNG加油！”

    于是，在如此浩大的声浪中，第四局比赛，正是进入召唤师峡谷！

