    “灰玄果、铠甲、兵器…”

    林小鱼闯过登天塔自然又引起了一阵轰动。

    随后林小鱼直接前往三千大道塔接受传承，回来后就兑换相应的宝物。

    “叶星，现在宝物基本上兑换完毕，我们进沧源遗迹吧。”林小鱼笑着道。

    “好。”叶星点头。

    两人迅速来到了一座宫殿前，进入沧源遗迹的入口就在这里。

    “林小鱼，叶星？”

    宫殿主人是一位身穿黑色铠甲，长有三只眼，而且眼睛全都呈现紫色的中年男子。

    其身上的气势波动无比强烈，显然这也是一位强大的世界之主。

    实际上，时空城诸多任务遗迹、秘境入口都是不死境强者看守的，只有少部分有世界之主坐镇。

    黑曜世界、沧源遗迹都无比神秘、古老，在时空城诸多任务中绝对处在前列，所以都有世界之主镇守。

    “仑眼道主！”叶星、林小鱼恭敬道。

    “这是令牌，叶星、林小鱼，你们进入沧源遗迹后如果再出来捏碎令牌即可。”仑眼道主将一枚雕刻有奇异紫色条纹的黑色令牌递了过来。

    林小鱼对沧源遗迹很熟悉，他也没有多说什么。

    顺着入口，叶星和林小鱼全都进入到了遗迹中。

    宫殿内，仑眼道主背负着双手看着入口。

    “林小鱼刚从沧源遗迹出来，又和叶星进入其内，看来在里面遇到了巨大机缘。”仑眼道主心中暗暗道。

    “林小鱼表现出的天赋还好，但是这叶星真是不可思议，不仅闯过登天塔第六层，竟然还掌握了命运道则，甚至凝聚出了一具道则分身。”

    仑眼道主虽然长期镇守在这里，但是对叶星的事还是很了解的。

    现在叶星展露出的天赋这么强，关注叶星的世界之主很多。

    “不知道他未来能成长到什么地步？”仑眼道主眼中明显露出了感兴趣之色。

    ……

    “这里就是沧源遗迹么？”叶星看着周围的情景。

    整个沧源遗迹看起来无比古老，天空中闪动着一道道奇异光芒，有点像是古老的星空般。

    地面岩石开裂，几乎都已经风化，没有什么植物生长。

    “沧源遗迹存在时间很长，其内势力有好几股，最强者完全达到了世界之主的层次。”林小鱼轻声道。

    她在这遗迹内待得时间比较长。

    “叶星，我们直接去那时空神树空间附近等待。”林小鱼看着叶星笑着道。

    两人身影掠动，花了近一个月时间终于来到了一处。

    巨大平原区域，此时却只有一座小酒楼，来来往往的一些人经过这里，很多都选择进入这酒楼喝一杯，暂时歇一下。

    这是远处部落前往城池的一条小路，

    “嗯？有感应了？”叶星来到酒楼附近，身上的时空莲子便发出了一阵奇异波动。

    在这种波动下，叶星可以模糊的感应到一座巨大空间。空间内还有一棵苍天树木，散发着无尽威压。

    “叶星，神树空间就在附近，只要待在这附近，等空间开启的时候就可以通过空间莲子直接进入其内。”林小鱼小声道。

    “我们就在这里等吧。”叶星点了点头道。

    现在离时空神树开启还有三个月时间。

    ……

    时间飞逝，很快时间过去了两个多月，此时离神树空间开启还剩下不到一天。

    小小的酒楼内，基本上每张桌子上都有人。

    身穿锦衣华服的公子，身穿兽皮衣的粗犷壮汉，很多人身上的服饰完全不同，却全都聚集在一起。

    “各位，近段时间有大事要发生了。”一张桌子上，一位身材魁梧的男子拍了拍桌子道。

    “朱老三，发生什么事了么？”

    “快说说。”

    顿时其他人纷纷说道。

    看起来很多人认识这位魁梧男子。

    魁梧男子似乎很享受这种受人关注的感觉，他笑着道：“过不了多长时间，时空神树就要出世了。”

    “时空神树？是传说中的那棵树么？”

    “朱老三，你不会是骗我们的吧？”

    一些人连忙问道。

    时空神树一千万年才出世一次，对于很多人来说，其完全就是传说中的存在。

    朱老三顿时瞪着眼，道：“我可是号称百晓生，怎么可能会骗你们？”

    他喝了一口酒，道：“那时空神树传闻是这个世界的第一道生命，可以逆转时空，甚至可以让人看到未来一角，有着各种匪夷所思的能力。”

    “看到未来？”

    “朱老三，你又在瞎说了。”

    ……

    一些人顿时调笑道。

    “我这可是从古籍上看到的。”朱老三脸色变得郑重道。

    “曾经有强大人物通过时空神树看到过，最后那竟然真的是未来。”

    见大家面面相觑，朱老三又笑着道：“哈哈，其实这些都是古籍上记载的，至于是否属实我也不知道。”

    “朱老三，未来都没有发生，谁能看到？”

    “一定是假的！”

    其他人纷纷笑着道。

    “看到未来么？”一张桌子前，叶星握着手中的茶杯。

    命运不可测，成长路上稍微改变一下，整个命运可能就会发生天翻地覆的变化，谁能预测到未来？

    就算下一刻会发生什么都没有人能百分百确定。

    “嗯？”忽然叶星目光看向了远处。

    远处有四人走了过来，四人看上去都很年轻，为首的是一名身穿紫色铠甲的女子。

    女子脸上长有一些紫色秘纹，背负着长剑，头发随意的扎着，脸上满是清冷。

    其身后还有一位穿着略微大胆，头发红色，腰间缠着一根长鞭的女孩。

    另外一人则是青年，一人身材无比魁梧，身后背着一柄巨大战刀，另外一人身材干瘦，但是两手却分别握着一个金色巨锤。

    看他们的服装，明显有一些来历。

    “冰原殿！”魁梧男子朱老三看着这四人，脸色微微变化。

    其他一些人也是立即认了出来，脸色大变。

    四人走来，红色头发少女却是上前一步，握着手中长鞭，扫视了一眼众人，道：“各位，这里我们占了，现在请你们到其他地方去。”