    “这林长歌还真是有点意思，竟然又能创新歌了！”刘天感慨道。

    “倒是要把我们几个天王都给比下去了……”刘天说着的时候，眼神不免黯淡了些。

    早知道就不来这个颁奖典礼了，陪跑了一个晚上。

    虽然身边的人没有多说什么，可是一道道投射在自己身上充满同情的目光，总是让刘天觉得心情烦躁。

    但林玄确实是有点天赋在身上的。

    这一点他不能否认，就是不知道他这天赋能维持多久。

    “我不会让他把我们比下去的！”李明冷哼了一声，再没有在林玄面前的那一种和善，眼神凶狠的盯着台上的林玄。

    只是这样的神态维持不到一会，就很快恢复成原来的样子，刘天有一瞬间还以为是自己看错了。

    “那今天带来的这首歌是一首什么样的歌呢？”主持人笑着问道。

    台下的人个个心怀鬼胎，台上的人笑脸盈盈。

    “是一首给粉丝准备的歌曲，感谢她们对我的喜爱和支持。”林玄笑着说道，“这首歌的名字是《最美的太阳》。”

    “在我的心里，我的每一个粉丝都是最美的太阳！”

    林玄说这话的时候，摄像头一直紧紧的追随着他，不少在屏幕前的观众看到林玄这一副认真的模样，眼眶就红了。

    原来他们跟林玄之间是双向奔赴啊！

    “呜呜呜呜，我要哭死了，长歌也太好了吧!竟然也给我们做了一首歌！”

    “最美的太阳，长歌竟然觉得我们是他生命中最美的太阳！”

    “歌名一出来，我就泪目了，这世上怎么会有这么完美的男人啊！”

    “长歌平常都很少参加综艺或者采访，也很少跟我们聊天，我还以为长歌一点都不在意我们呢！”

    娱乐圈里总是有很多明星，一边享受着粉丝带给他们的福利，一边又偷偷的防备着自己的粉丝。

    不管是机场的接机，还是日常的活动出席身边总是会有十几二十个保镖紧紧的跟在自己的身边，就是害怕他们的粉丝会对他们做一些过分的事情。

    哪怕粉丝们没有做些什么，这些保镖对他们也是毫不客气，就像是对贼一样防着。

    平常能不躲着他们就不错了，又怎么会想方设法给粉丝们写歌呢！

    而且林长歌之前还被私生饭给骚扰过，但是他还是一如既然的喜欢着自己的粉丝，不惜把他们比作是最美的太阳。

    “长歌真的是有心了！他真的有好好的准备每一个舞台！”

    吃茶风云给主播打赏了嘉年华X6666！并留言：长歌我愿意做你一辈子的太阳！

    喝水的兔子给主播打赏了嘉年华X10000！并留言：劳资果然没有粉错人啊！这辈子唯爱长歌！

    虽然是颁奖典礼的直播，但是李海并没有关闭直播的打赏功能。

    有了一个带头，就有第二个跟上。

    动不动就是嘉年华，一刷就是上百个上千个的，一个嘉年华就是三千块钱。

    在这短短的不到两分钟的时间里，十几亿的在线观众都不知道往直播间里面砸了多少钱了。

    十几亿人只为了一个人而来。

    在场这么多明星，但是这些礼物只是他们打赏到林玄的。

    “这个世界也太疯狂了吧？”李海看着后台不断暴涨的数据，腿都要吓软了。

    “这林长歌的粉丝也太疯狂了吧？这上千上百的嘉年华，这得要砸多少钱啊！”

    看着这一个又一个的嘉年华，李海的眼睛都要红了。

    可想而知，林玄一场直播下来能赚到多少钱了。

    难怪他能毫不顾忌的给山区的小孩捐钱，一捐就是五十亿。

    难怪他平常不参加节目，只是偶尔在晚上的时间段直播。

    “这些钱要是我的就好了，要是我一场直播能有这么多礼物打赏，我肯定高兴得疯掉了！”后台不知道是哪个工作人员突然说道。

    “都是人，怎么之间的差距就有这么大呢？”

    直播间的打赏还在继续，不知道在多少人的心里掀起了汹涌波涛。

    但是这一切，台上的林玄却是一无所知，他只是在用心的准备着自己的舞台。

    歌曲的开头就是一段十分震撼的音乐。

    在众人期待的目光中，林玄一开口就是空灵唯美的嗓音，目光深情似乎是在诉说着什么情话。

    但在观众的眼睛里，他也确实是在对他们说着情话。

    “我的世界，因为有你才会美

    我的天空，因为有你不会黑

    给我快乐，为我伤心流眼泪

    给我宽容，让我能展翅高飞”

    林玄一开口，屏幕前的观众就不能自抑的掉下了眼泪。

    林玄咬字清晰的发音，几乎把每一个词都唱进了他们的心里了。

    “原来我们在长歌的心里真的这么重要！”

    “就是简短的几句话，我就已经泣不成声了。”

    “这样直观的音乐表达，可不比那些只会口头上说说的小明星来得好。”

    “实话实说，我从来没有在现实中见到过长歌，他可以说是我追星道理以来接触的最少的一个明星，但是我却真的感受到他对我们的爱了……”

    其他的明星虽然也对他们的粉丝说过许多肉麻的话，但是总是会让人觉得语气间有一股淡淡的疏离，听起来有一些怪怪的。

    也只有林玄，是不一样。

    光是听着他的歌，看着他的眼睛，粉丝们就能清晰的感受到自己是被深深的爱着的！

    “抱着梦往前飞，不逃避不后退，你是我成功路上的堡垒

    给我翅膀，让我可以翱翔

    给我力量，是你让我变坚强

    不怕受伤，因为有你在身旁

    你的笑你的泪，是我筑梦路上最美的太阳”

    简单阳光,却又琅琅上口的旋律再搭配上林玄充满力量的演唱，一下子就把观众们的心给牢牢地捕获了。

    再唱第二次的时候，不少人已经能在屏幕前跟着这个节奏一起唱了。

    台下的明星，似乎也被林玄这充满激情的演讲所感染到了，低声的跟着唱了起来。

    除了极个别对林玄意见很大的明星，比如王伟！

    只是他却没法在这么多摄像头面前表现出来。

