    “刘老三是吧？赶紧给我爬起来！”

    刘老三：“不打了，不打了！我认栽了！”

    此刻，刘老三看向苏鸣的目光中，竟然有一丝丝畏惧和恐怖，刘老三已经不记得自己这是第几次被苏鸣打倒了。

    刘老三看向苏鸣的目光中，满是不解之意，看苏鸣的相貌年龄，应该也就刚刚觉醒异灵一段时间而已，可是这实力确实强的惊人。

    自己一个觉醒多年，境界更是提升到了蜕凡期淬骨境的，硬是被苏鸣打得毫无还手之力。

    一招！

    每一次，苏鸣都只需要一招，便能将他打倒，而且看样子，还是苏鸣留手了，不然一招便能让他爬不起来。

    看着刘老三那似害怕的模样，苏鸣问道：“你说你是不是先打，欠收拾？”

    “你老婆出墙了关我什么事？你凭白无故的骂我就算了，你居然还敢跟着我出来了，想要收拾我，可是最重要的是，你居然连我一招都接不住，你是不是找死啊？”

    刘老三：“兄弟，对不起了，我就是被他们煽动的，实在是对不住了！”

    “一个对不住就行了？”

    “那兄弟你说，要怎么办？”

    苏鸣没有说话，只是缓缓伸出手，一根手指渐渐竖起。

    “一百万？”刘老三看着苏鸣的手指，一咬牙：“好，一百万就一百万！”

    “一百万？你想啥呢！一亿联盟币，不然今天这事解不了了！”

    “那就不解决了，反正你比我厉害，你把我打死吧！要钱没有要命一条，要就拿去吧！”

    刘老三直接破罐子破摔，如同一个无赖一样盘坐在地上。

    一百万，自己咬咬牙努力一下还是能拿出来的，至于一亿，那是真拿不出来了。

    异灵者赚钱却是快，但是消耗也不小啊。不论是自己的修炼，还是购买药剂和给装备保养，这任何一样的花费都是不小。

    有时候遇到一场激战，说不定一身装备全部报废，想要再购置一套合适的装备，少得了几千万？

    也就是苏鸣，几次都是通过武斗场捞大钱，并且自身还没有什么开销。

    寻常的蜕凡期异灵者，有谁的身份卡里有超过千万的存款？

    “真拿不出来？”苏鸣看着刘老三的样子，不觉得他像是一个有钱人，试探性的说道：“五千万呢？”

    “没有！”

    “一千万呢？可不能再少了，我也是要面子的人！”

    刘老三干脆直接把双眼闭上了：“你还是打死我吧！”

    “好你个刘老三，跟我这耍无赖是吧？”看着好似不怕死的刘老三，苏鸣突然想到了什么：“刘老三，你觉得我实力如何？”

    闻言，刘老三睁开双眼看了看苏鸣，沉声道：“其他的地方我不知道，但是在这永平安界，和你同辈的，绝对无一人是你的对手！”

    “那你觉得，给我这样的人办事如何？”苏鸣语气有些深长的意味：“你考虑好再说话，好好珍惜机会啊！”

    刘老三警惕的看着苏鸣：“你想干嘛？我不是那种人！”

    苏鸣冷冷开口：“想清楚了吗？”

    看着苏鸣那已紧握的拳头，刘老三直视苏鸣，不卑不亢，一脸正经。

    “从现在起，你就是我老大！”

    ……

    处理好了刘老三，苏鸣脚不停的，打了一辆车就去了执法局。

    苏鸣来到了停尸房。

    “苏鸣，你来了啊！”马灵灵一眼边看到了苏鸣：“快过来！”

    “灵姐，这是又出了什么事了？”

    马灵灵看了一眼，然后小声的对苏鸣说道：“在一区，三区，四区等地又发现了几具男尸，并且这次发现的男尸，全是异灵者，而且都是拥有蜕凡期实力的异灵者，个个都几乎成了干尸，尸体中没有一滴血液，但是身上并没有一个伤口。”

    说到这，马灵灵脸上有了丝红晕：“而且，这些男尸还有一个共同点，那就是这些男尸在死前都做过那种事。”

    旁边，一众执法者正在观察着这几具男尸，并没有注意到荆治的到来。

    “看看看，就知道在这看，看出个什么结果没？”荆治作为永平安界执法局的局长，对于如今安界内发生的这一切，荆治也是无可奈何：“现在消息已经快要封锁不住了，要是闹得人心惶惶了，我们还没有解决这件事，你们谁还有脸穿着这身皮？”

    “局长，这些家伙太狡猾了，不是在没有监控的地方，就是在监控死角，现场也没有什么线索。”

    “没错，而且作案现场显然也是经过处理的，至于这些男尸，应该是故意留下的。”

    “局长，这些家伙明显就是在挑衅我们执法局，必须要给他们点颜色瞧瞧！”

    “好啊，那你倒是给我把这群人逮出来啊！”荆治呵斥道：“光是动嘴有什么用？你以为你是嘴强王者？”

    荆治：“韩风，你来说说，有什么线索？”

    “越来越猖狂算吗？”

    “说说看！”

    “是，”韩风开始说出自己的看法：“这些家伙之前只是对普通人动手，而且频率也没有这般频繁，但是现在却是直接且频繁的找上了觉醒了异灵的蜕凡期异灵者，他们真的是狂妄到挑衅我们吗？”

    荆治：“有什么想法就直接说出来吧！”

    “我觉得，是这群人近期有什么大动作，因此想要制造混乱来干扰我们的视线，当然也不排除他们是不是被狂妄占领了大脑的可能。”

    “很好，总算还是有几个有脑子的，和我想的差不多，”荆治点了点头，虽然脸上有了一丝笑意，但语气依旧不善：“你们给我听好了，从现在起，三天之内必须给我把这群不法分子给我揪出来！做不做得到？”

    “做得到！”

    “很好，出发吧，那你们的行动证明！”荆治说道：“第一小队，第三小队以及第十三小队先留下，其他人可以行动了！”

    “是！”

    很快，荆治带着三个小队的人来到办公室，给了他们人手一份资料，苏鸣也有一份。

    “都看到了吧，说说有什么看法。”

    韩风：“大人，这个会不会弄错了？”

    “不会，这是由联盟最新的研发成果打造的机器坚定的，整个永平安界就只有这么一台利器。”

    荆治说完，又看向了苏鸣，沉声道：“苏鸣，你说那日，你看见了那个女子哭了，可以确定吗？”

    ………………

