    慕无忧真的对陆云蔚无语的很，她再次细细看了一眼迎面走来的男人。

    好吧，这颜值也还算过得去，就是过于严肃了，浑身上下透着一种冷漠决绝的气息，她反正不喜欢这类人，和这样的人在一起会很窒息的。

    “嗨。”

    在男人和她们擦肩而过的时候，陆云蔚抬手和人打招呼，人家依旧没有施舍一个眼神。

    她脸色一下子就变了，吐槽道：“我去，要不要这么拽。”

    慕无忧有些幸灾乐祸的道：“没想到我还能看到陆大小姐吃瘪，这可真难得。”

    陆云蔚自小外貌出众，就算放在他们一众外貌极好的人群中，她也绝对属于持靓行凶的那种类型，能够让人一眼就注意到，从小到大，男女老少，很快就能被她征服。

    “慕无忧，你就知道看我笑话，也不帮帮我。”

    “拜托，记住你的身份，你是有男朋友的人，不该招惹的人别去招惹。”

    “不行，这人成功激起我的胜负欲了，我要看看他到底是来找哪个小妖精的。”

    陆云蔚转身就要去追刚才那个男人。

    “哎，不是说要逛商场的吗？”

    慕无忧拉了一把陆云蔚。

    噗。

    陆云蔚一下子又笑出声来，慕无忧无语的很，“你神经病啊，一阵一阵的，又怎么了？”

    “你看。”

    慕无忧转身看向前方，只见刚才那个男人竟然和叶廷之抱在了一起，不过两人拥抱了一下就分开了。

    “我平衡了，原来不是我的问题，是他的问题。”

    “什么？”

    “我输在了性别，而不是我这个人。”

    “什么意思？”

    “你不觉得他们两个抱在一起的时候，那什么……火花四射吗？”

    慕无忧愣了一下才反应过来，“陆云蔚，你脑袋瓜里在想什么啊，那是正常的拥抱，就是礼节，你又想到哪里去了？”

    “正常的吗？”

    “正常啊。”

    “那我要行动了。”

    陆云蔚直接上前，自来熟的问道：“叶老师，这是你朋友吗？

    怎么不介绍一下。”

    慕无忧一个头两个大，好不容易才甩开叶廷之，结果陆云蔚这个猪队友又自己凑上去了，她真想一走了之不再管她。

    “陆小姐。”

    “叶老师，介绍一下呗。”

    陆云蔚朝着叶廷之挑眉笑了笑。

    叶廷之笑着介绍，“我朋友，傅千煜。”

    “你好，我是陆云蔚。”

    陆云蔚朝着傅千煜伸手。

    不过男子并没有和她握手，只是冷冷的道：“你好。”

    慕无忧在一边看着都觉得尴尬的要死，可陆云蔚似乎根本不觉得，依旧脸上带着完美精致的笑容。

    慕无忧总算知道这丫头为什么异性缘好了，就她这厚脸皮的样子，不好才怪，她是万万做不到这种地步的。

    “傅先生也是大学教授吗？”

    傅千煜并没有回答，叶廷之只能代答，“他不是，他是来看我的。”

    “你们很早就认识了？”

    “我们是校友。”

    “哦，果然帅哥都和帅哥玩，你们二位站在一起，真的就是一道风景线。”

    “陆小姐谬赞了。”

    陆云蔚朝着傅千煜道：“傅先生，可以要个名片吗？”

    “没带。”

    傅千煜依旧是拒人于千里之外的模样。

    “傅先生可真是无情的很。”

    叶廷之打圆场，“陆小姐别介意，我这位朋友性格自小就是这样的。”

    “我不介意，我一点也不介意，长得好看的男孩子有任性的权利，我理解的。”

    说话的时候，陆云蔚直勾勾的盯着傅千煜，傅千煜皱了皱眉，眉心尽显不耐。

    慕无忧只觉得丢人的很，看不下去了，拉了一下陆云蔚，“走了。”

    “无忧，你别催我嘛。”

    “你还想怎么样，别闹了。”

    慕无忧朝着叶廷之和傅千煜点了点头，直接拖着陆云蔚走了。

    再待下去，她脸都要被丢尽了。

    “无忧，你别扒拉我啊。”

    “闭嘴，你不嫌丢人，我还嫌呢。”

    “脸皮厚一点嘛，这有什么啊。”

    慕无忧强调道：“女德，你现在非单身。”

    “哼，那个姓傅的那么高傲，已经成功惹怒我了，我会玩死他的。

    只要知道他的名字，我还怕查不出他的底细吗？”

    陆云蔚嘴角勾起一抹邪佞的笑容，摩拳擦掌。

    “你这种人太可怕了，人家和你第一次见面，对你冷淡一点是正常的，你怎么就生气了啊，难道全世界的男人都要喜欢你。”

    “哎哟，反正我就是生气了，他惹了姑奶奶了。”

    慕无忧摇摇头，懒得再和她讨论这个话题。

    看着她们远去的背影，傅千煜忍不住道：“另外那个女孩，就是你一直追的人？”

    “是，不过现在已经彻底没希望了。”

    他这第一步失败得很彻底。

    “前阵子不是说有点眉目了吗？”

    “已经被彻底拒绝了。”

    “那你挺失败的，追这么久结果一点用都没有。”

    “这个时候能别戳我的肺管子吗？”

    傅千煜猜测道：“刚才那个姓陆的，是陆家的女孩子吧？”

    “看她和慕无忧那么熟稔，多半就是了。”

    “你不如去追那个姓陆的，应该比刚才那个姓慕的好追，反正都差不多。”

    叶廷之看了一眼傅千煜，只觉得好友的想法过于简单了一点，“千煜，你一点也不了解女孩子，你真以为姓陆的那个小丫头是什么省油的灯吗？

    一看就知道她比慕无忧更懂感情，这样的人才是变幻难以琢磨的，慕无忧在这方面很明显是迟钝的，喜怒哀乐你能清晰的看见，这样的女孩子相对单纯一点，比较好掌控。”

    “是吗？

    我看姓陆的那个女孩子就是个花痴。”

    看到他眼睛都挪不开了，和一直在他身边打转的那些女孩子没有任何的区别，应该属于很好追的那种女孩子。

    叶廷之摇摇头，“没有你想的那么简单。

    再怎么也是姓陆的，不容小觑。”

    “可你这么久了不是也没拿下慕无忧吗？

    慕无忧不是更不简单。”

    “这确实出乎我的意料。”

    叶廷之目光有些沉。

    傅千煜拍了拍他的肩膀，安抚了一句，“不急在这一时，慢慢来吧。”

    “我已经等了很久了，都快没耐心了。”

    “越是这个时候，越要耐下性子。”

    

