    魔都，一家只能容纳三百人的小剧院内，正在举行一场粉丝告别会。

    只不过，这场粉丝告别会，好像举办的不太成功。

    可以容纳三百人的小剧院，只稀稀拉拉的来了一百多位粉丝，其中更有半数根本没带什么灯牌应援物，看着就好像是抓来充数的假粉丝。

    不算太大的舞台上，年轻帅气的男偶像，正拿着麦克风，唱着他曾经发布过的歌曲。

    少年的眼睛中，有一些泪花在闪烁。

    今天的演出，是他的最后告别演出。

    他出道三年，闯出的名气却寥寥无几。

    最高光的时候反而是出道第一年，与公司师姐的捆绑宣传时，扑腾出过那么几朵浪花。

    到现在，这个牛油果经纪公司旗下曾经力捧的男偶像，已经走到了被公司抛弃的地步。

    没有商演愿意找他，没有综艺愿意请他，公司也不想继续花钱在这个无底洞上，给他做新的EP。

    合约还没到期，公司就已经决定要主动撕毁合约，不再继续浪费资源。

    今天的演出结束后，魏莱就将会彻底停止演艺活动，被公司抛弃，重新成为一个素人。

    舞台上，魏莱通红着双眼，强忍着泪花不从眼眶中掉落。

    他知道，华夏每一年，每一个月，都有许许多多和他一样的偶像黯然离场，不差多他一个。

    但是事情真正发生到自己身上时，那种一切努力付之东流的感觉，还是刺痛心扉。

    “最后，给大家送上一首我自己写的歌曲，感谢大家过去三年来，对我的支持。”

    “感谢你们，能陪我把梦做完。”

    魏莱勉强挤出一个笑容，从工作人员手上接过了一把吉他，坐在舞台中央，看向台下为数不多的粉丝，轻声唱了起来。

    “只好就一小段，一小段把话说完。”

    “然后一整天，一整天扮演可笑的勇敢。”

    “将时间缩短，”

    “用别人的热闹填满遗憾。”

    “只好就一小段，一小段把梦做完。”

    “然后一整夜，一整夜聆听过时的唱片。”

    “昨天太远，”

    “明天一个人再走一段。”

    一首十分可以表达魏莱此时心境的歌曲，从他的口中娓娓而出。

    这是他自己作词作曲，为自己准备的舞台告别曲。

    温柔而又清新的歌声，响彻在每一个现场粉丝的耳中。

    魏莱的歌声很好听，这首歌也很棒。

    真正喜爱魏莱的粉丝们，全都捂住嘴，有一种想要落泪的感觉。

    这个大男孩真的很努力，从出道到现在，没有一天松懈过自己。

    但是有些事情，真的不是光靠努力就能够达到目标的。

    歌曲再好听，也有画上休止符的时候。

    舞台再绚烂，也有落幕的时刻。

    当魏莱眼眶通红的唱完这首歌后，小剧院的幕布，便缓缓的落了下来。

    “魏莱！！别走好吗！【量子少年】的其他人都走了，就只剩下你一个人了！”

    “魏莱，你是最棒的！期待在舞台上再次看到你的那天！！”

    “我们会永远支持你的！！”

    “魏莱！！加油！！”

    听到舞台下为数不多，零零星星的真挚鼓励，在帷幕还没彻底拉下之前，魏莱深深的向着台下鞠了一躬，情绪彻底绷不住了，泪水涌入眼眶。

    虽然自己出道三年，没有成名，但是至少收获了一些真心的粉丝，好像也不算彻底的失败。

    难舍的走下了舞台，魏莱转过头，眼神充满了眷恋和不舍，最后深深的看了一眼那承载了自己好多梦想的地方。

    他知道，这个舞台以后还会迎来其他的偶像艺人们举行演出。

    但是再也不会和自己有关系了。

    就在他愣神的时候，一个穿着OL装，看着年纪也不过才二十来岁，长相颇有小家碧玉之风的女子，走上前对魏莱安慰道：

    “没关系，以后再努力，还有机会的。”

    “公司虽然和你解约了，但是你还年轻，以后还有机会。”

    “圈内也不是没有过气后重新翻红的偶像，加油！”

    魏莱摇了摇头，自嘲的说道：“晴岚姐，我连红都没有红过，谈何过气翻红？”

    江晴岚满眼可惜的看着魏莱，在心里叹了一口气。

    作为魏莱的经纪人，她应该是除了魏莱父母，最了解魏莱的人。

    在她眼里，魏莱真的是一个很努力，很努力的小偶像。

    出道前拼命训练自己，好不容易才争取到了公司新男团的出道名额，和另外三个大男孩组成了【量子少年】出道。

    公司上下，都对这个精心筹备了五年的团体寄予了厚望，是瞄着国内第一偶像男团的宝座去的。

    但是谁曾想到，出道后的【量子少年】却一直不温不火，不管四个大男孩怎么努力，都没办法在圈里扬起多少水花。

    公司也不是没试过努力推他们，【量子少年】一直都是公司全力推的组合。

    一堆钱砸进去，各种资源能给的都给了，为他们做专辑也是请的韩国那边专业做偶像团体的制作人来做的。

    但是不管公司怎么投入，几个成员们多努力，却一直都没办法获得不错的市场反响。

    三年下来，另外几个成员都忍受不了这种只见投入，不见收获的情况，纷纷转行不干了。

    就连一直坚持到底的魏莱，现在也要被公司放弃。

    从出道开始就一直是他们经纪人的江晴岚，心中也是十分难过的。

    “没关系的，晴岚姐，我已经联系了一个音乐培训机构，他们愿意聘请我做代课老师，教小孩子弹钢琴。”

    “怎么说我也是正经科班出身的，就算在娱乐圈里闯不了，也饿不死的。”

    倒是魏莱，反而很快调整好了心态，反过来安慰江晴岚了。

    对他来说，这个世界没有什么困难能够打倒自己，反正最难的事情都已经经历过了。

    他抹了抹眼角的泪花，伸手用力的抱了一下江晴岚，感慨的说道：“晴岚姐，祝你未来的经纪人工作一切顺利，带出一个火爆全球的艺人。”

    “不要再碰上像我们【量子少年】这样烂泥扶不上墙的偶像组合了。”

    话音一落，他便拎起了放在墙角的背包，十分潇洒的单手一甩，头也不回的挥了挥手，向外走去。

    看着魏莱潇洒的背影，江晴岚破涕一笑，很是不认同的冲着他背影高喊道：“谁说你烂泥扶不上墙的，你很棒的，我相信你以后一定会回来的！”

    回应她的，只有一个高举向天的大拇指。

    “叮咚。”

    “亲爱的宿主，穿越万千平行世界，终于见到您。”

    “您的贴心创业辅助系统上线！”

    “系统正在抽取您的职业经历，规划创业方向。”

    “进度1%！”

    “进度2%！”

    “进度3%”

    正迈步向外走的魏莱，脚步猛然一顿。

    这是什么声音？

    他僵硬的转过头，看向了江晴岚，难以置信的说道：“晴岚姐...你有听到什么声音吗？”

    江晴岚疑惑的歪了歪脑袋，脸上只有大大的迷茫。

    “没有啊？”

