    宋意跑到浴室门口，却发现浴室里的人不见了。

    里面空荡荡的。

    她皱了皱眉，一回头，就直接对上了男人灼热的视线，那双眸底有几分笑，痞而坏。

    此刻男人身上已经换好了衣服，只剩黑色的发丝还在往下滴落着水。

    一个简单的坐姿，一个灼热的视线，就看得宋意耳根子发烫。

    她紧了紧自己手里面的衬衫，明明她已经不是什么都不懂的小姑娘了，怎么回事，脸红什么劲儿？

    唐肆放下手里的报纸，灯管亮堂的打照在他的脸上，模糊了他视线里的那几分神色，却鲜明了唇边的那一抹挑起的坏笑：“太慢了，我就自己到阳台收了衣服穿好了。”

    “......？”太慢了？她分明已经马不停蹄的去拿衣服了好吗？

    不给看就不给看。

    宋意微微的撅了撅自己的小嘴，什么玩意儿啊，还找这么一大堆借口理由。

    最主要的是，她居然还上当了！这就很狗。

    宋意捏紧了手里的衣服，迈着大步子朝他走过去，扬起手就把衬衫狠狠扔他脸上。

    “你是不是耍我很好玩儿？”

    “没有。”唐肆把衬衫从自己的脸上拿开：“是真的发现外面有，就直接出来去拿来穿了。”

    “我哪儿敢耍你？”

    男人往沙发懒懒的一靠，眉目浅淡也倦懒：“嗯......有点累了。”

    他单手支着脑袋，抬起眼盯着宋意，但眼中带几分迷惑人的滋味儿：“可是，头发还没有擦干。”

    漆黑瞳孔里的光芒，深深的。

    宋意站在原地，唇边倏然勾起了一丝淡淡笑，又甜又媚，那语气也是甜丝丝的：“怎么？要我给你擦头发？”

    “嗯。”唐肆点头，薄唇浅浅的挑了挑：“可以吗？”

    他视线扫着她的脸，一路往下，她洗完澡就穿了他的白衬衫，里面是什么也没有chuan。

    他那视线就那么慢条斯理又不紧不慢的扫着她。

    灯光都因为这个视线而变得暧昧浓稠，光晕一层层的扩散蔓延，把她整个人都笼罩在其中。

    简单的话，带着撩人的尾音，她还可以承受，可以忍着。

    可，他这视线，似乎能把人的yi.fu都给剥了。

    加上他低沉磁性的声音，真是酥到骨子里，呢喃的带着气音，勾着yu气，让她不得不往偏的地方去想。

    愣是惹得她整张脸阵阵生热。

    事实证明，哪怕她不是什么也不懂的小姑娘，也能被他一个眼神看的面红耳燥。

    与其这么说，倒不如说唐肆有这个本事。

    “可以个屁。”宋意没好气的说。

    “那我已经出来了。”他下巴朝着浴室的方向抬了抬：“你去用了。”

    宋意这个角度看过去，灯光正好照着唐肆的脸。

    他脸上有些细细密密的汗，起初宋意以为是头发上的水珠沾染上去的，但是越来越多，越来越不像是水珠。

    就是细细密密的汗。

    这也不是夏天，不至于会热起来吧？

    这才刚洗澡出来。

    宋意眼眸骨碌碌的转了转，莫非......他真的真的在里面干了那事儿？

    “你......”宋意视线狐疑的盯着唐肆，一步一步的朝着他走近。

    唐肆桃花眼轻掀，下颚线条倏地紧绷，喉结似乎紧张的滚了滚。

    身子不动声色的往后挪了挪，就好像是在防着她。

    颇有一种娘家妇男要被女流氓调戏了的既视感。

    这个举动，更是让宋意眯起了眼。

    这一定，有鬼，他这个举动，也太诡异了。

    “你别动。”宋意指着他，忽的就朝唐肆扑了过去：“我看看你......”

    “嘶。”他隐忍着的一声闷哼，让宋意后面的话生生咽进了喉咙里边儿。

    唐肆接住扑过来的宋意，手紧紧贴着她的后腰，怕她从他身上掉下去，一会儿磕到桌子就该哭了。

    “看看我什么？”他低低沉沉的笑着，听不出丝毫问题：“投怀送抱，也不用这么来吧？”

    她被他的气息笼罩，耳边是他好听的声音，他下巴恰好就抵在她的额际，声音从喉咙溢出。

    带着温热的气息，搅着她的心。

    四肢百骸都仿佛有酥酥麻麻的电流划过，无法控制又心甘如怡的沦陷进去，甚至想要沦陷的更深。

    细长笔直的腿在光线下润泽如玉，男人的指节修长，轻轻的碰了碰。

    “你要做什么，看什么，我可以答应你。”

    “就是，你可以委婉一点儿，是不是？”

    宋意鼻息间都是沐浴露的气息夹着一股男性荷尔蒙的味道。

    就是他身上那股仿佛天生自带，十分好闻的味道。

    他让她坐在他的腿上，背对着他。

    大手一圈一圈的缠上她的腰。

    男人的下巴搁在了她的肩头，凑在她的耳边说：“要是想要我抱，那我就抱会儿你。”

    “抱完帮哥哥擦擦头发，再吹一吹，好不好？”

    他嗓音性感磁性，撩着尾调，轻悄的钻入她的耳里，温热的吐息拂过，宋意整个人都轻轻的颤了颤。

    她发现，真的不能跟他近距离接触，他身上有蛊惑人心魂的味道。

    离得远，尚能被迷的神魂颠倒，但还可以咬牙抑制。

    离得近，根本就受不住他的撩拨，尤其是那声线，每个字都是用气音吐出的一般，发自胸腔，近距离的能感受到那共振。

    沉沉的，震着她的心脏。

    每说一个字，都能让人浑身发颤。

    宋意脚趾微微蜷缩，呼吸都缓缓的：“嗯。”

    “唐肆。”

    “嗯？”

    宋意语气轻颤，娇软，水盈盈的眸凝视着男人泛着细密汗珠的俊脸：“在这之前，你yi.fu脱了，给我看看。”

    随后，她垂着眸，能看到唐肆的手臂，小臂的线条紧致，能清晰的看到青筋和血管，肌肉坚实匀称，恰到好处。

    就连手都在散发着勾人的魅力。

    他抱着自己的那一刻，闷哼了一声。

    是疼的。

    但不至于是被她砸的那么疼的。

    那一声，难耐又隐忍。

    不是别的，一定是受伤了，现在他再撩，她脑子里也没有那些东西。

    唐肆从来不把自己的身体当回事儿。

    但是她最关心的，就是他的伤势。

    男人没有松开他，反倒把她扣的更紧。

    不紧不慢的哼笑着，似乎在揶揄她的紧张。

    宋意皱眉：“唐肆。”

    耳后男人低低的声音传来：“宝贝儿，你若是看了我身子还无动于衷，我会伤心的。”

    “要看，要负责。”

