    “哈，雨舒小姐的确……我还算是幸运的，看来，雨舒小姐因为我是雨家的人，还留有了几分情面啊！”雨一点了点头，自嘲的笑了两句。

    　　

    　　    “对了，怎么安排的？我们直接去火炎山？”林逸问道。

    　　

    　　    “对，已经安排好了，我们直接过去就好了！”雨一道：“希望这一路上，林少侠能陪着我们一起，不然我还真怕雨舒小姐在路上会有什么抵触……”

    　　

    　　    “放心吧，我肯定会去的，不但是因为小舒，还因为，我答应了一个朋友，帮他救治一个人。”林逸说的是火烧云的玩伴杨水真。

    　　

    　　    “那就好……”雨一松了口气。

    　　

    　　    很快的，陈雨舒就收拾妥当，背着一个书包下了楼来。

    　　

    　　    “就这么点儿东西？”林逸看着陈雨舒的背包顿时有些意外，这东西也太少了一些吧？

    　　

    　　    “其实也没有什么可拿的了，就是一台笔记本电脑，里面存有我和瑶瑶姐还有箭牌哥的相片和录像，小舒寂寞的时候，看一看，其他生活用品，那边肯定都有。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    林逸默然的点了点头，陈雨舒说的不错，火炎山什么没有？而且少门主火烧云是林逸的小弟，陈雨舒去了，肯定是接受上宾一样的对待。

    　　

    　　    “对了，心妍和穿山甲呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “心妍姐姐上学去啦！穿山甲在房间里躺着休息呀！郁大柯去松山市看郁小可了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “哦，我说怎么没有看到他们呢。”林逸恍然，一眨眼，到了开学的日子了。

    　　

    　　    林逸拿出手机来，准备给白伟拓打个电话，告诉他自己暂时先不能去学校了，然后让他帮忙照看一下王心妍，如果王心妍有问题，他也好第一时间得知！

    　　

    　　    虽然，林逸给王心妍留下了大量的能量石，但是却也怕她会出现意外！

    　　

    　　    电话拨给了白伟拓，那边却传来了关机的声音，让林逸微微一愕，这也不是傍晚，而是白天，白伟拓怎么不开机呢？难道在上课呢？

    　　

    　　    不过平时上课的时候，白伟拓也会将手机调整成震动状态！

    　　

    　　    想到这里，林逸给王心妍发了一条信息，问道：“心妍，我回来了，准备带着小舒去火炎山了，你看到白伟拓的时候，和他说一下，给我打个电话！”

    　　

    　　    过了没有多久，王心妍的短信就回复了过来：“我在学校上课，白伟拓不是出国旅游了么？还没有回来呢！”

    　　

    　　    “还没回来？”林逸看着短信愣了愣，这都开学了还没回来，还真够能玩儿的了！不过，林逸也没有多想，按照上学期白伟拓的考试成绩，他也享有请假的权利的，这就是白老大班级的特权，就像是林逸一样，期末考试前几名的同学，也能享受到随意请假的待遇。

    　　

    　　    “那好吧，我们要出发了，你回来么？”林逸问道。

    　　

    　　    “不了，这边还有课程，祝你们一路平安。”因为刚刚见过林逸不久，王心妍也就没有再回来，也没有必要。

    　　

    　　    收起了手机，林逸对雨一点了点头道：“走吧，我们现在出发？你开车子来的？”

    　　

    　　    “呃……没有……”雨一有些尴尬，他是修炼者，一般行动很少开车，都是步行前往，保持了以前的古武风格。

    　　

    　　    “那我开吧。”林逸也没有多话，三人一起出了庭院，上了那辆大切诺基，火炎山，在哈库那玛塔大沙漠深处，所以林逸大致的方向林逸还是知道的。

    　　

    　　    “麻烦林少侠了！”雨一点了点头，自觉的坐在了后面，将副驾驶的位置让给了陈雨舒。

    　　

    　　    车子，一路向哈库那玛塔大沙漠的方向前行，林逸跑这条路已经来回多次，十分的熟悉了，只不过，这一次有些伤感。

    　　

    　　    陈雨舒在车子上，虽然也和之前一样，看看这里看看那里，对一切都是那么的好奇，但是林逸也看的出来她眼神中的那一抹失落。

    　　

    　　    即便她没有表现出来，但是林逸还是可以感觉到，不过却没有戳破，而是陪着她一路上嘻嘻哈哈，聊了很多有意思的事情，包括之前宋家发生的事情，以及五行门小二被干掉的事情。

    　　

    　　    “哈哈，那个五行门的玄尘老祖恐怕都要气死了吧？他的弟子大多数都被你打残和打死，他和箭牌哥作对，可真是倒霉啊！”陈雨舒听后大笑了起来，然后不无讥讽的道：“也不知道那什么隐藏雨家干嘛那么害怕这个五行门，真是没胆量喔！”

    　　

    　　    雨一坐在后面，听得有些尴尬，心道，你有林逸撑腰可不是不怕？可是我们怕啊！那五行门拿林逸没招，但是灭掉雨家还不是跟玩儿似的？

    　　

    　　    再说了，之前也不知道林逸能成长成这么厉害，第一次听说林逸的时候，林逸还是个玄阶高手，一眨眼就站在了整个修炼界的巅峰，这前后变化谁又能说得通呢？

    　　

    　　    “好了小舒，有些事情终究是要面对的，你总不能一辈子，都不去见你的生身父母吧？”林逸苦笑道：“到时候，恐怕小凝也不会开心吧？”

    　　

    　　    “哎，好吧，那就听箭牌哥的，箭牌哥说怎么样就怎么样吧！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　    一路说说笑笑的，三个人终于进入了哈库那玛塔大沙漠，只不过，火炎山的方向和泡离一族是截然不同的，沙漠很大，南辕北辙。

    　　

    　　    本来，沙漠里面就已经很热了，但是随着车子的前行，天气是越来越热，估计距离火炎山是不远了。

    　　

    　　    不过，林逸和陈雨舒都没什么，而雨一却是汗流浃背！他曾经本是这些人中实力最强的，此刻也不好抱怨，只能默默忍受，只不过热到最后差点儿没晕死过去。

    　　

    　　    然后，林逸把车子的空调打开了，陈雨舒笑的死去活来。

    　　

    　　    “林少侠，您怎么不早开空调呢……”雨一稍微舒爽了一些，有些郁闷的说道。

    　　

    　　    “谁让你不说的，我们还以为你不热，刚才我眼看你要晕倒了，才打开的。”林逸笑道：“我和小舒觉得还好，不开空调也没有什么。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

