    在对战了神风战队后，时间转眼又过去了好几天。

    这一天，是天星战队对战天水战队的日子。

    早早地，林夜便带着众女来到了休息室。

    院长程无敌还是照例递过来了今天要对战的对手的资料，也就是天水战队的资料。

    接过了资料，林夜并没有在休息室里翻看，而是走到了休息室外的悬空走廊上，一边看着现在斗魂台上正在进行的比赛，一边翻看着手里的天水战队资料。

    天水战队也是天斗皇城的五元素学院战队之一。

    不过相对于象甲战队、雷霆战队、炽火战队和神风战队。

    虽然在这其中，天水战队的实力并不算最强的，可在看到天水战队的资料后。

    林夜却发现，在这五个五元素学院战队中，可能天水战队才是对他最为克制的战队。

    因为林夜并不怕强攻系战魂师，怕的是防御系战魂师和控制系战魂师。

    这两种战魂师才是对他克制最大的。

    而天水战队恰好就是属于以控制为核心的魂师战队。

    林夜虽然拥有着极致以下冰火属性能量免疫的能力，但是林夜免疫的是冰火属性的能量攻击。

    可是相对于火焰攻击，水和冰属性却是物理攻击居多，而天水战队的控制系魂师，控制的方式就是冰封。

    这种物理性质的冰属性控制魂技，林夜是免疫不了的。

    在观看了几轮的擂台赛后，终于到了天水战队对战天星战队。

    随着比赛会场上主持人的大喊。

    “接下来要进行的比赛是，由天水战队对战天星战队，接下来请两只战队上场。”

    “好了！该我们上台了。”

    听到了比赛会场上，主持人的话，林夜转过头，对着身旁的孟依然众女说道。

    说完，林夜便转身走进了休息室，然后向着室外走去，准备下楼，进入比赛会场。

    带着众女，一路进入到了比赛会场。

    随着天星战队入场，四周的观众席上，顿时传来了震天的欢呼和喝彩声。

    在全大陆魂师学院精英交流赛上，天星战队已经取得了太多耀眼的战绩。

    不仅林夜一人单独击败了五元素学院中的象甲学院、雷霆学院、炽火学院学院和神风学院的战绩，让人为之震惊。

    在林夜没有出场的情况下，朱竹清和孟依然带领的天星战队，也取得了对战全胜的战绩。

    这让天星战队的战绩，比五元素学院战队中任何一支战队取得的成绩都要好。

    所以对于天星战队，基本上目前是预选赛夺冠的呼声最大的。

    不过这并不代表着天星战队就获得了最高的人气。

    因为除了天星战队外，还有一支队伍比天星战队的人气更高高，那就是天水战队。

    作为天斗皇城中，唯一一所纯女性组成的魂师学院的魂师战队，因为天水学院对于报名的女学员一向有严格的要求。

    那就是必须要是美女才能够入学，所以对于这样一所高级魂师学院，在天斗皇城的魂师学院界里，天水学院一直是明星学院。

    而在天水学院组建了糖水团后，随着糖水团在天斗皇城出道。

    在最近十几年里，糖水团在天斗皇城里进行了无数场舞蹈表演。

    这些舞蹈表演不仅仅让所有魂师学院的魂师们对糖水团倾倒。

    就连一些有幸参观到了糖水团演出的普通人，也纷纷被糖水团的舞姿所折服。

    而同样是魂师，在天斗皇城成名多年，由美女魂师所组成的糖水团，无疑要更加有人气。

    而且相对于斗魂比赛吸引而来，仅仅只是为了斗魂而激动的观众。

    斗魂比赛吸引而来的观众只能算是支持者，而糖水团的观众却是忠实的粉丝。

    相对于自己支持的战队，肯定还是自己的偶像更加的让自己疯狂。

    所以虽然当天星战队出场后，四周的观众席上传来了震天的欢呼喝彩。

    但是当糖水团组成的天水战队出场后，本来对于天星战队的欢呼和喝彩顿时发生了转变，变成了对于天水战队的了。

    本来在进入了比赛会场后，听到了四周观众的欢呼和喝彩声，孟依然众女心里都非常高兴。

    但是当欢呼和喝彩突然变成了对天水战队的后，众女顿时有些呆住了。

    对于林夜来说，他对于四周观众的欢呼和喝彩倒是并不怎么在乎。

    可是对于身边的众女来说，这个就很难受了。

    这让她们感觉自己被天水战队给比下去了。

    但是明明凭美貌她们并不输给天水战队的任何人。

    如果这个是在全大陆魂师学院精英交流赛开始之前。

    对于天水战队这么受欢迎，无论是孟依然，还是岳绮珊众女都能接受。

    毕竟对于糖水团她们也很佩服、很喜欢。

    但是随着大赛开始。

    在已经成为四周观众的欢呼和喝彩的对象后，因为习惯了这样的欢呼和喝彩。

    但是突然，一切都发生了改变，这就让孟依然和岳绮珊众女有些难以接受了。

    “公子，这些观众怎么都像墙头草一样啊！明明之前是支持我们，现在突然上场倒戈了，太气人了！”

    在向着斗魂台走去的时候，孟依然有些抱怨地对着林夜道。

    “我们又不是什么偶像战队，我们是凭实力说话的，你在乎这些干什么，不过是一些虚名而已。”

    林夜瞥了孟依然一眼，淡淡道。

    “哼！我就是有点气不过嘛，之前这些观众明明还是支持我们的，结果这个糖水团一上来后，他们就倒戈了，这落差太伤人了！”

    “公子你待会上场，一定要狠狠教训她们，让这些墙头草知道，偶像团队就是偶像团队，去钻研她们的舞蹈就行了，在斗魂台上，她们不可能是我们天星战队的对手！”

    在说话间，林夜已经带着孟依然众女登上了斗魂台，来到了斗魂台的一侧。

    而另一侧天水战队的众女。

    也在一个穿着一身蓝色的长裙，有着一头冰蓝色的长发，气质温柔的女子的带领下走上了斗魂台。

    林夜知道，这个女孩就是天水战队的队长，名为水冰儿，武魂乃是顶级武魂凝水飞鸾，修为在四十三级，实力不俗。

