    “咿呀！欢迎你们来到昆仑神教，昆仑山已经外出了，我们只是昆仑山的徒子徒孙，有什么可以帮助你们的吗？”

    小麒麟奶声奶气，煞是惹人喜爱，听闻他的话语，夜行几人却是更加傻眼了，萱萱和巨蜥王更是直接大礼参拜，没有什么比这个消息更加让人震撼了。

    “拜见各位昆仑神的徒子徒孙，我们是听到很久以前的传说，这才是早上来求药救人的。”

    “还有，刚才我们发现了一个盒子，盒子里面有一张地图，是不是盒子还有第二层，但是我们无法打开，不知里面是不是可以让我们救人的丹药？”

    眼看着萱萱还有巨蜥王什么都说了，夜行不禁心中一叹，这两个家伙，拿了人家的东西还这么理直气壮，搞得好像人家不帮忙还不行了？这是岂有此理！

    思及此处，夜行忙不跌的救场道：“我们以为那盒子是无主之物，有得罪之处，万望海涵，我们可以规划那张地图的！”

    眼看着夜行还真翻手取出了一张地图，众人还是似笑非笑的看着他们，小麒麟则亲热地蹭了蹭夜行的小腿，奶声奶气道：“咿呀！不用还了，这本来就是给你们的！”

    “额额？”

    这让夜行有什么不着头脑，有些狐疑的望了望四周，他能感觉到，这些生灵似乎都没有修为，但是夜行并不是傻子，没有修为的真龙，不可能腾云驾雾，这些家伙显然都是恐怖至极的存在！

    眼看夜行有些狐疑，一头大麒麟终于开口了，他是不是小麒麟的妈妈，柔声道：“傻孩子，昆仑神离开之前，已经嘱咐过我们，第一个发现盒子的人人，就是我们需要帮助的人，你们都算是第一个！”

    眼看那头麒麟不像在说假，夜行终于暗自松了一口气，正中的四下行礼道谢：“那就多谢各位了！原本我以为，传说只是传说，也是没办法了才上来看看的，没想到昆仑神真的存在！”

    众人都似笑非笑，那小麒麟更是绕着夏槐转圈圈，奶声奶气道：“小姐姐，昆仑神说，你想要开启这个盒子的话，需要尽早生娃！”

    “额额？”

    众人都哭笑不得，夜行更是有些狐疑地看着这个小家伙，这小家伙才一尺高，应该没有几岁才对，居然还连生娃都知道，难道这就是所谓的瑞兽吗？而且看众人看着小家伙的眼神，都满是溺爱之色，眼神瞬间懂了。

    下滑也只是愣了一下，她当然也懂了，不禁有些羞涩地瞥了夜行一眼，随即干脆就蹲了下来，笑眯眯的看着身前的小家伙，企图掩饰自己的尴尬，那小家伙似乎也喜欢下滑，居然直接扑入扑怀中。

    “咿呀！小姐姐你果然是木灵一族的后人，小哥哥也是呢！”

    这让夜行等人都是一怔，什么木灵一族，他们根本就没听说过，夏槐明明就是夏族人啊！还有小家伙口中的小哥哥，显然就是夜行了，可是夜行明明是夜家人！

    带着狐疑，夜行给巨蜥王使了个眼色，巨蜥王当即就心领神会，笑眯眯道：“小家伙，你确定自己没有搞错吗？”

    “哼！本宝宝的鼻子最灵敏了，才不会弄错呢！宝宝说是就是，不是也得是！一定不会弄错的！”

    小家伙居然有些霸道的辩解起来，这让夜行哭笑不得，巨蜥王也微微挠了挠头，显然还是有些不太相信，但是他也不好反驳这小家伙，只能尴尬的望向夜行，却发现夜行也在看着自己。

    “哈哈！小家伙，你既然跟着这小子，这片逆鳞你拿去吧，好好修炼的话，以后未必没机会变得像老祖我那么威风！”

    半空之上的黑色真龙终于开口了，只见他在自己身上抠下一枚鳞片，直接扔给了巨蜥王，巨蜥王本能的接住了，紧接着，他脸上一阵狂喜，热得浑身都微微发抖起来：“老……老祖？老祖！”

    “可不就是你家老祖我吗？你家老祖我，就是当年被昆仑神收服的恶龙！”

    像是在说一件与自己无关的事，那一头黑色真龙居然一脸的平淡，却不知，夜行等人早就吓傻了，这些家伙，还真的是传说中的存在，可是这不对呀？都那么多年过去了，他们怎么还活着？

    让夜行有些想不通的是，这些家伙既然一直活着，修为也是恐怖之极，为何没有统辖真武大陆，广收门徒呢？难道说，真武大陆还有其他的秘密不成？

    似乎知道夜行心中的想法，那小麒麟当即又奶声奶气道：“咿呀！你们不用猜了，真武大陆本来就有秘密，但是你们现在修为还不到，还是赶紧回家修炼吧！”

    小麒麟话音刚落，众人只感觉一阵天旋地转，定睛再看时，他们已经重新回到那个宫殿一般的庙宇之中，不禁都有些面面相觑，许久之后，他们才整齐划一的对着那个八仙桌施了一礼。

    出了庙宇，下回还煞有介事的把那石质的门口重新关上，众人对着石门又是一礼，这才沉默着离开，他们按照原来的路线，反回到了原来的高峰之中，远远的又对着那一座庙宇施了一礼，开始下山。

    直到再次下降到他们曾经住过的小冰屋之处，他们这才再次坐下，众人都没有说话，巨蜥王更是还有些神不守舍，不时嘀嘀咕咕着什么，众人问他时，他又说没什么，显然是被自家老祖吓得不轻。

    而实际上，叶神也被吓得不轻，昆仑神居然真的存在，而且还早就预料到他们会登山求药，早就安排好了这一切，那么，昆仑神到底是谁？昆仑神为什么又会帮助他们？这一切，似乎都还不是他们能知道的。

    “嘻嘻！姐姐你们开启那盒子吧？”

    夜半时分，夜行露着两个女人，眼看就要睡着了，萱萱居然这般开口了，这让另一边一下还扭了扭腰肢，不着痕迹地捏了夜行的大腿吧，这才犹豫道：“这样不好吧？”

    “没什么不好的，附近本来是你的，我和娜依都占了你的便宜……”

    话音未落，萱萱已经一个翻身，直接压在夏槐身上，开始动手动脚起来，这样夜行有些哭笑不得，夏槐更是羞怯道：“我……我还没准备好！”

    “嘻嘻！不需要准备的，我和父亲第一次的时候，还是我故意把他灌醉的，不然我根本没有机会！”

    “额额？好吧，你真强……”

    都说女人更加了解女人，似乎还真没错，夏槐本就未经人事，可是经过先前一番撩拨，居然有些气喘吁吁了，使得旁边的夜行人血脉喷张，正也尴尬呢，萱萱已经一把扯下了她的亵裤……

    一夜缠绵，夜行由于考虑到了下海没有修为，他并没有粗征滥伐，而是有些小心翼翼的，极尽温柔的度过了这一夜，第二天醒来，下回第一时间就去找那个石头盒子，一试之下，居然还真就打开了。

    石头盒子的第二层，果然有两枚金光莹莹的丹药，这才被打开，诱人的药香已经扑鼻而来，使得小冰屋中的三人都忍不住咽了一口唾沫，最后却是面面相觑起来。

    居然真的有丹药，这样他们又是一阵狐疑，昆仑神故意留下那种传说，难道真的是为了帮助他们？可是昆仑山是谁？帮助他们又是为什么？所有的问题，似乎又回到了这个问题！

    “怎么办？”

    事到如今，萱萱反倒有些不知所措了，平白无故得到昆仑神的帮助，这让她感觉很不真实，只好问夜行了，可是夜行也不知如何是好，他觉得，丹药多半是真的，但是，他多少还是有些狐疑的。

    “哼！你们别怀疑了，昆仑神是善良的神灵，他既然肯帮助我们，就一定不会害我们的，姐姐你不敢吃的话，不如让娜依先试试吧？”

    这无疑是一个无奈的决定，夜行权衡再三，还是将阿玛纳伊的视频取了出来，要是丹药有假，好歹损失也不那么重，萱萱更是毫不犹豫，一手抓起一枚丹药，一手破开冰层，直接塞入阿玛娜依口中。

    “等等……”

    夜行和夏槐同时一声惊呼，想要阻止之时，却是迟了，那丹药入口即化，一圈圈金光包裹住了阿玛娜依全身，使得三人都紧张地盯着，大气都不敢喘一下，直到小半个时辰之后，阿玛娜依的眼睫毛果然抖动了起来！

    “嗯……”

    一声轻呼，阿玛娜依睁开了眸子，他似乎睡了一个很长很长的觉，有些慵懒的揉了揉眼睛，这才看清了身边的三个人，不禁有些狐疑道：“嘻嘻，这两位美女是谁呢？”

    三人都是一阵愕然，阿玛娜依还真就复活了，这意味着，昆仑神给的丹药，完全是真的，可是夜行还是感觉有些不太真实，狐疑道：“你有没有感觉什么不妥当？”

    这让阿玛娜依也是一阵狐疑：“不妥当？我有什么不妥当的？你就是睡了一觉吗？难道还能……”

    话音未落，阿玛娜依俏脸猛然发白，她一溜烟坐了起来，抱着夜行失声痛哭道：“呜呜……我想起来了！我想起来了……呜呜……我以为再也见不到你了……呜呜呜……”

    眼看着阿玛娜依梨花带雨，呜呜的那叫一个真切，三人对望了一眼，总算是都松了一口气，看来，昆仑神留下的神药，还真没有什么毛病，有一个已经死去的人，真的能凭一枚丹药救活！

    “嘻嘻，二姐你醒了就好，你家夜行为了你，可是哭的眼睛都永远变成红色的了！”

