    第86章 不公平对待

    “这个就不用你操心了，这件事情我来安排，只要你答应我，好好的帮他们几个训练就行了。”

    陈昊皱眉在一听到这话之后他的脸色也不太好看，可他知道龙百川既然已经能说出这话，那就足以说明，这件事情他是非常认真的。

    “好，既然是中队长交给我的任务，那我必定完成，绝对不会辜负中队长的厚望。”

    其实龙百川之所以会将他给叫来这里，并不是因为让他去和其他的人和解或者是训练，而是让他得知马尔斯大赛里面的内幕。

    说白了，如果以后要是参加班子大赛，那么就会从这里面做出一些防范，最起码也比那几个人会强很多。

    陈昊居然不知道龙百川为什么会这么做，但是他既然这么做了就不一定有自己的道理，当天回去之后他就考虑了一晚上这件事怎么做。

    可让他没想到的是，就在第二天武刚竟然找到了他们几个人，并且直接将他们送上了一艘船。

    “武队您让我们去干啥？”

    刚一上船，蒋小鱼就开了口。

    今天他们几个人本来正在训练，结果还没训练完，就被武刚给叫了出来。

    “你们现在开始就是外军的俘虏，你们几个就一直待在那边就行，什么都不用做，一直到演习结束。”

    说完这话，武钢头也不回的就走了，留下陈昊几人心中一阵无语。

    “他这话啥意思，咋还把咱几个都放在这不管了呢，他干啥去了？”

    看着武刚头也不回地走了，张冲气得瞪大了眼睛，身旁的几个人也有些无语而鲁言却皱着眉头说道。

    “估计这事儿没那么简单，要不然他咋能让咱们在这，不过他的话那是啥意思？什么叫做我们是俘虏？”

    “对呀对呀，刚才我也听到了，什么是俘虏，我们怎么还变成俘虏了？”

    听到这话后几个人心中有些愣神，完全没有反应过来发生了什么，可这时候陈昊却皱着眉头说道。

    “刚才武队长那边已经说过了，他们现在正在搞演习，而其中的规则就是要有几个俘虏过去，也就是我们这边的人要主动当俘虏，当然我们就是那几个人。”

    一听这话后几个人可就不干了，他们着急的说道。

    “这话啥意思？我们还没干啥呢，就让咱们当俘虏，这也太不公平了吧，而且当初为啥不让别人当让咱们当干啥？”

    张冲气得脸红脖子粗，可不管他再怎么生气，他也根本无法阻止这件事情，旁边的几个人脸色都不太好看，他们都明白了一个道理，那就是武刚放弃了他们。

    也就是说这次演习的规则，他们这边的人要出三个人去外军作俘虏，也就是说他们三个人根本不用参加这次的演习，就好比玩游戏一样，他们只不过是个NPC而已。

    想到了这里之后，陈昊脸色冷哼一声，带头直接走向了里面。

    身后的几个人不敢大意，连忙跟了上去，只是一边跟着却直接问陈昊到底怎么做，陈昊并没有回答他们，而是让他们安静一些。

    看着陈昊神秘的样子，几个人心中都有些疑惑，就在他们比较好奇的时候，陈昊偷偷的在他们耳边说道。

    “我们先假装被他们俘虏，因为这就是演习规则，我们必须要尊重演习规则。

    可要知道在演习的规则里面并没有说俘虏不能逃跑这一规则，所以我们在到达了指定位点之后，然后我们再想方设法逃出去。”

    听到了陈昊这话之后，几个人都有些惊讶，完全没想到陈昊竟然还想让他们逃离这里，要知道他们所去的地方可是敌军的大本营。

    他们被困在那里就是个没用的棋子，如今他们几个人竟然还想要反抗，这实在让他们惊讶。

    “哈哈，我就说师傅肯定没那么简单，我师傅肯定不会当俘虏，这玩意谁乐意谁当吧。”

    张冲撇了撇嘴，可一旁的蒋小鱼在听到这话后却拦住了他，他神秘的说道。

    “这个事儿并不代表就一定很糟糕，刚才陈昊哥不是已经说过了吗？我们要逃跑，既然要逃跑，那咱们就给他们点颜色瞧瞧在说着。

    在演习的规则中，谁也没有规定俘虏并不能去做斩首行动，只要到时候咱们完成斩首行动，然后将他们的旗给拔下来，到时候咱们不就胜利了吗？”

    蒋小鱼的话倒是点醒了几个人，他们也是越来越兴奋，毫无犹豫地开始选择了这条路，接下来他们就跟着敌军的人回到了他们大本营。

    可让他们没想到的是，就在他们刚刚到达了指定地点之后，他们竟然被分开关了起来。

    “你们分开我干啥玩意儿？赶紧给老子放开，要不然老子可还手了，你们给我放开。”

    看着他们几个人马上就要被分开，张冲着急的不得了，一旁的陈昊并没有反抗，而是看了一眼张冲，示意他不要冲动。

    张冲虽然头脑有些简单比较耿直，可他并不是傻子，也是在看到了陈昊的表情之后，也明白了后面要做的事情，于是他嘟囔了几句之后就和别人离开了。

    鲁岩和蒋小鱼两个人对视一眼都被关了起来，但在关押的同时，鲁岩心中一直在琢磨这件事情。

    之前他一直在想这件事情是上头安排下来的，也就是让他们做俘虏，可既然是命令呢？

    他们就不应该违抗，所以他现在在考虑到底是和陈昊他们几个人一起反抗，还是继续留在这里做俘虏。

    另一边的陈昊在看到了敌军走了过来，也都知道这个时候他们并不能反抗，因为演习估计可能还没开始，只要等演习开始了之后，他们必须要想办法离开这里。

    他们不知道的是就在他们进去敌军的一瞬间，武刚那边也直接下了命令。

    此时向羽巴朗还有了他们几个人正整装待命，准备出发，演习即将开始，他们已经准备完毕。

    “同志们，这次的演习必须胜利，这次的演习对抗是国外的部队和我们一起对抗的，你们若是不想让他们笑掉大牙，那就给老子争口气，知道没有？”

    (本章完)

