    “哼！！宁天策，这里是云箬宫，你觉得凭你与这个…少年，能逃出我的手掌？别挣扎了，看在夫妻一场，我给你一个痛快。”

    周敏箬轻叹了口气，脸上突然扬起一抹嫣然笑意，“出来吧。”

    只见在其身后的房舍中，突然有一道全身笼罩在黑袍下的身影缓步走出。

    周身气息竟也至帝境，在神帝一品的层次。

    方才他隐于暗中，隐藏气息，所以宁天策并未察觉到他的存在。

    可就算他手段通天，又怎能逃过凌霄神魂感知。

    区区一品神帝而已。

    只是，该演的戏，还是要演的，否则怎能让这宁天策臣服？

    “你是…前禁军统帅，张御！！你不是死了么？”

    宁天策眉头轻皱，眼神已见暗淡。

    此时他能感觉到，凌霄境界，实则只在神将，怕是之前施展了某些手段，方才散出了帝威。

    也是，一个十七八岁的少年，又怎可能成就神帝之境？

    “得亏公主出手，救我性命！”

    张御冷漠一语，安静立于周敏箬身后。

    闻言，宁天策的脸色突然平静了下来。

    “公子，策有一事相求！”

    “将军是想让我照顾宁儿？”

    凌霄淡然点头，“宁儿不能没有父亲，北境也不能没有战神！我非圣人，却…也不愿看世间生灵涂炭，今日就算与将军同死，霄也心甘不怨。”

    “公子…大义！可…”

    “将军放心，你也看到了，我精通一些旁门左道，那四品神帝，你能战否？”

    “可战！”

    “好！今日我便陪将军，出此生死！”

    凌霄淡然而笑，身姿洒脱，手掌轻握，巳邪古剑瞬间出鞘，绽放滔天辉光。

    在其周身，隐有霞光闪烁，当真有几分出尘绝世之意。

    “嗯？”

    宁天策神色震动，久久不语，眼中隐见泪意。

    “今日若生，我愿与公子结为兄弟，不求同生，但求同死！”

    卧…槽？

    凌霄眉头轻挑，眼中闪烁沉吟。

    老子此生，必与天地齐寿。

    你怕不是在为自己祈福？

    “大哥！！”

    “霄弟！！”

    “杀！！”

    最终，宁天策当先掠出，朝着那尚香扑去。

    恐怖的道则大势，开始如潮水一般汹涌。

    整座大阵，散发出令人心悸的嗡鸣。

    宁天策手中，一柄青色战刀横握，其上缭绕龙纹，蕴含无匹。

    一刀斩出，如同携千军之势，凭空化作万马，奔鸣嘶叫。

    天地昏暗。

    如同血战疆场，隐隐有可怕的血气蔓延百里。

    而那尚香老脸一颤，根本顾不上身旁少女，周身开始有灵芒冲霄，化作一方巨掌迎着宁天策而去。

    “轰！！”

    两道大势，在苍穹碰撞。

    众人头顶，那刺目金阵瞬间暗淡一瞬。

    只是！！

    令尚香与周敏箬感觉惊恐的是，宁天策的身影只停滞一瞬，就将那撕天灵掌彻底斩碎，眼眸中，是一种一往无前的凌厉！

    不愧是北境战神，一旦出手，必是神佛不挡，天地独尊！

    不愧是衍兵道则，一人一刀，却有百万铁军之势，仙魔皆屠！

    “公主小心！！”

    尚香眼角轻颤，心底亦生出一丝惊忌。

    终究，她还是小觑了这位百战神帝。

    宁天策虽只有三品境界，但此时爆发出来的战力，却令她这位四品神帝感觉惶恐。

    “哼！张御，动手吧，快些解决了那个少年。”

    周敏箬冷哼一声，俏脸冰寒。

    她虽一直知晓宁天策很强，但也没想到，他竟强到了这等境地。

    尚婆婆是她手中最大的底牌，一旦身死，今日这局，她便彻底输了。

    还好！！

    之前她曾有恩于这张御，此人算是她的心腹。

    否则今日，她还真不一定能杀的死宁天策！

    一个少年，有几分手段，又怎么可能是张御的对手？

    到时，只要诛了他，张御与尚婆婆联手，宁天策插翅难逃！

    “是！公主！”

    张御微微躬身，抬头看向凌霄，脸上陡然涌出一抹凶戾。

    “嗡！”

    一枪在手，如龙出行。

    只见张御身影突然消失，再出现时，已到了凌霄身前丈许之地。

    手中黑枪上，蕴含恐怖重势，空间崩碎，隐有风痕相随。

    此时凌霄却仿佛反应不及，静静地站在原地，甚至眼眸中…竟还有些笑意？

    “哼，一个少年，果然不值一提，张御一枪就能将其诛杀了。”

    周敏箬摇头一笑，一个连躲都不会的傻子，又怎么可能抵御的下一位神帝的全力一击？

    她转头，看向远处，只见宁天策与尚婆婆已战至天际。

    古刀斩下，灵印崩碎，整座小院瞬间化作一地废墟。

    只是！！

    尚香虽在四品帝境，但此时竟明显落了下风。

    随着宁天策手中战刀不停落来，尚香的脸色也渐渐有些苍白，就连周身灵芒，都有些涣散的迹象。

    “婆婆，再坚持片刻！！”

    周敏箬银牙紧咬，可就在此时，在其身前的方向，却突然传来一道诡异的碰撞声。

    “铛。”

    “嗯？”

    周敏箬黛眉轻簇，有些疑惑地转过头来。

    却见，那张御身前的少年，突然变身成了…铠甲勇士？！

    那般灿烂如金的光辉，险些闪瞎了周敏箬的眼睛。

    只是！！

    他的气息，怎么完全消失了？

    不对！！

    这根本就是一道死物！！！

    难道是…傀儡？

    周敏箬美眸微凝，神色惊诧地看着那自一旁走出来的白衣少年，心底突然感觉到一阵凉意。

    不会吧…

    他不会要对自己出手吧？

    凌霄站在金傀身旁，脸色始终平静。

    只是眼底深处，却隐有森芒闪掠。

    他当然不会对周敏箬出手，毕竟，这种仇恨，还是需要宁天策亲手拉满。

    如此他才会与大周皇朝彻底对立，再无一丝侥幸。

    而且…

    如果是按照一般剧情来说，像周敏箬这种身在皇族，命运被人掌控的女人，身死之时，必然会有诸多感慨。

    人之将死，才会放下所有伪装，顾虑。

    北境战神，钟情强大。

    而且这宁天策身上并无莽夫气质，反而更像是一个潇洒书生。

    凌霄不信，这十年来，周敏箬一点情都未动。

    如果！！

    她能在临死，说出一些骚话，对于宁天策而言，必是心劫。

    到时候，大周皇族，当灭。

    当然了，如果她不说…

    呵呵。

    我！凌-好人！爱助人为乐！-霄！也会帮她说的。				

