    “小家伙，护好自己……”

    我转身看向身后初生眉眼间一片深沉。

    看得出来，小家伙身子在颤栗，但眼下情况危急，我也无暇顾及。

    对面的白衣暗影正对着我，本该是瞳孔的位置此刻异常空洞。

    但尽管如此，我看着却也觉得心下阵阵冷颤。

    暗影瞬间窜出，我在原地静候，但刀鞘却被掌心摩擦的火热。

    她身形极快，闪烁之间完全看不到身形变换。

    依稀判断出方位我亦是躲避起来很是艰难。

    侧身掠过，一只手从我胸前擦过，连带着胸前的衣衫。

    鲜血瞬间浸透了内衫，我吞了颗药丸没有丝毫犹豫瞬间冲出。

    对方攻速极快，显然是要速战速决，那我自然不能推脱。

    如若不然，只能找死！

    “嗖——”

    一声疾驰掠过，我身形乍闪，脚下踩着的青麟砖成了破碎瓦片！

    那暗影顺势转身，我切身看过，对方身影犹如雪夜里的无根落雪般冷煞。

    她冲着我笑，但瞳孔空无一物，唇舌亦无，此刻咧开嘴笑，看着尤其骇人。

    她开口说道：“先生，夜里凉，先生流了血，该穿些厚的才对。”

    我没多说，手里短刀打旋祭出，擦过眼角，带动着心下持稳与漠然。

    暗影掠过我身侧，神道两边灯火烛光忽闪而过，一瞬间，我眼前似是被一道光打过。

    “砰！！！”

    “师父！”

    “死十三！”

    “……”

    我只觉得腹部一阵猛烈刺痛，整个人砸在青麟砖上皮肤摩擦着地砖感觉几乎要起火似的？

    “嚓——”

    一声吐槽，我擦了擦唇角的血，缓缓撑着身子起身，望向不远处的天际。

    似乎自从进了这墓地，从前到后都是晦暗。

    天色总是这样阴晴不定，就连灯罩子里的烛火也都昏黄交错。

    我看向对面完好无损的女人，再看向手里的短刀刀刃上已经有了豁口。

    看来，不除邪，是没法对待这女人了……

    我抽出符纸压在刀刃之上，任由掌心鲜血将符纸浸透。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元，八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天……”

    随着咒语结束，我身心时而隐晦时而暗沉，又总像是冒着阵阵热流。

    我缓缓吐纳，任由身心极度放松。

    让我意外的是，对面的女人竟是没有攻过来？

    似是在耐心等待？这是出于自信？还是其他的意思？

    我心下孤自低沉，等待着身体的蓄势。

    再睁开眼，我霎时起身，短刀上的鲜血算是消失了一部分！

    到底不是鬼刀，消化血液的能力仍是相差甚远。

    我身形冲出，看着对面的女人浑身晦暗。

    在这里，找到了任何一种事物与之较劲，任何一种时候，都让人不得不一阵警觉。

    女人伸出双手，十指纤细笔直，轻轻闪身从我刀刃下划过。

    落在雪白灯笼之前揭开灯罩，罩子下的火光鲜明亮眼。

    照在女人没有血肉的脸颊上枯黄一片。

    她似是忽然伤感起来，眼神看向我幽然道：“烽火在荡，哭声在响，跻身而出，终得自然……”

    我没理解她话中深意，但却能感受到极致的低沉与悲伤。

    或许，是想到了饭店老板？

    想到此，我手上攒紧的短刀不由得松懈了些许。

    多情总被无情伤，世人都说留下的才是最苦的。

    但我此时看着面前的女人却觉得，放不下的，走不了，才是最苦的。

    忽然，白衣打翻了灯笼，一盏烛火倒在地上，绕着青麟砖竟是‘轰’一下子燃了起来。

    我眼前闪过一道火光，那女人贸然上前，一把抓住我手里短刀。

    我迅速翻身而起夺过短刀双脚踹了出去！

    女人轻飘飘退后几步，继而周身竟是溢出了许多阴鸷气息。

    她说：“先生，你来看我了，是吗？”

    我看向已经完全分不清人的女人显然是开始自己麻痹自己……

    我浅声道：“是的，我来看你了，我们，还是走上了同样的路。”

    我没忘记当时饭店老板为了护住莲雾生魂如何备受折磨？

    这样的苦楚，堪比地狱，一个活生生的人，整日里在地狱里遭受折磨，这样的人生，倒不如一场大火来的逍遥自在！

    “哈哈……”我忽然笑了笑，眼神里露出逍遥，尽管精神荒芜，我仍是身姿闪烁：“莲雾，我等了你，数十年……”

    女人怔住了，我跟着考前，步履缓慢，但手里短刀却不曾退却。

    这是我的依仗，尽管荒谬，但胜似无所依仗。

    我笑道：“莲雾，你说过会再回来，可你没有，我的姑娘，你在这里等我，我却用身躯供养你，你找不到我，我却与你共生了数十年。”

    白衣暗影怔住不动，尽管没有眸子，没有气息，我仍是能感受到她的震惊。

    “供养？共生？”她说着却又像是在笑着，总是疯狂，也找不到半分由头：“可你，怎么会这样做？”

    我眉心闪烁一身无奈，想到灵儿与我也是很久不见。

    忽然间，我有一种很迫切的感觉，想要见到灵儿。

    老板与莲雾的事情，太让人心焦，死生不得相见。

    苦了一辈子的人，神道上，竟是没有赐福……

    “我在等你，可我找不到，我知道我没本事，但我尽力了，一把火，就足以让我见到你，早知如此，在你消失的下一秒，我就会点燃这把火……”

    “不不不，不是的，我在等你！我一直在等你！”

    白衣暗影忽然像是开始发疯，我缓缓逼近声音却不断。

    “你没等我，你比我先走，是你先离开的，我们的约定，只有我一人遵守了。”

    女人晃荡着脑袋，头发忽然落了满地。

    及腰的长发瞬息之间雪白如霜，落在地上，烛光里的影子也在发愁，竟是也愁白了头发。

    恍然间，她抬起头，死盯着我，眉目间一阵血色！

    尽管没了血肉，但她身上的气息着实迫切，几乎让我觉得下一秒就要人头落地！

    “轰——”

    女人乍然间冲出，我神情错落短刀挥出，脚下顺势划过女人竟是翻倒在地。

    心乱了，动作，自然也就乱了……

    我拔出贡香插在女人周围，地上绕成了一圈。

    我一跃跳入香圈内里，与女人面对面交涉！

    她猛然伸手朝我眼眶剜来，我迅速一脚踩了下去飞速长针点出，刺于灵穴。

    灵穴点地，失魂落魄，九阴玄灵，不得解脱……

    女人惨叫一声开始疯狂颤栗，我回神看向身后初生，小家伙看着我眼里溢满了泪花。

    我无奈轻叹，无可奈何花落去，是人是花，也都该落了。

    女人再扬起一只手，我顺势翻身再抽出长针顺着灵穴刺入！

    《死氏葬书》记载，灵穴乃是妖邪通关大穴，全身共五处。

    眉心，双手手背，还有双脚脚背。

    刺入之后，妖邪阴鸷尽散，灰飞烟灭。

    我深深吸了口凉气，迟疑了许久，我以为司雯清雅与诸葛明泽能想到什么两全其美的办法？

    但千帆过尽，最终还是最下层的决定！

    两大灵穴刺下女人早已是扯着嗓子像是拼了命地在喊。

    像是要喊得整个世界都听到一般，时而一阵抽噎，也像是在哭泣！

    忽然，女人竟是翻身而起，我一个不备被双脚踢翻。

    下一刻竟是看到女人冲着初生冲了上去……

    我心下惊诧，刚要喊着初生却是看到了这小家伙缓缓伸开了胳膊。

    “初生！！！”

    莲雾冲着初生冲得飞快，完全像是发疯了要杀人的模样。

    我身上有伤动辄便是一阵刺痛，恍惚间身侧有一道暗影穿过。

