    <!--go-->“嘶....”经过唐三坚持不懈的治疗，唐日天在鬼门关溜达一圈后，终于悠悠醒来，身体的剧痛，让得他忍不住倒吸一口凉气，双眼朦胧的看了看已经汗流浃背的儿子，喃喃出声：“是小三吗？”

    “是的爸爸，是我，我是小三。”唐三的声音中带着哽咽，两世为人，从小缺爱的他，极度渴望被爱，如今好不如容易有了一个父亲，却在遭受这样的折磨，让他很痛心。

    他很想知道，自己那一人独抗武魂殿七位封号斗罗，为什么出去拦截一趟蓝巳，就变成这样了。

    难道蓝巳已经强到了足以击败自家父亲的地步了吗？

    “小三，收力吧，我已经没事了。”唐昊虚弱出声，呼吸很是紊乱。

    玄天功最后在唐日天体内运转了一周，唐三缓缓收回仅存的一丝功力，激动的问道：“爸爸，为什么..为什么你会变成这样，到底是谁把您给伤成这样的，方才要不是我及时搭救.....您很有可能已经.....”

    说到最后，唐三已经泣不成声。

    听到这话，唐日天陷入沉默，脑海中回想起被一个神秘面具女子以及两名武魂殿封号斗罗袭击的场景，他简直不敢相信自己的眼睛，这世上，竟然除了千道流与已经死去的千寻疾外，居然还有人拥有六翼天使武魂，而且年纪轻轻，就已步入魂圣，拥有匹敌封号斗罗的实力。

    若非关键时刻，他强行施展炸环，只怕就回不来了。

    “爸爸，您快告诉我，究竟是谁把你伤成这样的？还有您的修为怎么也....”唐三双目充血，再度发问。

    “你已经发现了吗？”唐日天沉吟了片刻，叹息道：“这伤其实很早就有了，这么多年，我也早就习惯了。只不过在接连两场大战之下加重了而已。实际上，数日前，自从我被比比东那女人斩下一臂，爆出魂骨，我的修为就在逐渐流逝了，直至一天前，彻底跌落了封号斗罗之境。”

    说到这，唐日天面色骤然凝重下来，正色道：“在我守在武魂城外，等待蓝巳出来时，有三个人袭击了我。其中两人是曾经在教皇殿前与比比东一起合力对付过我的封号斗罗，还有一人，是一名金发女子，当时她蒙着面，我虽然没看清她的样子，但知道她很年轻，估计比胡列娜大不了几岁，并且但她的修为已经达到魂圣。这还不是最重要的，她的武魂是六翼天使。”

    “六翼天使？二十多岁的魂圣？”唐三惊骇失声。要知道，修为越往后，越难提升。他是十四岁突破魂宗的。若非没转修第二武魂，只怕再过个两三年都很难突破魂王，魂帝则要更久，二十岁前，绝对没什么希望，至于魂圣，只怕要等到接近三十岁。

    即便是现在，要想突破魂圣，估计也得二十五岁往后。

    如今突然冒出一个二十岁出头的魂圣，而且武魂还是传说中的超级武魂六翼天使。这如何让他不震惊？

    唐日天重重点头，沉声道：“六翼天使是超级武魂，论品质还要在昊天锤之上，那个女娃子天赋十分了得，魂圣阶段，就已经拥有媲美封号斗罗的实力，不出意外，是武魂殿前任教皇千寻疾的女儿，若是有朝一日你们碰上，一定要千般小心。或许，对于你来说，这将是一个相较于蓝巳更加强大的对手。”

    “我知道了，爸爸。”唐三重重点头，眼眸之中，满是坚定。

    唐日天目光转向一旁的小舞，他没有任何废话，直接开门见山道：“你应该走了，接下来我会亲自指导小三修炼，你待在他身边，对他只有坏处。”

    “你就这么反对我们在一起吗？”小舞黯然神伤。

    “爸爸，您为什么要反对我和小舞在一起？”唐三闻言，急忙追问。

    唐日天淡淡一笑，摇了摇头：“我并不是反对你们在一起。你妈妈也是一头十万年魂兽。当初的我，不也是和你做了同样的选择？只是现在不一样。在武魂殿的宣扬下，现在斗罗大陆几乎绝大多数的魂师都知道了小舞的身份。想要获取她魂环魂骨的大有人在。与其让小舞跟在你身边时刻面临危险，倒不如让他回到星斗大森林去。那样，你们双方的安全就都能得到保障。”

    “小三，我到那边等你，你就和她做最后的告别吧。之后，我会带你去修炼。”

    说完，唐日天起身，也不等唐三回话，便拖着千疮百孔的身躯缓缓离去，只余下四目相对唐三小舞二人。

    ............

    话分两头，在唐三与小舞依依惜别的同时，蓝巳也不好受。

    漫步在前往教皇殿的必经之路上，被千仞雪与小猫咪一左一右的抱着，两只胳膊置身于二女的柔软怀中。

    叶泠泠跟在一旁。

    菊花关、鬼魅、刺豚三位封号斗罗，事先觉察到事情不对劲的他们，已经提前开溜了。

    明明酒店前往教皇殿的路并不长，但蓝巳却感觉度日如年，痛苦并快乐着。

    “阿巳，就不跟我好好介绍介绍这位姐姐吗？”这是朱竹清见到千仞雪后，所说的第一句话。

    对于眼前这个漂亮程度，令她都要叹为观止的美丽女人，一来就抱住自家小男友的胳膊宣誓主权。

    小猫咪毫无疑问是充满敌意的。

    偏偏自己又打不过对方，且就连武魂殿三位封号斗罗都要喊她少主，敬畏有加。

    人在屋檐下，不得不低头。

    无奈之下，她也得抱住蓝巳的另外一只胳膊，做无声的反抗。

    “是啊，阿巳，我也很想认识认识这位妹妹。”千仞雪微眯起了眼睛。

    她这声阿巳喊得很亲热，令得小猫咪听了很不舒服，微皱了皱眉，冷声道：“我叫朱竹清，这位姐姐...阿巳是我男朋友，你这样抱着他，似乎有些不太好吧。”

    千仞雪‘哦’一声，威凌的凤目之上，掠过一抹调侃，“原来你就是阿巳的小女友啊，自我介绍下，我叫千仞雪，是阿巳指腹为婚的妻子。”

    ps：第三更，求推荐票，求月票。

