    有时候上课也在幻想，想着想着就走神。

    　　所以啊，那时候，她的成绩一塌糊涂。

    　　后来想想，乔斯年那种人是不解风情，不懂浪漫的。

    　　玫瑰花？戒指？蜡烛？都是不切实际的幻想。

    　　叶佳期敲了几行字——

    　　小橙子。：女孩子都比较喜欢浪漫，有情调就好。

    　　SJC：比如呢？

    　　小橙子。：比如……我就举个例子啊，你要是不缺钱的话，就买很多很多玫瑰花，玫瑰花海懂吗？然后再给她戒指，跟她告白，她会很惊喜的。

    　　SJC：……

    　　呃。

    　　叶佳期汗，不对吗？她觉得这样挺浪漫的。

    　　小橙子。：不要用你们男人的思维来理解女人。

    　　SJC：哦。

    　　叶佳期汗，不对吗？

    　　她觉得自己说的很对。

    　　小橙子。：其实也不仅仅局限这些，你自己想呀，主要是心意吧。

    　　SJC：嗯。

    　　小橙子。：对了，那戒指是不是很贵？

    　　叶佳期又看了看戒指的照片，真漂亮。

    　　蓝宝石雕琢的蓝色妖姬，碎钻镶嵌，如梦如幻。

    　　能得到这样戒指的女孩子，一定很幸福吧。

    　　SJC：不知道。

    　　小橙子。：哦哦，我先睡了，晚安。

    　　SJC：晚安。

    　　叶佳期放下手机，又看了一眼照片。

    　　将无名指放在戒指的位置。

    　　将来，会有人在她的无名指上戴上戒指吗？

    　　不求多贵，但求真心。

    　　那时候，她一定一定很幸福。

    　　……

    　　第二天一早，叶佳期替乔乘帆穿好衣服、理好书包。

    　　“小帆帆，要期中考试了吧？”叶佳期问。

    　　“对呀，对呀，宝宝学习很好的。”

    　　叶佳期笑了：“这样才乖嘛，能考第一吗？”

    　　“能的，我是班长。”

    　　“小帆帆真棒！”叶佳期牵着他的手下楼。

    　　小家伙可不像她，她小时候学习不好，一天到晚不认真。

    　　打架、逃课，什么都干过。

    　　看来，小家伙真是遗传了乔斯年的全部优秀基因。

    　　当然，他妈妈也有可能是个很聪明的女子。

    　　“小帆帆，你要是考了第一，七七就满足你一个愿望。”叶佳期笑道。

    　　“真的吗？什么都可以吗？”

    　　天呐，乔乘帆高兴坏了！

    　　小脸蛋上写满了开心，就像吃了蜜糖一样。

    　　“对的哦，但一定要考第一才行。”

    　　叶佳期弯腰看着他。

    　　“七七最美！”

    　　小家伙踮起脚尖，在她的脸蛋上“吧唧”亲了一口。

    　　孙管家笑着走过来：“叶小姐，小少爷是真喜欢你。自从认识了你，小少爷天天都很高兴。”

    　　乔乘帆不好意思地嘿嘿笑。

    　　叶佳期忍不住捏了捏他的小脸蛋。

    　　“坏家伙，为什么喜欢我？”

    　　小家伙认真地想了想，思考几秒。

    　　“因为七七温柔、漂亮、喜欢宝宝……反正就是什么都好。”

    　　“就你嘴甜。”

    　　叶佳期牵着他的手坐在餐桌旁。

    　　乔斯年不在家的这段时间，都是她去送小帆帆上幼儿园的。

    　　别的小朋友问小帆帆她是不是他妈妈时，小家伙都会一脸自豪：“是的哦，我妈妈漂亮吗？”

    　　叶佳期知道小孩子的心理，每次都笑眯眯的。

    　　从未拆穿。

