    这可能是王翠西职业生涯最开心的一天。

    因为，他即将在季后赛里击败李昂了。

    小牛队首节领先太阳8分，这绝对是很多人都想不到的开局。

    小将军约翰逊提供了击溃太阳的另一种解题思路。

    公牛队是靠阿泰、卡特和米利西奇快速退防遏制七秒进攻。

    马刺队是靠快速退防的同时，辅以大开大合的对攻来抗衡太阳。

    而小牛队，他们压根就不给太阳七秒进攻的机会。

    只要自己不打铁，不失误，太阳就没有反击。。

    只要自己保证高命中率，就能把太阳逼入阵地战。然后再在阵地战中，用无限包夹李昂的方式去削弱太阳的火力。

    这算是以攻代守的典范了。

    就第一节来看，小将军约翰逊的策略非常成功。

    比赛重新开始，CCTV打出了太阳队第一节的数据。

    张指导都愁啊：“太阳队今天的状态不是特别好，可能是因为系列赛第一轮打得太过轻松的原因吧。这第一轮的对手太弱啊，也不全是好事。”

    得亏加内特听不到CCTV的解说，不然狼心狗肺都得给他气炸。

    不过在篮球比赛里，手感不好或者手感突然爆棚，都是很正常的现象。

    不可能有任何球队，从头到尾都是一个状态。

    如果大家状态都不会变，那竞技体育里也就不存在爆冷这种事情了。

    一支球队手感不好的时候，不一定会输球。

    但一支球队手感不好的时候，恰恰又遇见对方手感好，这就凶多吉少了。

    这就好比今天出来喝酒这妹子特别主动，特别主动的同时还特么能喝凉的。遇到这种双重buff，作为男孩子就要特别注意自己的安全问题。

    不过，球队总体手感不佳，并不代表就一定要挨打。

    这时候，能不能有人站出来，就显得极为关键。

    所有太阳球迷都期待着第二节能有人可以站出来，结果第二节上来第一回合，小牛队就给了太阳当头一棒。

    这一次进攻，诺维茨基在右侧零度角的位置接到篮球后，做了一个直接投篮的假动作，然后迅速变投为突，从小斯身边掠过。

    小奥尼尔守在篮下准备补防，和诺维茨基同时跳了起来。

    但德克作为一个七尺长人，却在空中来了个拉杆上篮！

    他精妙地躲开了小奥的封堵，轻轻松松将球放进。

    这让小牛队第二节一上来就获得了10分领先优势！

    诺维茨基和麦迪这两家伙都非常变态，都是大个儿分卫。

    经常能做出那些和身高不符的动作。

    太阳队落后10分，现场球迷都有些提心吊胆。

    早早就丢掉一个主场，这可不是什么好兆头。

    汤师爷也有些紧张了，上次他这么紧张，还是上次李昂48秒17分的时候。

    第二节落后10分，哪怕是拥有李昂，这也非常危险。

    小牛队又进球了，这意味着太阳队还是没有获得反击的机会。

    比赛再度被拖入阵地, 纳什这一回合把球给到了在低位要球的小奥, 他单打丹皮尔还是很有心得的。

    毕竟, 是把丹皮尔生生打成西部第二中锋的人。

    但让小奥尼尔没想到的是，诺维茨基居然也上来夹击自己了。

    小牛队今天的策略不仅仅是夹击李昂，还有夹击小奥。

    毕竟也是常规赛场均20+的人。

    小奥面对包夹就没有李昂那么从容了, 在险些失误的情况下，把球传给了小斯。

    小斯接球后犹豫了一会儿, 他还在想到底是要投篮还是表演个力劈华山。

    因为第一节比赛, 小斯的两个空位中投都没进, 这就搞得他现在对投篮不是很有信心。

    犹豫了一会儿后，小斯决定杀入内线扣篮。

    我, 天生就是要力劈华山的男人啊！

    华山：你特么滚去上长城行不行！

    然而，小奥以为小斯要直接投篮了，所以一转身直接卡在了篮下。

    丹皮尔要和小奥争抢篮板, 自然也挤在了篮下。

    诺维茨基见小斯选择了突破, 于是也守在篮下没有动。

    小斯都跳起来才发现, 自己这特么是一捆三呐！

    你不要那种不正经的集锦看多了, 觉得一捆三这种事情很快乐很幸福。

    那都是骗人的！

    只有实际操作过，你才知道这有多难。

    德克虽然没能直接把球冒下来, 但在三人挤在禁区的情况下，小斯的扣篮直接扣飞了出去。

    太阳球迷都无语地摇了摇头，小斯这是该劈的时候不劈, 该投的时候不投。

    正在看电视的地板滑翔机也暗骂了一声，你这水平你都不配在72胜的球队你知道吧, 你这人都白瞎和李哥做队友。

    这球要是我扣啊，不是吹刘哔, 我能把诺维茨基扣翻！

    看着碎碎念的儿子，老库里都叹了口气。儿子这病情, 是越来越严重了。

    篮球弹框而出，小将军约翰逊挥舞了一下手臂。

    这一次反击要是打成，那领先优势就有12分了！

    站在三分线外防守的麦迪往里走了两步，准备抓下被小斯扣飞的篮球。

    但麦迪刚跳到一半，就发现一个黑影从自己身边快速跃起，在空中超越了自己。

    是李昂！

    李昂奋力一跃，在空中超车抓下了篮球！

    然后趁着大伙儿还没反应过来, 拿下篮板后的李昂顺势就是一个翻身后仰。

    因为事发突然，所以就连麦迪也没反应过来要去防守。

    李昂的中距离后仰稳稳命中，太阳队将分差缩小到了个位数！

    汤师爷大出一口气，还好这一攻打成了。

    说起来, 小牛队的篮板保护是真的捉急啊。

    前场篮板这玩意儿，不是说教练强调了，就肯定能抢到的。

    麦迪刚刚那一球抢得并不急够积极，只是随意地伸手跳了跳。

    而李昂是拼了命的去够球。

    这种情况下，哪怕李昂对篮板位置和时机的预判能力只有78，也足够让他抢到篮板了。

    抢篮板这玩意儿比较复杂，不是你某一项能力强，就肯定能抢到篮板。也不是你某一项能力差，就肯定抢不到篮板。

    有些人虽然对篮板时机的判断不够准确，但身高臂长跳得高，抢到的篮板也有可能会很多。

    有些人虽然对篮板时机的判断不够准确，而且长得也不高，但身边有个卡锋的话，也能那很多篮板。

    李昂新秀赛季那两年的篮板王，就是这两个条件都满足了所以才有的。

    但无论是那种情况，抢篮板这玩意儿你都必须积极才行。

    不积极才是拿不到篮板的罪魁祸首。

    李昂打成二次进攻，汤姆贾诺维奇的策略是正确的。

    随后的防守，斯塔克豪斯准备单打纳什，但却被约翰逊积极的补防化解，逼得斯塔克豪斯在空中变投为传，把球给到了芬利。

    很遗憾，芬利的空位三分也没能投中。

    小斯抓到篮板球，几乎是条件反射般地第一反应就立刻找纳什。

    太阳队难得地获得了一次打反击的机会！

    不过小牛队的退防非常快，斯塔克豪斯在芬利打铁的瞬间就贴住了老衲，让老衲冲不起速度。

    季后赛期间，斯特恩是让裁判进一步放宽了吹罚尺度。

    一来是为了稍微限制一下进攻完全起飞的太阳，二来也是想让季后赛的对抗更强烈一些。

    这个世界上最赚钱的几个球类运动，基本都是有对抗性的球类运动。

    你别说排球，排球这玩意儿的吸金能力和足球、篮球、橄榄球这种直接有身体对抗的运动比起来，啥也不说。

    对抗，是这类运动不可或缺的部分，大家就爱看这个。

    即使这样的对抗有可能打断行云流水的进攻，也必须保留。

    纳什被迫减缓了速度，但并没有直接被逼停。

    此时，小牛队的其他人也都追了上来，眼瞅着太阳队的反击就要打不成了。

    纳什面对挡在自己面前的斯塔克豪斯，做了一个背后换手变向。

    刚换手过来，又立刻体前变向。

    纳什相当于在极短的时间里连续做了两个变向的动作！

    所有人都以为纳什这是要自己突破，于是防守开始朝纳什收缩。结果纳什却在连续两个变向后，又把球绕到了身后。

    斯塔克豪斯认为纳什要第三次变向，于是立马横移封堵。但这次不是背后换手，而是背后传球！

    将球成功给到了有跑到右侧底角的李昂。

    因为纳什的一系列风骚操作吸引了小牛队其他人的防守，所以李昂接到篮球时，身边空无一人。

    李昂直接在三分线外跳投出手，篮球空心入网。

    太阳队将分差缩小到了仅剩5分！

    小牛队的10分优势，瞬间就被腰斩了。

    现在的纳什，真的已经是个控卫大师了。

    真正的大师，哪怕是面对粗暴的防守，他也依然可以让进攻变得行云流水。

    还好，接下来诺维茨基的进球让小牛队暂时稳住了局势。

    这一次小牛进攻，诺维茨基在三分线内一步的位置，用三威胁动作晃开了一丝出手空间，然后直接跳投出手。

    年轻时候德克的面框进攻是真的强。

    分差回到7分后，小牛队暂时控制住了局面，没有让太阳一波流直接把分差迫近。

    而因为德克的进球，小牛队又能遏制太阳队打反击，将比赛拖入阵地作战。

    小将军约翰逊大出一口气，这下比赛该能重回正轨了吧？

    只要能打阵地，能把包夹防守贯彻到底，小牛队就没有反超的可能。

    小牛队今天的防守执行力意外的强，纳什和小奥挡拆后，纳什把球击地给到了顺下的小奥。

    但小奥刚跑没两步，就被德克和丹皮尔夹住。

    没有办法，小奥只好把球传给李昂。

    但李昂一接住球，就又碰到了芬利和麦迪的包夹。

    毕竟小牛球员自己也是非常渴望击溃太阳的，所以他们今天的防守比以往任何时候都要积极。

    李昂于是尝试了在双人包夹之下漂移跳投，诺维茨基赶忙转身卡住位置，这一次一定不能再丢掉篮板了！

    篮球磕框而出，李昂并不是每一次在包夹下的漂移跳投都能命中的。

    再是吃了紫色徽章的加成不管，也无法百发百中。这玩意儿就和蓝色小药片一样，只是起到个辅助作用而已。

    诺维茨基见篮板球弹向了自己这一侧，于是伸手起跳。

    他寻思，小斯和小奥都被卡住，而李昂刚刚才投完篮，这一球无论如何也不会被抢走了吧？

    可就在德克刚碰到篮球时，另一只手却和他同时碰到了篮球。

    按照三流电视剧的情节，两个人的手无意中碰在一起，一般都会有怦然心动的感觉。

    但那一刻，德克并没有怦然心动，而是怦然心颤。

    李昂他......什么时候跑进来的！？

    李昂太了解自己几斤几两了，他出手的瞬间，就晓得这球投歪了。

    于是，落地后立刻就往篮下跑。

    刚好，就和德克同时碰到了篮球。

    因为位置没有德克好，所以李昂也没法将球直接拿下来。

    李昂于是手指用力一拨，把球又给拨到了空中。

    “可恶！”德克暗骂一声，二次起跳，再度和李昂去拼抢被拨起来的篮球。

    虽然德克身高占优，但李昂跳得更高更快啊。

    所以，李昂再度先德克一小步，又把球往自己这边拨过来了一点。

    等李昂第三次起跳的时候，德克已经完全不在争抢范围内了。

    李昂眼瞅着又要拿下篮板，但在抓球的时候却手滑了，把球给捅向了界外！

    没有办法，李昂只能纵身一跃，扑出底线把球给救了回来，刚好救到纳什手里。

    在李昂连续且积极的拼抢下，太阳队再次获得了二次进攻的机会！

    纳什没有辜负李昂的努力，接球后直接加速一步过掉还没反应过来的斯塔克豪斯，突到禁区边缘后抛投得手。

    分差回到5分，太阳队的二次进攻已经让小牛队吃了大亏。

    虽然是纳什进的球，但现场摄影机此时却都对准了从地上爬起来的李昂。

    “李昂积极的拼抢一点也不像个巨星，他的拼劲简直就和蓝领球员一样值得称赞！”

    李昂的连续拼抢，是太阳队这一回合能进球的关键。

    刚刚那几下，李昂甚至让人们想起了罗德曼。

    但罗德曼他当初在公牛就是专门干这个的，可李昂不一样，他作为球队核心还这么拼篮板，确实少见。

    在李昂的积极拼抢下，这已经是小牛队短短几个回合内第二次丢进攻篮板了！

    汤师爷也是服气，他终于知道李昂为什么职业生涯前两年可以两连篮板王了。

    李昂在活塞和太阳，不是篮板能力退化了，而是他的重心从防守和篮板，转移到了进攻上。

    但当你真的需要他抢篮板时，他依然可以展示出自己篮板王的风采！

    同时，汤师爷自己也佩服自己。

    他看人的眼光果然没错，小牛队的内线真就非常软蛋啊！

    这球要换成李昂去保护篮板，哪儿还会给你连续点板的机会。

    李昂肯定会直接让你肘开。

    抢板的时候都不用肘，你什么时候用？

    分差还是5分，小牛队没有继续把分差拉开。

    诺维茨基感觉情况不妙，便对丹皮尔大喊：“你抢板积极点啊！”

    丹皮尔心里很无奈，我只是一个小小的西部第二中锋，我就这点能力！

    随后，德克又对斯塔克豪斯以及麦迪大喊：“对方进攻失败就立刻反击！”

    任何事情都是有两面性的。

    举牌小姐姐虽然在全世界面前展示了自己的美丽，但是训练很累啊。

    积极拼抢进攻篮板虽然能拿到二次进攻的机会，但缺点就是无法及时退防。

    德克寻思，太阳队照这么抢进攻篮板，但凡说是抢不到，那反击就是一打一个准！

    只要能抓住反击机会，就可以将分差拉开。

    诺维茨基正想着呢，斯塔克豪斯在纳什头上的干拔又打了一铁。

    这乔丹学弟好的东西没学到，科比的“铁定有我”这招却是学得不错。

    其实斯塔克豪斯和AI一样，一直就不以效率著称。

    别看他巅峰时期场均能轰下29.8分，但命中率只有40.2%。AI再怎么说，还有个42、43的命中率呢。

    斯塔克豪斯这是真的得分全靠出手数衬托。

    还好，斯塔克豪斯第一时间堵住了纳什，这才没有让太阳打成反击。

    斯特恩很是欣慰，看来放宽防守尺度还是有遏制作用的。

    但千万不要我放宽规则了你们还打不过太阳，那你们干脆就全去写网文算逑。

    毕竟，网文这玩意儿没鸟的人都能写呢。

    这一回合，小奥和李昂一如既往地获得了一夫双妻的特殊待遇。

    这种不道德且不尊重防守人的行为李昂是坚决抵制的。

    双人包夹羞辱的是进攻方吗？这分明羞辱的是防守方自己啊！

    这不摆明了看不起防守人嘛，不相信防守人的一对一能力。

    你们这样用数量来物化防守人，是要挨老拳的！

    压力又到了单打乔这边，他被芬利放空，再度在三分线外获得了机会。

    单打乔果断地把球投了出去，我总不能手风这么不顺吧？

    但事实证明，这人手风不顺起来，你别说投篮不进了，就是上篮不进也有可能出现。

    单打乔这一球投得其实真没太大毛病，半个球都已经插进去了。

    结果在篮筐内侧旋了一圈后，又特么给旋了出来！

    也正因如此，李昂因为跳得太早，所以没有拿到篮板球。而丹皮尔等球旋出来后奋力一跃，终于把篮板球稳稳地保护了下来！

    拿个篮板球都拿得这么惊险刺激，也是没谁了。

    “快，反击！”

    德克一边往前跑，一边大喊，一边举手要球。

    因为太阳队努力拼抢进攻篮板的原因，此时李昂、小斯和小奥三个能护框的，还全都挤在三秒区里内，没有一个是退回半场的。

    诺维茨基寻思，我都不欺负纳什，你让约翰逊来防守，也防不住啊。

    丹皮尔没有迟疑，把球立刻就传给了德克。

    德克刚接到篮球，纳什就过去伸手准备来个就地反抢。

    这要是日后那个开倒车开翻的司机，那肯定就被断了，没得商量。

    但现在这个灵活版的司机，直接一个背运就躲开了纳什。

    德克笑了笑，都是老夫老妻了，还和我整新姿势？

    虽然咱们已经离婚了，但在一起的那几年也是白过的啊。

    你丫翘翘屁股我都知道你什么意思。

    德克过掉纳什后，太阳队现在就只剩下囧囧森一个人在防守了。

    囧囧森都特么服了，都叫纳什你讲卫生讲卫生，你偏不听。

    现在好了吧？就因为你在上面抹了太多口水，这球才滑出来的！

    约翰逊退防到篮下，然后高举起双臂，准备迎接德克战车的冲击。

    虽然德克不是那种动不动就隔人暴扣把人家直接扣翻在地的畜生，但拥有巨大身高优势的他，还是压着约翰逊，把球抛向了篮筐。

    隔人上篮，也算隔人。

    德克笑了笑，如此一来，分差就又要回到7分了！

    你们别以为，靠个进攻篮板，就能搞定小牛啊。

    篮球飞到最高点，即将开始下坠。

    就在球下坠的前一秒，德克却感觉有人从背后猛地撞了一下。

    因为冲击力太强，所以这股力量隔山打牛般地也撞到了囧囧森。

    看着空中三个人挨在一起这体位，汤师爷都不禁感慨了一句：“呸，我都关着灯！”

    随后，伴随着“砰”的一声巨响，篮球被一巴掌扇到了篮板上，又重重回弹。

    德克惨遭追冒！

    他惊愕地扭过头去，是谁人如此之变态！？

    那还能有谁？当然是联盟后入之王李昂了。

    德克的想法其实是没错的，积极拼抢前场篮板的弊端，就是回放可能会不及时。

    但德克忽略了一点，李昂是那种可以瞬间从一个半场跑到另一个半场的球员。

    再加上，德克的速度虽然快，但远不及李昂那么快。

    所以，李昂从一个半场的篮下，硬是追到了另一个半场的篮下，然后和囧囧森用一个从前面一个从后面这非常变态的姿势，干了老司机一炮。

    超级巨星就是这样，他们通常能用自己的个人能力，弥补球队战术的各种缺陷。

    李昂飞冒德克，弹回去的篮球刚好被纳什接到。

    这一波啊，小牛相当于是约了一个女孩，结果发现人掏出来比自己还大。攻和受的关系，在这一瞬间便发生了奇妙的扭转。

    纳什立刻持球往回跑，然后把球往空中一抛，和篮下的小奥打成空接配合。

    分差只剩3分！

    小将军约翰逊立刻叫了暂停，他有想过太阳队能追上比分，但真没想到能追得那么快。

    “注意保护篮板，注意卡位！一定不能让太阳队打成二次进攻！”

    是个人都看得出，小牛队现在要在篮板球上多下功夫。

    这句话谁都会讲，可篮板球岂是几句话就能解决的。

    你得有抢篮板的人才行啊。

    这一次小牛进攻，麦迪的干拔跳投弹框而出，小牛队的命中率第二节开始出现波动了。

    太阳护住了篮板，这一次进攻太阳队将有可能扳平比分！

    德克咬紧牙关，无论如何也不能让太阳将比分扳平。

    虽然3分领先优势也不多，但领先和打平，心理状态始终是不一样的。

    如果让太阳队将比分扳平，比赛的势头很有可能就变了。

    纳什也没有着急，眼瞅着10分分差就要填平，这时候可不能着急。

    太阳队很想直接打个三分球战术，谁不想直接一步到胃扳平比分啊。

    但小牛队的防守依然不给机会，李昂那个点一接球就包夹，一接球就包夹。

    囧囧森那个点倒是获得过一次机会，但他犹豫了没有投。

    李姐一下，连续空位打铁那确实是非常搞心态的。

    太阳队的进攻一直没有获得像样的机会，小牛队这一次的防守真的非常卖力，非常完美。

    最后实在是没有机会了，李昂才选择用突破分球的方式，把球传给了小奥。

    2分就2分吧，将就，这一批不换了！

    结果，小奥连这2分都没把握住。

    汤师爷真服了，今天球队这投篮真就放屁都砸脚后跟。

    看见太阳队打铁，小牛队的诸位反而更紧张。

    这篮板，该不会......

    李昂这一次是左手用力挤开德克，右手用力挤开丹皮尔，自己被夹在中间。

    一捆三不好说，但一捆二的能力李昂还是有的。

    只是塞隆和KK酱可能无法接受罢了。

    三个人同时起跳，但李昂以肉眼可见的速度，在空中超越了德克和丹皮尔。

    小将军人都看傻了，两个人都摁不住，你们抢个几把的篮板啊！

    李昂再度抓下进攻篮板球！

    这已经是李昂这半节比赛拿到的第三个进攻篮板了！

    拿下篮板后的李昂没有往外跑，而是一肘顶开了高举起双臂挡在自己面前的丹皮尔。

    获得一丝空间后，李昂直接原地强起暴扣！

    丹皮尔急了，伸手去扒拉了一下李昂，但还是晚了一步。

    李昂拿下篮板后原地起跳隔扣丹皮尔，还获得了加罚的机会！

    “好球！太硬了，硬得没边儿了都！李昂今天在篮下，打得实在是太强硬了！得分王和篮板王的结合，就是如此可怕！李昂这就叫......就叫......篮板得分王！”

    这硬度，你别说女球迷，就连解说都被看湿了，整出了个得分篮板王的称号。

    李昂进球后也大吼了一声，然后举起手臂展示了一下自己壮硕的肌肉。

    你要说姚明和沙克这样的内线，我李昂确实是搞不定。

    但一个丹皮尔，那不是张手就虐嘛！

    丹皮尔看着耀武扬威的李昂，轻哼了一声：“哼，隔扣老子的人多了去了，你算老几！”

    小将军约翰逊咽了咽口水，他是真没想到，李昂居然能把二次进攻打到这种程度。

    真的是任何一个弱点都不会被李昂放过。

    要是李昂加罚再命中，那比分可就要被扳平了啊。

    小将军开始紧张了，虽然太阳队今天投篮不准，但他隐隐约约觉得，李昂真的能靠进攻篮板把自己打死。

