    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    华山脚下！

    就在许多大能，思考之时，境界的差距终于体现了出来，一开始还行，可是后面，程旭已经难以抵挡，不断的吐血，不断的受伤，不断的骨折，不过神色依然平静，因为无穷之武炼。不会让程旭感到害怕，心无杂念，只想战！

    程旭之所以不退出无穷之武炼，是因为他知道不战下去，如何突破，这是一个切机，正所谓压力越大，爆发越强。

    相信此战之后，自己绝对可以突破，甚至有可能在战争中爆发，直接突破！

    许多人不知道，程旭的想法，但是看到程旭不断地被碾压，确实捏了一把冷汗！

    而从华山之上赶到华山脚下的杨婵，看到程旭被打的吐血连连，心中一疼，口中娇喝：“大胆恶僧，竟敢在华山行凶伤人，还不快快，给我住手！”

    杨婵开口占据大义，身为华山神女，自然是这一片儿的地主，直接质问！

    这声娇喝，程旭自然也听到了，一下子退出了无穷之武炼状态，只感觉浑身疼痛，强忍的疼痛回头，看到杨婵出现，直接说道：“杨婵，这里没你的事，快给我退下。”

    杨婵并没有退下，因为她知道程旭这声大喝是为了保护自己，让自己离开这是非之地，但是你如此为我着想，我更不能离去。

    “你我既然有婚约，你的事就是我的事，难道我杨婵就是贪生怕死之人吗？”

    程旭闻言，苦笑连连：“婵儿，此时不是说这些的时候，这和尚还要不了我的命，你快快离去。要是担心我，你去找你大哥，二哥，喊来帮忙便是。”

    程旭这么说，自然是想支开杨婵，毕竟佛门真正的野心，还是三圣母杨婵。

    “阿弥陀佛，杨仙子，你身为华山神女，应该坐镇华山，此乃本尊者和程旭他们的事，与神女无关，还请神女不要插手。”

    迦叶此时自己深受重伤，看着杨婵手中的宝莲灯，可不想再来个麻烦，所以直接开口劝说！

    不过，杨婵确娇喝一声：“恶僧，既然知道本神女是华山神女，那你还不快快离开我华山地界？不然，就是和我杨婵作对。”

    这回迦叶可是脸色难看无比啦，我如果如此离开，岂不颜面无存？

    “杨婵，不要不知好歹！”

    “我看你才不是好歹，吃我宝莲灯一击。”

    宝莲灯灯光大放，一团烛火化为满天火焰，直接扑向迦叶，要知道此火可不是普通之火，这可是七宝妙火。

    迦叶自然知道，双手合十，默念佛号，佛光乍现，佛影浮现，一个巨大的佛影，一掌拍出，将漫天火焰拍下，就算如此，佛影仿佛受到了重创，化为虚无。

    而杨婵拖着宝莲灯，一脸英气，来到程旭身旁。

    “程大哥，你不必担心，小妹和你一同对付这个老和尚。”

    “婵儿，你怎么如此不听话，你大可不必牵扯进来。”

    谁知杨婵摇了摇头：“在乃华山地界，这老和尚在华山对付程大哥，就是看不起我杨婵，所以我不能坐视不管，何况你我之间拥有婚约，如果我不管，就是大哥和二哥也不会饶了我。”

    迦叶看着秀恩爱的小两口，召唤出天龙禅杖直接扔出，先天灵宝天龙禅杖，化为一条金色的五爪巨龙。

    巨龙咆哮直扑杨禅，随着杨婵被巨龙缠住，迦叶再次奔着程旭而来！

    二者再次大战，程旭再一次遭受折磨，超强的生命力，不俗的战力，虽然一直压着程旭打，但是迦叶依然是郁闷连连！

    费劲呐！

    而杨婵手持宝莲灯，七宝妙火漫天飞舞不断的和巨龙纠缠，一时之间居然分不出手来，帮助程旭！

    而迦叶也确实是这个意思，不求天龙禅杖能把杨婵怎么着，但求能缠住杨婵。

    可是正在不断纠缠的迦叶，却突然放弃斩杀程旭，反而倒退一步，收回天龙禅杖。

    原来迦叶这边收到了佛祖的通知，得知目犍连尊者、富楼那尊者、舍利弗尊者，携带十八罗汉和八部天龙等十万佛教护法前来帮助。

    直见迦叶随着收回天龙禅杖，并朝出一个莲花坐台，盘腿而坐，手持天龙禅杖默念佛法，随后大喝一声。

    “无量佛国，八部天龙，现。”

    随着佛光消失，出现了密密麻麻的光头！

    每一个都有1万v的光亮，这是超人牌儿电灯泡，你值得拥有。

    此时佛教三大大罗金仙强者和十八罗汉十七位太乙巅峰强者，包括降龙罗汉，这位大罗玄仙强者，瞬间出现！

    看到这，程旭眼神一眯，没想到佛门的反应居然如此激烈，如果再算上迦叶，佛门可相当于出动了四名大罗金仙！

    这！

    “哈哈哈，好一个佛门，居然如此瞧得起程某，真是好大的阵仗。”

    说完，程旭眼神一动，口吐精血，全力催动先天至宝，三十三天玄黄宝塔，我倒要看看真正的至宝，有多大的威力。

    这边程旭准备全力催动至宝，而佛门随着降临之后，十八罗汉率领八部天龙和十万佛教护法直接摆下了佛门大阵，封天锁地，将四方虚空，全部封锁。

    “程施主，不管我佛门有多大的阵容，只要你皈依我佛，我今日做主可以饶过你们。”

    华山脚下！

    随着佛门势力的支援到达，杨戬也是手持三尖两刃刀，率领梅山六将，三千草头神和哮天犬也紧随其后。

    同时出现在华山脚下的还有杨蛟！

    “大哥！”

    “二郎，没想到你也来啦！”

    “正好，二郎，快看看三妹到底身在何处。”

    听到杨蛟的话，杨戬深吸一口气，眉目中间的神目张开，很快就盯着华山脚下不远处的镇子！

    “大哥，三妹和程大哥好像被佛门中人困在了华山脚下，不远处的小镇子。”

    “什么？程兄弟和三妹怎么会和佛门对上？”

    虽然说话，但是杨蛟和杨戬并没有停下脚程，说话之间，已经来到了佛门大阵之外！

    华山脚下！

    除了佛教势力，杨戬和杨蛟也赶来啦，二人刚刚来到大陈面前，一位罗汉察觉到二人，脸色一变！

    “阿弥陀佛，二位，我佛门有要事要处理，还请二位给我佛门一个面子。”

    杨蛟开口冷哼：“哼！好一个要事，我杨某还没有眼瞎，你大阵里面困着的，是我家三妹和我家妹夫，你们佛门真是欺人太甚，还敢让我们兄弟二人离去，真是不把我们兄弟放在眼里。”

    也不怪平日比较憨厚的杨蛟，都如此生气，你当着人家的面，绑着人家的妹子和妹夫，还有要求人家离去，真是不要脸呐，真是欺人太甚。

    杨戬，就更不用说，已经全身怒火达到了极点，气势大放，语气冰冷。

    “大哥，和他们废什么话，我们直接杀进去，胆敢欺负三妹，就是佛祖前来，我杨戬也要问上一问。”

    要知道，杨戬可是个妹控！

    正如他所说，欺负我妹妹，如来佛祖，我也要杀上一杀！

    许多观战的三界大能，听到这，一位道门的大能，开口说道，称赞不已。

    “哈哈哈！好哇，不愧是我道门三代第一人，我们道门就应该有这种天不怕地不怕的护法！”

    杨蛟挥了挥手，示意杨戬沉重一些。

    “你也看到了，我希望今日之事到此为止，打开大阵，放我妹夫和妹妹离开，不然，别怪我们兄弟不给佛门颜面。”

    “阿弥陀佛，二位施主，大阵不能破。”

    话音刚落，杨戬已经动手，三尖两刃刀一刀劈下，这一刀带着一力破万法的轨迹！

    “既然如此，我就将这大阵轰破！”

    说起这话，傲气无比，也确实强悍，一刀劈下，虚空都荡起了涟漪，不过大阵虽然动荡不已，但是却浮现了一个巨大的卍字，接着大阵再次稳固。

    看到此处，杨蛟也同时动手，二人同时出手，直接将阵法轰出了一个口子，接着，杨蛟运用，袖里乾坤，一阵空间波动，大阵光芒散去，十八罗汉被震退好几步。

    佛门身影，诸多护法全部浮现！

    随着大阵被破。准备动手的程旭，包括佛门的目犍连尊者、富楼那尊者、舍利弗尊者，所有人全部抬起头来！

    佛门势力看到杨戬二人是不可置信，没想到二人如此猖狂，居然没有知难而退，连佛门都招惹，更是从外面将大阵轰碎！

    而程旭和杨婵二人，脸上全是欣喜之色，特别是杨婵看到看到杨戬二兄弟更是欣喜万分：“大哥，二哥你们可来了。”

    杨戬没有回答，神目展开，先扫了一下杨婵，发现对方没受伤后才点了点头，杨蛟则对程旭点了点头。

    “哈哈，程兄弟，我们没有来迟吧。”

    程旭点了点头示意没有来迟，同时连忙恢复伤势和元气，程旭对于杨蛟来相助自己，其实心里十分有谱，但是说杨戬，自己算是拖了杨婵的福，这个妹控，十分紧张杨婵！

    程旭一边恢复伤势，一边看着一脸怒意的迦叶等人，然后对着杨戬说道：“你看看你们俩把人家气的，难道你们就不怕得罪这些佛门大能吗？”

    杨戬冷哼一声，手握三尖两刃刀。冷冷的说道：“怕，我还不知道什么叫怕，佛门既然敢欺负我三妹，那我杨戬纵是拼了这条命，也要让佛门知晓，我杨家的血是热的。”

    程旭听到这虽然挺感慨，杨戬的傲气，但是前面那几句话，程旭不得不感慨，果然是妹控，三句离不开妹妹呀！

    看着四人仿佛拉家常一般，直接激怒了佛门迦叶等人，我佛门自从西游大劫之后，地位崇高，什么时候被人这么无视和挤兑？

    “杨蛟，杨戬，不要以为你们背后有人，就可如此猖狂。我佛门不是你们可以招惹的。”

    “哟哟哟，看你们这一脸大义凛然的样子，你们背后算计人家妹妹，还不许人家出头，这也太嚣张跋扈了吧。”

    这话一出，杨戬大怒。

    “怎么，他们背后算计三妹？”

    此话一出，三界观战的大能也恍然大悟，原来如此，我说这程旭，好好的怎么又和佛门对上了？

    不过，佛门向来无耻，厚颜无耻啊，所以直接大义炳然：“阿弥陀佛！什么叫算计，本来杨婵和刘彦昌，就是天地定下的宿世因缘，倒是你，横叉一道，竟想逆天而行。”

    听到这儿，杨戬直接就明白过来了，既然想算计自己三妹，来个凡仙配。

    “这刘彦昌是个什么东西，别让我知道他在哪，不然，我一定要让他知道，我手中的三尖两刃刀，锋利不锋利。”

    话音落后，程旭一指，杨戬看到刘彦昌，瞬间回过神来，发现居然是在华山，自己将其赶走的那位书生，虎目一瞪，直接大喝：“原来是你，看来当初我饶你一命，还真是做错了。”

    说着，手握三尖两刃刀，直奔刘彦昌一刀而下。

    “阿弥陀佛，二郎显圣真君，休得放肆！”

    话音落下，一个佛掌将杨戬斩下的刀芒挡住，出手之人正是迦叶。

    交手不过瞬间，得知自己被算计的消息，杨婵刚刚回过神来，也终于明白，为什么在华山自己变得奇奇怪怪，迷迷糊糊！

    想到这，是羞怒交加，满心怒火，真的被算计，那自己的清白，必将毁于一旦，甚至不会落下好下场。

    杨婵俏脸通红，显然是气的，手握宝莲灯，灯光大放，七宝妙火，团团飞出，这七宝妙火，就算是大罗强者，也不敢随便沾惹。

    迦叶双手合十，默念佛号！

    南无阿弥陀佛！

    佛光大放，一个莲花出现，将妙火包住，二者互相抵消，全部消散。

    此时的程旭伤势也终于痊愈，而至宝的威力也被他推到了极致，以三口心头血，直接将至宝祭出，此时，属于先天至宝的威力终于全部绽放，不像原先，因为修为而发挥不出最大的威力！

    三十三天玄黄宝塔被全力催动，化为巍峨巨塔，直接将迦叶镇压，迦叶祭出的法宝和佛莲全部被震碎，一声轰隆巨响，迦叶和刘彦昌被压在了塔下。

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

