
　　再往里走，人就开始逐渐减少了。

　　为什么？

　　因为皇乾殿的后院墙前，就是从北向南最大的岔路口。

　　从北门进入的客流到了这里，是必然要因为方向的选择而分散开的。

　　人们即可往东去，也可往西去，还可沿着院墙继续往南。

　　所以在这里，天坛公园超前的服务意识又充分体现出来。

　　他们除了在作为茶棚的彩亭两边都放了一人高的临时性指示牌,中英文双语的。

　　还安排了专人用大喇叭指引，回答游客的询问。

　　往西是斋宫雕塑艺术展和民俗游艺区、风味小吃。

　　往东是神厨餐饮区，宰牲亭特艺展，长廊打灯谜。

　　往南顺着皇乾殿，祈年殿，丹陛桥,成贞门,回音壁,圜丘的主干道，一律全是商品区。

　　最下面还特别注明了三处舞台表演区。

　　分别是西天门，南大门，还有园区中心的成贞门。

　　就连演出时间也写的很清楚。

　　一天两场，分别是上午十点半到十一点半，下午两点半至三点半。

　　如此一来，不但能为游人们指明方向，也能让大家大致搞清楚天坛公园游园会的规划和布局。

　　当然了，这一手又是来自地坛的那几位未曾料到的。

　　和他们只凭大喇叭广播引导游客的手段来比一比，不禁再度汗颜。

　　至于方向的选择。

　　这几位看过了指示标牌，自然是一心想直奔西边，要去看庙会最核心的民俗游乐项目的。

　　不为别的，主要是他们认为什么餐饮、商品、展览，无非是为商贩提供方便，搞展销嘛。

　　千篇一律，只为赚钱，又什么可看的？

　　其实他们最在乎的，就是天坛新春游园活动的趣味性。

　　从这点上来说,他们地坛今年付出了太多努力和代价，定为重点突破方向，这就是他们的底牌。

　　尤其是觉得天坛安排的演出时间太有限，不像他们安排的表演几乎是全天不间断的。

　　所以绝不相信天坛能做的比他们好。

　　于是几个人一商量，就开始直奔目标，想要找回点心理优势。

　　岂料才走过皇乾殿的后墙，绕到祈年殿的侧墙，还没有一百步，他们就没法再坚持原定路线了。

　　因为就是从这里开始，一个个铺着红台布，架着铁架门楣的商业摊位顺延开来。

　　沿着祈年殿的墙根铺开了一圈，吸引了不少中外游客在此驻足围观。

　　偏偏这里的摊位，和他们想象中凌乱的景象大不一样，竟然在制式上是完全整齐划一，这画面，也太有气势了。

　　尤其这些摊位后面，包围祈年殿的那道长长外院墙，更令人为之震撼！

　　要知道，那高高的墙体上面可没空着,竟然全都结了彩，悬上了大红的长短绸。

　　清风徐来,飘飘洒洒，墙上的长短绸和大绣球真是红得张扬，红得漂亮。

　　人人都说红墙绿瓦美，但其实绿色琉璃瓦，大面积的灰色墙体，在阳光下配着红色耀眼的绸缎，更是艳丽无方，美不胜收。

　　按照刚才那排队那位老爷子的说法，这就是软彩了。

　　唉呀呀呀呀呀呀……太特么有钱了！

　　来自地坛的三人，情绪再度遭遇打击，直降至冰点。

　　要知道那祈年殿的外院墙，南北向大致三百米，东西向大致二百米。

　　这一圈起码一公里，扎彩的话耗费起码也得翻一倍。

　　想想看，两公里的红绸，叠起来收库，怕都得占用半间房。

　　这得花多少钱？

　　而且由此还可以推断，回音壁的外墙大概率也是这么装扮的，加起来又是多少？

　　哪怕就是过去的皇帝老儿来祭天，也干不出结彩结出好几里地的事儿来。

　　可偏偏这样奢靡铺张的事儿，天坛公园就干出来了！

　　这装饰效果绝对杠杠的，在这個年代的京城属于拔了头筹，再无人可以睥睨。

　　说白了，只有看过了天坛的节日装饰，才能知道什么叫大手笔！

　　也只有这样的场面，才能把喜庆和热烈以壮美的形势彰显出来！

　　根本不是当代那种通例做法——多加点彩旗，多绑点气球，多挂点横幅和彩色拉花，能够相提并论的。

　　所以在节日气氛的装饰效果上，至此，地坛这三位，所有的志气算是被天坛给打没了，已经自认是死狗一条了。

　　即便是再不甘心，他们顶多也就是发挥一下“阿Q精神”，来安慰安慰自己的了。

　　什么呀，节目不够，就拿钱凑啊。

　　瞧给你们狂的，要给你们个梯子，你们都能上天了！

　　你们不就仗着有几个臭钱嘛，这叫胜之不武。

　　我们地坛要有你们这收入，肯定办得比你们强。

　　是，得承认，至少伱们这商业摊位弄的有点意思。

　　巧妙实用，做出来，还花不了几个钱。

　　可话又说回来了，谁看一眼那不就学会了嘛。

　　你们这点小聪明啊，也就不值一提了……

　　总之，心里充斥着柠檬酸，这三位拿起相机又是一通猛拍啊！

　　这是打算回去集体研究一下，然后准备抄作业了。

　　可结果仨人这一走近了细看，又有了惊人的发现。

　　敢情这些院线之下的商业摊位卖的东西绝对不同流俗。

　　那是忒雅了，同时也忒贵了。

　　就拿打头的头五个摊子来说，这一气儿连着的，居然是一家，卖的全是风筝。

　　不但摊子上摆着、门楣上吊着、悬着，就连他们身后的高墙也利用起来了。

　　钉钉子，拴绳子，都挂着五颜六色的风筝。

　　花样儿那叫一个多啊。

　　哪吒、刘海、麻姑、寿星、八戒、孙猴儿、芭蕉扇、哈哈三圣、两人闹戏、和合二仙、蜈蚣、鲇鱼、蝴蝶、蜻蜓、三阳开泰、七鹊登枝之类……估摸着得有上百种。

　　其中最奇者，当属猛禽风筝。

　　什么鹞子、雕啊、鹰啦，只凭一根提线就能熬翔空中。

　　京城人最熟悉的“大沙燕”当然也有，也是极为精致的。

　　不但画工好，而且还是背着风琴，或太平锣鼓的，放上天去是有声音的。

　　甚至还有夜里专用的红灯匹配，那是要多专业有多专业。

　　只不过和其他这些一比，就被淹没于其中，显不出样式上的好来了。

　　这些精妙绝伦的风筝，就连尺寸和材料上也和寻常不同。

　　不但从一尺到丈二的全有，而且还有八九寸大小的迷你小风筝。

　　都放在锦匣子里，还封了玻璃盖，看着特逗。

　　拿六七尺的风筝来说，往往是绢糊成的。

　　架子是整根藤条扎成，色彩都是石青、胭脂、泥金、泥银等颜料彩绘。

　　连放风筝的绳子，都是黄麻、青麻，搓了又打过蜡的。

　　然而最常见的那些塑料制的简易风筝一概皆无。

　　所以这价钱上也就很可观了，一般的老百姓千万不能问价，一问准得吓着。

　　像有个年轻人就问了一个四尺“沙燕”的价钱，好嘛，十五块啊！

　　年轻人是跟俩哥们儿一起来的，这仨小伙子当场就不干了。

　　说价儿太黑了，一个都能买十个了。都有点骂骂咧咧的意思。

　　可压根就没容地坛的三人幸灾乐祸，旁边就有上岁数的人帮着这卖风筝的说话了。M.23sk.com

　　“哎，小伙子，你们先抬头看看人家这字号招牌。这就不是一般的风筝。”

　　“什么？不是一般的风筝？”

　　说着，仨人一起抬眼，可还是不明所以。

　　“风筝……风筝哈……这怎么了？难道他这风筝是金子打得？”

　　那位乐了。

　　“人家这不是金子打得，可绝对是京城最高级的风筝。打乾隆年，人家风筝哈的‘哈把风筝’就出名了，而且用的多是曹雪芹的谱儿，过去卖的都是达官显贵。吃的是手艺精妙，样式独特，从来就不便宜。拿你这风筝讲，要解放前，至少十个大洋，那就是十袋白面。卖你十五，你还觉得贵吗？你要不信，回家问问长辈，一个哈把风筝过去是什么价儿？”

　　这下仨小伙子挠头了。

　　这时候买风筝的也接过话来，很委婉的解释。

　　“哎，这些风筝，费工费时，所以才这个价。其实我们自己也知道贵，不会有太多人买。放在这儿呢，主要不是为了卖，而是为了展览。想让大家看看咱们的传统风筝有多么绝妙。你们是为了玩儿，那当然没必要买这个了。你往南去，那边东西就便宜了，咱们常买的风筝都在那边呢。我这么跟你说吧，东西越往南越便宜。北边的，看看热闹就行了，别花冤枉钱。”

　　这么一说，这摊儿前的人就都听明白了。

　　哄笑一声，连同那仨小伙子一起散了不少人。

　　就连地坛的司机也不由因此窃笑，嘴里还说呢。

　　“这天坛也可以啊，弄这么大阵仗，他不为卖钱。哈哈，倒真实在，赔本赚吆喝。头一次见着，做买卖的还有自己赶人的呢……”

　　然而书记和副园长却不约而同沉思起来，他们慢慢的一边往南走，一边看。

　　渐渐的发现旁边的摊位，一个挨一个，摆的不是精美的瓷器，就是光怪陆离的旧货。

　　再往远看，好像还有一个个的书摊。

　　这让他们都觉着有点怪怪的，好像这天坛公园这么不按常规出牌，绝没那么简单。

　　确实，留恋于此的顾客并不是很多，大部分人都是走马观花，很少有人做成交易的。

　　尤其还是年轻人，或是一家三口的，一个个很快的离开。

　　可反过来，也真有人死活流连不去，就跟这儿较上劲儿的。

　　那都是些岁数比较大的人，看着不是知识份子就是干部，要不就是嘻嘻哈哈外国人。

　　他们拿起相机边走边拍，大概没见过这些，觉得很新鲜。

　　结果就在这时，书记和副园长遇到了几个结伴而来，刚买完东西的主儿，一下为他们点破了天机。

　　“……不错，真不错啊。”

　　一个人刚从他们身边的摊子上买了两件瓷器，那叫美。

　　“这么好的青瓷茶叶罐，我找了好久都买找到。今儿算买着了。不容易啊。”

　　另一个说，“听我的没错吧，来这儿跟逛琉璃厂没什么区别。我听说琉璃厂大部分的老字号，都来凑趣了，在这儿都有摊儿。”

　　和他们同来的女同志，觉得不可思议。“啊，是吗？那有卖书画的吗？”

　　买东西的接话了，“有啊，您几位进祈年殿的院里，字画都在房子里呢。容宝斋，京城画店，全有。”

　　女同志跟惊奇了。“呀，这么全呢？怎么都有啊，这不成过去的厂甸庙会了。”

　　买东西的点头。“您说的是啊，这就是我们天坛的设想。谁让我们和琉璃厂有交情呢。您或许不知，修琉璃厂的这几年，他们好几家老字号一直都用我们的房。大家互相捧场呗。我也不说大话，反正您来这趟，至少相当于逛了琉璃厂半条街。至于明年，一定会更多。”

　　厂甸庙会？！

　　书记和副园长互相对视了一眼，这下是真明白了！

　　这天坛也太鬼了，眼光也够毒辣的，难怪这不惜余力的要把游园会往文化上靠！

　　合着惦记吃这口儿高雅饭呢！

　　什么关系怎么你们都能利用啊，也太不讲武德了。

　　恰恰也就在这时，前面有一个摊子达成交易了。

　　一个外国小伙子高高兴兴的买下了一个瓷枕头，给了卖货的十八块外汇券，他还傻乐呢。

　　紧跟着，另两个外国女人从后头走过来找他来了，身后一人背着一个芭蕉扇的风筝，另一个就背着那刚才叫价十五块的大沙燕。

　　甭问，肯定都是风筝哈啊。

　　谁说是赔本赚吆喝的？

　　怎么越看越像“三年不开张，开张吃三年”的路子呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百八十二章 胜之不武免费阅读。https://xs.23sk.com 