    “嗯？”

    看到陡然的异变，长门眉头低垂。

    然后伸出了手想要用神罗天征把这些烦人的手里剑全都弹开。

    而在这时。

    上万枚手里剑中不经意间出现了一抹亮光，吸引到了长门的注意。

    仙人之眼的洞察力十足，长门微微侧了侧头望向了那一抹忽闪光亮的地方。

    “镜子？”

    长门看清了那是什么，微微有一些疑惑的发出了声音。

    他没有想到宇智波辰的伎俩竟然只是把一面镜子夹杂在了上万枚手里剑之中。

    那一抹忽闪的光亮正是镜子在高速转动时发出来的。

    “辰为什么要在手里剑中加上一面镜子。”

    长门大脑也在高速运转，宇智波辰肯定不会做没有用的事情，他也肯定不是不小心把镜子也给丢出来了。

    那么，他这样做就一定是有目的！

    长门一朝被蛇咬十年怕井绳，宇智波辰似乎每一个动作都不怀好意。

    然而就在下一个刹那，在长门盯着镜子的瞬间。

    一双清晰的万花筒写轮眼陡然出现在了高速旋转的镜子当中。

    与长门对视在了一起。

    “暗御津羽——”

    刺啦——

    单膝跪地在迷雾之中的宇智波辰同样有一双万花筒写轮眼。

    然后撕开了一个封印的卷轴，正对着一面镜子。

    这枚特制的卷轴中封印着宇智波辰的右眼瞳术。

    万花筒的瞳术是有距离限制的，暗御津羽的距离已经可以照出去很远了，但长门似乎更加的小心，悬浮在半空中，不给宇智波辰任何机会。

    所以宇智波辰便企图用镜子反射万花筒的目光，进而达到发动忍术的目的。

    这一招也是他在木叶时，生活中无意发现的，通过镜子可以转移微薄的目光，瞳力经过了转移虽然大打折扣，但仍然可以起到一点作用。

    只是有一点费镜子。

    啪——

    宇智波辰手中的镜子第一个碎掉了。

    紧接着空中又传来了噼噼啪啪的几声镜子碎裂的声音。

    宇智波辰微微仰起头来。

    然后便是长门盛怒之下的神罗天征。

    “可恶！”

    “神罗天征！！”

    轰隆隆——

    气浪滚滚直推向了远方，把宇智波辰刚刚释放出来的雾隐之术都吹散了不少。

    宇智波辰灵巧的躲过了神罗天征，他脚下的刚刚存在的孤岛被削平了几寸。

    不过雾散了没有关系。

    雾隐之术是由查克拉维系的，自然不会轻易地被吹散，在神罗天征过境之后又慢悠悠的重新聚合了回来。

    “失败了么？”

    宇智波辰跳到了一旁，此刻仰着头躲在迷雾之中，眉头只是皱了一下。

    失败是很正常的事情，他也没有在意。

    通过镜子转移的万花筒瞳术威力会大打折扣，这是毋庸置疑的，每一层转移都削弱一次。

    “不过，好像还是起到了一点作用...”

    宇智波辰平静自语道，眨了眨眼睛。

    三具倒伏在地上的佩恩，天道、修罗道、饿鬼道此刻因为宇智波辰和长门的大打出手，改变了地形。

    把雨隐村从高楼大厦打成了废墟，然后又把废墟打成了一片汪洋。

    此刻三具佩恩已经沉尸到了水底，无声无息，没有人去关注。

    而宇智波辰微微想了一想，然后飞身跃下了孤岛。

    啪——

    踏到了水面之上，查克拉附着在脚下，然后飞快的向着长门坠落的方向追了过去。

    虽然有些遗憾长门坠落的地点并不是他刚刚定下了飞雷神印记的地方，但还是要过去看一看。

    主要还是更多的去牵扯长门的注意力。

    这样才能让本体解放出来矶抚。

    踏踏踏——

    黑衣飘动，宇智波辰踏着水面，片片涟漪扩散开，身形快速的向着长门的方向而去。

    而长门此刻。

    嘭——

    身体如同一颗炮弹一般从高空轰然坠落到了水中，激荡起来了高高的浪花。

    咕嘟——

    长门咽了一口水，睁大了一双轮回眼，在水面之下格外的清晰。

    “嘶…”

    长门倒吸了一口冷气，脸色有一些难看的捂着自己的左肩。

    此刻长门的左肩没有丝毫的温度，甚至就仿若是一块冰一般，僵硬，没有丝毫的知觉。

    刚刚长门的反应已经很快了，在看到了那飞速旋转的镜子的刹那就预感到了大事不好。

    闪身想要躲开。

    然而还是慢了一步，光的速度太快了，只是凝结寒冷的速度稍逊了一筹。

    其实在长门与万花筒对视的瞬间就已经中招了。

    之前有人能在暗御津羽下逃过，最根本原因是有预防，知道谨防万花筒写轮眼，还有就是寒冷和死寂慢了一步。

    但这也不是绝对。

    要知道以速度见长于忍界的第四代雷影都曾经被宇智波辰的暗御津羽擦着边打到过，被迫休养了大半年的时间才把血肉中的活力恢复过来。

    而长门这一次很显然要比四代雷影那一次伤的更重。

    嘭——

    长门从水面之下破空而出，水花四溅，身形有些狼狈的落到了水面之上，双脚落了下来。

    一只手捂着左肩膀，大口大口的喘着粗气。

    呼呼…

    长门上半身的衣服在刚刚的树界降临中被扯碎，此刻衣衫有一些褴褛，暴露出来的肌肉呈现了两级分明。

    其他地方都是健康的皮肤和血色，而他此刻捂着的左胳膊明显已经失去了正常的色彩。

    整体化为了黑灰的死寂，就像是烧烤时的一截木炭，又像是冻梨的颜色。

    整个被暗御津羽打中的地方，所有血肉都失去了活力。

    呼…

    “可恶！”

    长门大口大口的喘着粗气，额头的冷汗流淌了下来。

    他的本源早就已经亏空殆尽，为了支撑这宿命的一战，长门吸取了八尾的查克拉强行恢复状态。

    但这无疑是饮鸩止渴。

    等到这一口气卸下来，长门会受到更加凄惨的下场。

    但没有办法，如果不吸取查克拉恢复状态长门连这一战都支撑不了。

    还是那个原因，他的身体已经因为轮回眼的原因，亏空太严重了。

    这一双眼睛就像是吸取他生命的吸血鬼，沉重的如同一座大山一般压在他的肩头。

    包括弥彦的理想，这些统统都是想要长门命的原因。

    而长门也因此被迫负重前行。

    