    第3017章他乡遇故知

    小锦鲤救人这件事，是一件不足挂齿的小事。

    昨晚小锦鲤回到家里后，也没有再向乔念和叶琳琅等人提及此时。

    故而，叶家人对于昨晚小锦鲤身上发生的事，是一无所知。

    郁家人通过手段在地痞流氓哪里得知昨晚的事情后，一大清早就按着小锦鲤在派出所给的地址上门拜访。

    一为感激致谢。

    二为彻底了结此时。

    郁家人其实很担心会有人因为这救命之恩，要挟郁家人或是从而个借此机会，接近郁南方。

    倒不是郁家人想要把所有人都想得这么坏，而是……他们不得不做最坏的打算。

    几十年前发生的事情，还历历在目。

    前车之鉴，不得不防！

    郁家人的小心谨慎，这也使得郁家人能够拥有如今这样的地位。

    郁家父母在巷口下了车，巷子里摆着一些小摊。

    现在都是寒假了，好些小孩子们更是在附近玩耍。

    郁家父母才刚到巷口，就猜到叶国瑜的家境，并不是很好。

    夫妻二人对视了一眼，想着要不要再做点什么？

    怀着这样的心情，郁家父母到了叶家小院的门口。

    在他们在巷子口时，他们是真的单纯的以为叶国瑜，可能是住在大杂院里，然而，当二人站在叶家小院的门口时，看着门口的石狮子，也不由的陷了沉思！

    她们好似想多了！

    叶国瑜的家庭条件，的确比她们预想的要好。

    郁父上前敲了门。

    叶云开和叶雾生两人巧好在院子里打拳，听见有人敲门，叶雾生便走到了门后，打开门，一看见的是一对生面孔夫妻，不由的警惕了起来。

    “您好，请问，这是叶国瑜同志的家吗？”

    叶雾生没有直接回答，而是反问，“二位是？”

    “我们是叶国瑜同志昨晚救人的那家父母，昨晚家里有些乱，现在才上门叨扰，实在是过意不去！”

    郁父一看叶雾生的气势，就知道这家人，不是普通人。

    叶雾生的身形挺拨，气势不同凡响。

    等等！

    郁父再看着这样的叶雾生，竟然有一种熟悉的感觉。

    郁父见了许多人，他虽然没有过目不忘的本领，但见过的人，却还是记得的。

    “冒昧的问一下，我们是不是曾经在哪里见过？”

    郁父是真的觉得叶雾生很眼熟。

    可在哪里见过呢？

    叶雾生对郁父没有任何印象，自然是沉声摇头：“我们从未见过。”

    “那可能是我记错了，如果方便的话，我们能否和叶国瑜同志见上一面？”

    叶雾生侧过身，道：“请进。”

    郁父、郁母进了叶家小院。

    叶家小院雅致的一切，才让郁父郁母对叶家真正的另眼相看。

    这小院打理的井井有条，虽是冬日，却并未冬日的冷肃与萧瑟。

    “哥，她们是找小锦鲤的。”叶雾生说。

    叶云开淡淡地瞄了一眼郁父，一瞬间就知道了郁父的身份。

    郁父在看见叶云开时，更是一眼就认出来了叶云开。

    “叶老弟！”

    “郁先生？”

    郁母懵了！

    这……

    这是什么情况？

    自己的丈夫，怎么会和这个男人认识？

    (本章完)

