    “走吧，你们去时光星辰塔那边，等待神灵开启时光星辰塔！”

    高凌指着时光星辰塔，对学生们说道。

    肖欣儿他们点点头，快速朝着时光星辰塔那边跑去。

    1000名学生很快聚集在时光星辰塔入口处，等待着时光星辰塔的开启。

    突然。

    一只滔天巨手从虚空之中浮现，一掌从时光星辰塔上方拍下。

    只见时光星辰塔光芒大盛，入口大门缓缓开启。

    “进去吧！”

    一道充满威严的声音响起。

    那是神灵的声音！

    哗！！！

    1000名学生立马涌入了时光星辰塔内部，转眼就全部进去了。

    当学生们进入时光星辰塔之后，外面的十个导师们却聊了起来。

    “高凌，有没有胆量跟我比一下谁的学生进入的层数高？你们班出了一个新人王，你可占据优势，不会不敢赌吧？”

    一位高大男子拍着高凌的肩膀，说道。

    这名男子乃是五班的导师蒙墨，也是金冥的导师。

    “蒙墨，你真要跟我赌？那咱们就赌一颗神晶吧！”

    高凌一脸无所谓道。

    “你疯了，赌这么大！”蒙墨吓了一跳。

    神晶是一种能量十分高的晶石，也是神灵们使用的货币，虚空境强者们可没多少神晶，一颗神晶足以让虚空境觉醒者肉疼许久。

    “不敢赌就别赌！”

    高凌不屑道。

    “赌就赌，怕谁？”

    蒙墨一副奸计得逞的坏笑道。

    他对自己十分有自信，因为他们班的金冥悟性不错，这一次又得到了金尊王赐予的一件提升悟性的辅助宝物，绝对可以进入比较高的层数。

    这个事情，除了他之前，很少有人知道。

    至于高凌他们班的肖欣儿，这个新人王，他压根不太重视。

    悟性再高，能够比得上金尊王赐予的辅助宝物厉害？

    这世界还是要靠背景和底蕴的，天赋有时候再高也不够看。

    “肖欣儿，导师我可靠你赢一颗神晶了，你可别让我失望啊！”

    高凌心中默默期待着。

    ……

    时光星辰塔，第一层。

    这一层十分宽敞，1000人进入这里也一点都不拥挤。

    别说容纳1000人了，就算容纳10000人也轻轻松松。

    “你们看头顶上方！”

    听到这道声音，学生们纷纷抬起头，只见他们的头顶如同一座星空，一颗颗星辰相互组成了一副星辰地图。

    这就是星辰图！

    不过这幅星辰图上的星辰是暗淡的，必须点亮这颗星辰图才可以进入第二层。

    在第一层的四周还有一个个闭关密室以及存放事物的厅堂等等，保证每个学生不会挨饿，想吃就吃。

    “哎，这个星辰图太复杂了，一点都摸不着头脑，你们去参悟吧，我就在第一层修炼了。”

    一名换血境第一重的学生说着便走向了其中一个闭关密室，走了进去关上门修炼起来了。

    “我们也走吧！”

    一些学生也放弃了参悟，开始在第一层闭关起来。

    此时，肖欣儿盘膝而坐开始参悟这座星辰图。

    林天虽然想要代替肖欣儿参悟，但高凌导师也提及过，守护灵参悟出星辰图不算，而且这座星辰图十分诡异，其他人参悟出来的话，是无法将感悟说出来的，只有自己参悟出来了才能够明白星辰图的玄奥。

    懂就是懂，不懂就是不懂！

    说之无用，一切尽在感悟！

    “道可道，非常道……”

    肖欣儿一边默念道德经，一边试图感悟星辰图。

    在道德经的辅助下，肖欣儿的悟性得到了无法想象的增幅，一颗颗星辰在她的意识之中勾勒出一副完整的地图。

    这些星辰相互组合，千变万化。

    渐渐地——

    她开始有些明白这座星辰图的玄奥之意了。

    所谓的点亮星辰图就是感悟出这一座星辰图的意境，将其意境灌入到一颗星辰之中，就可以点亮星辰，进入第二层。

    明悟这一点后，肖欣儿便开始着重参悟星辰图的玄奥意境。

    不仅仅是肖欣儿明悟了这一点，其他人也渐渐明悟了这一点。

    接下来就得看谁能够悟出来意境了！

    这时，不少学生开始各用手段。

    有的学生取出血魂果类似的宝物一口吞下，开始参悟星辰图。

    而有的学生拿出各种辅助宝物，比如魂香，闻之可提升悟性；醒目圣液，滴入眼中可看清楚一些特殊的波动，甚至连意境波动都可以看得到，能够更快感悟意境玄奥……

    就在这时，金冥子取出了一件宝物，吸引了许多人的注意。

    那是一颗菩提子！

    可若是将它当做是普通的菩提子那就大错特错了，那是一件隗宝——圣血菩提子！

    圣血菩提子是圣血菩提树上结出的菩提子，每一颗圣血菩提子都需要十万年岁月才可以结出，其价值足以让一名先天巅峰觉醒者倾家荡产，即便是通神境大能都很想得到一颗圣血菩提子。

    圣血菩提子的用处很多，比如静心明智，提升悟性，感悟心境。

    若是口含圣血菩提子的话，即便是一个废材也能够成为了一个悟性绝佳的天才，这等奇珍异宝十分难以得到，是金尊王从其他强者换来送给金冥子的。

    此时，金冥含住圣血菩提子，开始参悟星辰图。

    一股股菩提气息环绕在金冥四周，辅助他参悟星辰图。

    “你们谁会第一个点亮星辰，进入时光星辰塔第二层呢？”一个学生好奇道。

    “我估计是金冥，他连圣血菩提子都拿出来了，与圣血菩提子一比，我们拿出来的这些辅助宝物就是垃圾啊！”

    “肖欣儿悟性也高啊，说不定可以成为第一个进入时光星辰塔第二层的人！”

    “肖欣儿是新人王，悟性厉害不假，但她没有辅助宝物，还是比不过金冥！”

    “别讨论他们了，咱们还是赶紧参悟吧，别浪费时间了！”

    一名名学生安静下来，全部静静参悟。

    一个小时后。

    忽然，肖欣儿站了起来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

