    谈话最终进行得毫无意义，双方的看法差距太大。高振炘懒得继续和他们废话，下令继续关押几名西班牙大珍宝船队高层指挥官，同时和高逸民、高木三等人回到指挥室讨论接下去的作战安排。

    首先是参战的几艘战舰都需要临时修复一下。这个任务其实早已经安排下去了，不过四条战舰上储备的备用修复物资未见得足够，现在各舰损管的汇报已经上来，需要高振炘安排从其他舰只调拨支援。

    临时的修复肯定不如去船厂，不过好在这年代双方的炮击基本也就能伤到水线以上的部分，这样的损伤临时换些木板加固一下，然后做个简单的防水密封，也就能凑合用了。

    京华的四条战舰，尤其是“登州”号和“金州”号两艘巡洋舰伤势看起来挺严重，尤其甲板以上部分，看着仿佛是被枪林弹雨洗过一遍似的，到处是触目惊心的破洞和被链弹“削”断的碎木。

    但其实这种损伤对于战舰本身的影响并不大，各舰损管们初步估计，在今晚水手们睡觉前就能大致修复完毕。

    当前战舰修复工作最大的难点，是那艘被俘的原西班牙舰队旗舰“圣安东尼奥”号。这艘西班牙大盖伦帆船的前桅拦腰折断，现在根本不可能替换——别说不可能随船携带数十米长的桅杆材料，就算有材料也换不了。这玩意是从龙骨往上立起来的，甲板以下还有各种加固，甲板以上也有一大堆支索与它连接，就算进船厂修复，那都是需要各种拆拆装装的大工程，更何况现在还在海上。

    这样一来，“圣安东尼奥”号接下去的航速就要明显减慢，可能会影响到舰队的整体航速。不得已之下，高振炘只好给它又安排了一艘武装运输舰作为拖船，辅助其提高航速。

    虽说武装运输舰本身吨位比它小三分之一，做拖船其实未必好使，但几艘主力战舰不可能去做拖船。西班牙人其他几艘大盖伦本来倒可以做拖船，可惜它们的伤势也不轻，去马尼拉的最后这一段航程又是以逆风为主，用他们的软帆船还不如用硬帆船，所以现在也顾不得那些了，能快一点是一点，只好用一艘武装运输舰顶上。

    损管工作大致便是这些，除此之外还有伤员救治问题。三个人商议了一下，觉得各舰自己照顾伤员似乎并不是最佳选择，倒不如临时将一艘武装运输舰的用途变化一下，专门来安置伤员。

    武装运输舰定员为180人，但因为其本身乃是运输舰，运载能力还是很强的。只要不参与战斗，专门用于安置伤员显然能满足需求。何况这样一来还便于集中医护力量，效果应该还能更好。

    为此，三人找来几名随舰医师询问了一下，医师们都很赞同这一安排。高振炘不再迟疑，立刻下令照此办理。之后高木三思索着建议道：“司令，属下觉得如果这个安排行之有效的话，似乎可以上报给老爷，看看咱们两洋舰队今后是不是可以专门配一两艘救治伤员的船只。”

    高振炘笑道：“这可真是英雄所见略同，我刚也在琢磨这事，你就提出来了。”

    旁边的高逸民也道：“我看这个思路可行，就像现在陆师配专门的工兵营一样，工兵营里的医疗小组就有些像你们说的这种医疗船。”

    三人哈哈一笑，这件事就算这样定下来了，只等到时候打完仗上报给老爷定夺。

    紧接着，他们就开始正式讨论起马尼拉攻城战来。这一战肯定要分为海陆两个部分，而且从某种程度上来说，海陆两部分的联系并不算太大，因为根据之前的情报，舰队在海上——哪怕停靠在港边，也因为射程不够而无法对马尼拉城进行有效炮击。

    所以他们首先讨论的是登陆问题。登陆问题的关键点，在于是先让陆师去巴石河北岸登陆上岸，还是先让舰队解决西班牙人停靠在马尼拉港的舰队，然后陆师再上岸。

    这个先后顺序之所以值得一谈，主要是考虑对方舰队的影响。按照之前的情报来看，西班牙人在马尼拉应该还有6-7艘战舰，都是盖伦船，但他们的吨位是否都为大珍宝船这一类的1200吨级，这一条则尚不确定。

    按照正常来讲，最大应该也就是1200吨级，因为今年出征英格兰的无敌舰队旗舰“圣马丁”号似乎也是1200吨级，由此判断西班牙目前建造的主流大盖伦恐怕就是1200吨。

    同时，葡萄牙人在无敌舰队中的本编队旗舰“圣胡安”号似乎也是同样水平。这就意味着“伊比利亚联盟”[注：腓力二世现在也兼任了葡萄牙国王]两个殖民帝国卡斯蒂利亚和葡萄牙的造舰水平基本处于同一档次——当然作为陆地相连的“君合国”，水平相似也不足为奇。

    本着料敌从宽考虑，倘若西班牙人在马尼拉还有7艘1200吨的大盖伦存在，高振炘还是倾向于先打完海战，击败西班牙舰队或者将西班牙舰队逼得龟缩在港内之后，再安排陆师登陆上岸。

    若非如此，倘若北洋在巴石河北岸安排登陆的过程中被西班牙舰队偷袭，那就可能造成较大且不必要的伤亡——毕竟巴石河北岸可没有港口，就算木制风帆战舰靠岸不像后世的钢铁船舶要求那样高，但总也不能直接去搁浅吧？

    无论是安排搭建临时码头，还是放下小艇运输登陆，这期间舰队都会密集聚集而且不能随意行动。倘若西班牙舰队突然杀来，光是离开近海、调整阵容等，都会给舰队带来很大的麻烦。

    舰队方面如此想，陆师方面的想法则显然不同。京华两洋舰队和西班牙舰队的战术思路不同，前者一直是坚持炮战战术的，非到万不得已不会考虑打接舷战，所以陆师留在船上本身毫无意义。如果舰队在战斗中遭受什么损失，陆师反而还会跟着倒霉。

    高逸民认为陆师应该及早下船，他的理由是西班牙大珍宝船队一战全没的消息既然没有外传，那么马尼拉的西班牙人现在应该还不会有什么战备，他们甚至还极有可能正怀抱着等待大珍宝船队抵达的心思。

    在这种情况下，陆师抢先在巴石河北岸登陆并不太可能让西班牙人得知，而哪怕巴石河北岸有西班牙人或其走狗给马尼拉的总督府通风报信，时间上也已经来不及——有这个时间，远征舰队应该已经南下去找西班牙舰队决战去了。

    而且高逸民认为，陆师登陆对马尼拉城的震慑力会更大一些，因为马尼拉城中既然连带士兵在内的西班牙人都只有两三千，陆师这庞大的兵力就足够让他们神经紧张。

    这次的陆师有多强？步、炮武装家丁合计一万三千余人，接近一万四千。

    这其中，来自于各家勋贵的武装家丁为5600人，大致是三大国公每家出300人，侯爷们每家出200人，伯爷们每家出100人。

    京华方面则临时调用了南洋舰队的部分陆战队，与北洋舰队陆战队一起暂编为两个协，约8000人。

    高逸民担任陆师主将，领南征暂编第一镇统制之职，勋贵所属的5600人合编为南征暂编第三协，受高逸民节制。

    这样的兵力，可以说零头都比西班牙在马尼拉的总兵力还要强大，而且远征军也不是南洋土著，是一支火器化程度甚至比西班牙陆军还高的“现代化军队”。

    在这样的情况下，只要西班牙人脑子没有抽风，就一定知道自己的处境有多糟糕。虽说马尼拉的城防体系本身称得上坚固，拥有棱堡式的建造风格，但棱堡也不是万能的，倘若京华仗着火炮力量强大，不计成本的狂轰滥炸，再坚固的城堡也终将有被毁灭的一天。

    更何况当西班牙人知道大珍宝船队战败被俘，马尼拉外海被一百多艘大海船遮天蔽日地堵塞之后，这种恐惧肯定更甚。

    棱堡虽固，棱堡中的人总是要吃要喝的。虽然西班牙人把马尼拉当做“殖民据点”，一直以来都有进行战争储备的习惯，然而菲律宾不是俄罗斯，热带的天气摆在这儿，储备的粮食物资霉变时间都很早，一旦粮食变质或者吃光，接下去怎么活？

    人吃人吗？马尼拉一共也就两万多人，就算真搞人吃人，也不过多苟延残喘一两个月。只要马尼拉无法取得援军和物资，失败依旧是不可避免的。

    援军能来吗？能击破外海这样一支庞大的舰队吗？显然不大可能。即便无敌舰队大胜英格兰，西班牙海军主力也不可能大举出征到远东来。这里不仅有损耗问题，还有国力——尤其是财力问题。

    卡斯蒂利亚王国早就欠了一屁股债，虽然宣布破产可以解决一部分麻烦，但所谓“赖账”其实并不是真的就让这笔欠债清零，它只是代表不再直接拿出那么大一笔钱来归还，而债务会变成卡斯蒂利亚王国各种税收收入的抵押部分，按期按比例偿还给债主们。

    换句话说，钱还是要还的，只不过被强行的分期支付了。原历史上，后来西班牙借款越来越多，哪怕美洲金银不断加大开采力度都补不足，就是因为这其中还有利息问题——借得越多，将来偿还起来就越困难。

    哪怕动不动就来个破产，也只是把当场暴毙变成久病缠绵，越是拖得久，就越是只有死路一条。

    在这样的财政压力之下，西班牙人不可能把主要精力投入到远东来，而且还和如此庞大的一股海上力量交战。

    原历史上荷兰处于“海上马车夫”的高光时刻时，在南洋也只能乖乖给郑芝龙上贡，买郑芝龙的旗帜才能顺利在南洋地区活动。难道是那个时候的荷兰海上力量还不够强吗？

    显然不是。郑芝龙当时虽然号称拥有二十万带甲、3000艘海船，但这二十万里的水分根本不必说，看他们面对鞑清时的表现就知道。

    而那3000艘海船也不是现在京华这种制式武装运输舰，大多以吨位较小的船只为主，面对荷兰的大帆船根本没得比。之所以料罗湾海战能打赢，一来是真正的蚁多咬死象，二来荷兰人对于东方水战常用的大规模火船战术的确不习惯，也不太会防备。

    而事实上，当时的荷兰虽然本土陆地疆域小，但实力却足称强大。在其高光时刻，荷兰赞河两岸集中着约60家造船厂。这些造船厂普遍采用风力锯木机、动力运料器、滑车、绞轳、重型起重机等机械化装备，提高了工厂的劳动生产率，几乎一天就能生产一条船。

    其在造船设计、船体部体等环节实行标准化管理，荷兰政府在阿姆斯特丹专门成立了研发航海装备、制造航海仪器和绘制航海地图的部门。社会化的造船模式，减少了生产和使用成本。

    这一模式包括三个方面：一是销售策略，造船厂既接受消费者定制，又对外销售，盘活了整个造船市场的资金；二是降低成本，在那一时期，荷兰产的船只比英国产的船只价格便宜40%-50%，竞争力之强不言而喻；三是种类多样，比如运输用的“大肚船”、速度较快的“飞船”以及捕鱼用的“大帆船”等船型都风靡欧洲。

    当时荷兰造的船只设计合理、结构坚固、工艺先进，而且船只操作人员要比其他国家的船只少20%，这对于当时仅有150万人口的荷兰来说至关重要。

    结果是什么？结果就是在荷兰发展的黄金时期，全世界有2万艘船只，其中3/4是属于荷兰的，比其他国家的总和还要多。那个局面就好像海湾战争之后、红朝海军发力之前的美帝海军，称得上是一家吊打全球。

    然而，即便是以这样的实力，荷兰东印度公司[荷兰两大垄断殖民公司之一]在和郑芝龙打了一场料罗湾海战之后也只能认怂。东印度公司甚至在公司记录中哀叹：“公司在远东的力量被横扫一空”。

    为什么打得这么惨了还不敢报复？当然是有力使不出，当时的荷兰是个商业氛围很浓的殖民帝国(当然当时的政体不算帝国，甚至不是通常意义上的君主国)，它必须考虑远征远东是否划算、

    显然这是一笔绝不可能划算的买卖，因此对于荷兰人来说，既然战败，缴纳“过路费”也比劳师远征靠谱。这就是这个时代的特点，距离严重限制了力量的发挥。

    西班牙此刻的海上实力虽然也强，甚至它现在还拥有葡萄牙这个强力的海上盟友，但也绝不可能有足够的财力支撑起一个用于远东的无敌舰队。

    高务实一直以来都不担心“两牙”的军事报复，而至担心影响了贸易和白银流入，也正是由于这个原因。

    别说万里迢迢跑来南海了，光是看看英西战争就能发现一个很有趣的现象：西班牙远征英国，则西班牙必败；英国远征西班牙，则英国必败。

    距离，在这个时代就是这么牛。除非进攻一方在科技文明上实现了碾压，否则必败无疑。

    因此高逸民坚持认为，陆师应该更早的登陆上岸，与舰队呈陆海两路威逼马尼拉之势。只要造成了这样的战略态势，马尼拉方面再得知远征军还有2000西班牙俘虏在手时，才会认真考虑要不要和远征军谈谈和平献城。

