    如何提升剑光威能？

    答案就是把剑光重新收回来，形成一把光剑，重点突击。八一中文网  Ｗ>Ｗ>Ｗ〉．>８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这种御剑之术，剑册里边有，孙豪也掌握过，那就是剑册最基础的剑轮斩之后的剑断江河。

    轮斩之后，收回来，形成一把大剑猛地斩落，形成力断江河之威力。

    但是那种轮转的剑光，跟孙豪现在剑化羽之后爆的五色剑羽就完全是两个概念。

    不说其他，就说这覆盖范围，两者就有天渊之别。

    当年剑轮斩，孙豪覆盖一个池塘，很厉害了，斩断一条小河，很威猛了。

    但现在的剑化羽，可是铺天盖地，一片剑海，收拢起来的难度，不知道高了多少倍。

    而且，剑化羽之后的攻击，可是连金荒都能撼动。

    这种收拢的难度，又可想而知。

    三大剑势齐动。

    斗志冲天，大海如渊，杀气凛然……

    三大圆满剑意让孙豪完全沉入一种战斗状态之中。

    银鹏这一刻彻底静止在了空中。

    银鹏骨干修士，几个掌握了剑意，跟孙豪相通的骨干修士，此时也完完全全沉入了自己的剑意之中，心中除了剑，还是剑。

    所有银鹏战士此时也完全沉入一种忘我的战斗状态，斗志昂扬，身体之内的真元疯狂地倾泻而出，涌向阵心，涌向孙豪，被孙豪强行导入了五色巨剑。

    双头委蛇巨大的尾巴扫过。

    五色剑羽飞空而去。

    一把巨大的五色光剑，凭空出现，横亘在银鹏和荒兽之间。

    巨大的光剑长度达到了银鹏翼展的宽度，剑身也没比银鹏身躯弱多少，如同一把放大了无数倍的沉香剑，闪动着不是特别稳定的五色光华，正在逐步成型。

    不知为何，双头荒兽看到这把巨大的五色光剑，心中涌起浓浓的忌惮。

    两个大嘴之中，不停地吐出蛇信，嘴里出嘶嘶声响，四眼露出不管不顾的阴狠眼神，巨大的蛇尾，跟随万千攻上去的荒兽一起，扫向了空中的银鹏。

    当然，巨剑挡住了去路，荒兽和双头委蛇攻击的重点就是银鹏之下的光剑。

    布布维尼双眼微缩，有点紧张地看着空中银鹏。

    如若孙豪这次挡不住，那么他防御的这段城墙，必然会遭受空前压力。

    银鹏此时，沉入了一种十分奇特的状态之中。

    二十万修士好似一个呼吸频率，二十万修士好似彻底化为银鹏的每一块肌肉，每一根羽毛，全神贯注地催动自己的真元，配合孙豪，完成五色巨剑。

    度极快地，双头委蛇的巨尾扫了上来，荒兽狂暴地冲了上来。

    孙豪猛地睁眼，嘴里一声轻啸。

    银鹏随着孙豪的动作，抬头，万千剑鸣声，化为一道清脆的鹏鸣，响彻天宇。

    轻啸声中，鹏鸣声中。

    巨大的五色光剑度极快地，空中一旋，顿时，整个银鹏下方，出现一个巨大的五色圆盘。

    就在对手的攻击冲上来之时，旋转停止，巨大的五色光剑对准荒兽和委蛇巨尾斩落。

    到底是五色巨剑斩落荒兽？

    还是荒兽冲破光剑，攻击到银鹏？

    一剑之后，可见分晓。

    一剑无光，朴朴实实地斩落下来。

    布布维尼双眼眯了起来，这一剑，看不出任何犀利之处。

    应该不会很厉害吧。

    一剑而下，真的没有丝毫应该有的大爆炸，也没有应该有的巨大光芒，也真的没有应该有的轰然声响。

    就是那么一剑，斩了下去。

    好似稀疏平常，如同屠夫切肉。

    真的，没有任何花哨，就是那么一剑，切了下去。

    只不过因为这把剑太大了一点，所以，巨剑斩落，切开的，其实好似是一面空间。

    巨剑斩落，无声无息。

    所过之处，挡在前方的荒兽自然消失，没有爆炸，没有声响，甚至是看不到躲避的迹象，看不到挣扎的身躯，自然被消灭在剑光之中。

    而体躯庞大的荒兽，比如双头委蛇的巨大蛇尾，比光剑斩落面更大的蛇尾，也没有丝毫抵抗能力地被一剑两段。

    因为光剑斩落的度似慢实快。

    所以，光剑下去，巨尾断成了两截，中间出现一个巨大的中空，但是尾巴尖端，却依然按照原来的攻击势头，还向上方飞了上去。

    给人的感觉，就好像是巨尾依然连在双头委蛇的身躯之上，只不过，中间被抹去了一段，或者是中间出现了一段看不见的纹身一般。

    巨剑斩落的这一刻，时间好似是静止的。

    荒兽保持着毫无畏惧的进攻态势，双头委蛇阴狠地扫尾而去。

    巨剑斩过，冲上来的荒兽，小点的直接化为飞灰，庞大的荒兽被斩成了两半。

    分成了两半的荒兽也如同双头委蛇的巨尾一般保持着自己的姿势，保持着进攻的势头依然在前冲。

    冲到了银鹏下方。

    冲到了巨剑旋转还没完全淡去的圆盘的位置，时间好似猛地恢复了正常。

    空中崩的传来一声沉闷的响声。

    闷响好似开启了声音的开关一般，瞬间，各种各样的荒兽嚎叫声传了出来。

    诡异的是，这些嚎叫声，有的甚至是那些已经化为了飞灰的邪荒蚊的嗡嗡声，好似刚刚那斩落的一刻的声音被保存了下来，拿到了现在，才传出老远。

    双头委蛇嘴里也爆出一声惊天动地的嘶鸣！

    撞向光剑圆盘的荒兽，化为了片片血雨，从空中飘洒而下。

    巨剑依然如同掉落的利刃一般，在飞快地往下掉。

    下方那些聪明点的荒兽，飞快地逃开。

    来不及反应的荒兽化为了光点，半响之后，再次传来荒兽凄厉的惨叫声。

    亿万荒兽攻击冲天城。

    城外，一把巨大的光剑从天而降。

    亿万荒兽正中被生生劈开一条巨大的沟壑，层层光影，从银鹏下的巨剑向沟壑之中降落，所过之处，大点的荒兽被切成了两半，小点的荒兽直接灰飞烟灭。

    一剑光寒，不知畏惧的荒兽，也不得不在沟壑的一头停下，冲天城前，进攻的节奏嘎然受阻。

    银鹏在空中，又是一声鹏鸣。

    孙豪双臂扇动，银鹏震动双翅，向下拍击。

    高空雷云之中，轰隆隆的雷声传递下来，道道银蛇交织，形成一大片雷网，以银鹏为核心，半径八格，轰然降落。

    双头委蛇愤怒的嘶鸣声中，庞大的身躯不停后退，尾部血流如注。

    躲避轰然而落的雷霆，它身边的荒兽大军，随着快撤退，巨大的雷网依然笼罩了大片大片的荒兽，天空之上，轰然声中，一块块的荒兽被落雷砸落了下去。

    此时此刻，落雷加上巨剑，冲天城前，成了一大片荒兽的炼狱。

    原本气势汹汹的双头委蛇都不得不退避三舍，而它率领的亿万荒兽，更是损失无比惨重。

    再次，四头统领级别的金荒兽在跟随巨尾攻击孙豪的过程中，被巨剑斩成了两半，而被击落的金荒，更是数以百计……

    原本就占据了一定战场优势的布布维尼，瞬间动一波强攻，乘机清理了被巨剑惊破了兽胆，阻断了去路，拦截在冲天城前的荒兽。

    银鹏一声鹏鸣，悬在空中，摇摇对立双头委蛇，轻轻起伏。

    布布维尼高高举起自己的藤木杖，振臂高呼：“天剑，天剑……”

    这一剑，从天而降，如同天威临世，可称之为“天剑！”

    独角兵团在布布维尼的带领之下，士气高昂无比地，振动自己手中的武器，高声欢呼：“天剑，天剑……”

    天剑之威，一剑断蛇尾。

    双头委蛇感受到了巨大的危机，不得不退，远远地，四只阴寒的眼睛死死地盯住了银鹏之中，那个主战的银甲人族修士。(未完待续。)