    在深渊地底深处。

    叶云眸光闪动，穿透万古。

    他看到了上万只巨龙的尸骨，纵横交错，横尸遍野在地底。

    虽然过去了百万年的时间，但那些巨龙的尸骨，依然没有被时间所摧毁。

    尤其是那一条条洁白如新的龙骨，依然时时的释放着神圣的光芒。

    这些龙骨不断释放出的龙气，哪怕被八部天龙大阵所压制，还是有一些流了出来。

    龙尊就是吸取这些少量的龙气修行的。

    这些龙气对于任何人修士来说，皆有一定的帮助。

    但风险性也极高。

    这些龙气蕴含的能量极为霸道暴躁，很容易让人走火入魔。

    只有拥有神龙血脉的龙族或者人族后裔，凭借体内的血脉之力，方可借助龙气来修炼，而不会产生什么后遗症。

    “这个地方应该不叫万龙岭，或许叫万龙坑更合适……”

    叶云叹了口气。

    这里埋葬着上万条神龙，应该都是远古时期的那一场大战造成的，被人给深埋在了地底深处。

    上面还有一道封印。

    随着时间的流逝，那一层封印也渐渐的弱化了。

    开始有大量的龙气飘散了出来。

    幸亏上面有一座邪佛宗的八部天龙大阵压制，才没有飘向外面。

    邪佛宗的红衣老和尚，也是借助龙气来修炼的。

    当然。

    他并不仅仅借助龙气修炼，还用了某种秘法收集了一些残存的神龙魂魄碎片，所以他身体外围的血气之中都有道道的龙魂在游动。

    这种龙魂自然不是神龙真正的龙魂。

    只是一些龙魂的碎片拼凑而成，威力小得在叶云看来，几乎可以忽略不计。

    若是真正的龙魂，哪怕只有一道龙魄，大黑马也断然不是对手。

    叶云目光闪烁，不断的盯着地底的方向查探着，嘴中自语说道：“有趣，这到底是什么神龙呢？”

    想来想去，他也没有想出想要的答案来。

    “快要出来了，一会儿问问它吧……”

    叶云轻声笑道。

    任何神龙无论是生是死，见到祖龙都要顶礼膜拜。

    哪怕地底深处的那个家伙已经转变了形式，但见了叶云依然会叩首膜拜。

    轰隆！

    大黑马金色的斧头狠狠地砍了上去，又将红衣老和尚劈飞了出去。

    千手已经被砍断了好几十根。

    包括那佛塔一般层叠的脑袋也被砍掉了两层。

    可以说红衣老和尚现在的下场极其凄惨。

    大黑马此时仿佛天神下凡，大开杀戒，杀得极为过瘾。

    “老和尚，你不是想要我的斧头吗？你的本事都哪里去了？”

    大黑马打得兴起，一边用斧头劈砍着，一边大声的嘲讽着。

    红衣老和尚的脸色难看到了极点。

    他没想到，即使自己显露出了千手千眼的佛陀真身，竟然还不是对面那个家伙的对手。

    他也看得出来，对面那个家伙的实力和他相差得并不多，完全靠着那把金色的斧头。

    虽然有心想夺这个宝贝，但是，哪怕他用尽全力也不是对手。

    这一刻，红衣老和尚心中打起了退堂鼓。

    呼！

    滔天的血海顿时把他的身体给淹没了。

    这时他猛的一转身，准备冲向石佛的位置带着龙尊离开此处。

    但很快他就发现龙尊不在原来的位置上了，不知道什么时候消失不见了。

    只不过龙尊原来所在的位置上，此时站着一名白衣青年。

    白衣青年面容俊朗，五官深邃，眼眸仿佛星辰一般，浑身散发着一种难以言喻的飘逸气息。

    猛地一看，这青年好像本来就在画里一样。

    “此人到底是谁？”

    一种极其危险的感觉，瞬间在他心底涌现出来。

    见这邪佛宗的红衣老和尚，一看到自己，心生惊恐，转身就逃。

    叶云顿时觉得有点好笑。

    在这一刻，他发动了苍穹幻灭眼。

    红衣老和尚发现四周升起了一座大阵，将他牢牢的给束缚住了。

    他狠狠的在上面攻击，却根本无法攻破，这让他惊慌失措。

    “这是老爷又出手了……”

    大黑马在旁边嘿嘿一笑，没有再出手了。

    对面那个红衣老和尚，不断的在虚空中做出各种攻击的动作。

    一副气急败坏的模样，一看就是陷入了幻境。

    “老爷，要杀了他吗？”

    大黑马在半空中大声喊道。

    “先不用杀，他只枚棋子……”

    叶云轻轻一笑。

    “棋子？”

    大黑马耸然一惊，连忙朝着地底深处看了过去。

    却发现自己的神识被反弹了回来，根本无法穿透地底深处。

    “地底还有一尊更强大的存在吗？”

    大黑马想到这里，原本轻松的神态消失了。

    他紧紧的攥着金色斧头，一副如临大敌的模样。

    叶云内心暗笑，看来刚才自己一句话把大黑马给吓着了。

    “老爷，地底下面到底有什么东西啊？”

    大黑马等了一阵子，发现没有任何动静，不由得有些心浮气躁。

    “有一条神龙。”

    叶云用手摸了一下鼻子，笑着说道。

    “一条神龙？”

    大黑马骤然大吃一惊。

    他本身也算是半龙之体，拥有龙族血脉，自然清楚神龙的强大与恐怖。

    若是这条神龙比红衣老和尚还要厉害的话，那恐怕他真要经历一场有生以来难以想象的恶战了。

    轰隆隆！

    一阵闷雷声从地里传了出来，四周的山脉都跟着晃动了起来，似乎有什么庞然大物即将从地里出世。

    大黑马立刻紧张了起来，紧紧的握住斧头，准备随时发动攻击。

    “先不用着急，等它出来再说。”

    叶云笑着说道。

    “好的，老爷。”

    大黑马连忙答应下来，然后深呼吸一口气，尽量让自己的心情平静下来。

    他感受到地底传来了一股恐怖的气息。

    气息之中蕴藏着他熟悉的神龙气息。

    只不过这神龙的气息有些邪恶，让他浑身产生了一种极其不舒服的感觉。

    大黑马身上细密的鳞片上跳动起了蓝色的闪电。

    滋啦！滋啦！

    不断作响。

    自主的激发了体内的雷电神通，大黑马心中那种不舒服的感觉才轻松了下来。

    马车上。

    听着轰隆隆的声音响起，大黑猫伸直了脖子，朝着某个方向望了过去，脸上露出了震惊的表情。

    “乖乖哟，这是什么恐怖的妖物要出世了吗？”

    大黑猫震惊的说道。

    “大哥，有马大爷在那边，应该没什么事儿吧？”

    猫宝儿笑着说道。

    “我也希望没事，不过这一次的敌人出乎意料的强……”

    大黑猫叹了口气，猫爪子用力的在马车上挠了两下，沉声说道：“估计只有老爷出手，才能解决这一切了。”

