    调查进行到这里，围绕在蒋雷身边的谜团反而更多了，而且很多推测之间彼此互相矛盾，陆景也很难找到一个合理的解释将手上的所有线索串联在一起。

    于是他索性另辟蹊径，将目光集中到了金多多身上。

    假设金多多并不是杀死蒋雷的凶手，那相比起蒋雷那边的复杂情况，金多多这边就很简单明了了，他明显是被人设计给陷害了。

    杀手杀掉蒋雷，之后利用金多多和温纶的事情，将金多多引到了蒋雷的房间里，这样一来金多多就成为杀死蒋雷的最大嫌犯。

    而接下来问题就来了，凶手陷害金多多的目的又是为了什么呢，复仇吗？

    的确，金多多现在的处境很是狼狈，如果明天再找不出凶手，那这口黑锅金多多估计就要背定了，可再然后呢？

    说一千道一万，众人手上现在都没有金多多杀人的实质性证据，原本按照李不凡的推测，丢失的凶器上应该有很重要的线索，可结果却让人大跌眼镜。

    今晚凶器以一种近乎荒唐的方式被人给发现，而上面也找不到什么跟金多多的联系。

    再加上金多多本身的身份，以命偿命这种事情几乎是不可能会发生的。

    按照陆景的估计最后金多多大概是要发挥他的钞能力，花重金来换得雷火堂和蒋雷遗孀，也就是温纶的谅解。

    这笔钱很可能是个天文数字，而且之后金多多和他的多宝阁在江湖之中也会声望大减，因此而损失的收入目前还不好估计，但比他赔出去的肯定只会更多。

    可对于不差钱的金多多来说这样的“报复”顶多也就让他肉痛一阵时间，根本称不上多有力度。

    而如果不是报复的话，那对方设局就是为了求财了。

    实际上几乎所有盯上金多多的人都是为了这个目的，只是这样的话，设局的人又该怎么才能拿到金多多的钱呢？

    将金多多逼入绝境后，再以为他洗刷冤屈为筹码来和要挟他和他谈判吗？

    想到这里陆景心中忽然一动，他想起了金多多之前要求大家再给他宽限一天时间时所说的话，在当时听来有些奇怪，金多多在说到“不惜一切代价找到能证明他不是凶手的证据”时特意在“不惜一切代价”这六个字上加重了语调。

    当然，这可以理解为金多多在表明决心，但是如果他真的想给自己翻案的话为什么不早点站出来？

    以他之前的表现来看分明就是对事情的走向也是毫无准备，就算再有一天的时间，他又怎么能保证一定可以给自己脱罪？

    除非他那句话的重点从一开始就不在后半句，而在之前“不惜一切代价”这六个字上，而这六个字他也不是说给陆景等人听的，是在告诉要挟者他准备妥协了。

    所以今晚才会发生这起看似荒唐的袭击事件，但是陆景还是有点想不明白，如果说是为了帮金多多翻案，要挟者为什么不干脆杀掉那个侍女呢，难不成他在最后关头心软了？

    可一个连蒋雷都能杀死的人又怎么会对一个侍女都下不去手呢？

    好吧，陆景还是决定发挥优良传统，想不清的问题就放到一边去，先解决能解决的问题。

    理清了头绪后陆景现在可以肯定一件事情，那就是要挟者就在他的身边！

    没错，当时金多多在说出那句话的时候，声音并不算太大，所以听到大的人也就不算多，除了下水去捞首级跟凶器的几个温家子弟外，就是李不凡、吕轻侯、英国公、俞闻羽还有他们各自的妻子，加上温大娘、温小钏跟陆景自己了。

    而按照那侍女的说法，袭击她的黑影又是个男性，这样一来范围就被缩得很小了。

    陆景精神一震，他感觉自己离答案已经很近了，不过李不凡四人在蒋雷遇害的时候都有很完美的不在场证明。

    这点陆景也没能想出个合理的解释来，但是还是那句话，想不通的就先搁置，当下的重点是找出这几人中究竟谁最近比较缺钱。

    这样的话，要挟金多多的人八成就是他了。

    陆景找到了接下来的调查方向，其中那几个温家子弟比较好处理，他们既然都是温家庄人，那么他们的经济状况，只要找人一打听应该就能打听出来。

    而这项光荣而艰巨的任务陆景就交给温厉然去做了，倒不是他喜欢使唤人，主要是相比他这个外人，温厉然这个温家族人打听起这种事情肯定会事半功倍。

    至于李不凡四人……这个就有点麻烦了，如果一个个套话的话估计得花上不少功夫，而且以他们四人的警惕性，一个不小心就会打草惊蛇。

    更别说套话这种事情，陆景本来也不怎么擅长，所以他想了想，还是决定拨打场外求助热线了。

    回到住处后，陆景在心中呼唤了几声谷井，之后找了张纸，在纸上写下了李不凡四人的名字，想了想反正都叫外援了，干脆把金多多和死掉的蒋雷也写了上去。

    司天监其实是个很庞大的机构，其中最核心，也是最重要的部分当然是那些收治对付诡物的监察们了，但是只靠各阶监察，司天监根本不可能正常运转。

    除了监察外，司天监有专门拿来做样子，搪塞朝廷的一套文官体系，比如鼎鼎大名的哑巴监正，有负责和各官署打交道，配合监察在地方行动的人，比如澄观，还有专管善后，平息诡物引起骚乱的人……

    当然，这其中也少不了收集分析情报的人了，嗯，应该说他们才是维持司天监日常运转最不可或缺的一环，比如陆景之前在邬江城碰上的那个风信子。

    像他一样的人在司天监里还有很多很多，他们各司其职，共同构成了一张巨大的情报网，将整个九州都笼罩在内，每天都在搜罗处理着海量的信息与情报。

    因为只有这样才能在诡物出现之初，就及时找到它们，避免它们造成更大的伤亡和危险。

    而陆景现在打得就是这张情报网的主意，想必关于李不凡等人的消息，他们手头上应该会有不少吧。

