 出万狐古窟前，妖小思便有所交代，所以这三个人知道什么该说，什么不该说。

云乞幽性格冷淡，不喜说话。

瑶光和大家不熟，也很少说话。

主要还是叶小川在夸夸其谈。

反正就是胡扯呗，这是叶小川身为本书主角的天赋之一。

论起吹牛皮，谁比得上他？

这不，云乞幽与瑶光在一边都听的傻眼了，因为她们从叶小川的话中，没有听到一丁点关于万狐古窟的内发生的事情。

别说那个时间比例三十比一的水帘洞，和妖小思长达两天的谈话内容，就连妖小思送给叶小川一张万狐古窟的详细地图，这小子也都是只字未提。

他说的，与他所经历的，完全就是两码事。

先是扯一段自己与十八尾天狐妖小思在大战三万六千四百三十九回合，自己一招险胜妖小思，取得斗法的最后胜利，毫不知耻的表达一下自己的修为有多高。

然后扯一段自己是木神之子木小山的转世之身，将上辈子搬出来，主要不是想表达自己是双月同天格局中双月争夺的那轮大太阳，而是要表达自己的背景有多雄厚。

最后就扯到了天界。

自己的老丈人是拯救人间的邪神，须弥境界。

自己的大姨姐是千年僵神，素女玄婴，须弥境界。

自己的前世的大姨娘，十八尾天狐妖小思，须弥境界。

自己这一世的大姨娘九天玄女壬青，同样也是须弥境界。

顺便再扯几句自己的二姨娘玄霜仙子韩雪梅，三姨娘三界军神李铁兰，四姨娘三界鬼仙徐小丫，五姨娘昔日昆仑第一仙子风秋雨，姑父是佛门祖师爷法相和尚……甭管这些人修为怎么样，在叶小川的口中，都是须弥境界的绝世高手。

有这么多须弥境界的大佬罩着，自己当上门女婿，这软饭吃的也喷香喷香的。

先前这小子明明在说他和妖小思前辈这几个时辰经历了什么，众人也不知道，他怎么说着说着就扯到了天界的老丈人，大姨姐之类的话题，而且还是屁话一大堆，完全不顾别人受得了受不了。

在叶小川东拉西扯的时候，麒麟山，通天峰，山巅。

通天峰说是通天，其实并不算太高，在麒麟山内或许鹤立鸡群，但比起昆仑神山，苍云山轮回峰，南疆巫山，就矮了一些。

通天峰大约七千丈高度，穿透五层云海，站在峰巅，几乎将麒麟山的地势山脉尽收眼底。

妖小思站在悬崖边缘，坠地的长发在高空罡风吹动下，缓缓的飘荡，给人的感觉并不是美，而是妖异。

小七与鬼丫头老老实实的蹲在山顶的一块较为平坦的大石上，双手还捏着耳垂，一幅受罚的乖乖女的模样。

小七轻轻的道：“小鬼，我们不会被封住经络气脉，从这几百万丈的高的山峰上被丢下去吧。”

鬼丫头点头，低声道：“有这个可能，小思前辈很喜欢从高空上往下面丢人。

我听说十年前，小思前辈就把一个得罪她的人，封住了奇经八脉，从高空上丢下去，结果那家伙把屎都摔出来了。”

小七道：“那个人是我！那次我没被摔出屎来！都是谣言！”

鬼丫头道：“啊！忘记那个人是你，我换个例子啊！我记得还有一次，小思前辈将一个家伙封住修为，从南天门丢下去，听说那人是屁股先着陆的，直接将屁股摔成了八瓣！”

小七黑着脸，道：“南天门那次也是我！我屁股没摔成八瓣！我说，你够了啊，你举例就举例，为什么老是和我过不去？”

鬼丫头道：“谁和你过不去啊，是你老配合我干啥啊，怎么每次被丢下去的都是你？”

两人争论的声音越来越大，妖小思忍不住回头看了一眼。

二人立刻闭嘴，将脑袋垂的低低的。

她们都知道，妖小思从不随意杀生，自己有父辈在头上顶着，妖小思更不会杀自己。

不过，受点皮肉之苦肯定是在所难免了。

见二人安静了，妖小思忽然淡淡的道：“出来吧。”

二女惊疑。

就在这时，十二道白色柔光从四面八方射来，在妖小思的身后一丈外，那十二道白色柔光缓缓的凝聚成了一个人。

一个女人。

那个女子很年轻，头发也很长，几乎快赶上了妖小思的头发长度，身材高挑，一身白衣如雪，肌肤宛如凝脂，眼睛很大，眼眸中带一丝的柔媚之色，其样貌似乎与妖小夫有些相似。

白衣长发美女一出现，立刻跪在妖小思的身后，声音有些颤抖的道：“白狐小鱼，拜见小思先祖。”

此女子正是看守苍云门祖师祠堂的天狐妖小鱼。

  妖小思慢慢的回头，道：“小鱼，算起来我们有六千年没见了吧。”

妖小鱼道：“按照人间的时间来算，是六千两百三十一年，上一次浩劫之战时，小鱼有幸曾在长白山天池，见过先祖一面。”

妖小思轻轻点头，道：“如果按照天界的时间来看，其实也就不到二十年。

我在天界见到你的女儿小夫了，我们九尾天狐一族这些年来倒是兴旺，这让我很意外。

不过最让我意外的是，你竟然凝聚了十二尾。

看来你已经参悟了当年我教给你那四个字，你很不错，起来吧。”

妖小鱼起身，苦笑道：“不破不立，我没有参悟这四个字，凝聚十二尾也是误打误撞。

当年我动了真情，自断九尾，化身为人，结果误打误撞之下竟然打开了一道崭新的大门，突破桎梏，凝聚了十二尾。”

妖小思先是一愣，随即露出了柔媚笑意。

道：“天意，天意啊。

当年我也是动了真情，同样是误打误撞凝聚十二尾。

这是我们天狐一族最大的秘密。

都说九尾乃是顶峰，其实想要步入更高层次的境界，不是日夜苦修，而是要返璞归真，自断九尾。

当年我见到你时，你的道行还不足以步入天途，我怕你急于求成，所以并没有直言，只是留下“不破不立”四字，盼你日后修为达到瓶颈时参悟这四个字。

没想到啊，你竟然在机缘巧合之下自己断去了九尾。

你如今的道行已经非常的高，要不了多久就能步入须弥初期境界。

人间的舞台对你来说太小了，你跟我一起去天界吧。”

 