    嫣红已经陷入沉睡之中。

    她的伤主要就是在面部和双手，由于伤势太重外加救治不及时，以眼下的医疗条件，情况很不乐观。张家小姐为了救治她显然也花了不少力气，加上她平日显然缺乏体力劳动，已经累的满头大汗喘息连连，几个丫鬟为她擦着头上汗水，依旧控制不住出汗的速度。比起初见之时，人显得略有些狼狈，但也更为真实，此时的她在范进看来，反倒更美丽一些。

    见范进来，女子朝他点点头并未起身。由于论辈分，她和张四维同辈，能算范进的姑姑，所以这也不算失礼。而眼下社会女子地位低下，加上这种座师关系不同于文艺作品里的武术门派，是以范进倒也不用真的按小辈礼数去喊姑母。

    张氏挥手，把几个丫鬟打发出去，随后对范进道：“嫣红服了宁神散已经睡下了，如果四个时辰之内没有什么变化，这条性命就算保住了。即使如此，她手上的残缺和脸上的伤疤就不是医家手段所能干预。对她这样的女子来说，容颜尽毁又失去双手无法劳作，即便是抢救过来也不知道以后该怎么生活。”

    “她以后的生活，由我负责解决。”范进道：“这次倒是多亏张小姐帮忙，否则她的伤情怕没有这么乐观。人总要先保住性命才能谈以后。”

    “范世兄不必这么客气了，大家可是一家人，如果不是把世兄视为张家的人，二哥又怎么会允许我到察院衙门，更不会帮着世兄安抚那些军户了。听说世兄前往毕家之后，二哥特意拜托了几位平素有交情的军官，请他们出兵护卫。如果那些人今天真的哗变，那几个军官就会出兵弹压。”

    等到范进道谢之后，张氏又道：“二哥还有句话托我带给世兄，得饶人处且饶人，万事不必做得太绝。毕家兄弟于大同终究是有功之臣，而且与代王府颇有交情，打狗也得看主人。如果随便处置了他们，只怕将来代王府要说话。”

    “他们与代王府的关系很亲厚？”

    张氏摇头道：“这我就不知道了，我大多数时间住在蒲州，来大同的时间不多。那位代王府的小王爷风评不好，我不想见他。好在宗室不能离开藩地，我待在家里就不用担心。这次听说范世兄来，我才求老爷允准，让我来大同走一趟。所以这边的事我知道的有限，只是听二哥说这毕家兄弟与小王爷很有些交情，也是小王爷的座上宾。一个赳赳武夫能得小王爷赏识，自是莫大光彩，想来必然是心腹或是极好的朋友，才会有这种待遇。”

    范进点点头，“多谢世伯提点，改日范某必然登门道谢。”

    “退思是自己人，不能看着你吃亏，提点几句，也是做长辈应尽责任，不必这么客气。”

    “谢总是要谢的，即使不谢提点之恩，也要谢过对嫣红的救命之恩。”

    张氏看看范进，“退思与嫣红姑娘很投缘？”

    “初次见面，这一层还谈不到。”

    “那我怎么看退思对嫣红格外关照，甚至为了她不惜请出尚方宝剑。”

    “我请尚方剑杀人，不是因为嫣红自身，而是因为她是无辜。”

    范进看着张氏，面色严肃道：“嫣红因何被害，我心知肚明。人们叫我白面包公，这句话我是不敢认的。包待制是神，我不过是个凡夫俗子。既没有只手挽狂澜的才干，更没有那份雄心壮志。我所求者，也就是做出点功业，让老百姓不至于听到我的名字就心惊胆战或是咬牙切齿，自己也能落个荣华富贵。你好我好大家都好，所有人过各自的好生活，有怨气也不要闹到不可收拾的地步就好了。我来山西肯定是要做事，否则对不起尚方宝剑。但是从没想过要把事情做绝，大家各自退一步，对谁都好。可是这不代表我没有脾气。一步都不肯退，把我的退让当成软弱步步紧逼，乃至戕害无辜来吓人，这些事让我怎么忍？如果嫣红有了意外，第一对不起我的良心，第二也等于落我的面子。我连一个弱女子都保不住，有什么资格帮所有人申冤做主？所以我谢你，也谢世伯，既是谢你们帮我保全面子，也是谢你们帮我保住一个无辜的生命，免得我背负太多罪业。”

    说到这里，范进又叹了口气。“其实我的事大家都知道，我是家里独苗，到现在还没有子嗣，自然想着多积点福报，让范家早点开枝散叶。这也是我的一点私心。”

    张氏看着范进，“若是没有这些原因，只单纯是为了一个无辜女子，退思会做到哪一步呢？”

    “这……很难说，我不是一个侠客，我有我的家室我的牵挂，所以十步杀一人，千里不留行这种事肯定做不来。匹夫一怒血溅五步也办不到，不过力之所及范围之内，我不会让凶手和幕后主使好过。人说文人无胆，或许没有说错，让我提着刀从门口砍到府里，再从里面杀出来，这种本事我固然没有，即使有也不能做。”

    张氏嫣然一笑，“退思说的都是实话。如果你拍着胸脯保证会让凶手血债血偿，那就是有意骗我了。你肯对我说实话，我很欢喜，证明我没有帮错人。退思下一步，是不是就准备为嫣红姑娘报仇了？”

    “算是吧。其实不光是为了嫣红，也是为了我自己。不管怎么说，他们自己送到我手上，就别怪我不客气。”

    张氏道：“你应该知道，做这件事很难。”

    “当然。我的对手是何等强悍，自己心里是有数的。我是个独官，除了一口宝剑以外，也没有什么大不了的权柄。要想在这里斗倒这么一头庞然大物，实在太难了。”

    “所以退思需要盟友。”张氏微微一笑，“我们会帮你。”

    大同，张府内。

    张四象看着老神在在的叔父以及二哥，很有些不解地问道：

    “其实这一局如果我们一开始帮代王府，是不是容易一些。包括那么多付出和代价，都可以省下来。犯不上花这么大本钱，捧那个广东蛮子。”

    张允龄摇头道：“别人给的，跟你自己拿的，总归是不一样。张居正春秋正盛，天知道还能做多久首辅。我们这次的事情如果做得太极端，等于挑明了和张江陵打对台，不但对我家没有好处，还会影响你大哥的仕途。所以我们必须要范进拿我们当自己人，包括给张居正的书信里，也要拿我们视为盟友。只有这样，张居正才会相信你大哥，他在朝中的日子就好过一些。大明的商贾永远受制于庙堂，如果没有你大哥遮风挡雨，没有几家合作，我们连维持这份家业都困难，更不要说其他。”

    “可是……我们早晚要和范进翻脸。”

    “所以才要找个人承担罪责。”张四端接过话来。

    “咱们抓他的把柄，他不敢和张居正提一个字，否则保证死得很惨。如果再有一个人刻意跟他为难，乃至要对他下杀手，范进就算真的死在山西，也和我们没有关系。代王府世居于此地连阡陌，整个山西的膏腴之地，代王府就占了两成以上。虽然有一部分寄存在我们名下，但是收益总归有限。于其受制于人，不如自己拿在手里。可是抢夺宗室田地这种事，麻烦很大的，搞不好就要惹怒朝廷自身遭遇不测。让范进和张居正顶在前面，替我们承担责任，我们自己拿好处不是更好？”

    张允龄道：“朱鼐铉这个人，也不是一个可以合作的对象。最早他有求于我们，还算是恭顺。这几年他羽翼渐丰，原形毕露，已经有些不受控制。私下里甚至还想要搜集我们的把柄作为要挟，这个人不除，早晚是我们的心头之患。这次把他和范进一起解决，最好不过。”

    张四象道：“这么一说我倒是明白了。只不过范进那愣头青若是只知道拿尚方剑杀人，其实也没什么大不了。”

    张允龄摇头道：“如果他只有一口尚方剑，我根本不会理他。可是老夫看来，这个人并不简单，这次朱鼐铉逼出了他的真火，我们正好看看他的成色到底如何。是龙是虫，这次正好看个明白。”

    “我相信大同城里等着看我怎么解决这件事的人很多，有些人事想看笑话，也有些人是单纯觉得我做不来或是太荒唐，准备等我搞糟以后出来收拾局面，也有些人是想看我的成色，如果我表现得够好，或许会多出很多盟友。反过来，就真的举步维艰，什么事情都做不成。”

    由于嫣红的伤情要有四个时辰观察期，张氏就理所当然的留了下来。范进对于她的情绪大概能揣摩出几分，但是也不太完全。这女孩对自己有好感毋庸置疑，但是好感到了哪一步现却说不好。给自己上药时，那种强行表现出来的亲近，就像一根刺横在心里，让他对于这个女子的用心和真实想法总是有所怀疑。

    现在两人虽然同居一室，张氏的态度也远比上次热情，但范进依旧保持着距离，没有与她过分接近。这种疏离感对于双方而言，似乎都非常舒服，让彼此的交涉更为融洽。

    心中这些分析算不上机密，即使自己不说，那些人也是这么想，索性就把这些都说了出来。一般到女子对于这种算计谋略并不感兴趣，才子应该谈风花雪月，讲这些东西会严重损失好感度。但是狂粉的价值就在于，不管偶像谈什么，她都会有兴趣，之前徐六如此，如今张氏也如是。而且张氏来察院衙门的目的显然并不单纯，除了救人以外，还承担着信使的责任，对于范进这些话她不但听得津津有味，显然还记在心里。

    她问道：“那退思可曾想到了什么法子？难不成是要毕守信招认幕后主使？”

    “我把他大哥杀了，他怎么可能还跟我说出幕后主使？这条路走不通了。”

    张氏道：“原来退思早就猜出这一点了？那为什么还要杀了毕守忠？”

    “大概是因为涵养还不够吧？”范进一笑，“我虽然知道事情是这样，可是当时看到嫣红那个样子，就有一股火升起来，不杀了毕守忠，这股火就没地方发散，所以一时控制不住自己，也就做了件糊涂事。”

    张氏摇头道：“这件事并不糊涂。如果退思不杀毕守忠，或许是个智者，但是绝不是个父母官。父母看到子女被伤害时，不会理智地去考虑得失，只会想着报仇。正因为你杀了毕守忠，我才相信你是真有可能为百姓出头，去对付那些大人物。我这么想，百姓也会这么想。有些人可能会疏远你，但是接近你的人只会更多。”

    范进一愣，打量张氏的眼光也有些不一样。他原本看来，张氏也就是徐六那种大家闺秀，家学渊源之下，比普通的劳动妇女见识修养都高些，但是格局也就是那么大。琴棋书画诗词歌赋就是她们的全部世界，于外界的事所知不多。可是现在看张氏说话时的神态以及交谈内容，其分明是个极为聪慧通晓事务的女子，与之前不食人间烟火的仙女形象完全不同。

    看他的样子，张氏叹了口气。“我知道退思在想什么，其实今天也是我第一次不再装傻。如果今天在我面前的不是退思，或者退思不曾拔出尚方剑杀人，我都不会说这些，也不会把这一面给你看。退思既然肯保护嫣红，想必也不会害我，你能答应我，不把今天我们谈话的内容告诉任何人么？记住，我说的是任何人。”

    范进看她神色郑重的样子，与之前呈现在自己面前的解语娇花完全不同，心内越发生疑。点头道：“可以，我答应小姐的要求，但是你能告诉我原因么？”

    “这……现在还不是时候。”张氏羞涩地一笑，“容我卖个关子，到我能说的时候，自然会说。我现在倒是想问问退思，你可曾想好了破敌之策？”

    “如果我说想不出，难道小姐要帮我？”

    “不。我只会离你远一些，而且今后在你面前，永远都是之前的样子。”

    范进点头道：“这么说，这是一道考题了？”

    “算是吧。如果是考题的话，退思可有答案？”

    “攻城为下，攻心为上。我在敌人的心里早就埋下了一颗毒种，今天的事算是浇水施肥，我想接下来，就到了这朵毒花开放，夺取敌人性命的时候了。”

    “好，那我拭目以待。”