    北方局势一片混乱，大漠战场的多古兰德军和远东皇朝军也仍在激烈交战。

    为了给地面部队提供支援，「报丧女妖」军团可以说一刻都没得休息，对抗「天灯部队」需要他们，空对地支援需要他们，向敌人后方营地发起突袭也需要他们。

    经过数日的高强度鏖战，翼兽骑兵们的体力都已见底, 就连强悍的龙骑士们都显得无比疲乏。

    为了提高后续作战的效率，雷萨克哈尔没有让军团将士们继续透支精力，而是趁着战局稍微冷却的间隙，指挥大家在一处安全区域降落，给了几个小时的休整时间。

    很多军团将士落地后倒头就睡，连一向精力充沛的洛娜都是如此, 她在之前的战斗中非常拼命，但凡哪里需要支援, 她都主动请战，战场的各个区域几乎都出现过她和绯夜的身影。

    这不，洛娜落地后连盔甲都没脱，从绯夜背上滚下来就睡着了，雷萨克哈尔想让她先吃点东西都叫不醒。

    作为代掌军团的指挥官，雷萨克哈尔没怎么参与到正面作战，都是在后面负责指挥调度，体力还算充沛，自然也就承担起了警戒的责任，在高处替大家望风。

    就在大家酣睡休息时，雷萨克哈尔眼前突然亮起红光，吓了他一大跳，还以为是有什么东西烧起来了，后来他定睛一看，才发现是洛娜手腕上戴着的一根绳子在发光。

    “这是什么东西...”周围的将士们陆陆续续醒来，围在洛娜旁边观望。

    洛娜实在太累，睡得很沉，一时没有醒来, 雷萨克哈尔就过去摇了摇她的肩膀：“洛娜，洛娜醒醒。”

    “嗯？怎么了...”洛娜睁开惺忪的睡眼，迷迷糊糊嘟囔着，“什么东西这么亮...”

    很快，洛娜注意到光源来自于自己的手腕，当她看清那根与索兰黛尔成对的线牵副绳时，脸色顿时变得惨白，圆睁的眼中充盈着惊慌，颤声说：“索兰...”

    洛娜跌跌撞撞从地上爬起来，爬到酣睡的绯夜背上，用力将它拍醒，二话不说就要起飞。

    “洛娜，你干什么？！”雷萨克哈尔冲过来拽住绯夜身上的载具，不让它起飞，并对洛娜呵斥道，“你这一声不吭要去哪？！”

    “索兰...索兰出事了！”洛娜额上不停冒着冷汗，她赶紧把手腕上的线牵亮出来，指着它说, “这个东西，它跟索兰绑定在一起，只要她受到攻击，它就会像现在发光...冰封要塞那边肯定出了什么事！”

    雷萨克哈尔有些疑惑，倒不是觉得洛娜在开玩笑或撒谎，只是以他的认知，冰封要塞那地方五百多年来都平安无事，顶多偶尔有六王遗民的袭扰，但都是一些不成气候的入侵，现任冰封要塞将军又是身经百战的拉森，珀修斯的亲弟弟，照理说不会出什么乱子才对。

    谷櫆

    雷萨克哈尔依旧没放手，皱眉说：“你别着急，冰封要塞安稳了几百年，九公主在那边不会那么容易出事的，而且她有御前侍卫的保护，黑狮加洛特也在，那家伙可是第6序列「昼日主」，你不用操这个心。”

    “你听不懂我说话是吗？！”洛娜本来就是个冲动的急性子，现在事关索兰黛尔，她比任何时候都着急，用力把缰绳往回扯：“都跟你说了，绳子发光就代表着她受到了攻击，光芒越亮受到的攻击越强，她现在明摆着就是有危险，我一定要去冰封要塞！”

    “胡闹！”雷萨克哈尔依旧拽着缰绳与洛娜角力，怒声呵斥道，“你以为现在是什么时候？现在是打仗！我们报丧女妖军团是投入战场的一线部队，每个人都有职责在身，你如果擅自离队，就会被视作逃兵行径，是要遭军法处置的！你想让整个家族尊严尽失吗？！”

    洛娜紧紧撰着拳头，毫不退让地说：“家族荣耀什么的，我以后再争回来就是了！我就索兰这么一个童年朋友，我就是把脸丢光也不会让她受到伤害！你就当我是逃兵吧！军法处置我也都认！快放手！”

    于公，雷萨克哈尔是报丧女妖军团的代领将军，军纪在身，没可能迎合这种胡闹，否则周围的部下会怎么看他？接下来的仗还怎么打？

    于私，他也不愿意看到大哥的女儿自毁前程，要是在这种规模的对外战争中私自离队，“逃兵”的罪名会在她的档案上留一辈子，到时候走到哪都要被人说闲话，斯汀和整个家族也会因此蒙羞。

    雷萨克哈尔知道嘴巴劝不动洛娜，直接准备来硬的了，冷声说：“来人，拿下！”

    数名高序列龙骑士都走了过来，连同巨龙们都跟主人一起虎视眈眈逼近，绯夜感受到大增的压力，不停发出威胁的吼声，但根本震慑不住那些成年巨龙。

    雷萨克哈尔等人一拥而上，准备擒住洛娜的胳膊，要把她直接拽下龙背。

    “轰——”毫无征兆，一股近乎实质化的龙威贴面席卷，龙骑士们只感觉心脏剧烈跳动，体内的龙血仿佛降到了冰点，所有气力都被一股更高层面的力量所碾压，剩下的只有无可抵抗的战栗。

    洛娜的赤红色眼瞳闪耀着可怖的凶光，象征暴怒的灼热炎斑密密麻麻浮现在体表，她手中紧握着歃血誓约，这把曾经属于龙女王的神兵仿若活了过来，不断催生着女王血脉的力量。

    “滚！”

    简简单单的一个字，伴随着古老而磅礴的龙威向四周席卷，仿若数百年前的女王重临凡世。

    在「女王血脉」的高等压制面前，刚才还虎视眈眈的巨龙们吓得肝胆俱裂，连连发出惨叫，哀鸣声响彻天际，这些屹立在食物链顶端的究极生物惊慌失措地往后缩去，恐惧的双眼睁得比铜铃还圆，有几条龙甚至吓得直接翻倒在地，瑟瑟发抖露出肚皮，展露着动物的臣服姿态。

    龙骑士们也没比巨龙好到哪里去，他们都是「扈从血脉」，女王血脉的天然压制力实在太过强大，一个个早都脑海空白，汗水刚分泌出来就被灼热的体温化作蒸汽，只留下几乎要被融化的盐粒，最后纷纷不受控制地瘫在地上，再无力去限制洛娜。

    洛娜冷哼一声，反手握紧缰绳，驾驭绯夜飞上天空，脱离军团向着北方冲去。

