    “今天是周一吧，塔罗会似乎要开始了。”

    琼恩想到。

    “本来还想编几页罗塞尔日记呢，现在也来不及了。”

    “算了，还是下一次吧。”

    很快，琼恩就被深红色淹没了视线。

    ......

    很快，琼恩就看见仿佛有深红弥漫，一下就将自己吞没。

    模糊的、无垠的、灰白的、空寂的雾气之上，一座巍峨宏大的神殿高高耸立，一张古老斑驳的青铜长桌静静安放。

    在这张古老而斑驳的青铜长桌旁边突然出现了三团深红，模糊着拉伸成虚幻的人影。

    这个属于克莱恩的灰白、无垠、冷清寂静的世界又呈现在了琼恩的眼前。

    琼恩环顾四周，没有发现“太阳”的踪影。

    “估计再过两三次塔罗会，小太阳就来了吧。”

    琼恩猜测到。

    “下午好，愚者先生；下午好，倒吊人先生；下午好，死神先生。”奥黛丽心情愉悦地依次地顺着视线一一向塔罗会的成员问好。

    被她问好的成员也依次点头向她回复示意。

    “愚者先生，我又找到了一页罗塞尔日记。”

    奥黛丽浅笑着说道。

    克莱恩接过日记，低垂视线，望向罗塞尔的日记。

    “十二月二十日，......

    十二月二十三日，那个古老的、隐秘的、暗中影响世界的组织启发了我，也许我也应该成立这样一个组织，我觉得阿萨辛教派是个不错的名字，但这个世界没有阿萨辛这个词语，或许我应该叫它刺客兄弟会。

    恩，我还可以制造一个名为命运织布机的非凡物品！”

    ......

    沉默了十几秒，克莱恩说道：“你们可以开始了。”

    ......

    随着塔罗会上进行了一些简单的问答，琼恩接着问道。

    “女士，先生，你们有找到暗杀者的魔药配方吗？”

    虽然即将得到暗杀者的魔药，但是为了保险起见，琼恩还是打算问问阿尔杰和奥黛丽有没有遇见过。

    这样万一和那个辉利党谈崩了他还有别的选择。

    “很抱歉，我还在海上，还未返回陆地。”阿尔杰回答到。

    “暂时还没有。”奥黛丽想到了佛尔思，她承诺自己要带自己进入非凡者圈子，也许到时候自己可以替“死神”先生问一问。

    琼恩见此倒也没有失望。

    接着琼恩又问道，“先生，女士，你们是否知道有这样一位神灵，祂的特征是，有六只手臂，一双手捂着口鼻，一双手捂着耳朵，一双手捂着眼睛。”

    虽然琼恩抱有的希望并不大，但还是打算在这里问一问。

    奥黛丽和阿尔杰不知道的话，万一愚者看到的日记中罗塞尔提到了呢。

    “抱歉，我并未听说过有这些特征的一位神灵，也许‘愚者’先生知道。”

    阿尔杰这样回复到，同时低头向愚者先生示意。

    很显然，身为萌新非凡者的奥黛丽更没有机会了解到这种事情。

    奥黛丽正想说一句，“这个神灵好奇怪。”但她有感觉这样不太尊重一位神灵所以没有开口。

    巍峨的大厅中，沉默了两秒，愚者先生说道，“这不是你们现在应该知道的事情。”

    这让在场的几个人都不再言语，但他们都将这位奇怪的神灵记在了心中。

    “那就是克莱恩也不知道了？”琼恩在内心叹了口气。

    ......

    从灰雾之上回到现实的琼恩喝了一口水，就接着开始查看自己击杀埃内科的收获。

    由于当时情况紧急，所以琼恩只来得及回收他那个疑似非凡物品的耳坠，还有他的非凡特性。

    幸好也埃内科的非凡特性在通灵结束后已经析出，要不然琼恩只能舍弃他的非凡特性了。

    琼恩查看了一下那个耳坠状态的非凡物品。

    耳坠呈现透明状，但有些混浊。

    通过简单的实验，琼恩发现它确实有引动别人负面情绪的效果，但这只是一个被动效果。

    尤其是当别人如果本身就对持带者有反感，就容易被引发情绪，让别人谩骂持带这个耳坠的人。

    耳坠还有一个主动能力，就是读心，但读心能力的使用有一个前提条件那就是需要直视被读心者的眼睛。

    这也就是埃内科与琼恩战斗时没有使用读心能力的原因，因为当时的他们很少有目光接触。

    至于负面效果，就是持带者的情绪容易激动，并且容易被别人的情绪感染。

    “这应该是用观众途径或者还结合了猎人途径的非凡特性制造的非凡物品吧，这可不适合一位暗杀者啊。”

    “不过自己开启魔眼带来的理智倒是可以很好的抑制它的负面效果。”

    至于埃内科的非凡特性，那是一团散发着暗淡色彩的一团血肉。

    并且看它时间久了，有一种想要吞服它的感觉。

    “等愚者先生开发物流服务，可以卖给倒吊人，他应该有途径卖出这个非凡特性，或者将它制作成非凡物品。”

    时间已经来到下午，琼恩感到了有些饥饿。

    所以他来到了附近的一个酒吧，点了这个酒吧里的一份招牌的馅饼。

    “食尸教会那些人要回收的神像怎么办？”

    “难道自己就这样不再管它，回到贝克兰德？毕竟自己的暗杀任务已经完成。”

    “还是继续向克莱恩举报，但这次自己又怎么解释自己的信息来源？”

    琼恩一边思索着，一边将一杯解腻的啤酒饮下。

    就在这时，琼恩猛然按住了从自己身后向自己夹克的外兜里伸出的一只手。

    琼恩笑了笑，他正发愁没办法处理霍伊河岸那里食尸教会的神像呢。

    ......

    “继续向前，对。”

    琼恩一边拿着枪指着前面那个衣着有些破旧，留着胡渣的年轻男子，一边微笑着对他说道。

    “看见前面那几个废弃木船没有，我需要你去一个个查看那些木船船舱内部的夹层。”

    “当你看到一个蟾蜍样式的石雕，你只需大声呼叫一声，你就可以拿着你衣服内兜里我给你的5金镑滚蛋了。”

    “好，好的，先生。”

    “可以别拿手枪指着我吗，我会按照你的要求做的。”这个小偷背对着琼恩，有些畏惧的说道。

    “别废话，快去。”琼恩皱了皱眉头，同时搬动左轮的击锤发出声响，表达着自己对他拖拖拉拉的态度的不满。

