    次日清晨，早早的就被楼下姐姐车子的引擎声吵醒。

    “干啥？”

    我出门迎接的时候，一脸无语：“现在天命集团那边这么闲的吗？CEO一天天无所事事的……”

    她没好气的横了我一眼：“谁让我宝贝弟弟要订婚，我能不上心吗？林夕起床没有？”

    “姐姐。”

    林夕已经从大厅里走出来了。

    “嗯嗯。”

    姐姐走上前，笑道：“收拾一下，今天我带你和陆离去挑几套衣服，订婚礼上的衣服不能穿得太随便了。”

    “啊？”

    林夕一愣：“还要挑衣服？订婚礼的衣服不用穿婚纱吧？”

    “那倒不用，但也需要正式一点呀。”

    姐姐笑道：“快点啦，我已经从老爸那边为你们申请到了两千万的服装经费了，你们这次可以随意挑选，喜欢的都拿上。”

    “……”

    林夕已经呆住了，不知道说什么了。

    我则习以为常，老爸和姐姐其实都很想看到我成家立业的这一天，如今我就要订婚了了，所以他们的表现略微有些“用力过猛”是根本不奇怪的。

    “行啦行啦。”

    我上前轻轻一撞林夕的香肩，说：“姐姐说什么就是什么吧，反正不用咱们花钱，走吧，买点衣服充实我们以后的衣柜也好的。”

    林夕梨涡浅笑：“那行，我帮你多挑几套？”

    “好嘞~~~”

    我轻轻的拥着她的香肩，这一刻很想在她的脸蛋上亲上一口。

    一旁，姐姐扶额：“好了啊，别给我撒狗粮了，赶紧准备一下出发了。”

    “好。”

    ……

    结果，沈明轩、顾如意也要跟着给建议，于是一起出门，工作室的商务车跟着姐姐的跑车直奔苏州最高端的商圈，之后被姐姐带进了一家家店里，看着标牌上的价格我都有些窒息了，这些看起来笔挺的男装居然动辄数十万，看起来……也就做工精细了一点罢了。

    身后，如意抿着小嘴，低声跟着沈明轩碎碎念：“好贵好贵好贵……”

    沈明轩牵着她的小手：“振作，有点出息啊如意！这可是天命集团少主和少夫人的订婚礼，贵一点是飞出正常的。”

    “也是也是。”顾如意轻笑：“这么一说，就很好理解了。”

    林夕冲着她俩一个大白眼，道：“不是要给建议吗？我对男装也不是很了解，一会陆离换上的时候，你们帮忙看着点。”

    于是，接下来我开始一套套的换衣服，而几个女孩则一顿评头论足，姐姐则在一旁笑着看，一双眸子里满是温柔。

    大约一个小时后，男装店里买了六套，花了近两百万，比想象中的略低一些。

    随后开始逛女装店。

    姐姐给林夕的定位是买几套合体的女式西装，跟我的男西装搭配一下，于是开始挑林夕的衣服，也更贵了，事实证明世上最好赚的钱确实是女人的钱，林夕的也买了六套，比我贵出了一半以上。

    中午，就在商圈里的餐厅吃了一顿西餐，因为下午还得逛逛。

    一直到三点多的时候，又给我添置了五双皮鞋和两条皮带，然后给林夕也买了几双鞋和一些首饰，就在大家腿都快走断了的时候，沈明轩提了一嘴：“对了姐姐，好像还忘记了一个重要的事情，订婚戒指啊，我们不要准备吗？”

    姐姐莞尔：“这个不用管了，老爸找国外的朋友定制了一对，据说……没有什么特点，就是特别特别贵罢了。”

    “……”

    沈明轩不想说话了。

    姐姐则看看手机上的账单，说：“欸……这还没花到预算的一半钱呢……怎么办呀？还有一千多万可以花，阿离和林夕的衣服都已经买齐了，要不……咱们几个挥霍一下？去给你们买包包去？喜欢的就拿上，问题不大。”

    “啊？！”

    林夕快傻了：“可以吗？”

    “可以啊！”

    姐姐笑道：“反正这笔钱是老爸批给我的，给了就是给了，也没有财务跟着查明细，咱们怎么花也不会有人管的。”

    “行吧。”

    我摆摆手：“赶紧买，机会难得。”

    “走，先去一下CUCCI。”

    在姐姐的带领下，我跟着大家一起再次踏上征程，至于大包小包之类的已经买到手的东西，尽数放进了明鬼盒中，当我手中光辉一闪即逝，东西消失的瞬间，大家都惊了，但惊讶持续不到几秒钟，她们的目光就已经落在了店里的各种包上了。

    其实姐姐还好，身为天命集团的CEO，她必然是不缺钱的，房间里有摆放包包的展柜，就跟有收藏癖一样的，各种品牌各种价格的都有，喜欢的就都买回来，这大概也是她一直嫁不出去的原因之一，这样的女人谁养得起啊！

    而林夕、沈明轩、顾如意则不同了，她们是刚刚毕业没多久的小女生，虽然在游戏里赚了不少钱，但大部分都存着或者给家里，哪舍得买这些奢侈品，于是看包包的时候小心翼翼，顾如意盯着展柜里的一个白色包包看了好一会，然后又看了一眼价格，7.8W，于是她默默走开了。

    我跟在后面只想笑，跟营业员MM说：“这个白色的，拿上。”

    “嗯，好的。”

    就在她拿出包的时候，如意转身，讶然看着我，然后冲上前低声道：“好贵呀，不要了，我买个一两万的就好了。”

    “那不行。”

    我笑道：“今天不一样，看上的，喜欢的就买了吧，没关系的。”

    “哦……”

    她手都不知道该放在哪儿了，轻声道：“谢谢你，陆离……”

    “客气什么？”

    我轻笑：“一家人。”

    “嗯。”

    如意柔声点头，我则说：“继续看，我帮你把关。”

    “不用了不用了，一个就够了，可以用很久的。”

    “没关系的。”

    于是，我跟着如意，察言观色，她喜欢的我就帮她拿了，一口气买了三个，总价格大约在18W左右，如意不愿意再看了，再看又要买，于是脸蛋微红的跑向了林夕和沈明轩，那两个就没那么客气了，每个人都买了四五个。

    之后，在姐姐的建议下，又给三个MM买了一些裙子之类的衣服，机会难得，下次这么挥霍都不知道是什么时候了。

    ……

    到了晚上六点许的时候，又在姐姐的带领下去吃了一顿京味火锅，麻酱实在是有点腻，但是吃饱倒是吃饱了，回到工作室的时候，三个女孩直接瘫在沙发里，声称都已经快要散架了，其实不仅仅是她们，这乏味的逛街，我把这个化神之境都逛累了。

    夜晚，各自上线。

    林夕已经满级了，要去最后一次渡劫飞升，沈明轩、顾如意都已经350+级，也要冲满级，至于我，上线走走看看也好，更重要的是攒一下在线时间，继续积累珍贵的山海灵气，印记变身、杀神之翼都太消耗山海灵气了，有时候却又不得不变身，负责是无法跟王座抗衡的。

    “唰！”

    人物出现在凡书城的瞬间，我飞速直上天幕，紧接着化为一缕星火垂落在了北方天际，瞬间就坐在了一座巨型京观之上，这座京观掩埋着异魔军团成千上万的军队，两侧各有一尊上百米的石雕屹立，一座是一身戎甲，手握双刃的我，浑身杀伐气息凛然，传说中的逍遥王、流火大帝，镇守京观的最佳人选，另一边则是一位白衣读书人，正是白衣卿相风不闻，轩辕帝国的文林领袖，也是帝国的栋梁基石。

    京观之上，气运流转，一座京观的存在，让北方异魔领地的气运为之低头，已经有种臣服的感觉了。

    ……

    坐在京观最高点的石梁之上，两侧镇守京观的士兵纷纷退去，不敢打扰。

    我则横起身躯躺在京观顶部，看着漫天繁星，露出一抹笑容，道：“师姐，我知道你能看到我，能听到我的话，今天很想告诉你，我和林夕马上就要订婚了，谢谢你啊，师姐，没有你恐怕我也走不到今天的这一步。”

    空中无言，群星寂静无声。

    “唰！”

    一缕身影出现在京观之上，山水气象凝转，化为风不闻的身影，在另一道石梁上躺下，也跟我一样观望满天星辰：“恭喜啊……”

    “谢谢。”

    两人不需要多说什么，我看着星空，道：“北域的运势正在飞速下沉，樊异一死，北域最强的王座消失了，铸剑人韩瀛根本就留不住异魔军团的气运了。”

    “嗯。”

    风不闻淡然道：“一个时代终将结束，令我没有想到的是，异魔领地的时代，居然是在我们手中结束的，原本，我还以为需要经历数十代人族的努力才能做到。”

    “接下来有什么打算？”我问。

    “能有什么打算。”

    他微微笑道：“当好这个山君，巩固好一方天地山水，为人间尽一份力呗，你呢？”

    “不知道啊。”

    我努努嘴：“虽然樊异已经死了，但是我心里却有点隐隐的不安，一切都太顺利了，顺利得不像是真实的。”

    “嗯。”

    风不闻颔首：“我也觉得樊异死得太简单了，这么一个人，怎么会这么轻易的被斩杀在至圣道台上？要知道，至圣道台可是相当于他自己的一方小天地啊，在小天地内，樊异的实力堪比飞升境剑修，加上他的儒家修为，实力绝不会逊色于当初的林海的，可他竟然就这么简单被斩杀了。”

    “被斩杀是真的。”

    我眯起眼睛，笑道：“我能感应到樊异生命消失那一刹那的死亡迹象，他的死是不可能作伪的，但是……我心头的不安也是真实的。”

    风不闻坐起身来，道：“既然无法洞悉天机，那不妨就走一步看一步吧。”

    “嗯。”

    我点点头。

    ……

    今晚的星河，格外灿烂。

