    第27章 第28张 当一名作者在小说中过中秋节

    “欢迎至高无上的创世神真身视察本世界，您最真诚的仆从将带领世间的亿万文明服从您的意志”

    “你叫什么名字”

    “微臣名为一，乃诸神文明，主神文明，一文明的唯一幸存者，现为人类文明最高领袖”

    “好，以后你就叫一老，我是来过中秋节的。”

    “遵命，宴会将定在三小时后于仙女座大麦哲伦星云举行，会邀请最有特色和代表性的文明成员，共三十万余人，尊贵的创世神大人您看可以吗”

    “可以，去准备吧”

    “大人可以先稍作休息，这边是银河与仙女座星际贸易星球，有无数上等佳肴和绝色尤物，游影娱乐设备也都是最齐全的，隔壁还有游乐场和多种比赛竞技项目可供消遣”

    “准备一个午休的房间就好”

    ...

    ...

    一望看不到尽头的奢华星际殿堂之中，分为外外圈，外圈，中圈，内圈，核心圈，主持人是一名魔鬼身材天使容颜的星际人性生物，周围的跃迁虫洞或是维度虫洞或是魔阵法阵之中一名名举止典雅的人形生物出现，很快主持人便开始主持宴会

    在两分钟的简单介绍后变直接来到重点

    “那么现在欢迎伟大的至高无上的创世神真神为来为大家说两句!”

    “祝大家中秋快乐，大家开动吧”

    在群众的欢呼声中来到台下，走上自己餐桌前的座位，自己的身边都是笔下最熟悉的角色

    黄，雪夜，一，戴诺沃尔，叶小华，莹莹等

    在欢快的气氛中吃过晚宴，在中秋祝福中与大家送别

    “祝大家中秋快乐!”

    只有一老跟着走出了一段，可以看得出他有一些话想说

    “有什么就说吧”

    “鄙人在想...最后，鄙人能否活到最后”

    “你是我所创造的世界中最后一个死亡的生物”

    老者笑了笑，他似乎看开了“也对，人终有一死，这是规矩，能最后一个死我也知足了”

    “...”

    “我想问的是，如果一个生物收集了全部的al晶体，会发生什么”

    “那个人是黄，你在征伐的战争中与他敌对，你们两最后的两个晶体持有者，你战死，黄吸收了你的晶体，成为走出轮回世界的唯一的幸存者”

    “那时候人类怎么样了”

    “早已灭亡，你也是唯一的幸存者，只是没有他活得久”

    “我接受我的命运但我有些好奇世界之外的世界是什么样的”

    “从出生就要开始做作业，中考，然后准备高考，然后考大学，买房之后要花大半辈子打工还房贷，而且没有超能力，无法守护你的家人，而且可能一场意外就会死亡。”

    “这就是...创世神所在的世界吗”

    “是的”

    “我已经习惯了天堂，请不要再把我拉入地狱”

    “黄并不会进入我所在的世界，只是一个创造出的世界之外的世界而已，而且只要他想，你就会复活，拥有所有的al晶体可以倒退所有世界时间线和重启世界，只有想要为永生而杀戮的人才会接触al原子，如果不想要永生可以选择过完平淡的一生，所有平行宇宙位面所有维度，永生的名额仅有一个”

    “感谢伟大的创世神为我创造了如此美好的世界”

    “再见，还有中秋节快乐”

    (本章完)

