    他不像刘涵一样，有程安帮着找工作，周末还能做售货员。

    他这样的，不会说话，也不知道体谅别人，找了一份工作，因为过于强势，没做两天，被辞退了。

    后面去肥皂厂，做最脏最累的活儿，又因为指出肥皂厂老员工做肥皂的方法不对，被排挤。

    没有人相信他说的话，渐渐的，连他自己，也觉得自己不行。

    短短不到一个月的时间里，人迅速的消瘦，连最基本的直视人的眼睛都不敢。

    他一直在找刘涵，可是找了快一个月，都没有眉目。

    赵兴国开始后悔了。

    他开始想自己过去做的那些事情。

    一直想，一直回忆，渐渐的，开是觉得自己当初太傻。

    一步错，步步错，他再也没有机会爬起来了。

    ……    赵香云今年在江老爷子那儿过年，江家老老少少的亲戚们，都来了。

    三个孩子，三份压岁钱。

    给孩子们的，就等于给赵香云了。

    赵香云收钱收到手软。

    她原本以为，没有多少，结果拆开来看，最低的都有五块。

    要知道，她在老家的时候，少的只有一分钱的。

    这也没有多少年，这变化，竟然这般的大了。

    赵香云将这事儿告诉江卫民，江卫民笑个不停。

    “其实，今年情况不一样。”

    “怎么不一样？”

    “爷爷说了，大家都得给，谁给的少，谁以后别来他这儿。”

    江老爷子是江家的权威，他一开口，谁敢不给。

    就连江卫民的小姑，也派人送了压岁钱过来。

    三个孩子，一人五块，就是十五块。

    “我怎么感觉，这钱她们给的不心甘情愿呢？”

    “其实也没有，稍后我们也会还给他们，没事的！”

    江卫民都开了口了，赵香云也就不纠结了。

    稍晚些时候，她接到了老家打来的电话。

    电话里，陈五月说了一堆的吉祥话。

    接着，又问三个胖娃。

    赵香云将孩子们喊过来，让他们对着电话，喊恭喜发财。

    三个小的，一个比一个嘴甜。

    “外公、外婆，发财财。”

    娇娇最先喊，偷懒也属她第一。

    暖宝紧随其后，“外公、外婆过年好，恭喜发财！”

    电话那边的陈五月早就笑的合不拢嘴了。

    “锦宝呢？”

    她没听锦宝的声音，是以有些好奇。

    锦宝笑眯眯的，“外婆和外公，宝宝爱……爱你们哟，你们要有很多钱钱，给宝宝买吃的。”

    三个娃，锦宝的语言能力，一直是最强的。

    从最开始的喊妈妈，到现在，他说一长串话，虽然慢一些，但是意思表达能力，比暖宝和娇娇都要强的多。

    “外公外婆也爱你，我的小宝贝们，要长高，要长胖，还要健健康康的！”

    陈五月抓住每一分每一秒，和三个宝贝聊天。

    过了很久，三个孩子要出去玩儿，她才依依不舍的，让他们去。

    再是和赵香云说话。

    她告诉赵香云，刘涵回来的事儿。

    “就她一个人吗？

    赵兴国没回来？”

    “没有，我问了，两个人老早失去联系了，后面也没有遇到！不是我说，他既然觉得外面好，那就在外面待着吧！反正二喜现在有妈妈了，也不怕被人欺负了。”

    “恩！妈，你好好安抚一下大嫂的情绪，过去的事情，就过去了！”

    “我知道的，趁着放假，你好好休息，别整天忙这忙那的！”

    “好！”

    “哦，对了，我和你那个叫什么李的朋友，聊了好多次天，他问了不少乡下的事儿，我都说了，没事儿吧？”

    “你说李凌峰？”

    “对，就是他！你们是朋友，妈说话也没有太注意。”

    “没事儿的妈，也不是什么大事儿，你想到什么，说什么！对了妈，我和卫民没回去，也不知道该给你们送些什么，我们汇了三百块钱过去，到时候记得去邮局查收！另外，你们今年别寄什么腊肉和大米之类的了，家里亲戚送了好多，吃不完。”

    每年丰收，赵志远都是第一个寄米过来。

    有时候运费，都不只这点米了。

    倒不是心疼钱，就是觉得太麻烦家里人了。

    “那不行，你爹年轻特意准备了好多腊肉，米家里有的是，不让你吃到，总觉得心里不踏实！闺女，好好照顾自己，想妈了，就回来！”

    陈五月简短几句话，差点让赵香云泪目。

    挂断电话，她收拾了一下情绪，去陪老人说话。

    江老爷子这儿许久没有这么热闹了，这个年，他特别高兴。

    三个娃，围着他，让他有种众星捧月的感觉，眉眼都笑的眯成了一条直线。

    给三个娃包了大红包，他又看向大妮儿，“妮儿，等你肚子里的孩子出生，爷爷也会给他准备见面礼，你现在什么都不要想，好好的养胎，顾好自己，顾好孩子。”

    大妮儿现在是林江两家的珍宝，当初以为她不会有孩子的林家，本来都放弃了，突然知道这么大一个惊喜，林母和林父情绪就没有下来过。

    全程热情高涨，怕大妮儿在婆家住不惯，就让她回娘家，三五不十的送吃的，送小孩儿各种衣服。

    大妮儿时不时和赵香云交流，情绪上，倒是平稳。

    就想赵香云说得，她那会儿是三胎，也是平平稳稳的等卸货，她一个，完全不用担心，再说还有这么多人帮着，完全没问题。

    热闹了一整天，到了晚上，要守岁。

    大妮儿一个孕妇，要休息。

    赵香云不想熬夜，最后是江卫民和林立君带着三个娃守岁。

    两个大人，还像回事儿，三个小的，纯粹是来充数的。

    一开始，有吃的时，还精神抖擞的。

    可没一会儿，一个抱着玩具打瞌睡，一个直接往江卫民腿上一爬。

    另外一个，闭着眼睛，摸到赵香云睡得房间，跟梦游似的，爬上赵香云的床，将自己的脚，往赵香云肚子里一放，要多大爷，有多大爷。

    林丽君差点没被几个小的逗死，“这是干什么啊？

    真的不是来搞笑的？”

    江卫民也是哭笑不得，将腿上这个，以及靠在沙发旁边打瞌睡的，都抱回了赵香云那儿，四个人挤在一起，倒也暖和的很。

    不过走之前，他不忘将锦宝的脚，从赵香云肚子里捞出来。

    这小子，就是人精来的，就知道占人便宜。

    江卫民在四个人脸上，一一落下晚安吻，然后转身回了客厅。

    客厅里，林立君已经放好了象棋，两人守岁，也不会说什么话，干脆玩一个晚上。

    

