    张生一行人进入了茫茫森林中，这个季节长白山还未被大雪覆盖，这也是那个向导敢进入禁区的原因之一，当然更重要的还是张生给的实在是太多了，毫不夸张的说那是一笔他打工一辈子都挣不到的钱。

    当然这也是因为这个年代工资普遍都不高，或许二十年后再拿这些钱想让他卖命他就不会干了，但现在他就将自己的命卖给张生了。

    在来之前他就已经给他媳妇说好了，若是他回不去就找个人嫁了，然后好好将娃养大，千万不要去山里找他。

    在他看来那一笔钱就是买他命的，当然若是能够活下去他也不想死，所以一路上他非常小心。

    在这个季节虽然不用担心雪坑之类的，但蛇虫还是有着许多，他本以为张生一群人娇生惯养来到这怕是会被那些蚊虫咬的受不了选择退出。

    但让他没有想到的是在这几人当中有着张起灵这个人形驱虫剂的存在，根本就不存在被蚊虫叮咬的情况，真的只需要一滴血周围的蚊虫立马就消失的无影无踪。

    这天几人在林子里露营，向导靳晓巍也是开口询问几人来此的真实目的是什么。

    “我们就是没感受过大自然，大森林的魅力，所以就想要来这体验一下”胖子说道

    “你们也别蒙我了，看什么风景用得着往死地跑，我虽然不知道你们的目的是什么，但我希望你们能够听我的，至少在山里面听我的，活着回去的机会大一些”靳晓巍表示根本就不相信。

    “老哥，我也给你透个底，这一趟你就把心放肚里，有这两位在我保证你怎么带我们进去，到时候就能够怎么出来”胖子指了指张生和张起灵说道

    “希望如此吧”靳晓巍对胖子的话也是将信将疑，对于张起灵他觉得还是比较靠谱的，因为他能够从张起灵身上感觉到强烈的危险，比他当初遇到的黑熊更甚，所以他相信张起灵绝对不凡。

    但张生在他看来就更像是一个富家少爷一样，用手无缚鸡之力形容应该更恰当，这样的人还能够有什么奇异的本事？

    不管他心中怎么怀疑，他倒是没傻到当面说，一行五人还是往那个地方赶去，期间胖子等人也是在努力的寻找那个陵墓所在，甚至包括张生在内也都是在寻找着东夏皇陵。

    很快几人便进入到了雪线，这上面有着常年不化的积雪和冰川，到了这里靳晓巍也表现的小心了许多，行走的速度比原来要慢的多了。

    张生几人一路上走走停停的，身上的物资以肉眼可见的速度消耗着，但奇怪的是几人无论怎么找好似都找不到这陵墓所在一样，张生甚至飞出去找寻过，然而却发现自己根本就找不到这陵墓的位置。

    这天靳晓巍走在雪地中突然面前塌陷了下去，就在他以为自己这次将要命丧黄泉的时候一只手抓住他，靳晓巍抬头看了一眼面不改色的张生这才相信张生真的不是一般人。

    不过经历这一次后靳晓巍也是建议要出山了，张起灵本还想要继续找下去，但看了看吴邪和胖子也知道继续再这么找下去大家都会有危险，所以也就只能放弃。

    于是一行人开始原路返回，靳晓巍见几人不再坚持也是松了口气，他就怕这几人犟起来没找到要找的东西不肯出去那就麻烦了，在回去的路上张生一直皱着眉头，胖子见状也就上前安慰道

    “张神仙您也别太自责，人有失手，马有失蹄嘛，偶尔算错一两次也没事的，当然，之前肯定是条件太简陋的原因，等这次回去我给您弄一套更精准的地图，到时候说不定您就能够算出来了”

    “行了，胖子，你就别刺激他了”吴邪拍了一下胖子说道，而张起灵到则是带着一丝好奇和疑惑看向张生，在他看来张生的内心极为强大，绝不会因为没算到准备位置就这样皱眉。

    没错此时的张生眉头都快皱到天上了，他敢肯定自己计算的方位应该不会偏差太大，可他真的将附近山头都找了一遍，没找到那封龙石，也没发现地下的通道，就好似这上面根本就没有东夏皇陵的存在。

    莫非这个东夏皇陵还会自己长腿跑了不成？

    张生有些想不明白，但眼下不管他是不是想的明白都应该出去了，他敢肯定现在就算是他再多找几个月都不一定能够找出皇陵所在。

    在走出长白山的时候张生回头看了一眼，也不知道是不是错觉，他在山中的时候总感觉有人在看着他一样，只是他想要去找寻这目光的来源却什么都没发现，那窥视感像是错觉一般。

    不过正是因为找不到那窥视来自何处才更让张生觉得这个是存在的，只不过窥视自己的人修为要么比自己高很多，或者就是有什么特殊的方法能够窥探自己。

    张生心中其实已经有怀疑人选了，那便是西王母，毕竟这长生药，还有云顶天宫中的青铜门好似都与西王母有关，所以之前那窥视感来自于西王母好像也说的通。

    只不过西王母不想自己找到这云顶天宫是为什么，这里面到底隐藏着什么秘密。

    其次便是既然西王母不想让自己找到那云顶天宫的话那为何不将自己除掉，自己死了不就一了百了，那她为何不出手？

    张生心中猜测西王母不出手的原因无非就是两点，第一她此刻被牵制没办法出手，其次便是她不能出手。

    若是暂时没办法出手那自己的危险并没有解除，若是不能对自己出手的话，那自己是不是就可以更大胆一些？

    但这一切也只是张生的猜测罢了，眼下他也没办法去验证这个可能性，目前还是老老实实的苟着更好。

    不过这一次西王母表现出来的力量让张生重新生出了强大的危机感，在自己眼皮底下隐藏一座规模巨大的陵墓，张生不知道需要什么样的修为才能够做到，但张生觉得即便是自己突破成功了可能也做不到这点。

    这一次云顶天宫之旅算得上是一无所获了，当然这是对吴邪胖子等人而言，对张生来说这一次的收获巨大。

    张生感觉到自从获得突破之后行为方式与之前有着很大的不同，说白了就是实力增长的太快，心境跟不上了。

    在接下来的日子里张生恢复了之前的生活，那就是守着他哪个书店，只不过中途也曾离开了两三次，吴邪在经历了这两次盗墓行动后对于开店就更是提不起兴趣了。

    恰巧在这天他的一个老朋友老痒来找他，想要和他一块去秦岭下墓，吴邪将行礼收拾好之后看着对面书店的张生想想还是走到他的店里说道

    “老张，有好地方去不去”

