    星盟认人看的不是脸。

    在种族多元化的星际时代，单纯的靠脸看人，任何人都能变成脸盲。

    或许你可以从某个物种数万人中，一一分辨出他们的身份？

    说的在明白点，星盟的人几乎都是新人类。

    至少在出生的时候，就能检测出体质和精神力。

    所有的物种，普遍分为三个种类。

    普通人，武者和精神力者。

    武者主要是体质强于精神力，这类人最适合做机甲单兵。

    精神力者的工作领域也很广，首先就是战场指挥，也可以做幕后工作。

    普通人基本上每月都能领取到一定的救济金，不会让你大富，却也绝不会饿到你。

    除了高等学府之外，其他的教育都是免费的。

    一旦检测出你有相应的能力，日后踏入社会，都会根据你的资质，为你免费分配房产。

    最关键的一点，爱人也能分配。

    如果你自己谈恋爱，没人反对。

    没时间谈恋爱的话，可以让民政局给你通过精神力匹配分配一个对象。

    毕竟，精神力越接近，下一代的实力也越强。

    如果两个人都是A级，那他们的后代最低也是A级，甚至还有超越S级的可能性。

    一个S级如果娶了一个A级，两个人的后代甚至有可能连B级都达不到，当然也有极小的概率可以超越S级，只是这个概率不超过5%。

    这是基因决定的。

    星盟至今都没有破解这其中的密码。

    不然也不会有婚姻匹配的说法。

    所以，戚柠和时砚，可谓天作之合。

    两个人的后代，一出生最差都是4S级别的武者和精神力者，甚至有可能成为5S级别的至强者。

    **

    费理的录取通知书到了，来自清北大学。

    这所国内一流大学，是理科生的摇篮。

    “我听说国内顶尖大学的人才外流比较严重。”戚柠翻看着网上的热门话题，其中就有帝大和清北。

    费理当然知道，但是他也知道，这两所国内顶尖大学的教育水平极高。

    “柠姐，我并没有出国进修的打算。”

    见识了戚家的情况，费理对国外没有一点兴趣。

    若是去年没有被戚柠解救，或许他以后会远走国外，之位远离那对养父母。

    现在却不用了。

    戚柠轻笑：“出去也没用，对科研感兴趣，毕业后我可以把你送到研究所。对编程感兴趣，可以直接去隽柠科技，你的选择很多。出国，对你没用。国外的技术，也就那样。”

    “我也是这么想的。”费理露出轻松的笑容。

    国内有了真正意义上的人工智能，国外还处于摸索阶段。

    他听戚柠和戚妄聊过这个话题。

    戚妄担心外人买走后会窃取其中的技术。

    戚柠很肯定的回答，就算他们将机器人融了，也不可能学到一星半点。

    就只是人工智能机器人的表面皮肤，除了那位神秘人物，任何人都做不出来。

    而全息技术更是即将上线，他现在没钱，却也想着买一台全息头盔用用，便宜。

    在看其他的国家，全息技术仍旧处于摸索阶段。

    他们所谓的全息，还没有脱离3D的范畴。

    只是超智慧型人工智能机器人，就足以领先世界数百年，甚至上千年。

    顶尖的技术就在自己国家，他为什么还要出国去学习那些落后的技术。

    不划算。

    **

    戚妄这边，轻松过后开始忙碌起来。

    马上就是国庆了。

    他想趁着国庆之前，把全息技术应用起来。

    倒不是说多着急，主要是姬元麟那家伙，三天两头的跟在屁股后面狂催不止。

    明明是犹如谪仙一般的名门少主，怎么就面对着游戏的时候，跟一个网瘾少年似的。

    公司内，戚妄看到游戏仓已经送了过来。

    他站在旁边，看着众人笑道：“你们谁想进去试试？”

    “我！”一个新进公司没多久的年轻人赶忙自荐。

    “为什么是你，我，戚总，我我我。”

    “女士优先，我先来。”

    “女士优先就先放放，游戏仓需要脱掉外面的衣服。”

    “怎么了，我里面难道没穿衣服？”

    “不是，咱们公司这么多男人呢，等上市后你买回家随便玩。”

    “去游泳馆，也没见你们不好意思啊？”

    “这能一样嘛。”

    几个年轻人争执的面红耳赤。

    等他们看到肚大腰圆的徐主任开始脱衣服，几个小姑娘忍不住憋笑。

    “徐主任，您要进去？”

    徐主任解开衬衣扣子，露出里面圆滚滚的啤酒肚，拍了拍，哎哟包熟。

    “你们整的脸红脖子粗的，耽误时间，我是你们的头，我先来。”

    戚妄看徐主任开始脱鞋子，说了一句，“你脚臭吗？”

    “……”徐主任一脸屎黄色，“戚总，这就埋汰人了吧。虽然我是个码农，好歹也天天洗澡的。而且我老徐不是汗脚，臭不了。”

    也是，大夏天的穿的皮鞋，甚至还穿着袜子，怀疑脚臭可以理解。

    光着身子进入游戏仓，里面还有一些液体，这是营养液。

    现在这种游戏方式只是暂时的，洛星湖那边正在研发新型的营养外衣，到时候玩游戏只需要在外面套上一层用营养液凝聚成的外衣就可以，方面省事。

    不然每次玩游戏都得脱光了躺倒液体里，多麻烦。

    头部枕入特殊的柔软头盔里，液体浸没老徐的身体。

    游戏仓此时缓缓闭合，老徐根据系统指令，进入了《江湖行》的世界。

    身体扫描过后，一个和老徐完全相同的人物出现在他的视野中。

    “请进行角色调试。角色的相貌与体型的调试标准不超过20%，请谨慎选择。”

    老徐看了一眼，美貌值调高，体型降低。

    看到眼前的角色，老徐心里美滋滋的。

    “哎，这是老子上大学时的相貌，那时候真的是妥妥的一枚小鲜肉啊。”

    现在不行了。

    常年坐在办公室里敲代码，熬夜过后还会和同事吃点烧烤喝点小酒，身材就这么一点点的垮掉了。

    真的是，一点都不给中年男人丝毫的缓冲。

    肥肉就这么润物细无声的，成为你身体的一部分。

    这才是真正的“温水煮青蛙”。

    等你反应过来的时候，哟呵，肥肉已经甩不掉了。

