    

    俺答什么时候会死，这种事你都有内幕消息？我的陛下，你这有点厉害了啊，开的什么挂？

    结果朱翊钧开的是“人挂”，他笑眯眯地道：“钟金哈屯和把汉那吉两个，看起来都是忠顺之臣，俺答在大召寺的一举一动，别说他每天吃了多少东西朕一清二楚，就连他中午吃的羊肉羹几成熟，朕都能知晓……你说，他还能活多久，朕能不知道吗？”

    哇，这么厉害，要不要去村口摆两桌？

    高务实笑起来，道：“看来当年封贡这件事，办得是真的漂亮。”

    “那是！”朱翊钧洋洋得意：“说起来，此事咱们两个也是有大功的。”

    这话倒是不假，高务实的功劳明摆着不必说，而朱翊钧当时虽然还是个小太子，可是高务实能做钦差去大同，用的就是太子教令的名义，没有他的支持哪里能成？当时两个不到十岁的小家伙，居然能在俺答封贡这样的大事中出力，朱翊钧每每回想起来，都觉得颇为得意。

    这可是当皇帝之后绝对体验不到的成就感。

    所以高务实很是配合的哈哈大笑起来，朱翊钧也跟着哈哈大笑，一时间，君臣二人的距离又拉近了不少。

    说起来，除了他高务实，谁会当着皇帝的面哈哈大笑，就不怕“君前失仪”么？

    此时高务实倒是明白了朱翊钧之所以明确发现李成梁的表现不对劲，却仍然不肯动他的原因。

    这原因并不单一，而是互相关联着的，总得来说就是朱翊钧觉得现在有更重要的事要办，现在动李成梁不划算，可能会因小失大。

    做皇帝，尤其是隆庆教导出来的皇帝，朱翊钧不可能去做一个“眼里揉不得沙”的人，那样的人也做不好皇帝——天下臣子各有各的心思，难道有别的心思你就都不用了？

    当初隆庆还教导他，即便是高先生也是有私心的，作为皇帝而言，真正必须处理好的，是权衡其中的利弊，以及始终保持局面在自己的掌控之中。

    只要权衡好了利弊，确保了局面不失控，很多事情就可以——甚至必须——睁一只眼闭一只眼，否则你这个人也不用，那个人也不用，到时候无人可用，还做什么皇帝？

    隆庆当年对朱翊钧的教导，早就让他领悟了一个道理：金无足赤，人无完人，当皇帝关键是把合适的人放在合适的位置上，而不是去纠结他有什么缺点，以及他在想些什么。

    李成梁是有问题，但自己难道没有秋后算账的能力？既然有，先用用又何妨？反正现在也没有比他更适合的人可以替代他。

    所谓“政治就是妥协”，这就是一种妥协。

    皇帝长大了啊……

    高务实其实更多的是欣慰，因为他虽然一直是“伴读”，但实际上充当了半个老师，现在看着朱翊钧一点一点成熟起来，难免也会有些感慨。

    哦，不过他马上就要真的“当老师”了，因为日讲官本身也是老师。

    朱翊钧这次和高务实的会面，没有明确的说要怎么用他，从语气上判断，大概是要先等俺答死了之后，看看情况再决定。

    这倒也符合现在的局面，只是高务实有些想不明白的是，拿下李成梁对于现在的朝廷而言，只是一句话的问题，可是朱翊钧刚才说，高务实回来了，他就有了些想法。

    这一点却有些奇怪，李成梁是个武将，他是辽东总兵，我回来不回来跟他有什么关系？我又不可能去做这个辽东总兵。

    虽说辽东总兵论品衔那是比自己这个五品闲官牛逼多了，可是现在却是大明万历朝，别说区区一个辽东总兵了，就算如今大明北疆双璧——蓟辽两个总兵绑在一块儿(还有一个蓟镇总兵戚继光)，在朝野中也远不如他高务实这个五品闲官值钱。

    翰林清贵，天上神仙，此时的文官就是这么自信。

    高务实出了文华殿，有小黄门立刻跑来参见，客客气气恭喜了一番，然后道：“高侍中，元辅有请。”

    侍中，是此时对左右庶子的敬称。不过这个得解释一下，魏晋以后，侍中往往成为事实上的宰相，而唐宋该职得以沿置，元以后才废止。譬如在唐朝时，侍中是门下省的长官，与中书令、尚书令并列(尚书令因为李世民做过，后不设，以左右仆射为首)，地位崇高之极，权力也大，能封驳皇帝圣旨。

    甚至唐朝的圣旨格式都不是后世电视剧里经常看到的“明式风格”，唐朝圣旨开头的两个字是“门下”，意思是这道圣旨是经过门下省认可了的，具备法律效力——换言之，没有门下省认可，这圣旨就是所谓的“中旨”，在唐朝是没有法律效力的，下面的人可以抗旨不遵。

    但是高务实这个左庶子为何被称为侍中呢，差得也太远了吧？

    这事儿有原委，侍中这个职务是秦朝始置，当时只是列侯以下至郎中的加官，没有定员，为丞相之史，以其往来东厢奏事，故谓之侍中。两汉时沿置，为正规官职外的加官之一。

    其因侍从皇帝左右，出入宫廷，与闻朝政，这才逐渐变为亲信贵重之职。晋以后，开始相当于宰相。

    而左庶子呢，原先叫“太子庶子”，古时是“天子庶子之官”，掌教导诸侯卿大夫之庶子。庶子即众子之意。有大事则帅众子为太子所用。因此秦汉以来，都以庶子为太子宫官之一。

    到秦时，置中庶子。西汉也有庶子，员五人，为太子太傅、少傅的属官。东汉有太子庶子、太子中庶子，为太子少府的属官。其性质与皇帝左右的侍中相似，古籍记载也都说“职如侍中”。

    由于后来侍中牛逼了，而明朝的这些俗称都是敬称，特点是往大了叫、往大了类比，因此左右庶子就被称之为“侍中”了，可不是代表高务实现在已经跟宰相一个身份，那误会可就太大了。

    高务实觉得郭老师要找自己并不奇怪，但自己在宫中还没走，就派人把自己叫去内阁，这就有点不太像郭朴的作风。

    虽然说充日讲官之后，经常会被内阁安排点事做做，但一来内阁安排也会先给了名义，譬如“入直文渊阁”、“知制诰”、“知制敕”等名目，二来自己这个官虽然已经得了圣旨，可是还没去自己所属衙门拜见上官，甚至没有领取关防印信、京官腰牌以及官服等等，理论上来说还不正式，以郭朴平时的风格，是不会在这种事上犯迷糊的。

    那只能说，要么有大事，要么有急事。

    高务实不敢怠慢，赶紧跟着小黄门走了。

    内阁离文华殿不远，高务实熟门熟路得很，没多久便到了，一路上碰见在内阁当值的翰林官不少，都笑着上前跟高务实寒暄了几句，恭喜他大胜、高升，高务实一一答谢，绝不失礼。

    郭朴的值房就是以前高拱那间，高务实也是再熟悉不过了，走到门口，轻轻理了理嗓子，朗声道：“下官高务实求见元辅。”

    “得了，来了就进来吧。”郭朴的语气倒比以前轻松很多，不像当年那么刻板严肃了。

    高务实笑吟吟地走了进去，见郭朴气色很好，虽然年纪大，头发都白了，但面容看起来却竟然并不怎么显老，心说：难道这就是懂医术的好处？可是不是有句老话叫做“自古医人难自医”么？看来老话也不能全信。

    他虽然面带笑容，但还是规规矩矩行了拜礼——正经的弟子大拜之礼。

    郭朴没有拦他，只是面带微笑地看他行了全礼，这才道：“起来吧，坐下说话。”

    高务实行礼归行礼，让他坐下他倒也并不客气，果然就坐了。

    郭朴早就知道这家伙一般不会搞什么坐半边屁股这种举动，也不奇怪，只是笑吟吟地道：“如何，这次南下，可有什么收获？”

    高务实一听就知道，这“收获”不是问他干成了什么大事——那是明摆着的，根本不必问。更不可能是问他赚了多少钱，郭朴郭老师守贫一如当年高拱，为国理财倒是肯花心思，为自己赚钱却没有兴趣，这是志向不同的问题。

    在有的人眼中，利益就是金钱；在有的人眼中，利益就是权力；但还有一些人，利益是自己的身后美名。

    所以高务实笑着答道：“确实有一些，特别是关于大明西南边疆的一些事情，弟子现在看得更明白了，其中的一些麻烦、一些困难，也都了解得更清楚了。”

    “好，很好，我就怕你在广西和安南太过于顺利，现从此小觑了天下英雄。从你之前的奏疏来看，你对缅甸很关注啊……怎么，缅甸今非昔比了？”

    高务实正了正脸色，肃然道：“不瞒老师，弟子觉得，缅甸可能成为云南的大麻烦，甚至这种麻烦现在已经产生了。”

    郭朴微微皱眉，问道：“这麻烦有多大？云南方面能解决吗？”

    ----------

    感谢书友“书友161023004956149”、“楚科奇”、“寒冰大神”、“系统崩溃”的月票支持，谢谢！        

