
　　何小米的态度，作为她的经纪人是有些了然的。

　　经纪人没多说什么，反正这样也不会对何小米有什么影响。车若茜认不认何小米，都不重要了。

　　宿清对这件事特别上心，他认为何小米所有的不开心，都是因为车若茜不认她。

　　车若茜拒绝了节目组的提议，不想去节目组与何小米对话，说明她态度依旧坚决，就算是他，也没办法让车若茜改变主意。

　　但是宿清有点是办法，他发现车若茜在意的人除了丈夫女儿，还有一对双亲。

　　并且他打听到车若茜的父母，对何小米的态度不一样。

　　因为这件事闹大了，车若茜的母女也知道，他们还来了唐家两次，都是劝说车若茜认何小米的事。

　　说的还是那些老话，这件事又不是孩子的错，孩子是她的骨血，干脆就认一认吧。

　　现在，车家二老又来了。

　　不仅他们来了，还带了几个亲戚，全都是劝说车若茜认回何小米的。

　　在他们看来，何小米那么优秀，认回也不吃亏，现在网络上的舆论，根本就不利于车若茜。只要她答应认回何小米，所有针对她的谣言，都会散了。

　　车若茜沉默在沙发上，她用力的按住唐天硕的手，回应众人：“我没有办法去做这件事。”

　　何小米虽然在血缘上是她的女儿，却不是她期盼而来，而是她被强迫而来，其身上还留着那个人的血。她可以回忆不堪的过去，却不能接受一辈子都要面对流淌着那个人血液的女儿。

　　她们之间相遇本就是孽缘，为何不能好好的当一个陌生人？

　　而且她不是傻子，她是有女儿的人，哪里体会不到，何小米对她，并非真的只是期盼她这个妈妈，恐怕还带着些许报复吧。

　　这么多年过去，何小米每一次出现，针对她的发言，都会让她陷入困境之中，她本身就不会接受对方，现在更是不会接受，就算被人骂无情，狠心，她都不会接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要是真的看不惯她，就不理会她，她好歹是我们的外孙女，让她逢年过节，回我们那儿，不和你见面，怎么样？你们三都是大忙人，我们老两口平常想和你们聚聚都还得提前约定时间。小米那孩子没有人疼，我们也没有人陪伴，不如就让我们三凑在一块儿。”车母说道，“这样你也见不到她，事情皆大欢喜，总好过让外人对这件事议论纷纷的吧？”

　　车若茜没有松口，这对她来说太隔应了。

　　“现在所有人都在议论这件事，我们车家真的丢不起这个脸，”车父说，“那孩子是个无辜的，又是个能干的，就让她留在我和你妈的身边，又不要你照看。”

　　车若茜早就知道她的父母是爱面子的，所以当年出那个事情，她从未想过告知二人这件事。

　　就说最近这件事发生，事情没有得到解决的时候，车家一个人都没有出现。

　　等事情解决，他们觉得不丢人，影响不大，才终于找过来。

　　面对双亲的期盼的眼神，车若茜只觉得有点累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5222章 大山女主的妹妹（82）免费阅读。https://www.23sk.com 