    第1456章 大丰收   

    太难了，实在是太难了！   

    “我知道，你还不相信，你想要亲手杀我一次，可是你都杀了我好多次了，你杀我的方法名字叫做古今刀，一刀下去，照破古今，对不对？”

    

    “对……”   

    杀天怔怔的看着姜独。

    

    看都把这孩子逼成什么样了。

    

    “还想说什么，还想怎么样，你们能不能给点力，咱们是队友啊，我是杀天府的人，我代号叫孤狼，我为杀天府流过血，我为杀天府立过功，现在进入轮回塔都是因为府主看我功劳卓绝，才让我进来的，可是怎么就你们搁这直接把我拦住了？”

    

    “我现在所要做的事情，就是要疯狂的收取宝物，因为所有的宝物都是轮回塔的能量凝聚的，属于我的宝物越多，我便可以夺取轮回塔更多的能量！”

    

    “你们现在……和绊脚石有什么区别？”

    姜独一脸委屈的说道。

    

    杀天和圣师相互看了一眼。

    

    似乎都做出了什么决定。

    

    若是姜独有问题，他们绝对会给姜独留下错误的信息。

    

    但是现在信息全部正确，甚至姜独连如何杀他的办法都知道了。

    

    那就说明，姜独确实没有什么问题。

    

    “好，跟着我回杀天府吧！”

    杀天轻声说道。

    

    达到他这个境界，该有的谨慎与细心，那绝对会有，该有的魄力，自然也不会消失。

    

    杀天决定了让姜独拿杀天府的宝物，那就不会再废话。

    

    姜独这一次，真正的见识到了，什么叫做财大气粗。

    

    虽然上苍盟也比较财大气粗，但是上苍盟别讲怎么说，也是分为四个区域，书海，兵山，药窟，宝森。

    

    甚至不排除还有特殊的宝库。

    

    姜独看着那一座小山。

    

    山小吗？

    

    也不过是十几米高，甚至可以说都不应该称作一个小山。

    

    可是在姜独的眼中，那哪里是一座小山啊，那完全就是一个巨大的宇宙，而且宇宙之中，全部都是高等阶的宝物。

    

    “老……老姜……咱们发……发财了……”   

    系统的声音，在姜独的脑海之中响起。

    

    那说话的声音，直接就是不利落了。

    

    结结巴巴的。

    

    也不怪系统失态，毕竟系统收取了一次又一次的整个上苍的宝物，那些宝物的体积，比这一堆体积都要大的多。

    

    可是，关键是，这一堆宝物的质量太强了。

    

    其中许多件宝物，扔在了外边，那几乎就是一个圣地的至宝。

    

    “收！”

    

    姜独一声令下。

    

    “嗷呜……”   

    系统发出了一声怪叫，大片的金色光芒，全部向着这海量的宝物冲了过去。

    

    “叮，系统完整度达到百分之二十四，叮，系统完整度，达到百分之二十五，叮……”   

    系统的提示声在姜独的脑海之中不断的响起。

    

    ……   

    ……   

    现实世界，轮回塔外边！   

    圣师和杀天看着轮回塔，不由得露出了诧异之色。

    

    “咦，这个时间段，姜独竟然没有陨落？”

    圣师奇怪的说道。

    

    “却是挺奇怪的，看来他已经找到了解决那个死局的办法。”

    杀天也是微微松了一口气。

    

    若是姜独始终在同样的时间段陨落，那姜独从轮回塔之中出来，恐怕最多也就是修炼到五阶至尊高阶或者巅峰的样子。

    

    到时候他的实力，和上苍盟那个单玉，恐怕直接就会拉开距离。

    

    说起来那个单玉到底是什么时候冒出来的？

    

    难道上苍盟五怪，还要再增加一个人？

    

    这时候，轮回塔突然开始出现了变故。

    

    两人的目光瞬间被吸引了过去。

    

    只见第二层的轮回塔，微微震动，本来还残留着微弱的光芒，但是此时所有的光芒，都化为了星星点点向着那最为明亮的光团飞了过去。

    

    两人顿时无比错愕动容。

    

    “这是什么意思？”

    圣师有些失神的说道。

    

    第二层轮回塔直接彻底熄灭。

    

    随后第三层的轮回塔的光芒也开始飘了过去。

    

    “这家伙，是登天了吗？”

    杀天瞪大眼睛，满脸不可思议的说道。

    

    他怎么突然之间吸收了轮回塔如此多的力量？

    

    第三层的轮回塔暗淡了十分之一，这才停了下来。

    

    “不对，他的光点并没有变大，也就是说他的实力没有增强，到底发生了什么？”

    圣师的眼中也是满满的不解。

    

    是的，代表着姜独的光点，并没有变大。

    

    这也就意味着姜独没有变强。

    

    可是在没有变强的情况下，这家伙到底是怎么做到一瞬间吸收了轮回塔如此多的能量的？

    

    两人面面相觑，都是格外的不解。

    

    “这家伙难道把一个巨大的宝库搬空了？”

    圣师像是在和杀天说话，又像是自言自语。

    

    “还真有可能……”   

    两人虽然不知道发生了什么事，可是姜独突然之间收取了这么多的能量，终归来说还是一件好事。

    

    ……   

    ……   

    轮回塔的轮回中。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：混元至尊8899/10000（一星灵）   

    系统完整度：27/100   

    姜独看着自己的属性面板，忍不住握紧了拳头。

    

    完整度达到了百分之二十七。

    

    也就是代表着，自己挨打提升实力的效率，直接提升了近三倍！   

    原来三拳让自己强上一个经验值，现在一拳就可以让自己强这么多。

    

    “那个，炁土我其实也需要。”

    

    反正这么多宝物也都给了，炁土的话，大家留着也没有什么用。

    

    杀天和圣师……   

    给给给！   

    反正宝物都已经黑了，那么炁土在给一些，也不是太大的问题。

    

    “你自己去搜吧，搜到的全都是你的。”

    杀天直接说道。

    

    姜独顿时露出了一抹不好意思的笑容。

    

    “哈哈哈，谢谢府主，谢谢圣师，谢谢各位同僚，那我就不客气了，大家的恩情，我都会牢记于心的。”

    姜独笑着对杀天府的所有人说道。

    

    随后屁颠屁颠的开始去收集炁土。

    

    说起来炁土，姜独猛然间想了起来。

    

    这炁土，如果猜测不错的话，很可能就是黄天的土。

    

    而根据饕餮所说，青天主动破碎黄天，用黄天的力量，把所有反天且强大的灵给封印住。

    

    那么那些被封印灵的地方，应该也有大量炁土的存在，自己可以去挖。

    

    想到这里，所有的分身都开始动了起来。

    

    他们收集好了宝物，正愁着没有什么事情做呢。

    

    “叮，系统完善度提升至百分之二十八！”

    

    “叮，系统完善度，提升至百分之二十九！”

    

    “叮……”   

    所有的炁土搜刮干净，姜独的系统完整度达到了百分之三十一的地步。

    

    也就是说，杀天府的所有宝物，总共完善了百分之八的系统。

    

    一次百分之八，十次百分之八十，自己只需要在轮回十次，系统就可以彻底的大圆满了？

    

    “来来来，我接下来给大家表演一个自爆，等段时间我还会过来的！”

    

    姜独不再犹豫，直接走出了杀天府，来到了虚空之中，轻车熟路，直接自爆！   

    

