    秦玉柏舞动飞剑，和蛇杏缠斗，感觉颇为吃力。

    他看见端木博文和赵铎也好不到哪里去。

    六品大妖果然了得，幸亏这条蛇身患残疾，没有蛇尾。

    对于蛇类来说，没有手足，除了口舌，就只有尾巴威力最大。

    如果是条完整的蛇，此时他们三人怕早已不敌了。

    他和端木博文都是五品仙人，从赵铎展现出的实力来看，也差不多。

    可惜三人之间并不熟悉，不然组成剑阵，兴许能将这蛇妖当场拿下。

    以现在的情况，也只能耗下去等待援兵了。

    好在花面狸已死，端木成和柳钰抽出空来协助围攻蛇妖，其他人虽然靠近不了这个法力激斗圈，只在外围助攻，对大蛇形不成伤害，但至少有所干扰，可以减轻中间几人的压力。

    但就算这样，大蛇也毫无落败的迹象。

    就在这时，大蛇突然像是受了什么刺激般，没尾巴的半截身体猛地重重一拍地面，山川震动，旁边的半座山头轰然倒塌。

    蛇身又胀大数倍，蛇杏猛然分成数条，满口蛇牙飞出，化作利刃，其中两颗毒牙更是发出黑光，连飞剑都不能撄其锋芒。

    好几个人被蛇牙所伤，连柳钰手中的飞剑也被毒牙磕飞。

    秦玉柏一看，暗道不好，这蛇怕是已经到了六品极限，只是少了半截尾巴拖累了它的修行。

    麒麟山满山都被妖雾笼罩，暗无天日。

    赵铎见势不对，喝一声：“撤！”

    仙盾局的人当先就撤了。

    他们一撤，剩下的人更无力支撑。

    大蛇一转头，张开大口，又吞掉两人。

    一颗毒牙噗嗤一声穿透了李云冲的大腿，李云冲大叫一声，从空中跌落，幸亏被张启月接住。

    秦玉柏叫道：“老端木，撤吧！这东西快要化成七品天妖了！”

    端木博文也正有此意，只是不想被秦玉柏轻看，才不发声。

    秦玉柏一说，正合他意，便和秦玉柏一起联手放了个大招，护着其余人向后疾退。

    好在大蛇并不追击，而是大头朝下，轰一下钻入地底去了。

    ……

    齐鹜飞把神草往储物背包里一放，正打算跑路，忽觉大地震颤，知道是蛇妖感知到了神草被他拔了。

    他连忙念动潜龙勿用，隐去身形，向上疾冲。

    刚冲到一半，大蛇就钻了下来。

    庞大的蛇躯把洞给堵住了，挡住了他的去路。

    蛇口开张，露出尖牙利齿，朝着齐鹜飞游来。

    齐鹜飞只能折返，躲到旁边的溶洞里暂避锋芒，想等大蛇让开出口，再跑出去。

    蛇妖到了中央洞府，看见自己守了一千多年的神草果然不见了，大怒起来，蛇身用力拍打山壁。

    整座麒麟山都摇晃起来。

    齐鹜飞大惊，这样下去，自己非被活埋在地下不可。

    他躲在一个小洞里，有了大还丹的加持，隐身持续时间明显加强。

    等了片刻，外面安静下来。

    齐鹜飞以为大蛇已经走了，便打算离去。

    刚走到小洞的洞口，忽见两道墨绿色的目光正注视着自己。

    大蛇就趴在洞外不远的地方。

    齐鹜飞一惊，急忙转向，朝旁边的一个洞里跑去。

    听得身后稀稀疏疏的声音，回头一看，那两道绿光就在自己后面跟着。

    他在溶洞里跑来跑去，大蛇就跟在他身后游走。

    他跑到哪里，大蛇就游到哪里。

    靠，隐身失效了？

    不对，失效的话，早被它一口吞了。

    齐鹜飞想起来，可能是神草的气味从背包中泄出来了。

    这草灵气特殊，普通的空间类法宝密闭不住。

    大蛇应该就是跟着草的气味在走。

    要不要把草丢了跑路呢？

    齐鹜飞一边跑，一边思考，顺手还捡了一个金元宝，两块玉佩。

    他能够依仗的，只有一面镜子，两种法术。

    镜子对妖丹有用，可以考虑想办法让蛇妖把妖丹吐出来，拍它一镜子看看。

    法术里面，潜龙勿用是最实用的。

    元亨利贞……

    这个随机性太大，不知道会召唤出什么来。

    不过从那根砸中花面狸的树枝来看，命中率似乎是百分之百。

    要不要赌一把呢？

    都装进包里了，难道还要吐回去吗？

    人家虽然是条残疾蛇，也不能这么看不起它嘛！

    大不了把草一丢，只要法力够隐身，命还是能保住的。

    好了，是时候测试一下人类和妖类之间的智商差距了。

    齐鹜飞跑回到中央大洞，就在神草原来生长的地方，盘腿坐下，把草拿出来，插在头上，收了隐身术，现出了身形，看上去就像这棵草就长在他头上一样。

    大蛇正循着灵气追来，见神草又回来了，正自喜悦，忽然发现草下多了一人，吓了一跳。

    “你是什么人？”

    大蛇口吐人言，声音震得山洞内嗡嗡响。

    齐鹜飞听得血气翻涌，强作镇定，指了指头上的草，说：

    “我就是头顶生草、天下第一聪明的羊村之主——慢羊羊。”

    “慢羊羊？”大蛇万分疑惑。

    “你认得我头上的草吗？”

    “当然认得，这是九幽束魂草，我守了一千四百余年了。”

    果然是九幽束魂草，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    大蛇啊大蛇，不好意思，这草我要定了。

    “那你可知道它的来历？”

    “我只知这是当年赛太岁所栽，不知是从哪里来的。”

    “赛太岁，就是那只金毛吼吗？连只猴子都打不过，也只配充当别人的坐骑而已。”

    蛇妖更摸不清齐鹜飞的底细，问道：“你在这里做什么，是不是和外面那些人一伙儿的，想要来偷我的神草？”

    齐鹜飞哈哈大笑，道：“神草？你把这草叫神草！哈哈，整个羊村的草都在我头上长过，谁要偷你的神草！”

    “羊村是哪里？”

    “羊村啊……在那三十三天外，二维平面中，大罗金仙也未必都去过。”

    蛇妖摇摇头：“没听说过。”

    齐鹜飞道：“你一个小妖，连化形都不会，不知道的事情多了。”

    “谁说我不会化形！”蛇妖似乎很生气，蛇身都在颤栗，“要不是当年那猴子一棍子杵……杵碎了我尾椎，我早就化成人形了。

    我借这九幽束魂草续命，等了一千多年，体魄渐全，再过些日子，等九片叶子完全长成，我吃了它，就能突破天妖境，那时变化由我，还在乎什么人形不人形！”

    齐鹜飞知道他所说的天妖境是旧时对妖类境界的划分，对应人类修行的天仙，相当于现在的七品。

    品级有点高啊！

    超出预估了，要不要继续呢？

    齐鹜飞想了想，觉得没理由戏演了一半停下来。

    这蛇妖法力高强，但智商是硬伤。

    “你这小妖，以为成就天妖，变化由心，就不用化形了？

    你根本不懂化形，也不懂人身修行的妙处。

    当年那金毛吼如何，不也要化成人形，自号赛太岁么？你比它如何？

    狮驼岭上的大鹏如何，不也要化成人形，号令群妖吗？你比它又如何？

    ……”