    因为买了这么多东西，他们先回去公寓了一趟，将买的东西放回去。

    林可媚正抱着果果，对着洗手台洗手。

    “中午你想吃什么？”言子翼突然出现在门边，饶有兴致地问道。

    “随便吧。”林可媚表情平静，吃什么对她来说都无所谓。

    “果果，你想吃什么？”她低着头，询问怀中的果果。

    “饺子。”果果突然脱口而出。

    林可媚抬头看向言子翼：“看来果果想吃饺子了！”

    “那么，我们就带她出去吃饺子？”言子翼勾起薄唇，提议道。

    “好！”林可媚笑着答应了。

    他们休息了一会，又出门了。

    言子翼这会选择了开车。

    准备先带她们去庆丰斋吃饺子，吃完了饺子再去世纪公园那边转转。

    因为庆丰斋跟世纪公园距离他住的这个小区，都有一段路，还是开车比较方便。

    庆丰斋是S市的百年老字号了，里面的面食非常有名，不管是包子、饺子、还是馒头，一出锅总是很快售罄。

    有许多游客来S市旅游，庆丰斋是必来的打卡点。

    言子翼已经提前预定好了包厢。

    他停好了车子，从林可媚手中接过果果，抱着她下车。

    林可媚则跟在他们身边，一家三口走进店内，上楼来到言子翼预订的包厢坐下。

    服务员送上了菜单。

    林可媚浏览了一遍，点了几道可口易消化的小吃，又将菜单递给言子翼。

    言子翼加点了几样，服务员拿着菜单下去了。

    “你回来以后，有没有来过这里？”言子翼漫不经心地跟她聊着天。

    “没有，说起来我也有两年多没有吃过这里的东西了。”林可媚感叹一声。

    以前她跟张采儿还有秦伟韬他们经常来。

    可是这两年她一直被秦伟韬困在国外，就算想来也来不了了。

    “那今天就多吃一些。”言子翼也没有多问，弯唇一笑道。

    林可媚冲他点点头。

    很快服务员就将他们点的小吃，陆续端上来了。

    林可媚最喜欢这里的八宝粥，每次来必点，今天也不例外。

    她喝着这里的八宝粥，又喂果果喝了几口。

    没想到果果也很喜欢。

    很快她们就消灭了一碗八宝粥。

    林可媚又夹了一只饺子，蘸了醋，递到果果的嘴边：“来，果果，张嘴，你喜欢的饺子来了。”

    果果乖巧地张嘴，吃的一连满足。

    她连吃了三个饺子，又啃了小半根油条，基本上已经吃饱了，再喂她什么都不吃了。

    不过她嘴角油汪汪的，满手也是油。

    “我带她去洗洗！”林可媚先用纸巾帮她擦拭了双手，然后跟言子翼交代了一声，带着果果去了他们这一层的洗手间。

    林可媚挤了洗手液，认真地为果果清洗双手。

    又用一旁的烘干机，将她的小手烘干了。

    然后抬头，指着镜子里的自己跟她，笑着问果果：“果果，你看那是谁？”

    “果果，妈妈。”

    果果冲着镜子中的自己噘起了嘴，可爱的样子逗得林可媚哈哈大笑，这一笑惊动了旁边洗手的人。

    韩爱沫抬头朝她们这边望了一眼，这一看，嘴角的浅笑凝固了，倏然睁大了眼睛。

    “林可媚，竟然是你？”韩爱沫惊呼出声。

    新闻里之前关于林可媚重返S市的报道，她也看过，心中难免震撼，林可媚居然还活在这个世界上。

    没想到今天竟然让她亲眼撞见了她。

    林可媚，她真的是林可媚。

    只是两年不见，她似乎变化了许多。

    身材变丰满了，整个人变成熟了，而且她身边还多了一个孩子。

    “韩小姐！”林可媚听到身边的人喊她，不禁转过头去，看到韩爱沫的时候她也有些意外，但还是淡定地与她打招呼。

    韩爱沫又上下打量了她几眼，最后目光落在了她身旁的孩子上：“她是你的女儿？”

    “她……”林可媚张了张唇，还没来得及说什么，韩爱沫已经打断了她。

    “没想到传言果然非虚，你真的已经结婚了，还有了这么大的女儿。”韩爱沫别有深意地启唇道。

    她目测了一下果果，大约两岁的模样。

    应该就是林可媚当年逃婚，跟秦伟韬去国外生的。

    真是没有想到，言子翼竟然看走了眼，被这种女人放了鸽子！

    林可媚只是笑了笑，没打算跟韩爱沫解释太多。

    这个女人话语里带刺，对她明显不怀好意。

    林可媚可不想吓到果果。

    “果果，跟阿姨说再见！”林可媚蹲下身来，对果果说道。

    果果看了韩爱沫一眼，转身就趴在了林可媚的身上，很不给面子。

    “乖，跟阿姨说再见，我们再去吃饺子。”林可媚继续哄她。

    果果依然不想理会韩爱沫。

    小孩子是最天真最敏感的。

    果果明显的感觉到了韩爱沫对自己的敌意，她不喜欢她，也就不想搭理她。

    见孩子背过去不看她，韩爱沫觉得胸口闷得慌，脸上十分没有面子，她故意问道：“就你们两个？”

    “不是……”林可媚下意识地摇头。

    “我爸爸在包厢里等我们。”果果突然插话道。

    “爸爸？”韩爱沫眯了眯眼，估计果果嘴里的爸爸，应该是秦伟韬。

    “林小姐，你现在日子过得还挺不错啊。”韩爱沫似笑非笑地讽刺。

    林可媚只当她是在祝福自己，说了一声：“谢谢！”

    正准备抱着果果离开，言子翼突然出现在她们身后。

    “怎么去洗个手，去了这么走？”言子翼等了好久没等她们回去，不禁有些担心，于是出来找人了。

    结果就看到韩爱沫也在这里。

    他瞬间就明白是怎么回事了。

    “就准备回去了。”林可媚淡淡地回答。

    “我们走！”言子翼从她怀里接过果果，抱进自己怀里，又扯住林可媚的手，准备带着她一起离开。

    “子翼！”他们身后突然响起了韩爱沫不可置信地惊呼声。

    韩爱沫差点以为是自己眼睛看错了。

    怎么会是言子翼？突然出现在这里的人，怎么会是言子翼呢？

    林可媚不是已经抛弃了言子翼，跟秦伟韬私奔了吗？

