    事实上，在那一刻。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ陈锋只是有一种感觉，感觉到科比可能会传球，所以飞快的移动到了底角位置。

    不过对于其他湖人队球员来说，他们只能在心里感叹，如果是换做他们，绝对不会这样。哪怕是科比给自己使了眼色，他们也不会这样，因为在他们看来，这种球科比绝对不会传。

    也就是陈锋，进入球队时间不长，还没被定式思维禁锢，和科比关系又不一般，所以才会这样去做。

    如果换做其他人，他自己未必会这样跑位置，科比也未必就会在那种时候选择传球。

    可不论怎么说，这个球进了，95:93，湖人队领先了对手两分，而比赛时间只剩下18秒。

    “来，我说一下。”斯科特摊开战术板，对众人道，“对方还有最后一次进攻机会，他们一定会保两分，争三分。而我们要做的，就是防住对方的三分，不给对方空位三分机会。迫使对方打两分，这样哪怕打进，也顶多就是追平，进入加时。”

    “当然，在注意防三分的同时也不能放松两分球的防守。同时，也要保证篮板，不能给对方二次进攻机会。”

    “还有......”

    听斯科特布置完，哨声正好响起，球员走上球场。

    这时候，整个球馆内，所有的球迷都站了起来，还剩下最后18秒，猛龙队还有最后的机会，结局会如何，人们无比期待。

    对于支持猛龙队的球迷来说，也分外紧张，这场比赛打到这时候，如果还是输了的话，那真的太遗憾，太不甘心了。

    底线球，洛瑞持球推进，很快过了中线，他看了一眼计时器，示意队友上来挡拆，而后往旁边一拉，不过陈锋的度更快，已经绕过挡拆人，重新回到了洛瑞的面前，张开双手，严阵以待。

    见状，洛瑞并没有勉强，这是最后一个球，不能乱来，他手一抖，传给了德罗赞。

    当德罗赞拿球，身前已经多了一个人，看到是科比，他眉头一挑，但并没有放在心上，到了他这个层次，哪怕是面对科比也不会怵。

    德罗赞双手拿着球，以左脚为轴心，右脚在身前虚点了一下，不过科比并不上当，在假动作上科比本来就是大师级，一眼就能看透德罗赞的假动作，自然不会轻易的移动重心。

    “果然，想要轻易过掉科比是不可能的，只能硬来了。”德罗赞心中暗道，出球，加。

    不能靠假动作骗到科比，他就只能强打，一个加，往前运了一步，然后转身，跳起，整个人似乎都飘移在了空中，随着冲力在空中横移过一段距离，甩开了科比的防守，手腕一抖。

    这一刻，无数人心头一颤，一眨不眨的盯着篮球，会进吗？

    “砰！”

    下一刻，篮球砸在篮圈上，飞弹而起，令猛龙队的球迷心碎，这个球终究还是没投进。

    “篮板球......”

    比永博，瓦兰丘纳斯飞身跳起，希伯特也飞身跳起，结果三个人都没抢到，也不知道是谁捅了一下，球往外线飞，竟然被路易斯-威廉姆斯捡到。

    几个猛龙队的人飞扑向他，他则是死死抱住球，身体乱拱。

    “嘟......”

    哨响，犯规。

    威廉姆斯走上罚球线，不过比赛已经失去意义了，还剩下4秒钟，猛龙队没有机会了。

    伴随着威廉姆斯两罚全中，比赛也不打了，比分97:93，湖人队落后了大半场比赛，终于在最后逆转，击败了猛龙队。

    观众席上，湖人的球迷大声欢呼。

    和他们比起来，猛龙的球迷则显得有些黯然，也非常的不甘心，这样的比赛竟然也输了，太可惜了！

    球场上，双方球员上前拥抱，陈锋也上前，先是和德罗赞拥抱了一下，而是就是洛瑞，洛瑞在他背上拍了拍，说道：“陈，你是一个非常优秀的球员，我对我先前的无礼向你道歉。”

    “嗯？”陈锋一呆，而后就笑了，“呵呵，没关系，我还是个菜鸟呢。”

    “不。”洛瑞摇头，认真的道，“你的表现可不像是菜鸟，我还没见过你这样的菜鸟呢。”

    “呵呵......”

    这场比赛结束了，球迷们也相继离开。

    不过，关于这场比赛的讨论并不会结束，而是刚刚开始，哪怕是明天，哪怕是几天之后，乃至几个月后，人们依然会记得这场比赛，记得陈锋的扣篮，记得科比最后的爆，记得两人那个心有灵犀的配合。

    .....．

    华夏。

    安义一中，小卖部里。

    “太精彩了，太棒了！”

    “关键是，最后赢了。最后科比那个球竟然传球了，陈锋也厉害，手起刀落，太犀利了！”

    “是啊......”

    人们在议论，心头的激动难以平息。

    这是一场精彩的比赛，也是一场出人意料的比赛，谁也没想到陈锋的第一场比赛就会有这样的表现，最后更是投中关键三分，可以说是准绝杀，一举击败猛龙队，获得了胜利。

    川省，省城，金辉队。

    小猛，宁毅，季亮三人长出口气，季亮问道：“对了，这场比赛陈锋拿了多少分？”

    “2o分，9个助攻。”宁毅道。

    “嘶......”季亮倒吸一口冷气，惊道，“刚才我还没注意，没想到他已经拿到了准两双，几乎是2o+1o，这还是他的第一场比赛，啧啧......”

    “呵呵，我倒是不奇怪，他一直都这么厉害。”小猛笑道。

    宁毅则不住的摇头，满脸都是震撼和感慨，对于陈锋的实力，他是完全的心服口服了。

    欧洲，西班牙。

    余谦关掉电脑，起身，望向窗外。

    窗外是蓝天白云，高楼林立，而在他的公寓楼下，则是一个露天篮球场，他拿起拿球，换好衣服，出门，来到楼下的篮球场上。

    不一会儿，篮球场上便响起了唰唰的声音，以及扣篮时巨大的轰响，令不少人闻声赶了过来，围在场边上，惊叹连连.....．