    姜子萱心下一紧，赶忙去看童心的眼色。

    虽然，从出来她就一直说跟过去作别，再不纠缠。

    可深入骨髓的爱恋纠缠，怎么可能说放下就放下？

    见童心一副古水无波的模样，姜子萱才稍稍安下心来。

    可是，这贱女人居然用这张破帖子来招惹她们，这口气她可咽不下！

    她转头对着宋雨霏开骂：“瞧你打扮成花孔雀的那样，给谁看？你有什么好得瑟的？不过是捡了我家小心心不要的二手男人，炫耀个屁呀！我要是你，早找个地缝钻进去了，还在这到处招摇惹人烦，真是不知道自己半斤八两了！”

    MMP的，要不是光天化日在大街上，她真想上去撕了她那张皮笑肉不笑的脸。

    宋雨霏手上的请柬没有递出去，她既不生气也不尴尬。

    伸手摆弄起自己新作的美甲，得意一笑：“说这么多，不就是不敢接我的请帖，不敢去参加我和阿衍的婚礼么？”

    言落，她抬眸看向童心，将请柬又送到她面前，眼含挑衅之意道：“童小姐，你该不会还对我的阿衍念念不忘吧？”

    童心淡淡一笑，接过请柬：“对呀！所以感谢你这个请柬，给了我去砸场子勾引你老公的机会！”

    说完，对着脸色秒黑的女人莞尔一笑，而后拉着姜子萱潇洒离开。

    宋雨霏狠狠捏着十指，咬着牙看着童心离去的背影。

    猖狂什么？

    贱女人重伤阿衍，以为搞个神经病证明就揭过了？

    如果真不怕的话，怎么会躲出国去？

    可明明出去了，居然又回来！

    不过无所谓了，她马上就要和阿衍结婚了……婚礼上，只要童心敢去，不用自己出手，阿衍和厉家人都要弄死她的！

    想到这，宋雨霏突然又不气了，心情大好。

    “走！去换个新车！”

    她傲娇地吩咐司机。

    如今她是妥妥的厉太太了，事故车怎么配得上她？

    “你拉着我干什么？我撕了她那张嘴！”

    姜子萱好不容易被拉上了车，气恼地抱怨闺蜜。

    童心笑了笑：“狗咬你一口，你还真咬回去啊？走吧！”

    姜子萱撇了撇嘴，没再多说什么，驱车离开。

    没走多远，瞄到中控台上的请柬，心里又多了几分不安。

    “你真要去砸场子啊？”

    姜子萱小心翼翼地瞄了眼闺蜜，试探性地建议：“如果真去，那咱们可得好好出个方案！”

    闺蜜要砸场子出气，她必须奉陪。

    可渣男大婚，厉氏、宋氏两大家族齐齐到场那是必然，江城有头有脸的人物更会齐聚一堂，如果真要在那么重要的场子闹事，必须要有全身而退的方案，否则后果不堪设想。

    “没那个空，也没那个心思！但为了生孩子，早晚要和厉嘉衍见到。”

    童心淡淡回应，忽而又想起什么似地问：“我以为他们早就结婚了，厉嘉衍怎么这么多年都没娶他的白月光？”

    当初那么心急的跟她离婚，不就是为了把白月光娶回家么？

    “谁知道？”

    姜子萱也觉得奇怪：“反正当年那个厉渣男住院后都是宋绿茶在照顾，彻底治愈后已经是半年后了，后来不知道为什么。一年前，渣男的肾又出了问题，宋雨霏还把她的肾给他移植了一个。听说在那之后，宋绿茶就突然怀上了孩子，他们俩个人就订婚了……这不，刚生了孩子没多久，他们就要结婚了。”

    闺蜜出国后，她懒得关注渣男和绿茶的消息。

    可总有那些好事的人，有事没事在她耳根子边嚼舌根。

    再者，宋绿茶每进阶一步都恨不得天下人皆知的架势，仪式奢华得亮瞎旁人的眼球不算，还大报小报、媒体电视到处发通告，不想知道他们那些破事都难！

    童心轻呵了一声，淡淡道：“果然是真爱，肾都舍得给！”

    饭店里，云南笙早就点好菜做好了准备。

    童心虽然四年没回国，但一行人每年都见很多次，一顿饭吃的热闹开心。

    女儿不能在外停留太长时间，吃饭完就准备回住处。

    在门口上车时，童子朗拉住童心的胳膊，把一张蛋糕券递给她：“妈咪，妹妹刚才看到这个想吃，她睡着了，我们去帮她买了再回家吧，她醒来就可以给她个惊喜了。”

    云南笙瞄了一眼：“利斯凯酒店的蛋糕？很近，两三公里。”

    童心看了一眼刚被母亲抱进姜子萱车里的女儿，点头：“好，那我们做云爹地的车去买。”

    “为你们二人服务，荣幸之至！”云南笙把儿子抱进了车里。

    童心跟顾文宇他们打了招呼，就兵分两路出发了。

    很快，利斯凯酒店到了。

    云南笙把车停在路边：“到了，你们母子下去买，我在这里等！快一点哈，这里没停车位。”

    大男人买甜品，不让人笑话？

    他才不要去！

    童心点头，将后座上一顶鸭舌帽给儿子戴上，盖住了他的盛世美颜，而后拉着小家伙下了车。

    这样公开的场合，她必须要做好防护，不能让儿子曝光。

    这江城，到处都是厉嘉衍的眼线，绝对不能让他知道孩子的存在。

    穿过酒店富丽堂皇的大厅，母子俩直奔餐厅甜品区。

    大宝轻车熟路的找到妹妹喜欢的慕斯蛋糕，只剩下最后一块了。

    “服务生哥哥，请帮我把这一块慕斯打包！”

    大宝庆幸得松了口气，礼貌地跟服务生打招呼。

    服务生被小家伙的彬彬有礼逗得很开心，不住夸他是个好孩子，正端着餐盘打包之际，忽然进来另外一个女服务生。

    “先别包了，888包厢点了这个黑森林慕斯，赶紧给上！”

    女服务生没有半点客气，直接吩咐道。

    这边的男服务生一愣，赶紧解释：“就剩最后一块了，已经被这位女士定下了。”

    女服务生看了一眼童心，不耐道：“那怎么行？我们当然要先顾店里的客人，更何况别人是这里的VIP！”

    一对普通的路人母子，怎么和他们的贵宾比？

    男服务生有点为难，可一想同事说得也有道理，再看眼前的这位漂亮母子看起来应该是人美心善，不能计较一块蛋糕。

    他只得赶紧跟童心抱歉：“对不起女士，您看能不能……”

    “不能！”

    不待服务生说完，童心果断拒绝：“凡事总得讲个先来后到，这块慕斯是我们的，凭什么要让？”

    主要这是大宝要给妹妹的礼物，不能让两个小家伙失望。

