    

    街边的小吃摊，袅袅的飘着滚烫的烟气，还有伴随着一声声漫长缓和的吆喝嬉闹声。

    两旁不知何时已经亮起的昏黄的灯光，正刚好的落在街边人群中，并肩而行的两人身上。

    两人走过一个个看起来热闹无比的小店，程逸的视线也在不由自主的跟随着，半晌都没有移开半分。

    苏瑾余光淡淡的扫了一眼身旁半天没有出过声的人，跟着他的视线看到了那些看起来并不起眼的小店。

    有些了然的又看了看程逸心不在焉的神态，故意没什么反应的继续往前走着。

    终于在走了差不多的时候，耳边就传来了程逸有些犹豫的声音，“那个····还要走吗？”

    苏瑾故作不解，反问道：“怎么了？”

    程逸的视线往身旁的事物扫了扫，“不吃点东西吗？”

    这话一出，估计只有苏瑾知道自己此时此刻的内心是恶作剧得逞的趣味感。

    笑着看了看一脸期待的程逸，垂眸，牵过他的手，往这一带她所熟知的口碑较好的店走去。

    感受着手掌心里握着的，不同于自己的宽大，相反有些纤细的手。

    程逸的心思早就从满街的食物中抽离了回来，垂着眸，定定的看着自己被牢牢牵住的手。

    伴随着传来的温度，他的脸上又不由自主的挂上了笑意，一双透彻的眸子，装着似水般的温柔和柔情。

    短发的少女牵着低眉含笑的少年，走在热闹的人群中，身边的走过的路人显的有些拥挤，但他们的手自始至终都不曾松开过半分。

    那落在他们身上的昏黄的灯光，仿佛也带着些许的缱绻。

    而这副如画般美好的情景，也同样的落在了不远处的车上，穿着一身黑衣的谢晋相机里。

    抬手看了看表，差不多就要到了谢行履给他预定的时间，估摸着此时谢素应该已经离开了之后，他将相机收在一边后，再没朝那两人看过一眼，发动车子开远。

    ……

    谢行履站在办公桌前，静静的看着桌上，不久前谢素说着话时，手上空闲着折的一朵小花。

    那人漫不经心的说笑间，手上总是闲不下来，总是会拿过身旁的某些东西摩挲个不停。

    这么个小女孩的东西，和谢素放在一起，怎么看都不搭。

    谢行履逆着光站着原地，此刻分明看不清楚他的表情，但那周身的气场，依旧能感觉到他淡淡的愉悦。

    掩下眸光里某些复杂的神情，他抬手拿起那朵被粗心的主人留下的纸花，抽开一旁的抽屉，将它细心的收在里面。

    不同于颜色暗沉庄重的办公桌，那满满的抽屉，此刻装满了各种小玩意儿，纸花，纸飞机，还有一些稚气的发夹。

    满满的装着不符合他的风格的，另一个人的记忆。

    敲门声响起。

    谢行履合上抽屉。

    抬眼间，眼里的情绪已经全然消散，走过去打开门，就看见谢晋站在门外。

    两人走进办公室，谢行履淡淡的看向他，眼里的问询不言而喻。

    谢晋自然明白，将相机递给谢行履，淡声说道：“照片是少爷和一个女孩，看两人的接触应该有一段时间了。”

    谢行履闻言，垂眸看向相机里的一张张照片。

    一张张都是程逸满眼含笑的看着那个女孩，直到他的视线停留在，那张牵着手并肩而行的照片上。

    谢晋静静地站在一旁没有出声，那照片里两人的状态，只要是个明白人都能一眼看出来。

    也是直到这一刻，他们众人好像才慢慢的注意到一个他们之前一直忽略了的点。

    之前的程逸没有接触过太多的人，所以前十几年一直是几乎没什么存在感，非常好掌握的人。

    但现在迫于公司的压力，将程逸带到了人前，一来一去，哪怕是僵化的木偶，都会有着不一样的变化。

    更何况程逸还是一个青春躁动，满满探知欲望的少年人呢？

    一旦接触了太多不必要的感情，这个人的多变性也随之增加了。

    而且关于程逸的婚姻问题，这个怕是也会被谢素牢牢把控住的。

    若是谢素知道了，她一直掌控的孩子，可能和她某一天会有不一样的选择，那又会有怎样的后果呢？

    然而在谢晋想了一大堆的同时，一旁安静看着照片的谢行履，却没有什么别样明显的情绪。

    照片里的两人，走在人潮里，满是坚定的握着对方的手，沐浴在昏黄的灯光下。

    和他自己那不知从何时起，收集起的满满一抽屉的细碎东西。

    说到底又有什么分别呢？

    将相机放在，谢行履转身走到窗边，沉默着不知道在想些什么。

    谢晋也看不透这人，或者说从来没人真正看透过他。

    从他接触到谢行履开始，就知道这人的深不可测，总像是隔着层纱般，飘渺不定。

    然而就是这么个人，对他却也有着例外的存在。

    在谢素的面前，这人几乎没有什么秘密可言，知无不言的程度，一点都不符合平时的城府。

    若说是为了钱权，这人如今的地位，要是在费力争取一把，也该有属于这人的一片天地的。

    可若说是为了女人，谢素如今也是单身多年，就算有个儿子，可照着那孩子对他的依赖程度，要是想再进一步，也不是什么问题。

    这人的举动似乎总不按照常理，公司的进展，总会事无巨细的汇报着，坦诚的可怕。

    和谢素似乎也一直保持着这么个说不清道不明的关系。

    不远不近的，一直跟在这女人的身后，也不再靠近半分。

    而如今这件本该立即告诉谢素的事情，却又破天荒的有了隐瞒的意思。

    这好像是第一次，这人对谢素有所保留的事吧。

    就为了那个孩子吗？

    谢行履自然不知道谢晋心里的万千困惑。

    说实话，这时的举动，怕是连他自己都想不清楚。

    他看着远处的景象，眼里有着不一样的复杂情绪。

    他莫名的想起，之前的程逸见着他时，脸上也会随之出现的笑意。

    不过不同于照片里朝气蓬勃的光彩模样，那是带着小心翼翼的期盼，和不敢太明显的惶恐与挽留。

    那副常年瘦骨嶙峋的孱弱模样，也不像如今这般的健康挺拔。

    不言而喻，这一切的变化，应该都是因为身旁的那个女孩了吧。

    一段爱情可以另人改变妥协成何种境地，谢行履太过明白了。

    他转过身，站在桌边，思绪了几秒后，拿起笔，写下了几个字：

    调查清楚那女孩的所有情况。

    谢晋看着上面的字，也明白了谢行履的意思，有些困惑的皱了皱眉，“那谢总那边？”

    谢行履没有放下笔，没有回应这句话，只是抬眸静静地注视着谢晋，透着隐隐的威压。

    谢晋感受到了这人的态度，也继续不多言，面无表情的点了点头后，随即转身走了出去。

    直到门重新关上。

    谢行履收回视线，目光慢慢的又落在了一旁的抽屉上，脸色略显沉重，还有着些许犹豫的神情。

    轻轻的动了动手指，然而最终却还是没有选择将其拉开。

