    令得一群的贾岩小队成员们，都紧张无比的声音，就是自这小行星带外，传递而来的。

    外界果然是有一大队的生物们，静悄悄来临。

    这是一个由二十几个恒星级生物，外加二十几个神灵强者，组成的庞大队伍。

    谁都不知道，恒星级生物，为什么居然与本来就要打生打死的神灵们，组成了队伍，甚至这队伍的实力，超过了人们的想像。

    神灵这边，有一位神灵惊天者，傲视天地，冷冷的望着小行星带内的一众贾岩小队成员。

    这位极强者，正是一位神王级别实力存在。他虽然没有如天塔神王一样，达到称号神王的实力，却绝对是一位普通神王，也就是一位普通的恒星中阶等级存在。

    他的属下中，有二十几位神灵，实力各个都惊天。

    另一头的恒星级队伍，则是极为眼熟的恒星学域队伍。

    二十几位恒星学域内，实力绝对比起一般的恒星级强者，都要强出一截的恒星级天才，外加他们拱卫一般，围绕着的整场最强者——物达，这支恒星级存在队伍，绝对没有人敢小看。

    而在这头，贾岩小队之中，一位位的恒星等级战力，都苦笑无比的望着外界的两只恐怖等级队伍。

    “为什么恒星级会和神灵队伍搞在一起，他们不是要战争了吗？”

    “看来是我们想多了，这恒星战域里面，这么多年都没有爆发巨大战争了，他们怎么会因为我们就爆发战争什么的，这都是假情报吧。”

    “不过神灵方面也算能忍，居然连天塔神王的伤，都能忍下来。估计他们先前的摩擦不是说假的，只是有更高层面的存在，出言阻止了这场战争。”

    几位恒星级属下们，很快就分析出了战争的真实情况。

    “别说这么多了，我们准备迎战吧，别跟我说，到了现在这个情况，你们还想着临阵脱逃。”

    天牛郎隐隐在近来，慢慢成为了贾岩最为得力的属下，毕竟最早一个追随，加上几次与贾岩并肩战斗，实力也还算勉强中上，所以他说的话很是管用。

    “战吧，这群神灵和恒星级强者们，肯定不知道我们在最近实力也提升极多，哪怕这小行星带，也被我们用战舰改造得极为适合防御战。”

    贾岩的身形，不知道何时出现于这群属下们身侧。

    “我的飞行器，大约需要半天多时间转换好能量，就算不顾后果的赶，也需要一个小时左右，这一个小时，我需要你们一个都别死，能作到吗？”

    “哈哈，大人，这就有点强人所难了。”

    “一个都不死，看来大人您对我们可是真的有信心啊，不过我也不想死，大人，您可要多照顾我。”

    几位恒星级豪迈的哈哈一笑，而几个雌性神灵就是犹豫了一阵，然后很是勉强的应了一声。

    这就看出宇宙强者和神灵生物之间的差别了，虽然个体上有不一样的差距，但总体而言，宇宙强者多数是风里来雨里去的性格，大多也比较豪迈。而神灵则是惜命的贵族，他们一般不喜欢危险的战斗。

    将他们各自的神情收入眼中，贾岩也没有认为那四个雌性神灵就有什么不对的，毕竟都并肩战斗这么久时间了，对她们算是信任。

    “好，第一波就按照你们的准备，用基本的小行星防御，不过我们本体要出动协助炮火战斗，我本人也没有例外，相信只要守得好，这一波防御全灭之际，我们都能够抵抗很久一段时间了。”

    贾岩说了这么一句后，就见一群的恒星级生物，就按照模拟的套路，分别向着几个方面离去。

    贾岩则是想了想后，朝着某一个方向，快速的游动而去。

    他的实力作为一个最强者，需要的并非是保存太多的实力，当然了，按照一般的第一强者而言，是要保存实力等候最后的战斗。可他不同一般的强者，他的体能和耐力，能够让他在这前期的战争里面，就起到极大作用。

    “贾岩，你们已经无路可退了，我劝你们还是直接投降比较好点，不识相的，杀无赦。”

    “居然没有人敢应吗？大名鼎鼎的贾岩小队成员们，你们难道就跟了这样一个没有的孬种？我真替你们悲哀，连说话都不敢了，还是恒星等级的战力吗？”

    “还有你们四个神系的贱人，我们已经知道了你们母神系的所在，未来肯定要将你们神系上下屠灭，识相的给我们滚出来，自己受死，说不定我们还会原凉你们的母神系。”

    在外界的恒星学域存在们，与神灵方面，都在对各自针对的贾岩小队成员们规劝，毕竟之前的战争里面，已经表现出来了，贾岩小队的成员吗怕单个的实力不行，可在贾岩的帮助下，他们的战斗力也能够给贾岩起到很大的帮助。

    所以外界这些攻击者们，就想让贾岩小队的成员们，自己成内部瓦解实力。

    在这边的贾岩小队成员们，一个个果然是表情微微一变了。

    不同的是，五个恒星级强者，只是微微四变后，就没有了什么动容，可那四位雌性神灵，则是神态大变。

    外界所谓的母神系，说的就是她们各自的家人，她们身为神灵，家里多数也是神灵之家的，而她们这些子女的，在外面居然成为了亵渎神灵体系的存在，她们的家人肯定会遭到诋毁，甚至打杀都有可能。

    “别紧张，我们的母神系都有自己的能量，不是他们一句话就能被他们灭杀的。”

    萝珑丝心头难怕也有不安，但还是出言对另外三位姐妹如此言道。

    好歹是神灵，她们很快就压下心头的不安，没有投降而出。

    当然了，她们也知道，如果她们真的想作什么，那么等候她们的，绝非是外界的迎接，只怕先动手的就会是她们身后的‘贾岩大人’，或者那五个恒星级强者了。

    “哼，里面的人在拖时间，估计还有什么特别的办法，我们别拖了，实力超过那么多的情况下，何必。”

    那位神王级的存在，在与这头的恒星学域强者们对视一眼后，虽然眼底还有一抹的不信任，甚至是恨色，却还是出言建议道。

    “好，不过那贾岩的次空间天赋非同小可，这次我们得到的情报，是上次堵截中，亲眼看到了他那飞行器没有了什么能源，这才过来堵截的，而且他们出外抢劫能量更是验证了这点，那么就要确定将其真正的灭杀。”

    “到时候，你们神灵方面，可别吝啬自己的手段，不然我可是不肯答应。”

    物达冷冷对这神王道了这么一句，虽然被上面下达了命令，不能引发战争，可他知道，这同样适用于神灵方面，他们肯定没有别的援军了，那么他物达在这区域内，就依旧会是无敌的。

    哪怕因为顾忌战争，他没有办法大开杀戒，但依旧能把这里的几十个神灵灭杀了。

    “我们当然会全力以赴，不用你多言。”

    那神灵神态一冷，最终是没有跟物达多说什么。

    “攻击！”

    神灵方面的强者们，围到了一处他们认为的小行星带的弱点处，而恒星学域的一众强者，则是到了另一头的某个弱点。

    明眼人都能够看出，贾岩小队的成员们，将这一片不大的小行星带，打造成了极为严密的防御点。

    当然了，对恒星级实力的强者们而言，一般的防御肯定是没有用的，可如果有了恒星级实力的强者在后面辅助出手，这就有点不同了。

    “这里的小行星不多，从这里进入。”

    一位神灵生物，自一处小行星不多的地带，快速进入。

    不过很快的，一道藏身于某个小行星之上的炮火系统，凶猛的击出。

    天空因为这道轰击，而出现了一道明亮的光芒，这可不是一般的武器系统，而是来自恒星级战舰的火力，要知道这可是能够对恒星级，都造成一定的威胁的东西。

    当然了，这种火力只是理论上能够对恒星级造成伤害，但打不中人，再理论的厉害都没有用。

    “呵，这就是他们的后手？简直就是一个临时建筑的防御炮台而已。”

    那神灵微笑中一躲，就要躲开这道炮火。

    可就在这一刻，一道巨大身影，猛然在这恒星级强者身侧，从一块像是小行星的陨石，变成了一位实力恐怖的恒星级强者。

    “什么？居然有这样的天赋。”

    “他还能模拟成小行星的样子，不好，快快退回来。”

    一位位的神灵，在外界看到了这位生物的出现，神态巨变，欲要冲入防御网内，救援这位神灵生物。

    可惜的是，他们准备踏入的小行星带内，突然的有一道道的电网一般的能量，汹涌而起，将他们前进的道路猛然的挡了一瞬。

    虽然这力量并非是极为可怕，但出于本能，他们还是被拦了一刹那。

    而就这一刹那的时间，他们那位神灵同道就倒霉了。

    噗！！