    “对了，你干这个，还可以吗？”陈启航问。

    　　刘立杆苦笑道：“跑了好几天了，一个成功的也没有，看看海城公园那里，贴着那么多的招聘启事，以为需要招人的单位一定很多，但跑了几百家，一家有需求的也没有。”

    　　“把你那个价目表给我看看。”李勇说。

    　　刘立杆从包里，拿出了广告的价目表，递给了李勇，李勇看了一下后问刘立杆：“带合同了？八百的来一个，我给你先来个开门红。”

    　　陈启航奇怪道：“李勇，我们公司招人吗？”

    　　“嗨，管那个干嘛，应聘的来了，也是到我这里，我全部打发掉就可以了。”李勇说。

    　　“那要不要先问问你叔叔？”

    　　“问什么问，不用问了，几百块钱的事我还能做主。”李勇说。

    　　刘立杆迟疑道：“这样不太好吧。”

    　　“没事没事，李勇说的对，你就是需要先开个张，图个吉利，我们广东人最相信这个。”陈启航说。

    　　“是啊，其他的事情，我也帮不上，只能帮这点小忙。把合同给我。”李勇催促道。

    　　“这个，已经是很大的忙了。”刘立杆感激地说。

    　　“这样，我们还有不少的同学，在其他的公司，我帮你问问，他们那里还需不需要登招聘广告。”

    　　趁着李勇在填合同，盖章的时候，陈启航和刘立杆说。

    　　刘立杆赶紧说“谢谢，谢谢！”

    　　“有时间，把张晨他们也叫出来，大家聚聚。”把刘立杆送到电梯门口，双方要告别的时候，陈启航说。

    　　刘立杆说好，一定！

    　　从龙珠大厦门口的台阶下来，刘立杆特意骑着车，往国贸路进去，他回头看看龙珠大厦，再看看前面的金融花园，心想，这里还真是我们的福地啊！

    　　经过《海城晚报》门口时，他又朝《海城晚报》挥了挥拳头，骂道，就你这个婊子养的，早和你说过，此处不留爷，自有留爷处，刘立杆骑在车上，禁不住笑了起来。

    　　经过金融花园门口的时候，刘立杆看到，太阳下站着的还是那位“野猪的车辆”。

    　　“你好！”刘立杆朝他挥了挥手，叫道。

    　　对方一愣，然后赶紧给他敬了个礼，也叫道：“你好！”

    　　刘立杆回到了报社，把合同交给了那位工作人员，工作人员看了看合同，再看看刘立杆，拨了一个电话，隔壁的领导过来了，一看到刘立杆就笑道：

    　　“看看，小伙子，出成绩了是不是，我早就说过，这么多人里，你肯定会是最有出息的，怎么样，今天还要不要名片，要名片你就给他。”

    　　领导和工作人员说。

    　　刘立杆是后来才知道，什么叫这么多人里，你肯定会是最有出息的，其实，他们前几天一起进来的那20个人，到刘立杆去交合同的那天，只剩下他一个人了，其他人早就退了押金走人了。

    　　刘立杆骑着车，想想张晨也该回来了，不知道他今天又碰了几鼻子灰，路过一家卤味店，就进去买了半只文昌鸡和一斤叉烧，十五块钱的鸭肠，到了家楼下的小店，他买了四瓶皇妹啤酒。

    　　这样一算，今天的业务提成提前就花完了，有什么关系，陈启航和李勇不是说了，开门红嘛，开了张嘛，《红灯记》里胡传魁不也唱：“老子的队伍才开张，拢共才有十几个人，七八条枪……”

    　　有了这第一单，就会有第二单，有了第二单，就会有后面的子子孙孙单，文昌鸡让你吃到吐，皇妹啤酒，让你灌个够。

    　　刘立杆提着啤酒和卤菜，走上了楼，张晨听到动静，赶紧出来，他看到刘立杆手里的东西，哈哈大笑，刘立杆被他笑得莫名其妙，走进房间，看到桌上的东西，也大笑了起来。

    　　刘立杆走到隔壁，看看建强和佳佳，正坐在小方桌前吃饭，刘立杆叫道：“来来，搬出来，大家一起吃。”

    　　建强和佳佳，把桌子搬到了走廊里，张晨把菜和酒都拿了出来，佳佳看到，叫道，我再炒两个菜。

    　　隔壁的那两个女孩也起来了，听到外面动静，走出来看看，刘立杆叫道：“小妹，过来一起。”

    　　两个女孩，搬了凳子欣然地过来，张晨又去楼下买了酒，还买了花生米、兰花豆，和店老板玻璃柜子上，泡在一个大广口瓶子里的泡椒凤爪，回到了楼上。

    　　吃饭的时候，隔壁的两个女孩，雯雯和倩倩，听说刘立杆现在干的活，都让他把名片给她们一些，我们的客人都是老板，我们也帮你问问，他们那里有没有业务。

    　　建强也要了一张刘立杆的名片，他盯着名片看了半天，嘀咕道，这个不错，看样子我也要去印个名片。

    　　张晨说好，我帮你设计。

    　　佳佳打了一下建强，骂道：“你找死啊！”

    　　大家都笑了起来。

    　　听到楼上这么大的动静，过了一会，义林也跑上来了，刘立杆让他喝酒，义林不喝，让他吃菜，他说刚吃过饭，他搬了张凳子，坐在边上看他们喝。

    　　雯雯问道：“咿呀，我们来了半年多了，怎么没看到过你爸爸？”

    　　“我爸爸，那个烂仔？”义林不屑道，“他早就跟其他的女人跑了。”

    　　大家都不响了。

    　　……

    　　第二天上午，临出门时，张晨要把BB机给刘立杆，刘立杆不肯要，张晨说，我一个搞设计的，又不跑出去，办公室里有电话，我挂着这个，也是摆设，你才需要它。

    　　刘立杆这才收下了，把BB机挂到腰里，他有一种，现在全副武装到位的感觉。

    　　这天上午，刘立杆继续洗楼，BB机响了，刘立杆借了人家办公室的电话回过去，是陈启航，陈启航告诉他，他们有一个同学，在一家房地产公司上班，他们是新注册的企业，好像要招好多人。

    　　“他们准备，在报纸上连登三天的广告，已经和《海城晚报》在接洽，我让我同学，先拦下了，你马上过去。”陈启航说。

    　　“好好，谢谢你！”刘立杆挂了电话，马上过去，公司在美兰，海城的郊区，刘立杆骑了一个多小时的车才到那里，

    　　陈启航的同学也姓刘，是个女的，是这家公司董事长的秘书。

    　　刘秘书告诉刘立杆，他们正在筹建一个高尔夫球场的项目，所以需要招聘从工程到后勤财务很多人，走吧，我带你去见我们董事长。

    　　刘立杆说等等，刘秘书，能不能把你们的项目资料先给我看一下，这样我心里有个准备，不然见到你们董事长，一问三不知的，我还是喜欢打有准备的仗。

    　　刘秘书从柜子里拿了他们的项目书，交给刘立杆，笑道，不错，陈启航和我说，你是个特别靠谱的人，现在见了，果然如此。

    　　刘立杆赶紧说，哪里，过奖了，只是干了这一行，就要对这一行有敬畏之心，如此而已。

    　　刘秘书笑道，这话也说的不错，哦哦，不打扰你看资料，你看了我们再过去。

