    “八格。叶挺不是西进攻击涉县和黎县吗？怎么又出现在贯旧根据地内呢？他是什么时候回来的。沿途守备认为什么没有报告！”西尾寿造接到报告后怒不可遏，叶挺部主力不突然停止对涉县和黎县的攻击，回师翼南，抢在日军发起扫荡前赶回翼南根据地。

    这支部队可不是土八路，他们在离开皖南前接受了中央提供的武器装备，清一色采取造武器，虽然没有重炮但 迫击炮和山炮却是装备齐全，其中还有部分最新出厂的三九式自动步枪，庄继华通过杨森给他们提供超过谈判数量一倍的武器弹药。连队全部装备了迫击炮。这支部队的富裕让翼南八路军羡慕不已，八路军总部从中调走了上百门炮，可部队依然有两百多门炮。正是有了这些武器，叶挺才敢与日军面对面较量。立高之助的情报，促使八路军总部下令停止第二阶段作战，全面转向反扫荡作战，各根据地出击部队星夜返回根据地，根据地内也紧急动员起来，开始坚壁清野，因此日军的报复性扫荡一开始就不顺利。

    笠原幸雄和立高之助无话可说。西尾寿造发了一通火后也无计可施。不过三人都清楚，这场大规模袭击后，整个派遣军都要进行重新调整，兵力要重新部署。

    夜色降临，立高之助振振精神，回到宿舍，日本军官都住在军营中。结过婚的将级军官，如果家属来了。可以有单独的套房或四合院，象立高之助这样的单身，有一定级别的军官则有单独的房间。

    立高之助每天回来后，都要悄悄检查房间是否进来过人，检查的结果都让他满意，还没有谁怀疑过他。

    检查过后，他坐在写字桌前，习惯性的摊开本《装甲兵》，这是日本翻泽的古德里安的著作，在战争爆发前，没有谁法意到坦克作战，日本对坦克的认识还停留在一战时期，可德国在欧洲的辉煌胜利。让日本军界开始重新认识坦克作战。将德国的军事著作翻泽过来。

    立高之助脑子里想的是德**事代表团，西村陪着德**事代表团去蒙疆五天了，依然是借考察矿产的借口，但立高之助肯定他们是别有用心，因为这个军事代幕团中没有一个商人或者工程师。只有军人。

    “怎样才能拿到他们的商谈内容呢？”立高之助希望他们在离开北平前，能与西尾寿造会谈，那样他就可以设法参加这个会谈，从中套出他们来的目的。

    想了会，立高之助站起来，带上军帽，又小心的将一根头发卡在抽屉边沿，如果有人在他不在时将来，打开抽屉，这根头发就会掉。随后又在卧室的房门上作了暗记，这才出门。

    作为占领军，在这个，城市随意活动是非常危险的，北平城内的暗杀团活动非常厉害，连天皇特使都被他们暗杀了，象立高之助这样的高级军官，一旦孤身出现在大街上，肯定会成为某个暗杀团成员的目标。

    立高之助开出他的那辆丰田轿车，门口站岗的士兵看到立高之助。便打开路障，有些羡慕的看着他。心里想着军官俱乐部的女招待。

    但立高之助没有去军官俱乐部。而走到了一家日本人常去的酒吧，这家酒吧是日本人开的，这里的寿司很好，清酒也不错，女招待也挺

    。

    “啊，立高君，好久没见到您了。”进门后，女招待一看来人，便殷勤的过幕招呼。立高之助是这里的常客，女招待们都认识他。

    立高之助威严的点点头，日本社会是个等级森严的社会，象他这样的高级军官对这些女招待用不着太客气。否则反倒会引起有心人的怀疑。

    “还是菊香阁？”女招待只有十七八岁，正是丰春无敌的时期，不顾哦这些漂洋过海来到中国的女孩都是家庭条件不怎么好的贫困家庭。也正因为贫困，才背井离乡来到中国。

    “是的，麻烦你安排下。”说的虽然客气，可语气却是命令式的。女招待的腰一直是弯着的，她依旧笑眯眯的。

    “还好，正好菊香阁没有客人，请跟跟我来。”

    女招待在前，立高之助在后，俩人一前一后的向菊香阁走去。年青的孩子话挺多，女招待边走边说：“立高君，今天怎么是您一个人来的。西村君陪着几个欧洲人在樱花阁喝酒呢，他怎么没请您。”

    “欧洲人？”立高之助心一动，德**事代表团这么快就从蒙疆回来了，他们去蒙疆考察什么呢？有什么目的呢？这两个问题又浮现在他脑中，既然在这里遇上了，那就是个。机会。

    “既然没请我，那就不用打扰他了。我今天必州净清力高！助淡淡的讨他知道泣个女招缉。甘几会把他在这里的消息告诉西村。

    喝着淡淡的清酒，品尝独具特色的寿司，立高之助在耐心的等待西村的到来，不时传来日本人的欢闹声。

    “这些肮脏的日本猪，恐怕是知道他们的好日子不太长了吧。抓紧时间寻欢作乐。”立高之助恶毒的猜想。

    酒味清淡，立高之助很快喝完一壶。心里有些焦急，这西村怎么还没过来，女招待是不是没有告诉他。否则他应该过来的。

    女招待又送来一壶酒，立高之助有些醉意的招呼她：“哟西，来陪我喝酒。”说着就把女招待拉过来，坐在旁边。

    这里的女招待工作本来就有陪酒的内容，女招待坐下后就热情的劝酒，立高之助不时扭扭她涂粉的脸蛋，肆意调笑，打情骂俏的声音很快就在房间内回荡。

    又喝了没多久，房门被拉开了。西村的身躯出现在门口，他的军装已经脱下，只穿了件白衬衣，同样也是满脸通红，浑身酒气。

    “立高君，好轻快呀，难得见你这样放纵。”西林进门就乐呵呵的。似乎丝毫不知道现在的战局紧张。

    “西村君，来喝两杯”立高之助松开女招待，也没起身，就招呼西村坐下：“刚才一进门就听说你在这招待客人，就没去打扰 没想到你还走过来了。”

    立高之助没有隐瞒知道他在这里的消息，见立高之助有些醉意，西村挥手让女招待出去，等女招待迈着小碎步出去后，拉上房门，才坐到榻榻米上。

    西村也不客气，拿起酒壶，摇了摇，里面的酒已经不多了，桌上的寿司也不多了，他眯着眼，嘴角露出一丝笑意。

    “你在这里，我怎么会不过打声招呼，那些德国人真难伺候 一路上横挑鼻子竖挑眼的。”西村摇头叹息说。

    “再难伺候，也比八路军好对付”立高之助的表情很是苦涩：“德国人总是要走的，可八路军却不会，除非把他们全部消灭，你知道我们的兵力不足，只能从前线调兵。可没想到，扫荡也不顺利，八路军的反应实在太快了。”

    “作为占领军，我们在这里没有秘密。”西村叹息道：“虽然花了很大精力，可我们获得情报却很艰难，他们却很容易得到我们的情报。”

    立高之助看着西村，尽管酒意上涌，可他还是不敢轻易开口问德国人的情况，打个酒嗝，摇摇晃晃的说：“西村君，支那政府要是和**真正联合，皇军要想征服支那，实在太困难了。西村君，征服支那还是要实行以华制华的策略。”

    “你说得对，立高君，汪精卫先生在南京成立新政府后，会有越来越多的支那人与我们合作的。”西村给自己到了杯酒，立高之助接过酒壶也给自己满上，可酒只剩下一半，立高之助招呼女招待再拿一壶。

    “西村君，喝了这杯，你就陪德国人去吧，我这里不用你陪。”立高之助醉意熏熏的说。

    西村感到有些奇怪，立高之助很少这样，俩人交往已经几年了，西村很少看到立高之助这样放开了喝酒。职业的敏锐，让他想知道是什么事让立高如此失态。

    立高之助醉醺醺的中眼中精芒一闪。悄不注意的扫过西村，待西村抬头后，他的目光又恢复成醉醺醺的了。

    “混蛋”立高之助骂道：“这八路军就象苍蝇，不管吧，他就在你耳边嗡嗡叫；你真要管吧，他们又找不着了，几年了，怎么才能彻底消灭他们呢？”

    “恐怕只有蒋介石才能消灭０。”西村显得也没多少信心，不过他猜测立高之助这样失态的原因还是前线战事不顺，这几年，华北派遣军高级将领中，只有他一再呼吁不要忽视八路军在华北的发展，可始终没有得到彻底的重视，任何人遇上这种情况都会感到郁闷。

    “可蒋介石现在正与他们合作，合作对付我们。”立高之助有些愤愤然：“没有他提供的武器装备。八路军根本不敢主动挑衅皇军。”

    “支那最大的武装力量还是支那政府军，特别是其中的中央军。”西村叹口气。日军的几次失败都是败在国民党军手中，所以军队上下更重视国民党军，一直把他们视为主要打击对象，可这次袭击发生后，。表现出的实力，也不容小视。

    第二更有些晚，还是呼唤月票，越多越好

    让月票来得更猛烈吧

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">