
　　罗修虽然是在询问，但手上的动作却是没有丝毫的停顿。

　　只见他探手一抓，黑龙战枪便跃然于手中，一道龙形枪芒浩荡冲出，粉碎虚空。

　　这道枪芒并没有以生死两极衍生本源神力，罗修也只是动用了死亡法则之力。

　　即便如此，他的战力也可以媲美武帝后期。

　　罗修轰出的龙形枪芒威力极大，玄门圣主也不敢托大，当即抬手取出一柄帝境战剑，与之抗衡。

　　然而他的这柄战剑刚刚取出，一声龙吟响彻而起，旋即战剑脱手，反而朝着罗修飞去。

　　“玄门圣主还真是大方，罗某便不客气了。”

　　罗修哈哈大笑，直接就将这柄帝境战剑收入储物戒指。

　　眼看龙形枪芒就要落在玄门圣主的身上，这位圣地之主再也无法淡定了，大喊道：“中岳师兄救我！”

　　“嗡！”

　　璀璨的星光照耀天地，中岳老人挥手展开了一卷星图，星图铺开，形成一片空间，将罗修笼罩其中。

　　星图内的空间，是一片浩瀚的星空，罗修感觉自身恍若身处于宇宙之中，可以看到星河，以及无数的星辰。

　　蓦然间，星光喷涌，化成一片汪洋，将他淹没其中，试图将其炼化。

　　“神魔之宝！”天籁小说网

　　罗修神情微微一变，他注意到星图内诸多星辰的排列，蕴藏有神级阵法的奥妙，并且这座神级阵法很是复杂。

　　“难怪那么有把握对付我，原来是仗着有一件神魔之宝。”罗修冷笑一声。

　　只见他翻手取出了神灯，运转生命法则激发圣光，挡住了星光的炼化。

　　“哼，小魔头，就算是你仗着神灯之威，老夫虽然不能将你炼化，但却可以将你困在星图之中，只需将你带回星宫，炼化你只是时间的问题。”中岳老人的声音传入星图之内。

　　“老家伙你高兴的太早，这座星图困不住我。”罗修不为依然。

　　若是给他足够的时间，他甚至可以推衍出这座星图内神级阵法的运转轨迹与奥妙，如此一来便可将这座星图的掌控权夺走，将之据为己有。

　　不过罗修此刻却不打算浪费时间，直接神识沟通皇天神甲，周身顷刻间神芒绽放。

　　一套全身战甲浮现，将罗修的周身都裹的严严实实，他要动用这套神甲，便只能借助生死两极合一衍生的本源神力，因此在这套神甲的上面，浮现出诸天生死轮的图案。

　　按照神魔战兵的级别划分，这套神甲乃是中品神器，并且还是中品神器中最顶级的宝物！

　　“轰！”

　　罗修催动战甲威能，只觉得全身上下都有着磅礴用不尽的神力，一枪轰出，漫天星辰碎裂，将星图内的空间，撕裂出一道巨大的裂痕。

　　在外面，看到罗修被星图收入其中，炎月儿和颜夕若都露出了担忧的神情。

　　九阴幽冥蛇正要动手，却陡然听到一声巨响，星图被强行破开，一杆战枪刺出，噗嗤一声，将那措不及防的中岳老人的身体洞穿。

　　“啊！”

　　中岳老人惨叫一声，身形连连后退。

　　战枪横空一划，撕裂空间，罗修迈步走出，遍体神芒笼罩，遮住了身上的神甲气息。

　　“这卷星图不错，本座笑纳了。”罗修探手朝着无主的星图抓去。

　　“拦住他！”

　　其他诸位武帝纷纷出手，打出各种灵宝与绝学，攻势如狂风暴雨，将罗修的身形淹没。

　　罗修以法则之力遮掩了神甲气息，这些武帝强者皆都没有发现，所有的攻击落在神甲上，发出叮叮当当的脆响，连一道划痕都无法留下。

　　不过罗修的肉身毕竟只是尊境极限，神甲化解了大部分攻击，仍有一部分冲击力作用在身上，被震荡的气血翻腾。

　　“你们这是找死！”

　　他怒声大喝，出手不再留情，诸天无相神通运转，龙形枪芒凝聚本源神力，噗嗤一声，将一名武帝强者的身躯刺穿，爆碎成血雾。

　　但凡是被黑龙战枪击杀的强者，元神根本没有逃走的机会，肉身被摧毁的刹那，元神也会被鸿天吞噬，成为他器灵之身成长的养料。

　　“嗡！”

　　诸天生死轮被罗修也祭出，即便是神魔强者都会被这件宝物镇压，在场的诸位武帝即便联手，也抵挡不住诸天生死轮的一击之威。

　　“噗！噗！噗！……”

　　一片片血雾绽放，转瞬之间，便有三位武帝被当场镇杀。

　　剩下的几名武帝皆被镇住了，即便是玄门圣主也不敢再继续出手，恍若见鬼了似的，惊恐后退。

　　他这个时候才明白，罗修之前与他交手，根本就没有动用真正的实力。

　　“原来这才是他真正的实力，难怪可以战力媲美神魔，果然恐怖！”

　　“罗门主还请住手，有话好好说！”玄门圣主被打怕了，担心玄门圣地被他给拆掉。

　　遍体神芒敛入体内，罗修收起了皇天神甲，显现出身形。

　　皇天神甲一经催动，可让他爆发出强横的战力，但这套神甲的运转却是消耗极大，他不过是催动了十几个呼吸的时间，便感觉修为有些不济了。

　　“玄门圣主，你想说什么？”罗修有些玩味的看着这位圣地之主。

　　“只要罗门主肯停手，在下愿意做出一些补偿。”玄门圣主无奈说道。

　　罗修翻手取出一枚玉简，淡淡道：“若是没有刚才发生的事情，玄门圣地只需要将玉简中的这些东西送到太玄，一切便都可揭过。”

　　“所以现在玄门圣主要与本座化干戈为玉帛的话，便需要将这玉简内的东西，准备双份！”

　　说话间，罗修屈指一弹，玉简便化成流光，飞向玄门圣主。

　　与当初的天地宗圣主一样，玄门圣主看到玉简内记载的各种宝物资源，也是脸色瞬间变得难看起来。

　　玄门圣地的底蕴要比天地宗强一些，但这些宝物拿出来，也足可肉疼的要命，若是一下子拿出双份，便几乎要将一半的宝库搬空！

　　宝库中的诸多宝物资源，可是玄门圣地积累了无数年的财富，一下子就去掉一半，简直是比杀了玄门圣主还要让他难受。

　　“我奉劝玄门圣主一句，最好不要与本座讨价还价，因为本座的耐心是有限的。”罗修冷笑说道。

　　“本座给你七天的时间将这些东西如数送到南域太玄，否则后果自负。”

　　话音落下，罗修的目光便转而看向天穹圣地的那名武帝，本来天穹圣地是有两名武帝来此助阵的，却在刚才被罗修以诸天生死轮镇死了一人。

　　“你们天穹圣地也是如此，本座懒得再跑一趟，你将这枚玉简带给天穹圣主吧。”

　　罗修屈指一弹，又是一枚玉简飞向这名武帝。

　　这位武帝强者不敢多言，伸手将玉简接住，忍不住好奇看了一下，终于明白为什么刚才玄门圣主的脸色那么难看了。

　　这简直就是抢劫啊！先是天地宗，然后是天穹与玄门两大圣地，这家伙纯粹是趁机洗劫各大圣地的财富。

　　倘若各大圣地真的将这些财富全部拿出来，那么太玄门所拥有的财富，便可一跃成为仅次于四大永恒圣地的势力了。

　　周天星宫这次来了三位武帝，被罗修刚才干掉了两个，只剩下中岳老人自己。

　　此刻的他身上血迹斑斑，刚才被黑龙战枪洞穿的伤口，受到死亡法则之力的影响，需要很长时间才能够恢复过来。

　　他的脸色苍白，但脾气却很倔，冷声道：“将我周天星宫的星图交出来。”

　　罗修脸色一寒，“老家伙，你以为自己是谁？你对我出手，本座没有杀你，你还当真以为我不敢杀你吗？”

　　“你敢杀我？老夫是当今星宫圣主的恩师，你敢杀我，圣主定然不会放过你，会亲自出手将你抹杀！”中岳老人似乎有恃无恐。

　　“神魔强者的师尊？好大的名头！”

　　罗修面露冷笑，“我听说有人仗着师尊强大而有恃无恐，胡作非为，但却没想到居然还有人仗着弟子厉害而嚣张跋扈成你这样的。”

　　“我估计星宫的那位也会为有你这样的师尊而感觉到羞耻吧？”罗修不屑一顾的说道。

　　对于那周天星宫的神魔圣主，罗修并不是特别的忌惮，他忌惮的是这座永恒圣地隐藏的实力与底蕴。

　　所以若无必要，他并不想跟四大永恒圣地死磕。

　　这也是他为什么没有出手斩掉这名中岳老人的原因。

　　“刷！”

　　蓦然间，中岳老人的身影一晃，直接消失在原地。

　　他并非是对罗修出手，而是陡然突袭，凝聚法则之力，想要先将炎月儿和颜夕若两女抓住，以此来当做威胁罗修的筹码。

　　对方的空间法则境界比罗修高，此刻他想要出手阻拦，却也是来不及了。

　　他怎么也没想到，堂堂武帝九重境强者，居然无耻卑鄙到了这种地步。

　　“滚！”

　　九阴幽冥蛇就站在两女的身旁，它可不会管你是什么身份，出手便是杀招。

　　它气息内敛，所以在场的所有人都没有将它当回事，当神魔强者的盖世之威爆发的瞬间，顷刻间所有人都大惊失色。

　　“神……魔……？”

　　嘭的一声，中岳老人毫无意外的被九阴幽冥蛇一巴掌拍成了血雾，连一丁点的骨头渣子都没有剩下。

　　罗修嘴角泛起一丝苦笑，干掉了周天星宫圣主的师尊，这梁子结大了。

　　“这老家伙也是活该，活了接近上万年的岁月，居然还如此卑鄙无耻。”

　　对于罗修来说，即便是九阴幽冥蛇不出手，对方敢对炎月儿和颜夕若出手，他也不会放过这个老东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百五十一章 星宫圣主的师尊免费阅读。https://xs.23sk.com 