    而这也就更加坚定了人类首脑们迫切想要获取高级文明的技术。

    当然武力是绝对行不通的，但是买总可以吧。

    只要对方能够看的上的，这颗星球绝对会千方百计、想方设法的满足对方的要求。

    这时候，忽然一组通讯传了过来。

    红后并不理会人类的首脑而是看向林晨，说道：“刚刚帝国发来一组讯息，在半人马星系坚猛帝国发现一颗名为潘多拉的星球，该星球有大量的矿物质元素。”

    “居然又发现新的新的物质元素。”

    以林晨为首的众多科研人员双眼一亮。

    新元素绝对起到了对科技发展有着至关重要的作用，之所以现在蔚蓝星科技迎来的打爆发，仙藤的功劳绝对不容小觑。

    而如今，居然又发现了新的元素。

    林晨等人心动了。

    权衡一颗星球的文明等级，不在于有多少人，而是在于文明的力量！

    “全新的物质元素！”

    人类首脑们的呼吸都急促了，分外眼红他们从没来触碰过的东西。

    但是很可惜，他们也仅仅能飞船大气层，再远就不行了。

    ........

    第二天。

    煌真帝国的第三联合舰队向这颗星期的人类递交了辞呈。

    一名首脑问道：“你们这就要走了吗？”

    不知为何，问出这话的时候，内心满是复杂。

    一方面是对方就要走了，这令他们松了口气，而另外一方面对方如果走了，可能以后就再也无法联系了，也就不能获得对方的技术了，尤其是飞船技术。

    林晨说道：“时不我待，发现了新的物质元素，这事情无比重大，所以离开这颗星球是一定的。”

    首脑们叹了口气。

    他们也想和对方一样，穿梭在浩瀚的宇宙寻找各种资源，奈何条件受到了限制。

    林晨说道：“那么就告辞了。”

    某首脑问道：“等一下，请问贵方的技术会出售吗，我们想要买一些技术。”

    林晨问道：“你们拿什么买？”

    不是瞧不起这颗星球，而是他们有的，煌真帝国都有。

    即便没有的，煌真帝国也能从其他星球得到补给，例如重金属以及名贵的野生药材，可以从大明国获取。

    兵源可以从开普勒星球获取。

    不过，人才资源倒是蔚蓝星想要的，但是可惜了，才从生化危机的星球那边掳走了数万名科研人员。

    林晨问的这些人沿口无言。

    首脑的们恍然大物。

    对啊。

    一个低级文明能有什么是高级文明可以看中的呢？

    人家在浩瀚的宇宙还有什么是不能获取的呢？

    “抱歉，是我们唐突了。”

    “没事，能理解。”

    林晨等人上了战斗舰的升降井，而首脑们则遗憾的挥手告别。

    但是身侧的众多舰长一阵皱眉，似乎内心有了什么样的想法，拽了拽林晨，说道：“对方虽然没有咱们看的上的东西，但这可是是劳动子的星球啊，通过观察，这颗星球的技术已经到达了瓶颈，我们是不是可以让他们给我们造飞船？”

    好主意！

    林晨的双眼一亮。

    这个主意太妙了，免费拥有了一颗星球的劳动子来为煌真帝国源源不断的造飞船，只要核心的技术不交给他们，对方还不是永远乖乖的充当小弟的角色翻不起任何浪花？

    就拿飞船的种类来说。

    只让他们造千年隼，更为高级的飞船任何资料，则完全不透露！

    一念至此，林晨和红后说了一声，升降井不再上升，改为下降。

    首脑们：“？？？”

    林晨等人下了升降井，说道：“其实吧，技术也可以给你们，我们还会提供对应的人才资源，但是有一个条件，每两艘飞船必须有一艘交给我们！”

    “可以！”

    首脑们的内心一喜。

    虽说这个条件是很苛刻，等于是自己下血本造的飞船有对方的一半，但是只要有了飞船，自己这颗星球也就能穿梭在浩瀚的宇宙了。

    区区资源，宇宙当中的那么多星球绝对可以源源不断的获取！

    林晨点了点头，说道：“就先这么说定了，后续我们的人会来和你们正正式谈判。”

    首脑们大喜过望，笑道：“完全没有问题，在这无边无际的宇宙，同作为人类的族群，我们很感激你们！”

    林晨诧异的看着这些首脑。

    首脑们笑道：“你们不是说宇宙还有许多其他种族文明吗。”

    林晨点头，说道：“嗯，对，根据我的推算，迟早有一天，会发生前所未有的宇宙战争，战火将点燃整个超星系团也说不定。”

    首脑们觉得林晨说的有些夸大其词了。

    点燃整个超星系团的战火？

    绝对不可能发生的事情。

    最终他们却也没有质疑一个高级文明的推算，仅仅是敷衍了一番，便挥手再度告别。

    与上次的遗憾告别不同，这一次是一百多名人类的首脑兴奋的挥手告别。

    不一会，林晨等人进入战斗舰内部。

    对于这一场交易而言，每一个人都没有觉得有什么亏损。

    因为这是一场互惠互利的交易。

    双方各取所需罢了。

    虽说关于核心技术一直都十分排外，但有了更高级的技术之后，低级的技术也就只能和做军火生意一样，来换取利益了。

    眼下，一整颗星球的文明将分出一半产能把造出的飞船交给煌真帝国，这笔买卖绝对划算。

    并且帝国真正的舰队将会更快的落实，而不是帝国仅有一支由各种飞船组成的舰队。

    .......

    时间不多，煌真帝国第三联合舰队进入外太空。

    向着宇宙当中的半人马星座而去。

    在此期间，林晨把在太空的遭遇发送给了飞船基地，说明在一颗人类星球的遭遇与约定。

    对此煌真帝国表示完全赞同。

    因为帝国不在乎技术外泄，只要牢牢的掌握着尖端技术，保持自己的地位就行。

    一颗人类星球将会为煌真帝国源源不断的造飞船？

    值，太值了。

    以后帝国服役飞船的数量将会越来越多、越来越快。

    这件事的后续最终会有帝国亲自出面解决，无非就是派遣不过一只信赖过的技术人员过去帮对方发展太空飞船并监督对方而已。

    后面的事情就不属于林晨所操心的问题了，煌真帝国的舰队进入到开启曲速引擎模式，极为快速的穿梭一个又一个的星系。

    58小时后，林晨等人刚进入到猎户座星系，此时，距离半人马座星系的潘多拉星球仅仅还剩下一半的路程。

    但就在这个时候，本不应该出现的红后出现了。

    “林教授，刚才捕捉到了一道信号源。”

    “信号源？”

    红后播放了出了一段已经破译过的信号源。

    一个虚拟的屏幕出现，发生一段带有频段的信号：【这里是科考船普罗米修斯号】

