    楚离与李若兰屏息凝气，一动不动。

    老者的目光宛如实质，照在身上仿佛能够感觉到凉水浇下的感觉，一动不敢动。

    李若兰忍不住想抬头，却被楚离扯一下袖子，现了她的意图提前阻止。

    他伸出右掌横在她眼前，挡住了她的目光。

    这老者的实力惊人，目光若照到他身上，甚至可能惹起他的感应，从而引来他的注意。

    李若兰吓了一跳，知道自己大意了，忙点点头，闭上眼睛，示意自己知道了。

    她也知道顶尖高手对目光很敏锐，一道目光就能被对方感觉到。

    老者灼灼如电的目光在这一片树林扫来扫去，数个来回之后，他慢慢收回了目光，扭过头看向别处。

    李若兰不敢直接盯着看，用眼角的余光瞥上方，见他收回目光，长舒一口气，身体一下放松。

    楚离摇摇头，左手食指竖于唇前没放下，示意不要说话。

    李若兰轻轻点头示意明白。

    两人好像石头般一动不动，等着老者离开。

    削瘦老者站在绝壁之巅，俯看一遍四周，淡淡道：“今天有月光，但也不能大意，他们可能就在今晚闯过来，把下面点上火把！”

    “是！”四个中年男子恭敬的应道。

    “刘师叔。”一个中年男子抱拳道：“他们会不会从别处走了？”

    这中年男子身形矮小，但英俊过人，一双眼睛又圆又亮，灼灼逼人，气宇轩昂意气风。

    “不会。”削瘦老者摇头。

    中年男子道：“换了是我，知道有人围杀，一定会反其道而行之，先往南而去，找地方隐居一段时间，待咱们无奈回撤，他们再北返，岂不是轻易就破了围杀之局，全身而退。”

    “就是。”其余三个中年男子点头，同意他的说法。

    削瘦老者横一眼四人，摇摇头。

    中年男子忙道：“刘师叔，咱们想得不对？”

    “你们是按照咱们海沧山的想法。”削瘦老者淡淡道：“换成转轮寺呢？转轮寺的和尚碰上这种围杀，会像你们想的那么做？”

    “转轮寺……”四人皱眉。

    削瘦老者哼道：“小郭，你说，换成转轮寺的和尚，他们会怎么做？”

    “这帮家伙傲气冲天！”中年男子哼一声，冷笑道：“一定是迎难而上，绝不会退缩，一定会硬闯！”

    “转轮寺的和尚会这么干，光明圣教的弟子呢？”削瘦老者摇摇头道：“这些第一宗门各有特殊想法，独特行事风格，但有一些是共通的，那就是狂傲之气，转轮寺的和尚是出家人，尚且难以避免，光明圣教岂能两样？”

    “明白了！”四人点头。

    削瘦老者哼道：“明知道咱们会设下埋伏，这两个光明圣教弟子也会闯过来，不会躲到南方去，所以，他们两个不是今晚就是明晚，一定会闯这里，你们打起精神，别犯错！”

    “是！”四人抱拳，沉声道。

    削瘦老者道：“此人光明刀霸道无比，把赵海云脑袋变成一团浆糊，服下灵丹也没能救回来，要是被他们两个逃回去，海沧山的人就丢到大离去了，身为海沧山弟子，甭想在大秋武林抬起头！”

    “是！”四人精神一振，杀机闪动。

    一定得杀了光明圣教这两个家伙，替赵师弟报仇雪恨，同时也让大伙看看，不管是哪一派，即使是大离第一宗，杀了海沧山弟子，也只有死路一条！

    四人一跃而下，宛如四只苍鹰盘旋着落到了峡谷之底，很快生出几堆篝火，火光熊熊，照亮了峡谷下面的小路，又有十几根火把插到山壁。

    整个峡谷入口部分几乎没有火光照不到的地方，他们站在绝壁之上，能看得清清楚楚，无法躲在阴影里潜行，避开他们的目光。

    楚离皱眉。

    大圆镜智之下，看到峡谷里还藏着十二个高手，与这四个中年修为相仿，每一个几乎都跟李若兰差不多，一旦围攻过来，他能逃得过，李若兰未必行。

    如此一来，甭想无声无息的过去。

    削瘦老者忽然一跃而下，朝着楚离与李若兰所在树林扑过来，扬声喝道：“哪里躲！”

    李若兰一动不动，看向楚离。

    她已经吸取了教训，凡事是看赵大河的，赵大河天纵奇才，不仅表现在修炼上，还在战斗上，他好像是天生的将军一般，总能找到最正确的应对之法。

    仅短短几个月历练，却比自己十几年历练更加厉害，这便是天赋，无法以常理观之。

    楚离伸手按上李若兰后脑勺，与她一起趴到树根下，一动不动，好像化身为旁边的石头。

    两人皆着黑衣，即使月光明朗，也照不到树底，纵使视黑暗如无物，夜视如白昼，也无法把他们与周围树木及草石分辨开来。

    “轰……”一声击在他们两丈外的树上，顿时树枝吱嘎作响，缓缓倒下，恰好躲过了他们。

    老者目光如电般掠过他们。

    李若兰的心几乎要跳出来，紧张万分。

    但心跳缓慢之极，正在运转一门匿息之术，心跳比冬眠的动物还慢，良久才轻微的跳一下，与周围的昆虫们鸣叫相比不值一提。

    楚离运转枯荣经，与周围树木融然一体，天人合一。

    冷电般的目光再一次掠了过来，最终没有停留，飘身而起，扶摇而上，落到了绝壁之上。

    “刘师叔，真看到他们了？”

    “没有。”削瘦老者摇摇头：“只是一种感觉，他们就在那片树林里！”

    他手指楚离所在的树林，目光灼灼，语气肯定。

    “那好办！”先前说话的中年男子道：“这么大的一片树林，我们四个拉网一般过一遍，根本没处可逃！”

    “……也好。”削瘦老者道：“光明刀防不胜防，你们务必谨慎！”

    “省得！”四个中年男子沉声道。

    想到赵海云的死状，他们汗毛竖了一下，浑身紧绷。

    身着宝衣仍被光明刀所杀，赵海云的修为可不逊于自己！

    不过自己上头有刘师叔在，倒是不怕他们，况且他们未必敢露头，否则必死无疑！

    “走！”四人对视一眼，飘飘下崖，彼此间隔十米，形成一道网，朝着树林缓缓逼近。(未完待续。)