    “好大的官威啊！”高牧毫不畏惧。

    他挺直腰杆，眼神坚定道：“除非你们能拿出证据，要不然我是绝对不会跟你们走的。”

    严寒先有些左右为难，后勤处的气氛也开始变的微妙起来。

    严寒先的手下们，已经将手摸到武器上，准备随时将高牧就地正法。

    “你们这是在干什么？”

    正在这个时候，一个颇具威严的女声骤然响起。

    这个声音的出现，也让气氛又有了些许的变化。严寒先朝着声音来源处望去，当看到来人时神情有些复杂。

    高牧这时也朝着声音来源处望去。

    这是一个看上去年过中旬的女人。

    可能是因为是武者的缘故，所以女人不管是身材，还是长相都保持的非常好。

    她穿着一身紧身的黑衣，这黑衣直接将其身材，完美的勾勒了出来。

    “叶处长！”严寒先对女人拱了拱手道。“我们执法部在办案，请您不要插手！”

    这女人乃极道武馆后期部的部长，叶倾仙。

    叶倾仙似笑非笑的看着严寒先，冷声道：“来我后勤部抓人，你们执法部是不是有些太过嚣张了？”

    “不敢。”执法部固然权势滔天，可他却不敢在叶倾仙表面表现的太过放肆。“我们今天只是为执行任务而来，请叶部长不要为难我们。”

    “执行任务？执行什么任务？”叶倾仙是一点都不给执法部面子。

    她冷面寒霜的看着严寒先道：“想在我后勤部抓人，除了你们部长亲自来。要不然的话，你们今天谁也别想带走。”

    严寒先有些为难。

    “我给你一分钟的时间，你最好抓紧从我眼前消失。如若不然的话，我会让你知道知道我的厉害。”

    叶倾仙的不给面子，让严寒先转头就走毫不留恋。

    “你就是高牧吧？”等严寒先走后，叶倾仙一改之前的冷面寒霜，笑颜如花的看着高牧轻声道。“执法部的那群鬣狗，怎么就盯上你了？”

    这也就是叶倾仙，但凡换个其他人，也不敢这么说执法部的人。

    “我也不知道。”高牧一脸无辜。

    他的无辜并不是装出来的，而是他真的不知道。

    “怎么回事？”既然高牧不知道，叶倾仙只能询问其他人。

    刚才接待高牧的小姐姐，反应过来道：“可能是和他刚才上缴的异兽内核有关系。”

    叶倾仙皱着眉头，走到小姐姐身前的台子前。

    小姐姐很是是想的赶紧让开。

    叶倾仙双手非常熟练的操作着台子，很快就明白了其中的原因。

    “50多颗王者异兽内核？”叶倾仙用很奇怪的眼神看向高牧，略带怀疑的问道。“这些异兽都是你自己猎杀的吗？”

    高牧点头。

    叶倾仙微微一怔后，笑着道：“我相信你！”

    随后，她便继续在台子上操作起来。

    操作了大概有五分钟左右，她心满意足的点了点头道：“好了，执法部的那群鬣狗，不会再找你麻烦你了。”

    “多谢！”

    高牧最怕的就是麻烦。

    叶倾仙则微微一笑，走到高牧身前拍了拍他的肩膀道：“我是很欣赏你的，希望你不要让我失望！”

    叶倾仙的话，听的高牧一头雾水。

    在离开后勤部前，叶倾仙告诉他，他的内核已经没有问题，贡献值也会很快进入他的名下。

    “好家伙，这哥们到底是谁啊？叶部长都亲自出来帮他。”

    “我也不知道，但我感觉这家伙的关系好像很硬！”

    “何止硬啊！简直就是无敌好吗？就算是后勤部的人，想见一次叶部长都不是很轻松的事情。”

    ……

    在周围人讨论高牧的时候，高牧已经回到了自己的寝室中。

    极道苍山，中级训练营聚集地。

    将荣昊看着排名第一的高牧，神色很是阴沉。

    他是这期中级训练营第一个通过考核，也是第一个入营的人。

    天资不凡的他，被给予了非常大的期望。

    他自己也认为，这期的中级训练营自己会遥遥领先，会以绝对碾压的姿态，让其他练习生抬不起头来。

    可没想到，突然蹦出的高牧，打乱了他所有的计划。

    “这高牧是什么人？”他冷声的询问身边的人。

    他身边一个面黄肌肉，长相猥琐的人摇头道：“不知道！”

    “不知道？”猥琐男的不知道，让将荣昊眉头深深的皱了起来。他看着猥琐男，低声道。“你不是说，你已经掌握了所有中级训练营人的资料了吗？”

    猥琐男非常认真的回答道：“在这个高牧出现之前，我确实掌握了。但他出现的太突然，而且也太往后。所以我的资料库里，并没有关于他的任何资料。”

    “不过你放心，我会很快找到关于他的资料的。”

    别看猥琐男长的猥琐，但他的办事效率是真的没的说。

    既然猥琐男都这么说了，将荣昊点头道：“我希望你能快点！”

    猥琐男再点头。

    坐在寝室里的高牧，寻找着其他提升自己评分的方式。

    之前在野外杀了七人小队，这让他短时间内不能再在野外露脸。

    “这个苍连海是什么地方啊？”

    苍连海，也是提升评分的好地方。

    看着苍连海的相关说明，高牧竟没有前往的想法。

    如果说，浮屠塔是测试综合实力的地方。那这苍连海，就是测试肉身强度的地方。

    在这片海域里，有无数的鱼类异兽。

    这些鱼类异兽的攻击都不强，就算是青铜武者也能抵御他们的攻击。

    但架不住，这苍连海里面的鱼类异兽多啊。

    “一海里，肉身强度等于黑铁！”

    “两海里，肉身强度等于青铜！”

    “三海里，肉身强度等于白银！”

    ……

    高牧的肉身强度并不是很高，冒然闯这苍连海的话，很容易出不来。

    就在高牧犹豫着的时候，他的房间门被敲响。

    高牧皱眉打开房间门。

    严寒先和他的小队，站在门口。

    “又有什么事？”对严寒先高牧是一点好气都没有。

    严寒先的态度，却和之前有了很大的变化，他满脸歉意的对高牧道：“我是来为我之前的所作所为道歉的！”

