
    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁斗士，获得经验值十六亿八千万点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光战士，获得经验值七亿四千五百万点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银战士，获得经验值一亿八千一百万点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜勇士巅峰，获得经验值两千九百五十亿点！”

    “叮！”

    城中大营，被哒镶拓紧密监视着的辰申耳边，源源不断的响起了获得杀敌经验的系统提示音。

    他此刻正平躺于床榻之上，面色痛苦、剑眉紧皱。

    在旁人看来，辰申此时伤病难耐，对外界的战况自是一无所知了。

    可实际上，这少年的神魂感知力却始终锁定在女王雅尔的身上：“呼～从她所处的位置来看，只要中阵之力不启，她就不会遭受危险。”

    “只不过如此一来，阵法对耶律一族的杀伤效果，也必将大打折扣……”

    “不过，我这地阶下品的组合阵能一经显威，耶律族军被灭个六七成、亦或是成，倒也没有太大的差别。”

    此时，城外四十里，凸石剑林之地。

    “怎、怎么会这样？”

    耶律威虎惊怒不已：“难道这就是探子们回报时、口中所称的诡异阵法么？”

    “本王这一路上时时留意，每次遇上瑞雪急降之时、都会在第一时间通令全军，祭出魂能光环以自保。”

    “可谁曾想……这诡异的阵能竟并非如探子们所描述的那般？”

    原来早在一个来月前，耶律威虎派出的诸多密探就已混入哒镶王城之内，陈城中居民的口中打听到了哒镶一族不为人所知的“大杀器”。

    只不过，民间谣传，与事实真相多少有些出入。

    那些哒镶氏的族人们多加吹嘘之余、大多只记得最开始的时候，三方超级部落来犯之军头顶突然降下了瑞雪。

    随后，那些原本无碍的雪花、便在顷刻间陡然放大了千百倍，变成了斩人首级、断人命脉的冰棱飞镖……

    正因如此，耶律威虎这一路统兵来此，每当夜晚入冬、恰逢降雪之际，都会急声下令全军戒备。

    折腾了两三次以后，这些哒镶氏的将士们已经形成了惯性，只要一遇上降雪、都不用等王上开口吩咐，便很是自觉的催动出魂环之力。

    对此，耶律威虎还颇为得意，认为己方兵将皆已生出了警觉之心，行动上更是一个比一个迅捷，就算真于途中遇上了那所谓的诡阵之力，也定能将损伤减到最低。

    然而，耶律威虎却不曾想到，他自一开始就错了——

    那些探子回报时所称的“雪花变冰棱”的诡异阵法，并非是独一无二的！

    便好似此刻，辰申布下的是“低配版”的地阶下品玄阵，他们眼前虽未见到纷纷雪花，可脚下却已有尖锐如枪、锋利如剑的乱石拔地而起……

    此时，被困锁于中军牢笼的女王雅尔见到这场突如其来的杀戮，却是满心复杂。

    一方面，她眼睁睁的看着万千耶律族军被戮，心头无比舒畅，直恨不得仰天大啸：“杀得好！”

    可从另一方面来将，这哒镶氏有了如此恐怖的杀手锏，一旦耶律威虎无法拿回雅氏族城，那她的族人岂不是都凶多吉少了？

    心境复杂之余，她为求自保、也下意识的祭出了魂能光环之力，眉宇间时愁时喜，百般纠结……

    这女子却是不知，此刻自己祭出魂能光环的一幕，早已被辰申的神魂感知力极为清晰的看入眼中：“这魂能光环……月光斗士？”

    “看来，女王雅尔这几年来作为血奴，定然受苦颇深，修为境界已从当初的黑铁骑士境滑落至此。”

    床榻之上的少年悄然攥紧了拳，心头暗动：“放心吧，此战过后……你和你的族人们，很快便能脱离苦海了！”

    正当此时，辰申忽觉一股暖流自丹田处畅游周身，给他带来了无限的生机。

    紧接着，耳边骤响起一阵悦耳的系统提示音：“叮！恭喜宿主成功晋级四星玄尊！”

    “四星玄尊晋级五星，共需一百五十万亿点经验值，宿主当前还差一百四十三万亿点……”

    “晋级了？哈哈哈，哥又晋级了！”

    辰申满心欢喜之余，看着此刻空牢牢的经验条，又微微有些犯愁：“不过，四星玄尊的修为，已正式踏足中品玄尊之境了。”

    “在玄修境界的一个大阶别中，每跨三星、便会有一道坎儿。”

    “此前哥三星玄尊升级四星的时候，总经验值也只需七十万亿点而已。”

    “而且那时候，哥三星玄尊境的经验条、在帮着哒镶氏屠戮三族大军后，就已经暴涨了一小半。”

    “可现如今，我的修为境界已提升到了四星玄尊，要想更上一层楼，所需的经验值总数却已暴涨至一百五十万亿了……”

    一念至此，辰申长出了一口气：“呼～～任重而道远啊！”

    若是让外界的玄修们听到辰申此刻的感叹，定会气的直跳脚吧？

    寻常尊阶下品的修者，若无天大的机缘，就算个人天资卓越、再加之多番资源供养，要想提升一个星级的境界，少说也得花上千百年之久。

    可你辰申倒好，进入月光之林满打满算也不过三四个年头，却已从最开始的二星玄尊、一路挺进到了四星玄尊。

    这期间，还用杀敌经验把原本消耗一空了的“血族神通”之力给填满了……

    就这速度，你丫的还嫌慢？

    “城门已开。”

    “将士们，随本少主出城杀敌、建立功勋的时间到了！”

    “吼！吼！吼！吼！吼……”

    恰在此时，辰申忽闻账外一阵激咆，心头暗动：“呵呵，这哒镶游龙还真是够急切的啊！”

    “却不知……这耶律威虎是打算用残存的七八万兵力、与哒镶族军来个鱼死网破呢？还是会果断撤逃？”城外，深受玄阵之力迫害的耶律威虎的一语炸喝、已经给出了答案：“前军变后军，撤，撤！”
