    凌笑非常坦然地受了他们一礼，因为他已经有了这个资格。

    任他的身份足以与任何圣者平起平坐了，无论任何宗门都会以贵宾之礼相待。

    要知道中域内圣药师之数绝对不会超过巴掌之数，足见其罕有的程度了。

    凌笑将丹药交到了花仁凤手中道“花宗主，拿去救贵宗老宗主吧，肯定会丹到毒除！”。

    这是一颗完整的八品丹药，堪称为圣丹，虽只是圣丹当中最低级的那种，但是要解除百毒蜈蚣之毒已经是绰绰有余了。

    花仁宗珍而重之地将丹药接了过来，她朝着凌笑微微躬身道“凌圣师，日后我们万花宗就是笑傲宫最好的盟友了！”。

    凌笑还礼道“有花宗主这句话就够了，我这人平时爱惹事，敌人可不少，希望花宗主到时别后悔才好”。

    “凌圣师你光明磊落，说话够直接，我们万花宗虽都是女子，但是‘恩义’二字还是懂的”花仁凤十分认真地说道。

    “花宗主真是巾帼不让须眉，凌笑佩服！”凌笑谦虚道。

    花仁凤也没再与客气，立即让花飞雪将丹药送过去让她们老宗主服用。

    “好了，我们万花宗的事情解决了，但是有一件事还没有解决，不知道刚才谁要对凌圣师出手的，最好自己站出来，要不然别怪我们万花宗心狠手辣了！”花仁凤突然沉声道。

    这时，众人才回过神来，一个个皆是露出了怒容，不过他们的眼神大多数都是朝着回天宗的三人看去的。

    因为他们都知道刚才只有回天宗三人与凌笑有过节。

    “别这么看着我们，不是我们干的！”劳占德立即不爽地说道。

    公孙太然也道“没错，我们还不至于这么下作！”。

    吉臣也道“就是，肯定是有人在陷害我们！”。

    刚才所有人的目光都集中在凌笑之上，根本没有谁注意到那暗器是谁发出的，大部分人也没能断定是否是回天宗这三人出手的。

    只是这时那碧婆婆的沙哑声音响了起来“没有人陷害你们，就是你这小子捣的鬼！”。

    说罢，她探出了一只手掌，这只手掌瞬间变大，直接朝着吉臣抓了过去。

    她出手快太，众人还没看清楚，吉臣已经是被扯得砸在了场中央去。

    砰！

    吉臣措还不知道是啥情况就被砸得头破血流，痛得他惨叫不已。

    “前……前辈你这是干什么？”公孙太然紧张地说道。

    “干什么，他瞒得了所有人还瞒不过老太婆的眼睛，他暗中出手对付凌圣师别以为没有人知道，他那点手断还是太低级了！”碧婆婆瞪了一眼公孙太然道。

    “前辈会不会是误会？”劳占德也劝说道。

    “哼，莫非老太婆的话也没人相信了！”碧婆婆冷哼了一声，那圣者的气息瞬间迸发了出来，让在场的人都觉得一寒。

    “念在你们是客人的份上，今日我便废了他一身修为以示惩戒，也算是给凌大师一个交代！”碧婆婆又接着说一声，凝成的空间手掌对着吉臣的丹田拍去。

    啊！

    吉臣又惨叫了一声，直接晕倒了过去了。

    他是巅峰天尊实力，可是在圣者面前他就如同蝼蚂一般不可能有任何还手之力。

    听到这惨叫，公孙太然与劳占德脸如死灰，可是却不敢发出任何不满之声。

    在绝对实力面前，他们哪敢挑衅，除非他们是活腻了。

    何况他们也猜到刚才出手的应该就是吉臣无疑了，他们只是没想到吉臣居然敢如此冒险，这不是想要害死他们吗？

    二人不敢对碧婆婆的处理有任何怨言，抱起了吉臣灰溜溜地离开了。

    其他人则是忍不住又是讥讽了一番。

    吉臣的出手实在是太下作了，这是事关万花宗老宗主的生死存亡，居然在这关头搞事，没被人家一掌拍死已经算是万幸了。

    “凌圣师让你受惊了！”碧婆婆对凌笑带着歉意道。

    “前辈客气了，刚才还得多谢前辈援手之恩呢！”凌笑谦逊说道。

    碧婆婆露出欣赏的笑容道“好，果然是个好小子，真是江山代有人才出，凌圣师就凭你这份魄气就足以让老婆子敬佩了！”。

    凌笑又客气了两句之后，花仁凤才道“为了我们老宗主的安危，让诸位大师都辛苦了，我让人准备宴席，请诸位大师尽情饮用一番，以示我万花宗的感激之意”。

    随着她的话落下，众人也开始随着她离开了炼丹室。

    只是在离开之时，众人都落后于花仁凤碧婆婆与凌笑三人半步，这是他们显示对三人的尊重之意。

    酒席之上，欢腾一片，个个都是开饮畅饮。

    大部分人刚是频频向凌笑敬酒，打算与凌笑结交一下关系，他成为了酒席上的焦点。

    花仁凤这个主人倒也是没有半分介怀之色，她越看这年青人越觉得欣赏，心里暗叹“或许飞雪与飘月跟了他也不亏！”。

    花飞月与花飘月两女没有资格与凌笑等人入席，但是她们却是陪席的姑娘，给诸位炼药师倒酒。

    这也算是对在场人的一种致谢。

    她们看着履履被灌酒的凌笑，不知为何心跳有些加速，越觉得凌笑有着一种超乎常人的魅力让她们渐渐轮陷。

    酒过三旬之后，花仁凤站起来对凌笑道“凌圣师，我们老宗主的毒已经可以化解，我代表万花宗上下再次感谢你的恩情，现在你有什么要求尽管说，只要我们万花宗能办得到的绝对不会含糊！”。

    凌笑应道“花宗主太客气了，能帮到贵宗老宗主是凌笑的荣幸”。

    说到这里，所有人都以为凌笑不太在乎报酬了，皆是对他的大方又感慨了一番。

    谁知道凌笑顿了一下又道“至于报酬方面，花宗主只需要给我两朵花，就算了！”。

    这下所有人又皆是暗笑了起来，他们皆是明白凌笑所说的“两朵花”是指什么了，感情也是打起了“雪月”双花的主意，当真不愧是邪帝的弟子。

    他们现在倒不觉得凌笑的行为是要胁，反而觉得理所当然地赞同凌笑的说法了。

    花飞雪与花飘月神色皆是微微红润了起来，不知为何她们听到凌笑这话居然也不生气，反而内心有少许的暗喜。

    花仁凤也是看出了凌笑潜力无边，不仅是一方枭雄，如今又晋升为圣药师，这样的人物放眼天下都是非常了不得的。

    如果能舍弃她两个宝贝徒弟，而换来与凌笑的结盟这或许也是她们万花宗之福也说不定。

    “既然凌圣师开口了，那我也没有什么建见了，反正那两个丫头也早放出话来了，谁要是能救老宗主就愿意给人家为奴为婢，这可能也是她们的命吧，不过她们能跟了凌圣师你这样的天娇人物确实也没有辱没了她们”花仁凤应道。

    随着花仁凤的话落下，花飞雪与花飘月更是羞红地低下头，不敢看在场所有人了。

    从她们的反应来看，似乎也对凌笑上眼了，这反倒成了一桩美事了。

    只是凌笑却是摆手道“花宗主，我想你误会了！”。

    这时，所有人皆是一愣，都不明白凌笑这话是何意。

    “莫非凌圣师刚才是戏言？”花仁凤神色有些不好看地说道。

    “自然不是戏言，只是我所说的两朵花可非指两位小姐，而是万花宗所栽培的雪天莲花以及普陀金花”凌笑解释说道。

    雪天莲花以及普陀金花分别是两种八阶灵草，一种是低阶，一种则是中阶，是万花宗培养了万年的两种花王，皆有着神奇的功效。

    中域的人都知道万花宗这两种花王的存在，想要打主意的可不少，但是这两种花王可是有价无市的，没有同等级的奇物难以交换得到。

    凌笑替万花宗炼制了八品丹药，同样是有价无市的逆天丹药，可以救一名圣者的性命，要求这报酬绝对不过份。

    这下子花仁凤以及雪月双姐妹都惊呆了。

    她们哪里想到凌笑居然是打这“两朵花”的主意，而非是打她们这“两朵花”的主意，这让她们都有些转不过弯来了。

    其他炼药师也是都错愕了一下，随后也都明悟过来。

    凌笑乃天纵之姿，想要什么样子的女人没有，人家有必要借此要胁万花宗要她们的女弟子么？只怕倒贴给人家，人家或许都要考虑收不收下吧？

    “怎么花宗主莫非舍不得？”凌笑见花仁凤没反应再一次问道。

    “呵呵，怎么会呢，两朵花王虽是我们万花宗镇宗之宝，但是比起凌圣师你的丹药还是差远了，我们万花宗自然不会舍不得，只是你只要这两朵花王就足够了吗？”花仁凤淡笑道。

    不知为何她心里对凌笑这答案有些不满意了，她嘀咕道“莫非看不起我两个徒儿？”。

    别说她了，当事人“雪月”双花心里更是挺受。

    她们皆以为凌笑是选择她们的，谁知道却是要两朵八阶花王也不要她们，让她们在这么多人面前表错情了，这多难堪啊！

    “花宗主要是再多给点什么，本宫是不会介意的，呵呵！”凌笑打哈哈地应道。

    花仁凤还要说什么的时候，一道娇柔的声音从另一边传来道“那就让雪月这两个丫头给凌圣师当伴侣如何？”。

