
　　颜家的马车直奔县城外，没有在城内过多逗留。

　　县城并不大，也算不上多富裕，这段时间，在颜文凯的带领下，稻花已经将县城逛了个遍，因此，一路上还算规矩。

　　可是一出了城门，稻花就迫不及待的掀起了车帘，兴高采烈的打量外面的景色。

　　此刻已是十月末了，天气已经很冷了，车帘一掀开，寒风就吹进了马车。

　　李夫人担心颜老太太和稻花着了风寒，立马说道：“稻花，把车帘放下，仔细着凉。”

　　稻花有些意犹未尽，不过还是听话的将车帘放了下来，在古代生场病，可不像现在那般，吃几颗感冒药就能好了。

　　不过坐在马车里不看外面的风景，又十分的无聊，稻花只能没话找话打发时间。

　　“娘，临宜县会下雪吗？”

　　李夫人笑着点头：“下的，往年一进入十一月，就会开始下小雪，到了十二月，还会有大雪。”

　　闻言，稻花又高兴了起来：“太好了，我还没见过大雪呢，如果雪大，还可以和三哥、四哥他们一起打雪仗。”

　　颜家村偏南，冬天就是下雪，一着地就立马化了。来古代这么久了，她都还没推过雪人呢。

　　李夫人却是摇头道：“我倒希望今年不要有大雪。”

　　稻花一愣，发现李夫人和颜老太太脸色都有些凝重。

　　颜老太太叹道：“要是有大雪，百姓的日子可就更难过了，寒冬难熬，那些无家可归的难民更是不知要死多少？”

　　这下，稻花默了，她刚只想着玩了，忘了这里是古代不是现代，人们取暖的方式还很单一落后，一到冬天，遇上大雪雪灾，会冻死很多人的。

　　“娘，父亲有说难民安置得怎么样了吗？”

　　李夫人摇头：“难民安置不是件易事，加之现在又入冬了，安置起来就更困难了。”

　　见稻花紧皱着眉头，颜老太太笑道：“好了，这些事还轮不到你个小孩子来操心，你父亲会处理的好的。”

　　稻花点了点头，没在多问，只是出来放风的雀跃心情没了，尤其是在看到马车外那些徒步朝着县城方向走去、衣着单薄的难民时。

　　“这么多难民涌去县城，父亲能安置得过来吗？”

　　李夫人：“临宜县还算好的了，位置比较偏僻，好多难民都走不到这边来。”

　　看着那些在寒风中瑟瑟发抖的难民，稻花叹了一口气：“活着真不容易。”

　　话一出，颜老太太的就给稻花脑门来了一下：“你才多大呀，就唉声叹气的，天塌了有大人撑着呢，你一个小娃娃该干嘛干嘛去。”

　　稻花挤到颜老太太身边，挽着她的胳膊，抿嘴不说话了。

　　现在想想，她这一世投胎投得还真是不错，至少吧，家中父亲是个当官的，还算有点社会地位。

　　要是投胎投成了最底层的百姓，即便她有空间，日子也不会多舒心。

　　她可知道，在这古代，如果没有足够的地位，你就是赚了钱，钱也未必保得住。

　　马车摇摇晃晃走了半个多时辰，总算到了李夫人添置的田地。

　　“这是一个庄子？”

　　一下马车，颜老太太看到眼前的二进院子，就立马问道。

　　李夫人笑道：“娘果然好眼力，这确实是个庄子。”

　　颜老太太：“地有多大？”

　　李夫人：“有五百亩的样子。”

　　闻言，颜老太太拍了拍李夫人的手：“你又动用了你的嫁妆？”

　　大儿有多少俸禄，她很清楚，养活一大家子都困难，哪里有闲钱拿来买庄子？

　　不用说了，这个庄子肯定又是李氏用嫁妆买的。

　　李夫人笑了笑：“银子放着也是放着，还不如拿出来添置些家产。儿媳这么做，也是有私心的，眼看文修、文凯越来越大了，日后说亲，聘礼可是大头，稻花也一年大似一年，嫁妆该准备着了。”

　　这时，颜致强带着颜文涛走了过来。

　　李夫人又笑着对两父子说道：“早就听说三弟做得一手好农活，每年咱家收割的粮食都要比别人家多不少，这次厚着脸皮让你们一家背井离乡的过来，也是想指着三弟帮忙打理好这个庄子，让家里能多些收入。”

　　颜致强愣了愣：“嫂子，你是说这个庄子都给我管？”

　　李夫人笑着点了点头：“还请三弟多费些心。”

　　颜致强有些犹豫，种地他确实拿手，老家的两百亩地也是他在打理，可问题是老家只有他在，他必须管，可这里不止他一个人呀。

　　李夫人：“怎么，三弟有什么问题吗？你有什么问题尽管说出来，大家一起解决。”

　　颜致强看了看颜老太太，见她一副不管事的样子，不得不开口：“嫂子，我管庄子，那二哥做什么呀？”二哥这人他知道，最是争强好胜不过，要是知道他一来就夺了他的差事，日后肯定少不了要闹矛盾的。

　　闻言，李夫人笑了笑：“你原来是担心这个，放心吧，二弟他管不了庄子。”见颜老太太和颜致强都一脸诧异，又说道。

　　“二叔自从跟在老爷身边后，就再也没下过地，对于农事，想来早就已经生疏了。”

　　颜老太太凝眉：“老二跟着你们的这些年，那他做什么？”

　　李夫人笑容不变：“外出应酬朋友、打听些消息什么的。”

　　颜老太太没在多问，不过脸色不是很好。

　　大儿媳说得婉转，可她知道二儿的德行，也就是说这些年跟着老大，是一点正事都没做。

　　大人在谈事，颜文涛则是带着稻花逛起了庄子。

　　看着庄子上的佃户骨瘦嶙峋的样子，原本还兴致勃勃的稻花突然没了兴致。

　　见她这样，颜文涛笑道：“没事的，我们不是来了吗，有你培育出的粮种，明年，他们就能吃饱穿暖了。”

　　稻花：“可是还是有好多人吃不饱穿不暖。”

　　颜文涛沉默了一下，突然想起他们伪装成难民的那段日子，挠了挠头，笑着说道：“也没事，大伯是县令，等庄子里的粮食收获后，让他全县推广我们的粮种不就好了。”

　　闻言，稻花双眼一亮：“是呀，我怎么没想到这个，三哥你太聪明了。”

　　颜文涛被夸得挺起了胸脯。天籁小说网

　　稻花：“不过我爹的官职还太低了，要是再高一些就好了。”

　　颜文涛想也没想：“那就让大伯努力升官嘛。”

　　稻花看了他一眼，心道，她爹做了9年的县令都没能升一步，可见升官有多难，不过还是笑着点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第28章，庄子免费阅读。https://xs.23sk.com 