
　　待得将丹药准备妥当之后，杨奇才是动身，通过源圣教总部作为中转站，前往传闻之中的黑暗星河。

　　想要进入黑暗星河，唯有高阶武帝层次以上的修行者，才能做到，其他层次的武帝境修行者，连进入黑暗星河的资格都没有！

　　也正是因为如此，即便源圣教总部，也是无法前往黑暗星河的，甚至源圣教距离黑暗星河最近的巡察殿，都距离黑暗星河有一段颇为遥远的距离。

　　嗖~

　　虚空中，一道人影急速飞掠而出，正是从巡察殿离开的杨奇，他已经通过源圣教总部作为中转站，来到了距离黑暗星河最近的巡察殿。

　　杨奇的目光看向黑暗星河的方向，神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“从这里前往黑暗星河，即便是高阶武帝层次的修行者全力穿梭时空赶路，也得近两个月的时间！”

　　高阶武帝层次的修行者全力赶路之下，两个月的时间，足以在无尽宇宙之中跨越数十个星域的距离，也就是说从巡察殿这边前往黑暗星河，等于是要跨越数十个星域的距离。

　　“前往黑暗星河，必须要去的地点，星河城！”杨奇眉头一挑，嘴里沉声道，“先去星河城！”

　　任何前往黑暗星河的修行者，都必须要去的一座城池，那就是星河城。

　　原因也很简单，为了前往黑暗星河的星图，没错，就是星图！

　　黑暗星河的环境时刻在变换，因此外界是没有流传开来的星图的，因为时间一长，星图就直接废了。因此每个前往黑暗星河的修行者，都得前往星河城购买星图，因为星河城出售的地图，乃是最新最全的星图！

　　星河城距离黑暗星河并不是特别的遥远，只有数天的距离，从杨奇现在的位置前往星河城，还得花费不少的时间。

　　一路穿梭时空，杨奇朝着星河城赶去，随着不断靠近黑暗星河的方位，杨奇也是发现，附近的星域开始变得荒芜起来。这种荒芜和荒域的荒芜有些不一样，这里的荒芜，乃是纯粹没有什么生命星球和修行者的荒芜，其实这也不奇怪，因为黑暗星河只有高阶武帝层次的修行者，才能深入其中。

　　不到高阶武帝层次的修行者，根本不会主动前往黑暗星河，如此一来，从这个方向而去的修行者，大都是高阶武帝以上的修行者。可整个无尽宇宙的高阶武帝层次修行者就那么多，帝君层次的修行者就更少，加上只有一部分修行者会前往黑暗星河，所以同一时间前往黑暗星河的修行者，自然也就少了。

　　虽然附近星域也有本土修行者，不过本土修行者之中的强者并不多，加上本身荒芜，自然也就不是那么容易能够遇到强者。

　　经过近两个月的赶路，杨奇终于是来到了星河城外，这一路上，杨奇虽然遇到了几名修行者，但实力都不是特别的强大。甚至不乏武帝层次以下的修行者，显然这些修行者不过是附近星域的修行者，并不是打算前往黑暗星河的修行者！

　　杨奇的目光看着虚空之中那巍峨的古城，神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“那就是星河城了！”

　　星河城隶属于星河宗，宗内不但有武帝巅峰层次的强者坐镇，甚至还和巡察殿的巡察使关系异常亲密，传闻星河宗背后更是有异宇宙之主撑腰。正是因为如此，星河城才能建立在距离黑暗星河不算特别遥远的地方，甚至敢在这里做高阶武帝层次修行者的独门生意！天籁小说网

　　须知前往黑暗星河的修行者，至少都是高阶武帝层次以上的修行者，如果星河宗没有足够的实力和背景，如何能够震慑那些高阶武帝层次的修行者，甚至是武帝巅峰层次的修行者？

　　星河城能够屹立在此地无数年，其背后的星河宗，自然是不容小觑，就算是武帝巅峰层次的修行者前来，也不会冒然去得罪星河宗，因为星河城本身就有对付武帝巅峰修行者的手段！

　　看着眼前的星河城，杨奇却是摇了摇头，他这次前来星河城，只是为了购买星图而已，有了星图自己进入黑暗星河，才不会浪费时间和精力。因此星河宗是否强大，背后是不是有异宇宙之主坐镇，对于杨奇而言，并没有任何的影响！

　　星河城其实并不是特别的大，星河城主要是做高阶武帝层次以上修行者的生意，城池若是太大，也不会有什么实际的意义。城中主要售卖的是一些丹药兵器之类的东西，除此之外，就是星河城中最大的星河楼，这里便是售卖黑暗星河地图的地方。

　　杨奇朝着星河楼而去，随着不断深入城中，他的眉头却是微微一皱，“奇怪，星河城中的高阶武帝层次以上的修行者，也未免太多了一些吧？”

　　这一路下来，他见到的修行者，高阶武帝层次以上的存在，没有一千，也有八百。虽说星河城是距离黑暗星河最近的城池，也是最大的一座交易城池，但在同一时间点，竟然有这么多的高阶武帝层次以上修行者距离在这里，还是有些出乎杨奇的预料。

　　要知道这些修行者之中，可是不乏一些帝君层次的修行者，甚至杨奇还见到了武帝巅峰层次的修行者，这么多的修行者同时出现在星河城，似乎有些不太寻常。

　　“有些不太对劲啊！”

　　杨奇的神色一凝，心中暗道，“待会到了星河楼，得询问一下，到底是怎么回事才行！”

　　在星河城中出现高阶武帝乃至帝君层次的修行者，本身不是太奇怪的事情，但同时出现这么多的修行者，那就有些不同寻常了。毕竟准备前往黑暗星河的修行者，可都是为了寻找机缘，为了更进一步而来，甚至是在明知道黑暗星河有巨大危险之后而来的。这些修行者的时间都十分的宝贵，不可能浪费什么时间，自然也不会长时间逗留在城中！

　　可是杨奇却看得出来，这些高阶武帝层次以上的修行者，明显超出了正常情况下，应该逗留在星河城的数量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百八十章 星河城免费阅读。https://xs.23sk.com 