    无奈之下，谢子昂只能硬着头皮上。

    患者全身水肿，外加上体内伴有毒性，肺水肿也有这种可能。

    “应该是肺部水肿导致的身体情况，但是这是一种早期情况，所以病症并不严重而已，要想治愈也不算很难！”

    “原来是肺部水肿！”

    不少人做出一副恍然大悟的模样。

    可是这些话，却是让江永安和众多医生纷纷笑了起来。

    江永安没有理会谢子昂，而是看向了叶辰：“敢问叶医生诊治的病人所患何病？”

    “双肾疾病，现在大多都叫做尿毒症！”

    叶辰轻而易举的回答。

    这个问题在他看来根本就不是什么问题。

    只要是个差不多的医生都能轻而易举的诊断出来，至于谢子昂那边，完全就是没有打算诊断，一上来就开始做做样子罢了，然后直接使用药液，获得胜利。

    “很好，现在答案已经很明显了，这也是为什么叶医生能够获胜的原因！”

    江永安笑着说道。

    “什么意思？”

    “不是说选的同一种病症的病人吗？怎么可能会出现两种答案。”

    “对啊，一个是肺水肿，一个是尿毒症！”

    谢子昂的脸色也是大变。

    别人不清楚，他可是非常的清楚。

    他诊治患者的时候，患者全身水肿，外加身上的虚弱，还有毒素的残留，的确是非常符合尿毒症的症状。

    可是这能治愈？

    开玩笑的吧！

    “对对对，就是尿毒症！”

    姜宇在这时候连忙站了起来说道。

    可是他这句话完全等于是不打自招了。

    谢子昂更是一副想要弄死他的表情，这个时候说话还不如不说话呢。

    “谢馆主，姜馆主真是有意思啊，没想到你们连病人得的是什么病都不知道，竟然就能改善情况，还真是医术高明啊！”

    人群中一个医生冷嘲热讽起来。

    “这你就不懂了吧，人家那是有万能药，不需要你有什么病，反正只要是为了赢，怎么都可以！”又有人附和起来。

    这让谢子昂和姜宇的表情极为难看。

    江永安却是在这个时候，脸色阴沉了下来：“谢馆主，姜馆主，亏你们还是医生，医者仁心都被你们给丢到狗身上了，不知道患者的身体情况，就胡乱用药，这就是对病人的不负责，更是对医生的侮辱！”

    一时间，无数的咒骂声不断响起。

    “没想到这个谢子昂和姜宇这么不要脸，为了赢叶医生，竟然还用了这么不要脸的手段！”

    “就是，真是太不要脸了！”

    “这样的人根本不配成为医生！”

    所有人纷纷对着他们嘲讽起来。

    这让他们的脸色在极具转变。

    可是也不能这么坐以待毙！

    “江老，我们承认这次的比试我们并没有诊断出病人的病情，可是我们给病人所服用的药液，并无危害，的确是可以改善他们的身体情况，更何况这次的比试，只是规定了改善病人的身体情况，然后以时间快慢定胜负，我们比叶辰快，就算是不赢，那平局也没什么！”

    谢子昂站起身来开始反驳了起来。

    “就是，我们不服！”姜宇也在这时附和起来。

    这话让不少人骂的更凶了。

    但是现在谢子昂和姜宇已经不在乎了，只要能赢，或者说只要不输干什么都行。

    毕竟，那可是一千万外加糖丸的药方啊。

    他上哪弄去。

    江永安脸上的表情更是阴冷：“这次的比赛规则的确是改善病人的身体情况，以快慢决定胜负，可是你们改善了吗？”

    这时。

    一道身影走上了台，手里还拿着一张化验报告单。

    看完这些之后，江永安更是重重的把单子拍在了桌子上。

    “现在你们药液中的成分已经检测出来了，除去一些补品的成分和糖丸的成分之外，还有一些兴奋的药剂，也正是这个药剂，才会让你们诊治的病人看起来暂时性的好转，现在所有的报告都已经出来了，你们还想继续反驳吗？”

    “什么！”

    谢子昂和姜宇显然是没想到。

    他们的药液竟然会被拿去化验。

    “兴奋剂！”

    “就知道没有那么简单，这两个人真是太丢医生的脸了！”

    所有人都开始谴责起来。

    更是有着证据证明这一切，他们就算是想要反驳都根本没有任何的机会。

    叶辰也在这个时候站了起来，当着所有人的面：“既然答案已经很清楚了，现在还请谢馆主和姜馆主，兑现你们的诺言！”

    “尿毒症！”

    “不可能，这个世界上根本没有人能彻底的至于尿毒症的病症！”

    谢子昂脸色苍白，身体更是不自觉的后退了两步，随后很快就反应了过来，第一时间就爆发出质疑。

    也算是彻底抓住了重点。

    “对啊，尿毒症怎么可能会被治愈，你说改善还差不多！”姜宇也是连忙说道。

    这些四周的众人，也都带着好奇。

    其实他们并不是不相信叶辰和江永安的身份，但是尿毒症这种病症算是整个世界上都难以解决的问题。

    一旦得了之后。

    基本就是无限制的透析而已。

    更是不断的烧钱，从而导致不少人根本没有钱治病。

    以至于在医院里等死。

    可现在突然有人告诉他们，尿毒症这种症状是可以治愈的。

    而且不需要经过什么仪器透析，承受不该有的痛苦就可以彻底改善和治愈，绝对是医学界的奇迹。

    “你们不知道但并不代表着不可能！”

    叶辰淡淡的说道。

    根本不想争辩。

    他现在的武道实力和术法全部都是半神境界，实力强横的同时，也带给他医术上的增强，就好比是现在的针灸之术。

    只需要轻微的把脉，就能让自身的气息进入患者的体内，从而迅速的改善病症。

    银针更是可以作为载体，直达病患的深处，从根本上解决问题。

    这也就导致了，他现在的医术已经超出了正常人所认知的范围之内。

    虽说是做不到起死回生，但解决一下现在医学解决不了的问题和难题，还是非常的轻松。

