    

    叶辰自己如今已经掌控了这个青铜盒子之中的秘密，并且是彻底地掌控了这个青铜盒子。

    直到现在，叶辰才恍然明白这青铜盒子是一件非常强大而又神奇的宝物。

    叶辰刚掌握的这个青铜盒子，之前是被阴阳家的东皇太一所掌控，这个青铜盒子之中蕴含着阴阳大道，叶辰正是因为感悟了这阴阳之力，才能够彻底地掌控这个青铜盒子。

    而之前叶辰所得到的那几个盒子，其实叶辰并没有彻底掌握，只是参悟了其中的力量而已。

    东皇太一之前掌握的关于阴阳之力的青铜盒子，才能够从中得到巨大的收获，从而凝聚了两尊分身，并且这阴阳家也是因此而创建，但是东皇太一却是并没有彻底掌控这阴阳青铜盒子，所以最终被叶辰成功夺取，否则的话，叶辰根本就无法掌控这个阴阳青铜盒子。

    叶辰现在明白了，这些蕴藏着苍龙七宿秘密的盒子之中，都是包含着一个特殊的空间，而这空间之中全部都是这种力量，只有深入其中的人，才能够有机会彻底掌控这青铜盒子。

    叶辰在得知这一个信息之后，心里已经有了想法，自己一定要将这几个青铜盒子彻底掌控，叶辰有预感自己的实力能够因此得到更大的提升。

    叶辰沉思了许久之后，决定现在就是去参悟这几个盒子之中的秘密，彻底地掌控这几个盒子。

    叶辰似乎有所感觉，抬头看向四周，叶辰总感觉到这里的环境有些特殊，似乎有着一股特殊的波动，在周围不断地扫描，似乎有什么正在探查自己一般。

    叶辰嘴角微微泛起一丝的笑容，心里已经猜测到了一些事情，这可能就是那隐藏在暗处的东皇太一无疑了，除了东皇太一也不可能再有其他人了，但是叶辰并不知道东皇太一为何不现身，又或者东皇太一是惧怕了。

    不过，叶辰却是并不相信东皇太一惧怕自己了。东皇太一的一个分身的实力就是能够达到神级巅峰境界，那么东皇太一的本身实力又会达到一个怎样恐怖的境界，叶辰也无法准确预测，但是叶辰相信东皇太一这个存活了很多年的老怪物，实力绝对强大至极，叶辰心里更加的小心，去应对这未知的对手。

    叶辰在离开了之前的空间之后，又是出现在了蜃楼之中，蜃楼上潜藏着许多强者，这些都是投奔阴阳家的高手，罗网组织的刺客也是不在少数，不过他们的实力在叶辰眼里看来，并没有太大的威胁，所以叶辰也并没有着急着去解决了这些人，而叶辰如今却是有着更重要的事情要去做。

    叶辰身影微微晃动了一下，就是消失在了这蜃楼之上，而在蜃楼之上，叶辰的身影却是依旧存在，过了片刻之后，叶辰的那个身影才渐渐地变得虚幻，最后彻底地消失了。

    顿时，一股强烈的气息波动扫过叶辰刚才所在的位置，来来回回扫描了好几遍，也是没有发现叶辰的踪迹，最后这股气息才缓缓地散去，周围的一切也是恢复了平静，仿佛从来都没有出现过一般。

    而此刻的叶辰却是已经瞒天过海，出现在了混沌图书馆的第五层空间之中，

    此刻，绯烟和紫女正在这里静静地等待着叶辰的归来，虽然他们心里非常相信叶辰的实力，但是此刻他们心里也不是很坚定，因为这一次叶辰要面对的敌人可是前所未有的强大，绯烟和紫女在阴阳家之中生活多年，可是深刻地明白这东皇太一的实力，东皇太一在阴阳家所有门人长老的眼中，是拥有无比强大的威势，众人无不对东皇太一忌惮不已。

    所以，这一次紫女和绯烟对叶辰的安危很是担心。

    就在两女焦急地等待的时候，叶辰的身影突然出现在了绯烟和紫女两人身旁，

    绯烟和紫女也是感觉到了叶辰的气息，随后就是向着身后望去，正好看到了她们心心念念的身影。

    绯烟和紫女再也顾不上矜持，急切地扑向叶辰的怀中。

    “辰，你没事吧！”绯烟和紫女关切地看着叶辰，向着叶辰询问道。

    叶辰笑着握住两女的芊芊玉手，笑着对紫女和绯烟说道：“绯烟，紫儿，我没事，让你们担心了。”

    绯烟和紫女看到叶辰安然无恙，也是放心了下来，这个时候，两女才发现她们正靠在叶辰的怀里，样子非常的暧昧。

    这让两女不禁羞涩万分，连忙推开叶辰的怀抱，背对着站在一旁，不敢去看对方。

    叶辰笑着看向两女，再一次走上前，将两女拉了过来。

    叶辰笑着看向两女，柔声地对绯烟和紫女说道：“绯烟，紫儿，你们的心意，我叶辰万分明白，我此生定不负你们，你们永远都是好姐妹，也是我的爱人。”

    绯烟和紫女听到叶辰的话，心里感到很甜蜜，也是很开心，回想起和叶辰相处的点点滴滴，两女不禁流露出了一丝甜美的笑容。

    叶辰看着两女，对她们说道：“绯烟，紫儿，我先为你们解除身体之中的控制咒印，让你们不再受到这咒印的影响。”

    “嗯！”

    随后，叶辰开始为两女剔除体内被东皇太一下的咒印。

    紫女和绯烟的实力强大，而且这只是后期被下的咒印，因此不像小衣那样，难以剔除甚至还会有生命危险。

    叶辰没有花费太多的时间，就是帮紫女和绯烟剔除了体内被下的咒印，让两女彻底地摆脱了威胁。

    叶辰看着两女的面容在这一刻变得更加的惊艳动人，让叶辰迷恋不已。

    随后，叶辰又是带着绯烟和紫女两女见到了小衣和月儿，还有当年大周皇族的护卫，两女见到了当年的这些熟悉而又陌生的人，心里不禁感叹这世事无常，也正是因为叶辰，让他们重新相聚，这就是所谓的缘分吧！

    随后，叶辰开始了加紧修炼，抓紧时间掌握自己得到的那几个盒子。

    而绯烟和紫女则是留下来陪着小衣和月儿，看到孩子们安然无恙，两女非常的高兴，如今一家人终于团聚了。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

