    落英知道，楚然说的是对的，一个城池，起不了那么大的作用。

    自她告别父亲，入主大荒城之后，父亲就曾几次提醒她，在大荒城，务必要提高警惕，不只是警惕北莽铁骑，更要警惕北疆王府！

    身为统领一方的大将，有两种东西必须存在。

    一：危机意识！

    二：甄别出潜在的敌人，时刻警醒！

    这两种东西，只要有一种没有做好，所面临的，便极有可能是灭顶之灾。

    不只是率领的甲士有灭顶之灾，下辖的城池百姓，更有灭顶之灾。

    北莽铁骑，是明面上的敌人。

    而北疆王府，便是潜在的敌人。

    更可怕的是，双方之间，很可能有暗通款曲之事，她不得不防！

    让北疆王府抵抗北莽铁骑，这可能吗？

    至少，在她看来，这绝无可能！

    如果有可能的话，帝王直接一道帝王令，让北疆王府抵御北莽不就行了吗？

    她又何必率兵入大荒城？

    沉默良久，落英抬头看向楚然，直接说道：“帝王军令，都调不动北疆王府，你凭什么？”

    在军令送达她手中之前，帝王军令就已经送达了北疆王府，只是，北疆王府以“兵力不足，无应战北莽之能”为由，拒不发兵！

    最终，才派她来此。

    楚然缓缓说道：“因为我比皇家，更知道北疆王府想要的是什么！”

    “他们想要什么？背主叛国，自立为王吗？”

    落英的嘴角，撇出一抹冷酷的轻笑，笑容之中，尽是傲然以及一缕对北疆王府的不屑之色。

    看着落英的反应，楚然微微蹙眉道：“十四公主，你的反应，让我感觉到很危险！”

    落英道：“放心，危险的不会是你！”

    “自然不是我！”楚然点了点头，随后直接指了指落英，道：“而是……你！”

    “放肆！”落英登时拍案而起，怒指楚然：“身在军中，妄言、乱言者，其罪当诛！”

    楚然却仍旧淡然而坐，轻笑道：“非乱言亦非胡言，何罪之有？”

    “改改你的臭脾气！”

    这时，洛星觅也开口说道：“我带她来可是来帮你的，而不是让你随意指责的！他现在，还不是你的属下！”

    “咳咳……”

    听到这话，落英愣了一下，随后收回指着楚然的手，轻咳了一声：“不好意思，习惯了……”

    “没事，我不介意！”

    楚然耸了耸肩。

    落英身为女子，本就在最狂傲的年龄，便居傲世之功，更为帝王收为义女，再狂傲，楚然都能理解。

    如果不狂、不傲，反倒奇怪了。

    狂傲可以，但是自傲，就很危险了，尤其是身为万军之将！

    “为君者，尚以礼贤下士、虚心纳谏来区分是昏君还是明君，为将，不更该如此？”

    看着落英，楚然缓缓说道：“想必十四公主应该明白一个道理，永远不要轻视任何一个潜在的敌人！”

    “北疆王府，并不是潜在的敌人，也绝不是一个可以被轻视的对象，一旦你的轻视一直存在下去，我可以很肯定的告诉你，会给你带来灭顶之灾！”

    楚然的话，说的很重，更直接。

    因为他并不希望落英这样一个英雄般的人物，最终落得一个悲惨的下场。

    他不知道自己这句话落英会不会听进去，但他还是说了。

    落英没有说话，一双刀削般的眉头，紧紧的蹙在一起。

    楚然的一句话，就如同一道惊雷一般，震入她的脑海之中。

    细想，自当年她率五百铁骑，杀入北莽都城北凉城下，立下不世之功后，她的确越发听不进他人之言。

    军中上下，也再无一人敢反驳于她。

    以至于如今，军中上下，大小事务，皆唯她独断。

    一人之思虑，总有不足之处，亦有不全之地，正如楚然所言，为君者，尚要礼贤下士、虚心纳谏，何况为将？

    “报……”

    就在这时，又一声传报声响起，一名浑身是血的甲士，跌跌撞撞的跑入大殿之中。

    看到这人，落英面色顿时一凝，低喝道：“说！”

    浴血甲士，直接跪在地上：“负责北门防守的凌河将军，趁乱带着手下八百甲士，叛逃出城，往北莽的方向去了，末将带着数十人前去追拦，却被乱箭射杀，只有末将一人拼死归来！”

    “凌河！”

    听到这两个字落英不禁一咬牙，沉吟片刻，随后命令道：“你立刻带人去接管北门防御，时刻警惕北莽铁骑，不得懈怠！”

    “是，将军！”

    甲士不顾伤势，立刻领命而去。

    在甲士离开之后，落英拳头握得嘎嘣嘎嘣响，怒道：“凌河这个狗东西，当初就不该相信他！”

    凌河，本是前大荒城城主萧元的手下将领，萧元被她亲手斩杀之后，凌河便追随了她。

    将领之中，本有人提出，此人不可信，奈何，她却并未在意，认为此人必慑于自己威名之下，不敢背叛自己。

    没想到，现在还是出了这样的事。

    一旁的楚然，也缓缓的站起身来，开口说道：“还好北莽铁骑，已经被将军杀退，如若在双方交战之中出现这种事，后果不堪设想！”

    楚然的话，在这空旷且没有任何声音的大殿之中，显得异常明显。

    洛星觅没有说什么，落英也并未开口。

    但是落英的眼睛，却一直落在楚然的身上。

    目光时而跳动一下，连带着就连脸颊，都会跟着跳动，显然，此时的落英，心中正在经历着什么起落与挣扎。

    片刻之后，落英直接在楚然愕然的目光之中，躬下高傲的身躯，对楚然深施一礼：“公子一席话，振聋发聩！落英多谢公子指点！”

    “这……”

    楚然愣了愣。

    他想到落英可能会接受自己的意见，却并没有想到，落英竟能这么做。

    尽管与落英只有几面之缘，但却能清楚的感觉到，落英的骄傲是融进了骨子里的，这样的人，很难听进别人的话。

    但落英的反应告诉他，落英不只是听进去了，而且听得很彻底！

    这倒的确出乎了楚然的预料。

