    吕祖谦与朱熹一并师从于胡宪，两人是非常好的朋友，同时吕祖谦也与陆九渊交好。

    儒学上著名的'鹅湖之会'，就是吕祖谦一手促成的，

    吕祖谦对于朱熹的学问十分佩服，曾有称赞朱熹的学问就实入细，殊为可量，大意就是说朱熹的学问深不可测，犹如扫地僧般的存在。

    不过朱熹对于吕祖谦看法却有保留。

    学生请教朱熹说'东莱之学'如何，他说这位老朋友'于史分外仔细，于经却不甚理会'。

    有一次朱熹听说吕祖谦劝自己弟子看史。

    朱熹就很不高兴，说了一番话，大意是我从来不敢劝人看史，也不敢劝人看经，就是《论语》，《孟子》也不敢教他看，我都是教他从《大学》先开始学起。自己这位老朋友整天向自己学生推荐史记，左传，这容易误导初学者，让他们以为孔子与司马迁一般大小。

     朱熹这话不仅批评吕祖谦，更是阐述了自己理学的精髓。

    先大学，再论语，孟子，四书学完了再学五经，最后才看史。

    从浅到深，由细入实，这是理学见功底的地方。

    所以理学主张循序渐进，若有读书人读史记这样的书，被老师看见了，会直接拿书敲脑袋责问，四书读透了吗？五经读透了吗？没有读透，你读什么史书？

    就好比现在家长说你一句，功课都没作完，看什么课外书？

    但反过来，儒家对于天子的培养，都是经史兼读。

    担任过日讲官的林延潮知道，每日日讲，一名讲官教经，一名讲官教史，因为这是帝王之学。

     为什么普通人无法接受这等教育？一来没人指引，仅看史籍记得人物，地名，故事，不知道他讲了什么。二就是容易学坏，很多人忠臣不学，去学奸臣。三就是要将经义糅合进史籍讲读是件很难的事，这不是一般老师能办到的。民间的老师能通经就不错了。

    所以朝廷里就认为理学更切乎平民教育，而经世致用则在精英教育。

    这才是理学的初衷所在，也是理学能发扬光大的原因，做不了经世致用的人才，但至少是个好人，普通老百姓如此也就够了，这是真正的走群众路线。

     但到了明朝，这一点却歪了。

    很多读书人只抱于经义，而不知史学，甚至摒弃史学。如赵用贤，季道统这样的饱学之士，都认为只要读通四书五经就够了。

    甚至季道统连思辨都抛弃了，理学不是心学，根基在于'格物致知'。

    用心学，禅学顿悟的方法，对外却称自己是理学，里不里，外不外，两边的精髓都没有得到。

     

    林延潮的一句讥讽，令季道统很不高兴。

    什么我教你啊？没错，你林延潮是三元及第，但我好歹也是庶常，你也不能这么看不起人吧。

    季道统道：“还请林学士解释如何从史籍中思辨？如何不误入歧途。”

    林延潮道：“好，那么请问季兄读史记吗？”

    季道统虽为庶常，但有心于日讲官，身为日讲官一定要经史兼顾，如此才能讲授帝王之学，所以对于史记他是有涉猎的。

    季道统负气道：“当然读过。”

    这时候掌院学士张位笑着道：“林学士当年为日讲官，每日所讲，天子都是赞赏。今日乘着院议之时，大家不妨听听林学士如何讲史，也算增长见闻。”

    众人听了都是点头，谁不知道林延潮在任日讲官时，深得天子赏识。对于一段史料，如何讲出经世致用，切乎帝王之学，大家都要学着，以后担任日讲官时候都是用得着的。

    林延潮向张位拱手表示谢过，然后向季道统道：“请季庶常从史记中任意抽选一篇！”

    好大的口气，任选一篇！

    众翰林都是心底嘀咕，翰林每次日讲时，都是要提前备课，好与天子讲史，譬如林延潮这样随你抽考的，难道这就是传说中的'艺高人胆大'。

    季道统也是有几分拿不住，但心想林三元乃儒学大宗师，理学，心学，事功之学无不涉猎，若从这上面考较怕是难了，那么必须剑走偏锋。

    季道统想到这里，突然目光一闪，当下道：“那么请林学士讲一讲留侯世家如何？”

    听到季道统这么说，众翰林都是一片哗然，高明，实在是高明啊。

    留侯是谁？

    张良。

    张良是什么人？道家的人物，如果考较林延潮孔子世家这样的题目，简直是送分题，他闭着眼睛都能说出花来，但留侯世家就不一样了。

    道家与儒学不同，重在一个'悟'字，没有什么循序渐进，每日打磨的办法。

    好比一个太极图案，有人从中看出抱阴负阳，相互消长，有人从中看出日月，有人看出两条鱼来，靠自己悟出来的，说明你与道家有缘。若是别人告诉你的，这就回到儒学了或是改进版道学。

    见季道统问到留侯世家，众人都不知林延潮是否有功底时。

    但见林延潮微微笑了笑道：“也好，本学士就选圯上纳履的一段。”

    没读过史记的，不少人也知道'圯上纳履'说的是张良在下邳圯上遇到黄石公给他穿鞋的一段。

    季道统目光一凛道：“学生洗耳恭听。”

    这时候众翰林露出倾听的神色。

    当下林延潮讲述，张良游至下邳一桥上遇到一位褐衣老者。

    这褐衣老者看见张良后，故意将鞋往桥下一丢，让张良去捡。

    张良看了很生气作势欲打，但看这老者年迈，强忍怒气去桥下捡鞋（欲殴之。为其老，强忍）。

    张良捡到鞋上桥后，老者又说给我穿上（履我）。

    张良长跪履之，老者大笑，张良殊大惊。

     林延潮讲到这里，向季道统问道：“留侯为何大惊？”

     下面的剧情，季道统与众翰林知道张良跪下给老者穿鞋后，老者将兵法传授。

    一般人解读这一段的意思，就是张良德行很好，能给老者穿鞋，如此低三下四，不，是尊敬老人。老者觉得这年轻人人品不错，于是将兵法传授给他。

    没错，这是人品考验，所以打不还手，骂不还嘴，才是君子所为。

    或者说张良这人有眼光，提前识出黄石公不是普通人，所以故意先装孙子，取得他信任后，再得到兵法秘传。

    季道统想了半天道：“学生不知，还请翰长示下。”

    林延潮见季道统没有不知而强答点点头，当下道：“留侯何等人？韩国宰相之子，刚刚在博浪沙刺杀秦王，如此之人，怎么会容忍老者故意之戏弄。”

    众翰林陷入深思，萧良友问道：“莫非想看老者待之？”

    林延潮道：“正有此可能。老者掷履戏留侯，履之再戏留侯。留侯先怒而后忍，再忍而厚礼，更非常人所为，留侯想的是什么？”

    众翰林心想，若将张良想成正常之人，老者先前丢鞋时，是怒然后忍，后来要履我时，面上不怒，反而跪下给他穿鞋，这不是逆来顺受，而是心底要报复。

    若老者穿上鞋后，道一句'老夫方才是戏弄你年轻人的'，而这时张良将老者鞋脱下，丢至桥下，又是谁戏谁？

    要吊人，一定要出乎意料的吊人。张良不惜下跪给老者穿鞋，将礼数作足，一忍到底，然后吊人。

    林延潮道：“留侯为何大惊，因为数回合之中，张良与老者都欲'惊'彼此，出乎彼此意料，但张良此刻已是怒极，老者却大笑置之，说明张良输了。”

     众翰林已是深深震撼，史记里短短几十个字，将一段交锋说的如此巧妙。之前那等说张良脾气好，尊敬老人，故而忍耐处下，完全想当然的，误了多少子弟。

    但偏偏书里不会说的明白，而是让你自己去想，这就是思辨。

    然后林延潮续道，后来老者去而复返，告诉张良五日后天明在此见面。

    张良此刻受了教训，知道老者是高人，跪着道诺。

    五日后天明，张良到了桥上，老者已经到了。老者生气说，与老人家约会，你年轻人怎么敢迟到，五日后再来。

    五日后张良等到鸡鸣后，到了桥上，看见老者又已经到了。老者看见张良怒道，你怎么又慢了，五日后再来。

    五日后，张良等到第四日夜半即前往，到了桥上后片刻，张良就看见老者，老者喜道当如此。

    这一段故事众翰林都知道啊，这是强调我们要守时啊，要培养尊敬老人家这么良好品德。

    或者是秘籍不可轻授，费心得到的才会珍惜，这又是一个人品考验。

     但其实不然，老者之前桥上穿鞋告诉了张良一个'忍'字道理，而这一次告诉了一个'先'字。

    兵法上争先的道理，每次张良去都比老者晚，那么要想不比老者晚，争到先这个字，就必须比老者有更万全的准备。

    坐在桥上苦等五日是傻逼的做法，要想不晚就要在第四日晚上，第五天的凌晨赶到。

    若是老者第四日半夜赶到，张良也可以说，你不是说了第五天吗？你第四天来了，不可以怪我哦。

     所以张良第四天夜半来后，无论如何都立于不败之地。张良到后，过了片刻（少顷），也是就是第五天的凌晨，老者稍晚了张良一会赶到后，见到张良反而大喜。

    因为他知道张良懂得了他的意思，通过了考验，老者传授张良太公兵法，太公就是姜子牙。

    所以这就是道家挑选传人的方法，重在一个'悟'字，他不会告诉你办法，而是自己领悟。

    大部分人解读留侯世家这一段，往往用品行这个方面去解析，往往就是错了。黄石公传授张良兵法，是因为张良有悟性，而非张良是一个好人。

    听了林延潮讲后，众翰林都不由震撼，什么是史学，如何读史书，为何我们读的，与林延潮读的完全就是两个样子。

    林延潮为何为日讲官，能受天子赏识，正是因为对方读史锤炼智慧，能够经世致用啊。

     季道统此刻面色涨红，半响后方道：“林学士之史学功底，下官实是心服口服。”

    林延潮点点头笑着道：“客气了。”

    驳倒了季道统，林延潮目视过众翰林，现在恐怕再也没有人会在林延潮面前说出读史无用的话来吧。

    说到这里，林延潮看向众人道：“道家重悟，不重传授。因为道德经第一句话即言，道可道，非常道。讲出来的道理，就不是原先的道理。”

     “而佛家是明心见性，传授越多，点拨越多，越成识见障，知道越多越会覆盖了本性，所以禅宗推崇是以心传心。”

    “而唯独我们儒家不同于佛道，先圣从不虚言。孔圣作易，程朱解释四书，即以直白之语注释经义。是先贤不知道可道，非常道？并非如此，这是先圣之志，先圣们相信哪怕三尺蒙童，有心向学，循序渐进，人人皆可成圣贤。”

    众翰林听了林延潮之言不由正色，说的好啊。

    虽说儒学平日讲读书百遍，其义自见。但从五经到四书，从论孟到大学，在到四书集注，难度是越来越低，话越来越浅白。

    要不经讲解看读四书五经，那要多高的悟性啊。所以儒学通过讲解一直在放低门槛，孔子当年三千门徒，咱儒学从来走的都是平民教育，而不是精英教育的路线。

    但因为后人解释越多，也是别人的道理，对自己反而是识见障，离明'道'更远了。

    因此儒学功夫就在'思辨'，王明阳通过格竹子悟出'致良知'，书中的话说的再有道理，但我不认同就不是我的道理，这是思辨。

    而通过读史，将自己的道理用在古人的场景，古人身上，以古鉴今，这也是思辨。

    故而经书得来的先贤之言，于经义史书中思辨，于事功中实践，这就如同舂米过程。

    众翰林们听林延潮从讲史至治经，从理学讲至事功学，从开始的质疑，到后来的一脸懵逼，到最后的佩服。

    如果说理学取专而精，事功学取博而通，

    理学是先知后行，那么事功学知以识路，行以进步，故而知而后行，行得真知。

    理学固然宏大，但事功之学也实为可观，确实为儒学一脉，这实在是扭转很多翰林对事功学派的偏见。

    从南宋以来，事功学派一直主张经史并治，若如此真能产生经世致用的效果。那么这一次会试，加大策问的比重，让读书人能多一些经世致用之学，又有何不可？

     Ps:这一段张良黄石公故事解析，是来自吕世浩先生的讲解，搬到书中使用，特此说明一下。吕世浩先生对史纪极有心得，书友有兴趣可以了解一下。

     这一章死了好多脑细胞，写的慢了，见谅。

