    酒店里，水声哗哗的响。

    “老公，我洗好了，你去吧！”

    南溪以为他在客厅里，所以没有多想，推门的时候就出声喊道。

    洗完澡出来，南溪换了一件纯白色的短睡衣。

    虽然是很简单的款式，但是她皮肤白，骨架又小，穿上身显得格外娇小玲珑。

    尤其是在酒店灯光的照射下，愈发显得又纯又欲。

    因为刚洗完澡，她的声音很是娇软。

    人也是出水芙蓉一样的嫩。

    陆见深正站在阳台，面朝着外面的夜景打电话。

    听见南溪的声音，他立马转过身。

    然后，几乎是第一眼，他就彻底沦陷了。

    “就这样，挂了！”

    说完，还不等那边回答，他已经利索的切断了电话。

    下一刻，几乎是三下五除二就走到了南溪面前，一把将她抱住，头埋在她的颈窝，心满意足的开口：“好香！”

    “公司是不是很忙？”南溪看着脸上的倦色，心疼的问。

    “为什么这样问？”

    “这次回来，你几乎每天都要加班，周末都很少。而且季夜白进入了董事会，想必给你使了不少绊子。”

    “是有点，但还不足为惧。就是不能陪你，有点愧疚。”

    “没事。”南溪安慰他：“我又不是十七八岁的少女，还需要天天和你腻歪在一起，再说了，还有思穆和念卿陪着我。”

    陆见深不满的捏了捏她粉嫩的脸颊：“看来某人有儿子就够了，根本就不稀罕老公。”

    南溪笑：“越来越幼稚了，总和他们争宠吃醋。”

    “那当然，谁让他们老黏着你，我也要黏着你。”

    仰着头，南溪在他唇上落下轻轻的一吻。

    强忍着，陆见深揉了揉她的头发，声音低沉暗哑：“去床上等着我，我先去洗澡。”

    “嗯！”

    南溪轻轻点头。

    然而，她刚转过身，陆见深就后悔了。

    下一刻，南溪手腕一紧，瞬间就被陆见深拉进了怀里。

    “怎么办？我改变主意了，一起洗。”

    “啊，不，我已经洗过……”

    南溪口中剩下的嘤咛已经被陆见深吞入口中。

    浴室里，热气缭绕。

    朦朦胧胧的雾气笼罩着两人，就像仙境一样的美。

    陆见深灼热的呼吸贴在他耳边：“老婆，这才是我说的夜宵。”

    “你说是不是不仅不会胖，还会有助于保持身材？”

    他的声音，本就性感。

    这时候，南溪只能听着，哪里还有空隙去回答。

    睡前，她被陆见深抱到了床上，给她盖好被子，然后将她揽入怀里。

    “累了？”亲了亲她的额头，陆见深爱怜的问。

    “嗯！”

    南溪几乎连声音都不想发出了。

    整个已经累得不行了。

    “那你早点睡，我陪着你。”

    不过，想到小念卿和小思穆，南溪仍然强撑着眼皮叮嘱：“我眯一会儿，你记得叫醒我，他们晚上一直和我睡的，我担心和妈一起睡会不习惯，也担心会影响妈休息。”

    “好。”

    事实上，南溪刚睡着，陆见深就给云舒发了信息。

    问两个孩子睡的怎么样？

    云舒也很快回了信息：“睡的很香，他们很乖，你们不用担心，明天再回来。”

    “好。”

    所以，南溪这一觉直接睡到了第二天。

    醒来时，天已经亮了。

    早晨的光，十分明媚，光是看着心情都非常好。

    就是昨天没有回家，不知道念卿和思穆怎么样？

    正在这时，陆见深睁开眼，顺势将她搂进怀里，亲了亲额头：“睡好了没有？”

    “嗯，你昨天怎么没喊我？”

    “妈说他们很乖，睡的很香，让我们今天早上再回去。”

    “哦。”

    如此一来，南溪放心了许多。

    因为前面连上了几个夜班，所以今天周一南溪还能休息一天。

    倒是陆见深，可能要去上班了。

    “一会儿要去公司吗？”南溪问。

    “先送你回去，我九点再去。”

    “好。”

    话落，目光落在他眉眼上，已经有一圈黑眼圈了。

    想到昨天他陪了自己一个整天，南溪又觉得十分愧疚。

    “对不起老公，你都这么忙了，还要抽空陪我。”

    “接下来，你是不是又要加好久的班？”

    陆见深抓住她的手，一脸温柔：“我心甘情愿，再说了，儿子不陪也永远是我儿子，老婆就不一样了，不管再忙都要陪陪，万一跑了我去哪里找？”

    南溪抱住他：“笨蛋，你和孩子们都在这里，我还能跑到哪里去？”

    “下次你如果忙了就不用刻意找时间陪我，等你忙完了再陪我就行，虽然我承认很想你一直陪着我，但我更心疼你，不想让你那么辛苦，知道了吗？”

    “遵命，老婆大人。”

    洗漱好，陆见深本来打算先把南溪送回家的。

    南溪不想他来回折腾，就让他去公司了，她自己回的家。

    想到周羡南的情况，路上，她立马给佟婳打了个电话。

    “婳婳，羡南和他同事怎么样了？”

    “手术很成功，他们现在都在休息疗养。”

    “嗯，那就好。”

    这时，佟婳有些犹豫：“对了溪溪，我想向你了解一个事可以吗？”

    “当然可以，你问。”

    “就是周羡南，我想知道他受伤了怎么家里没人来看望他？”

    “你说这个呀！”南溪耐心解释道：“羡南的爸爸也是警察，非常不幸地因公殉职了，当时周家都笼罩在一层阴霾里，但后来羡南长大也执意从警，他妈妈担心他的安危，所以不太同意。”

    “后来，在他姐姐的支持下，他还是成功从警。因为怕家里人担心，所以他向来是报喜不报忧。受伤这样的事，他更不会告诉家里人了，否则阿姨肯定要担心死了。”

    佟婳点点头：“原来是这样，那我知道了。”

    “婳婳，羡南是我朋友，帮助过我很多，今天我不在，你帮我多照应一下他。”

    “放心吧，我一定会帮你照顾好他的。”

    “好，谢谢婳婳。”

    佟婳想说，其实不用谢。

    毕竟，就算没有她的委托，她也不会情不自禁，不由自主的去照顾他的。

    挂了电话，佟婳正好查房去到周羡南同事那一个病房。

