    老爷子那边也听到了这个大消息，忍不住的愣了愣。

    “好，好啊！”孩子，那都是国家的瑰宝，未来！

    宝儿那丫头这是又拯救了无数的未来了啊！

    “听说那药剂还是甜的？”老人问齐发。

    齐发点头，“因为要喝很多，宝儿可能怕孩子不愿意喝吧。”

    毕竟中药的味道那叫一个……难以下咽。

    老爷子笑笑，“那丫头想的还真是周到。”

    老人不知道，这在后世其实是常态，很多用来喝的药剂，特别是孩子的，都是甜的，大人的也会带一点，终归不会太难喝。

    经过之前的事情，不论是国内还是国外都有不少人在盯着宁宝，她这边的消息一出，立马就有合作者找上了门。

    之前的亏他们可是吃到了，这次可不能被别人抢先。

    香江那边的几个小孩也一直在关注这边的报纸，他们觉得宁宝早晚还得上报纸，没想到这么快。

    这才过去多久！

    “宝儿居然直接研究出了药剂！”丁宏济直接把报纸拿到了自家二叔面前。

    “二叔你快看。”

    丁二叔接过报纸，心中也是震惊。

    速度太快了！

    这才过去两个月不到的时间，药剂竟然就成功了！

    而且已经经过了临床试验，这也……好在他们早就跟宁宝结交，倒是占了人不少的便宜啊！

    “你跟可欣记得有空多和宁大夫联系联系。”

    他交代丁宏济，因为知道他们两个跟宁宝相处的不错。

    宁大夫是个清冷的人，别看她温和的像个好人，实际上比谁都冷漠，她要不喜欢你，你再怎么样她都懒得搭理你。

    所以他其实有些没想到丁宏济居然能入宁宝的眼，可欣就算了，宏济……难道他还有什么过人之处是他没有发现？

    但不得不说，也是因为如此，丁二叔确实更看重了他一些，已经开始让他进公司学习了。

    也不知道是不是被宁宝的优秀给刺激到了，宁宝走之后，这群只知道玩的富二代也开始努力，上学公司一把抓，让家里的长辈简直是老怀安慰的，表示等宁宝下次再到香江，一定要好好的感谢她一下。

    这些宁宝是不知道的，因为大年三十了，宁家这天超忙的，隔壁的几家人全都会到家里吃饭，桌子已经搬到外面的大院子里了，宁家没这么多的桌子，还到隔壁搬了两张大桌子过来。

    当然了，也不止是宁家的厨房在忙，隔壁明家跟方家的厨房也在忙，大家各自做自己的拿手菜，好了之后端到宁家。

    仿佛是感染到了人们的兴奋和团圆，大年三十这天，太阳大大的挂在空中，空气中一点风也没有，晒过来的很时候暖洋洋的。

    “宝儿，菜洗好了没？”

    章雁从厨房跑出来，宁宝顺手把洗好的几样菜装篮子里递给她，她接过之后又跑了回去。

    宁宝继续低头洗菜，她的对面，张向阳也蹲在那里跟着一起洗。

    没过一会儿，言朝跟老宁一道从外面走进来，一人拎着一个篮子，篮子里全都是地里自己种的蔬菜。

    “还有这么多啊！”

    张向阳看了看地上还没洗好的菜，又看了看他们手里的，哭丧着俊脸。

    这还是他第一次洗菜，还洗这么多，而且还有一些害的剥呢。

    他总觉得自己把之前十几年没洗的菜全在今天给补回来了。

    言朝：“连老祖宗都要洗菜，你还想躲到哪里去。”

    因为太忙了，所以宁宝自然也不能跟平时一样当个甩手掌柜，但别的她不太会，洗菜还是比较简单的。

    两人屁股下面坐着很矮的小凳子，不然蹲着到现在，脚可能都不是自己的了。

    “我这不是洗着嘛。”

    张向阳撇嘴，他就是吐槽一下，没真不想干。

    跟老祖宗一起干活，是他的福气。

    言朝无语的看了他一眼，然后拿起边上一个盆接了水，也坐在一旁帮忙洗了起来。

    老宁将篮子放在他们身后后朝着厨房走去。

    说起来，他这大男人好像也没啥好干啊。

    厨房已经挤着五六个女人，还有小的帮忙，他进去看了一眼，完全没有他的位置，叹了口气走了出来，刚好碰到三位老爷子，然后被他们拉着去说话。

    话题基本是在宁宝的身上。

    老宁听着他们夸宁宝，心里还是相当得意的，那可是他闺女。

    但更多的是不敢置信，他不认识字，虽然也有听周围的人提到过一些自家闺女的事情，但没几个老爷子说的这么详细。

    他没想到才来京城这么点时间，宝儿便做了这么多的大事出来，他还真不知道该说些什么，只能听着他们说，偶尔回答一句，然后说说宁宝小时候的事情。

    几个老爷子都特别爱听。

    算起来，这还是他们第一次这么多人一道过年。

    等再晚一些，其他小辈基本也得来了。

    方时是跟寇稷一起来的，一来就看到宁宝三人在那洗菜，顿时乐呵呵的走过去。

    “宝儿。”

    方时经过这几个月部队的洗礼，真的是完全换了一个人，那肤色都要赶上寇稷的了。

    原来如果是奶油小帅哥的话，现在也是快步入硬汉系列了。

    两人看到一旁还有小凳子，就跟着坐下来帮忙。

    因为盆不够了，寇稷直接接手宁宝手里的事情。

    “宝儿你到一旁坐着去，这活我比较熟。”

    在部队的时候，他们自己种菜洗菜烧饭的，别提多熟悉了。

    宁宝被他拉起来，拉到一旁的石凳上坐下。

    寇稷笑盈盈的说道：“你看书，玩也行，活我们来就成。”

    他看了看她那红彤彤的手，那叫一个心疼。

    他们宝儿的手是资本救人的，可不是放在这里洗菜的。

    看看，都冻红了，要是生了冻疮可怎么办！

    他小姑姑要是瞧见了那不得心疼死。

    寇玥一直在厨房帮忙没出来，忙的昏天暗地的，自然也不知道宁宝在外面洗菜，她只以为她就帮忙摘摘菜之类的。

    实际上宁宝是真不冷，只是冷水碰多了，红这不正常的事情。

    有人接手，她也乐的轻松。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    突然想到了小时候，那时候很多东西其实都不用买，特别是水果。

    简单记得小时候老家种的水果老多了，枇杷，话梅，本土樱桃，桃子，西瓜，橘子，甘蔗等等，还比现在的好吃……ε=(′ο｀*)))唉

