    数万道金色雷霆凝聚在一起，化为海洋，从天空上倾泻而下。

    “来！”

    楚风眠眼神坚毅无比，丝毫不惧，从他的背后，浮现出一股股的剑意，全然加持在双剑之上。

    楚风眠双剑合并，一齐向着空中斩杀而出，化为了足足十万丈的巨大剑芒，这剑芒斩入到雷霆之中。

    硬生生是将这数万道金色雷霆凝聚出来的雷霆海洋给斩成两半，无数雷霆降临下来，都无法靠近楚风眠的身边。

    偶然接近到楚风眠身边的几道雷霆，只是在接近到楚风眠身边三尺左右的地方，便是被一股力量当即吞噬，化为无形。

    就在楚风眠的身后，玄鲸，始祖天龙，吞天兽，这三大先天神兽的虚影，全部凝聚出来。

    其中吞天兽虚影，更是张开大口，化为了一道巨大的黑洞，位于楚风眠的头顶之上，所有靠近楚风眠身边的雷霆，都会被这巨大黑洞吞噬，化为楚风眠的力量。

    雷霆之力，乃是造化之力，审判一切的天地之力。

    对任何武者妖神来说，都是避而不及的恐怖。

    一旦是让雷霆之力侵蚀到身躯之中，五脏六腑都会被雷霆之力所侵蚀。

    尤其是这雷霆之力，无比难缠，想要将雷霆之力化解驱逐出去，几乎是不可能的事情。

    像是狂龙帝曾经因为逆天大劫受伤，数万年之前，都只能够是苟延残喘，根本拿其中的雷霆之力，没有一丝一毫的办法。

    可楚风眠，却是唯一一个例外，他的本命剑元，正是楚风眠吞噬造化之力，凝聚而出的，这雷霆之力哪怕是被吞天秘术所吞噬，融入到楚风眠的身躯之重，就会立刻被本命剑元所吞噬。

    这雷霆之力的源头，正是造化之力，正好是足以来淬炼楚风眠的本命剑元。

    所以楚风眠只要是能够承受，他就可以肆无忌惮的吞噬雷霆之力。

    这雷霆之力，本是要毁灭楚风眠而来，可今日楚风眠却是要吞噬雷霆之力，来化为楚风眠的力量。

    “吞天秘术！吞噬天地！”

    吞噬一点点逃过剑锋之下的雷霆，对楚风眠来说，都不过瘾，他突然怒喝一声，将吞天本源催动到极致的地步。

    突然就在楚风眠头顶上的黑洞，开始庞大，足足是化为了数十里的大小，甚至超越了楚风眠的剑意笼罩。

    无数雷霆，甚至还没有降临下来，都被这巨大的吞噬力，直接拉扯到了黑洞之中，源源不断的雷霆之力，进入到楚风眠的身躯之中。

    这些雷霆之力，都没有来得及破坏楚风眠的身躯，就被楚风眠的本命剑元所镇住，化为最为精粹的造化之力，融入本命剑元之中。

    “这才痛快！”

    楚风眠大笑着。

    短短几个呼吸的时间，楚风眠就感觉到，他本命剑元的力量，提升了数倍。

    楚风眠的本命剑元，一直以来调动的极少，就是因为本命剑元的力量跟楚风眠自身相比，还是太弱了。

    楚风眠的实力，通过无数机缘疯狂提升，可是本命剑元想要提升，唯有吞噬造化之力才行。

    能够吞噬到造化之力的机会少之又少，几乎只能够是吞噬劫雷。

    这一次天人大劫，降临下来了如此繁多的劫雷，正是让本命剑元吃了个饱。

    楚风眠肆无忌惮的催动吞天秘术，在吞噬这无数劫雷雷霆，这举动，全然没有将这天人大劫，放在眼中。

    “轰隆隆！”

    在这劫云之中，都是响起了巨大的雷鸣声，天人大劫，都被楚风眠激怒了，突然又是无数劫雷，降临下来。

    这一次降临下来的劫雷，却不再是金色，而是一种黑色。

    这黑色雷霆蕴含的力量，更加庞大，也更加狂暴，乃是毁灭一切的力量，毁灭之雷！毁灭一切的雷霆。

    一般只有天诛之时，才会降临的毁灭之雷，轰然降临了。

    数百道毁灭之雷降临下来，一时间仿佛任何生机，都要在这雷霆之下灭绝。

    这数百道毁灭之雷，其中任何一道，降临在一座大陆上，都是天灾，可以将九域任何一域的生灵都给灭绝大半。

    换做一些弱小的大陆，一道毁灭之雷，都可以将整个大陆所毁灭。

    可现在足足是数百道毁灭之雷，全部降临，直指楚风眠奖励下来。

    楚风眠看到毁灭之雷降临的瞬间，也是心神一动，立刻收起吞天秘术来。

    毁灭之雷可是跟刚刚的劫雷截然不同，哪怕是楚风眠拥有本命剑元，也无法化解毁灭之雷的力量。

    楚风眠掌控的毕竟只是一部分的造化之力，可以吞噬劫雷，可无法吞噬毁灭之雷。

    不能吞噬，可不代表楚风眠对付不了这毁灭之雷。

    “阴阳！紫晶！”

    楚风眠的双剑之中，两股剑意汇聚在剑锋上，轰然打出，直指降临下来的毁灭之雷。

    “轰隆隆！”

    两道剑锋之力，在空中跟毁灭之雷的力量，轰然碰撞在一起，可几乎只抗衡了一瞬，就被毁灭之雷所碾碎。

    毁灭之雷，担当得上毁灭二字，便是跟寻常劫雷，截然不同。

    不够楚风眠也早就知道这个结果，双剑斩出的一刻，楚风眠又是运转剑术，星辰之力加持在剑锋之上，一道剑气星河，冲天而起。

    剑气星河，再度是跟毁灭之雷碰撞在一起，这一次足足是僵持了接近一分钟的瞬间。

    只见剑气星河，也开始在毁灭之力之下，开始破碎，也抵挡不住毁灭之雷的降临。

    “好恐怖的毁灭之雷！”

    楚风眠眼中都是露出几分深深忌惮。

    他曾经也见到过毁灭之雷，可那一次的毁灭之雷，跟楚风眠如今见到的，可是截然不同。

    劫雷的强弱，便是依赖凝聚汇聚的天地之力。

    以九域的天地之力，哪怕是在强大的劫雷，凝聚出来的威力，都只有真正劫雷威力的一部分。

    而现在，楚风眠已经是无比接近三大圣域了，这里的法则，这里是天地之力，已经是跟三大圣域的，没有任何的不同了。

    可以说这凝聚降临下来的毁灭之雷，才是毁灭之雷的真正威力。