

               拳倾如山，颠山倒海，石景宽一拳打爆了青年的头骨，同时也粉碎了青年嚣张的气焰，袁氏家族因此而得救。

    站在山崖上，遥望被东境修士糟蹋的不成样子的灵洲净土，风绝羽一腔怒火难平，天坊沐古一看老大杀气腾腾的模样，根本不用前者多说一句废话，当即大声下令道：“天坊弟子听令……”

    “在……”

    千余门徒，声音洪亮。

    “给我把东境的杂碎们全都清出去，一个不留……”

    “是……”

    再一声齐喝，整座山峰都晃了一晃。

    玄重目光扫过风绝羽阴沉凌厉的眼神，二话没说上前一步，指着最左这一支大约有两百人的队伍道：“你们跟我走……”

    “遵命！”

    “你们跟我来。”石景宽也接下了请战牌。

    随即任麒麟、柳之敬无一不杀气腾腾站出，各自领着天坊弟子飞向一个个山头、幽谷。

    玉修罗和卫拱一齐向身后使了个眼神，妖檀和卫谨各自领了一队人马冲了出去，临行前卫拱还喊道：“你们先走，遇到高手不必恋战，速速通传，本帝会和玉帝尊及时驰援你们，去吧。”

    “遵命！”

    众人离开之后，灵洲反击战彻底打响，山崖上袁氏世家的家主袁弘站了起来，这是一个年逾古稀的老人，具体的年纪无法看出来，修为却只有承道境，刚刚步入前期门槛，可以说，这样的实力在人才济济、强者如林的九界山压根算不上什么，甚至会让人当作蝼蚁一样看待，而袁氏之所以能够在灵洲安安稳稳的发展和修行，无外乎是因为啸月宗的存在。

    啸月宗治理灵洲数百年，从来没有任何欺负附近势力的行径，这也让他们在灵洲获得了极好的口碑，甚至有些天宗心里不托底怕啸月宗胁迫和控制，每隔一段时间都会向啸月宗进贡，而即便如此，红杏夫人也没有真的以灵洲之主的身份向他们提过任何过份的要求，甚至一开始红杏夫人根本没打算向附近的势力索求什么，奈何后来怕附近的势力多想，才象征性的收了一些贡品，即便如此，啸月宗在维护灵洲安宁方面，做足了功课，没有让附近的势力寒了心。

    这次东、西两境交锋，啸月宗并没有想要求灵洲各势力替啸月宗做什么，反过来红杏夫人还觉得他们实力太弱，生存不易，刻意跟他们保持了距离，以免祸水东引，可没想到，当骆临楼带着东境大军杀到灵洲的时候，还是波及到了他们。

    袁氏一族恨死了东境，恨死了山海书院，却没有力量反抗，只能默默忍受，这才有了先前的一幕。

    族人惨死，所有弟子外加仆役必须跪在东境修士面前，接受对方的羞辱和折磨，不仅如此，还要看着那些变态的家伙来虐杀袁家的幼童，那些孩子虽然还未开窍，可未必不能说日后就有一个会是绝世天才，他们是袁家苗子，也是袁家的未来，可恶的东境修士居然要他们看着袁家的未来在他们的手里一点点的被掐断。

    袁弘想过跟对方拼个你死我活，可双方的境界太悬殊了，不用等他出手，对方随便出一人就能将袁氏全灭，这样的差距让他既愤怒又无奈。

    原以为，袁家会这么完了，再也没办法展望未来，可就在九死一生之际，一个黑衣人从天而降。

    这个人是那么的强大神武，他不仅解救了袁氏一族，更救了袁氏一族的未来。

    袁弘心中五内陈杂，终于迈步走了过来，花甲古稀的年纪，让他的步履显得有些蹒跚，也许是因为险死还生，心中还充满着激动，他颤颤巍巍的来到风绝羽面前，恭敬的双膝贴地跪了起来，双手撑着坚硬的花岗岩地表，重重的嗑了一个响头，老泪纵横道：“老朽袁弘，代袁家谢过恩公救我全族大恩，还望恩公赐授名讳，我袁氏一族，愿永生永世铭记恩公大恩大德。”

    唰！

    袁弘一礼，让风绝羽、玉修罗、卫拱还有沐古纷纷转过身来，风绝羽一身杀气正浓，见此一幕，生冷愤怒的情绪略微收缓了一些，连忙道：“袁族长不必多礼，快快请起。”

    袁弘跪地未起，岿然不动。

    沐古马上明白了袁弘的意思，上面一步搀扶袁弘的胳膊道：“袁族长，不是我家老大不肯赐于你他的名讳，而是东、西两镜交战之际，实在不方便透露他的名讳，不然这样，我把我的名讳告诉你，待七霞局势平定之后，您再找我，我一定告诉你我家老大是谁。”沐古说完，冲着风绝羽眨了眨眼。

    风绝羽则是微微皱了皱眉，其实他的意思是做好事不必留名，没想到沐古居然私自作主，应承了对方，而他还不好说什么。

    袁弘听到此话，隐隐觉得对方想要隐瞒什么，愣神了片刻之后，便很识趣的没有追问，双手一拱转向沐古道：“敢问阁下高姓大名。”

    “哈哈，袁族长客气了，在下沐，来自乱生界灵溪峡。”

    “乱生界……灵溪峡……”袁老头挠了挠脑袋，昏花老眼陡然就是亮：“哎呀，那您是……是……天坊的……”

    “没错，在下沐古，见过袁族长。”

    “不敢，不敢……小老儿只是一介不入流世家末学，怎当得起沐坊主大礼……”袁弘虽然是不入流的小世家家主，但却并没有真的老眼昏花，完全不知世事。

    天坊大名，传遍九界，就算是袁弘，也如雷贯耳。

    而且袁弘万万没想到自己能有幸见到天下第一坊的坊主，这是何等的荣幸。

    正因为如此，袁弘才更加震惊风绝羽的身份，须知道，刚刚沐古可是亲口管那黑衣人叫“老大”啊。

    难不成，这个黑衣人的身份比沐坊主还要尊贵？

    震惊的袁弘话都说不利索了，昏花老眼看着风绝羽只觉得对方堪比山岳一样高大。

    沐古微笑着对袁弘说道：“袁族长，莫担心，我们天坊与啸月宗就是一家人，如今红杏宗主正在归途，灵洲虽然暂时受挫，但远远还没有到失败的时候，你且安心，看我们将灵洲从东境这帮狗贼的手里夺回来，给你们报仇。”

    “天坊和啸月宗是一家？”袁弘听着心中砰然一动，不知为何，眼中恢复了昔日神彩。

    袁氏族人听完了更是群情激昂，一个个窃窃私语了起来，袁弘拱手道：“沐坊主，昔日啸月宗对我等灵洲各派便照顾有加，如今灵洲罹患大难，袁氏也不能坐视不理，我袁氏虽然是米粒之光，却也不会贪生怕死，袁某愿听从坊主调遣，共同保卫灵洲修界的安宁。”

    “袁氏一族，愿听从沐坊调遣……”袁氏一族众人齐声喝道。

    听此一席话，风绝羽心中不免一震，这才明白沐古为什么非得主动把自己的名讳和啸月宗的关系告之对方了。

    这一举动，不排除有收买人心的嫌疑，但也是能让啸月宗日后更大更强的关键一步。

    风绝羽没有阻止，转身的时候，灵洲各处已经打响了反击的第一场战役。

    其实深入灵洲占领啸月宗的主力确实是骆临楼的人马，是山海武院的精锐，但东境的大军绝大部分还留在霸空城以及附近地带收编和休整，并没有真真正正的彻底进入灵洲，毕竟路途遥远，他们从迁跃山一路打过来，也不可能将方方面面全部都照顾到。

    灵洲和霸空城属于地理位置非常重要的地方，正好位于东、西两境交界之地，而这两个地方是七霞界版图中最为狭窄的地方，它的北面是黔洲、南面是徐洲，黔洲接壤乱生界的东部域外大泽，实在是凶险之地，那里有妖族统治，一般情况下不会有人把战争爆发在那里，为恐引起妖族的窥伺。

    至于徐洲，比邻的是泯空一界，徐洲的地理位置也很特殊，在一个死角上，有一半算是泯空界的地盘。

    并且这两个洲陆都有一部分存在着一些不为人知的古迹，也有不世出的强者掌管，所以东、西两境内部的矛盾，是不会在这两个地方解决的。

    如此一来，霸空城和灵洲就成为了必争之地，只要占据了这两个地方，基本上想横跨东、西两境十分困难，这也是为什么东、西两境打了一百五十多年也没分胜负的主要原因。

    啸月宗将灵洲和霸空城治理的很好，其间布置了许多阵法，但是这一次骆临楼准备万全，一下子突破了迁跃山的天堑，并借机会西境十五宗前往锦绣福地的时候才打了西境一个措手不及，再加上西境并不是一条心，很多天宗盼着啸月宗出乱子，才出现了如此大的漏洞。

    当然，骆临楼就是想一鼓作气打到灵洲也不可能，毕竟阵线拉的太长，他不敢太深入，万一霸空城没有彻底的控制住，西境再借霸空城和灵洲两地各派来个里应外合，那骆临楼反而会自讨苦吃，所以这个时候，骆临楼正在霸空城稳定大局呢。