    “你知道真实世界？”林浩再次试探。

    小女孩反而好奇的看着他：“你也知道真实世界？真是难得，一般来说，处于真实世界的人，很难察觉到这一点，你是怎么发现的？”

    林浩嘴角一抽：“这是我问你的问题。”

    “好吧，你是客人，既然你问了，我就回答你。”

    “很简单，因为我就是来自一个真实世界。”

    林浩表面很是镇定，内心却是相当震惊。

    果然在他这个真实世界之外，还有其他的真实世界！

    真实世界并不是只有一个！

    看情况，小女孩所在的真实世界，似乎比这个世界强大许多，光是她能够培养出世界树这么一个强大植物进化体，就能看得出来。

    不对，认真来说，世界树不过是她随手种下的一棵树，完全不算是培养出来的。

    “那么你现在可以回答我的问题了吧？”

    林浩沉吟了一下，说道：“我见过一个先驱者，从他的口中知道了真实世界的存在。”

    他无法确定，小女孩知不知道先驱者的存在，但这是一个很好的理由。

    结果让他意外的是，小女孩居然真的知道先驱者。

    只见她的脸上露出一丝的厌恶：“你说的是那些丧尸中的先驱者？一群为了寻找真实世界，无孔不入的臭虫？”

    碰碰碰！

    林浩感觉自己的心跳加快，当然这不是代表他喜欢上这个小女孩，而是他感觉，小女孩知道的东西，比他想象中更多。

    她不光知道先驱者是属于丧尸的，更是知道丧尸居然为了寻找真实世界，到处入侵？

    也就是说，丧尸并非是无缘无故冒出来的，而是从其他世界过来的。

    “你知道它们？”

    “当然知道，我可是曾经杀了不少丧尸，不然也不会达到现在这个地步，你现在的面板属性是多少？”小女孩毫不在意的问道。

    林浩脸色微微一变，面板属性？

    要知道，只有他才能看到面板，其他人一个都不行，就连属性这个东西，都是他们慢慢研究出来的。

    小女孩难道可以看到面板属性？

    看到林浩没有说话，小女孩反问道：“难道你们还没有到可以看到自己面板属性的地步？速度这么慢吗，不过也差不多了，大概用不了多久，你们应该就可以看到自己的面板属性，那个时候才有趣啊。”

    “你们……”

    正当小女孩准备继续说话的时候，一道清冷的声音突然间在这个不大的木屋中响起。

    “编号08真实世界掌控者玲儿，你的行为已经越界了。”

    随后林浩看到了，一个身材纤细，脸蛋无比精致，就像是画里走出的少女，出现在他的眼前。

    在这之前，他根本没有察觉到任何异常。

    小女孩看到少女后，撇撇嘴：“你们这些家伙真是烦人，非要限制我们干啥，我不过就是想玩玩而已，这都不行？”

    少女没有说话，但是她的眼神告诉她，不行！

    “好吧，我认输。”小女孩耸耸肩，对着林浩说道：“小子，我很看好你，等到你什么时候成为这个世界的掌控者，到时候我会来给你庆祝的。”

    说完后，她的身影消失在林浩眼前，而那个少女从始至终都没有看向林浩，同样也消失了。

    林浩一脸懵逼，他完全不清楚这个少女是什么人，居然让小女孩都主动让步？

    “编号08真实世界掌控者？难道说，真实世界也有和亚空间一样的编号？编号08，这也说明起码有八个真实世界是吗？

    这一次的发现，对林浩来说很有意义，起码他知道了一件事，这个世界远远没有表面上看起来那么简单。

    小女孩玲儿是来自其他真实世界的掌控者，张物语是来自一个疑似真实世界的，没有正式职业的先驱者，而这里是一个刚刚被丧尸入侵，成为真实世界不久的全新世界。

    这么多事情聚集在一起，事情变得原来越有趣了。

    同时，林浩内心还有一个怀疑，那个少女，很有可能跟望夫市出现的那个声音主人，是同一个层次的存在。

    他们似乎一直在暗中注视着这个世界，除非发生小女孩这样的事情，不然他们绝对不会轻易出现。

    这算什么，世界守护者？

    扯淡！

    哪有守护者放任丧尸入侵世界，什么都不管的？

    “这还真是……坑爹啊。”林浩站了起来，走出木屋。

    他来到木屋边上的空间裂缝，由于空间裂缝太小，他的身体根本无法被吸过去。

    真是想不到，原本那么大的一个空间裂缝，居然变得这么小。

    就在林浩尝试着伸手过去的时候，空间裂缝忽然间变大，直接将他吸进去，随后骤然消失。

    这速度太快了，快到林浩都没有反应过来的时候，他就发现自己出现在一条街道上。

    周围人来人往，到处都是欢快热闹的气氛，这居然是一条繁华的街道。

    林浩这么一个有些邋遢，身上衣服还有不明液体的人，自然引起了不少人的注意。

    “这人在干什么，难道是行为艺术？”

    “看样子有点像啊，但就是差了那么点感觉。”

    “对了，他忘记放一个容器收钱！”

    一个年轻人意识到这一点，立马拿出自己的帽子放过去，顺手放下十块钱，笑着说道：“你的行为艺术很不错，这个钱你拿着。”

    说完，年轻人就走了。

    林浩一脸懵逼的看着帽子和钱，他这是……被施舍了？

    顿时，他有些哭笑不得，自己这是穿越到什么地方来了？

    就连空间裂缝都不见了，他怎么回去？

    就在这个时候，他听到了之前清冷少女的声音：“林浩，帮助我做一件事情，完成后我会打开空间裂缝送你回去，还会有丰厚的奖励。”

    林浩立马明白了，这是那个少女干的好事！

    林浩从来都不是一个喜欢被人强迫的人，如果事先好好商量，他说不定会同意，现在直接把他送过来，再告诉他这件事。

    他只有一个回答。

    做梦！

    “系统，有什么办法让我回去？”他直接忽视了清冷少女，开始让系统想办法。

    “宿主手中的仪器可以打开空间裂缝，加上宿主消耗一些可用点数，锁定你的世界，就可以回去了。”系统的回答，让林浩底气十足！

    系统在手，天下我有！

    不知道是不是没有得到林浩的回话，清冷少女再一次出声：“林浩，说出你的答复。”

    “我的答复很简单，我拒绝！”

    清冷少女似乎没有想到，林浩拒绝了她的任务，这在她看来，简直是不可思议的一件事。

    很快她就意识到一件事，林浩应该是不知道她的存在，才会拒绝。

    “你知道我是谁吗？”

    “我不知道，也不想知道。”

    清冷少女的声音，第一次出现了波动：“我是平衡者，平衡一切的存在，或者用你知道的一种称呼，也未尝不可。”

    “神明！”

    林浩内心震惊，神明？

    这个少女是神明？

    开什么玩笑！

    压住内心的震惊，林浩故意用着不屑的语气说道：“你是神明，有什么证据？”

    “证据很简单，我说，天要下雨！”

    下一秒，天空乌云密布，雨水倾盆而下，周围到处都是跑着要去躲雨的人。

    他们一边跑着，一边还在抱怨，天气预报不是说过今天不会下雨吗，这是什么鬼天气。

    林浩直接被淋成一个落汤鸡，但是他并不在乎，他没想到，清冷少女只是一句话，就改变了天气。

    这简直太不可思议了。

    “我说，天要晴。”

    紧接着，刚下了没多久的大雨，很快就停下，阳光再次照耀大地，把那些刚刚找到地方躲雨的人，搞得一脸懵逼。

    老天爷这是在玩他们？

    只是简单的两句话，就证明了清冷少女的身份，她就算不是神明，估计也是差不多的存在。

    连小女孩都畏惧她的身份，主动离开，足以看出清冷少女的不一般。

    “那我怎么称呼你？”

    “你可以叫我翼茗。”

    “那么翼茗，你想让我做什么？”

    反正有系统这个底牌在，他丝毫不担心自己无法回去，那么不如听听这位神明，到底让他做什么事情。

    要是能够和神明拉上关系，那就牛逼了。

    “任务很简单，你需要在这个城市，24小时内，找到一个入侵这里的丧尸，并且成功击杀它。”

    林浩眼神一变，入侵这个世界的丧尸？

    难道说，这个世界很快就要出现同样的事情？

    可是不管他怎么询问翼茗，对方再也没有告诉他任何情况。

    林浩撇撇嘴，在一个人口最少有数百万的城市中，寻找一个毫不起眼的丧尸，简直是大海捞针的难度。

    哪怕是他，也很难做到这件事。

    可以说，这个任务的失败概率很大。

    “等等，刚才好像没说任务失败的惩罚吧？应该不会有什么惩罚对吧？”林浩有些担心，一个神明的惩罚会是什么，想想都可怕。

    无奈之下，林浩只能开始漫无目的的寻找，身上的水分，他早就用火焰狂徒的力量给蒸发掉了。

    走了一段时间，他已经看了不下于一千人的面板，但没有一个人是丧尸。

    想象也知道，既然是丧尸派来的先锋，肯定有自己的智慧，甚至还能变成人类的模样，想要找到它，非常困难。

