
    秦奶奶索性也住了进来，这里的院落比较大，也很分散，所以也没什么不方便的，况且主要她是照顾乔乔和两个小宝宝。

    秦奶奶觉得自己还可以照顾下一代，这就是她身体好的象征，所以精神头都比以前好了很多。

    秦以泽和顾乔乔也就不拦着了。

    人年龄大了，身体素质是一方面，精神状态也很重要。

    此时此刻，连东升和江小华简单的收拾了一下也洗漱好了，倒也没有多费事儿，毕竟在此之前连玉红和顾乔乔已经将这里收拾的很整洁了。

    有现成的餐具还有米面蔬菜，两个人简单的做了点面条，毕竟刚到这里，也不知道东南西北，因为他们晚上要休息，所以也没打算出去玩儿。

    此时夜色阑珊，站在窗口可以看到不远处霓虹灯闪烁的灯光，一片连成一片，就好像灯光的海洋一般。

    江小华站在阳台上，自从和连东升确定了关系之后，总觉得人生似乎是一场梦一般，可却真实的不能再真实了。

    两个人已经领了结婚证，除了没有办酒席，没有亲人见证，已经是合法的夫妻了，所以连东升大着胆子从后面将惦记了好几年的小媳妇儿搂进了怀里，附在她的耳边低声说，“小华，不累吗？”

    两个人虽然偷偷相处了一年多的时间，可这样亲密的接触，还真的是第一次。

    江小华不由得有些紧张，一颗心咚咚咚跳的不停，她的脸也红了，耳朵也红了，慌乱的一把推开了连东升，往后退了两步，警惕地说道，“我告诉，我们虽然领结婚证了，可是没有办酒席呢，就不算夫妻，不许对我动手动脚。”

    阳台处是没有灯光的，不过外面的霓虹灯将这里笼罩住。

    连东升有些好笑的看着好像炸了毛的小猫一样的江小华，他有那么迫不及待吗？

    不过这样的江小华却让他心中一动，他朝前走了几步，不解的说道，“领了结婚证就是合法的夫妻，别跟我说连这个都不知道。”

    江小华有些语噎，不知道该说什么，不过，却还是仓皇的开口，“反正没有摆酒席就不算数。”

    此时的江小华站在阳台的一角，秀丽的眉目，在霓虹灯的照射下，散发出朦胧的柔光，让她的眉眼愈发的动人，连东升还是忍不住又上前一步，这个时候江小华已经退无可退了。

    高大的身影，瞬间将她遮挡住，连东升低声道，“放心，我不会做不愿意做的事儿，不过啊，先收一点利息可以吗？”

    不等江小华表示同意或者反对，连东升垂首就吻了下去。

    亲吻嘛，两个人是有过的。

    而对于成熟的男女，亲吻又是催化很多事情的一个催化剂。

    江小华在连东升缠缠绵绵的亲吻下，脑子里早就乱成了一锅粥，也忘记了自己不摆酒席就不算夫妻的原则。

    可是到紧要的关头，连东升还是忍住了。

    还有两个月结婚，万一怀孕了以后对媳妇儿和孩子的名声不大好的，江小华说的对，虽然领了结婚证就是合法的夫妻，可是他们还没摆过酒席，没有得到亲人朋友的祝福。

    他翻身，对着天花板，长长的出了一口气，而终于反应过来的江小华一脚将他踹下床去。

    差点儿没将他踹出内伤了。

    不过看江小华秀发蓬松眼神迷离的样子，连东升咽了口口水，随后认命的站起来，不过却还是似笑非笑道，“小华，幸亏刚才踹的不是那个地方，否则未来的幸福就没了。”

    江小华刚开始没明白，可下一刻就懂了，一张脸涨得通红，拿起枕头就朝他扔过去，咬着牙，“那快滚回的屋子去。”

    他要不用美男计，她能这么轻易上当吗？

    随后江小华将头埋在枕头上，羞恼的再也不看他一眼。

    连东升还是走过来，给她整理了一下身上的毛毯，这才关上房门，在门口不舍得看了几眼，一咬牙才转身去了自己的卧室，不过去卧室之前，又再次去卫生间冲了一个澡，不冲不行啊，否则他会很难受的。

    心里真的希望，结婚的日子快点到来。

    八十多平的房子，规划的很是合理，二室一厅，餐厅和卫生间，还有厨房都很宽敞。

    这个时候的连东升才有了真实感，他将钱打给乔乔买房子的时候都没有现在来的踏实，而现在想着放在书柜里的房产证，又想着所有的一切，嘴角染上了一抹笑意，心里是前所未有的踏实感。

    不过这两天开车也确实很累，他很快的就沉入了梦乡。

    江小华倒没有那么快入睡，她一方面羞涩于自己没出息，一方面也确实被撩拨的心口乱糟糟的，其实她和连东升的年龄都不小了，像他们这样年龄的人，现在的孩子都上学了。

    而他们两个竟然蹉跎到现在，不过经历了这么多挫折，最后还是终于走到一起，她也得偿所愿，心里也想，幸好当时连东升没有答应她一起私奔，否则她和连东升不会有今天这样的成就。

    这个时候忽然想起了行李箱里装着的给乔乔两个孩子的礼物。

    乔乔的两个孩子是什么好东西都不会缺的，就算是花大价钱，买了金银玛瑙类的东西，这样的礼物，看起来也未必有多贵重。

    而他们家祖祖辈辈都是贫农，也没什么祖传的好东西，可这毕竟是一份见面礼，所以心灵手巧的江小华织了两套小孩穿的毛衣帽子还有鞋，不大，正好天气冷的时候，可以让两个小娃娃穿，尤其帽子加了图案，毛衣和毛裤也都是一模一样的，帽子后面有个大绒球，说起来不值什么钱，但这却是一份心意。

    一开始还心里忐忑，不过今天看看到乔乔的样子就知道是她多心了，等明天去看小宝和小贝的时候，就将这一套帽子和小老虎鞋送给他们。

    就这样胡思乱想着，也很快的沉入了梦乡。

    果然等江小华和连东升来到秦家别院的时候，顾乔乔是真的很喜欢那一套毛线织出来的小衣服的。
