    “它已经伤成这样，想伤我，几乎不可能。”

    夙晨叶难得解释一句，扬了扬手。

    神机营营长面色严肃，终究是不敢违背命令，将笼子钥匙放到了夙晨叶手中。

    夙晨叶抬脚，步履轻快的走向笼门，边走边道。

    “我知道你是苏芸的灵兽，能听懂人言。”

    “你如今的情况自己该清楚，没有人类的帮忙，时间拖长，几乎是必死无疑！”

    “我对你的主子是尊敬的，所以，我不会伤害你，也希望你能放下戒心，让我的手下给你医治。”

    夙晨叶说着，手已经碰上了笼子门锁。

    “呜……”

    白虎依旧在危险的低吟，似乎完全没有因为夙晨叶的话，而有一分一毫的心动。

    夙晨叶也不急，手中钥匙一动，“卡擦”打开了笼子门锁。

    门被推开的刹那，白虎便扑了过来！

    它速度极快，只一眨眼，白色影子一闪而过，便到了夙晨叶眼前！

    爪子划落，只瞬间，面前的夙晨叶被一撕为二。

    但，没有流血，更没有惨叫。

    白虎微微一怔，回过神来“刷”的转身，果然，夙晨叶已经到了它的身后，眉目平淡的看着它。

    刚刚它撕碎的那个，不过是夙晨叶的残影。

    “吼！”

    这是白虎来到这儿第一次凶狠的吼叫，似乎是对没撕碎夙晨叶而不满。

    它又朝夙晨叶发动了进攻，敏捷的动作，灵巧的身影，但等它落地，却又扑了个空。

    夙晨叶移动同样不慢，它没扑中。

    “吼！”白虎凶狠的吼叫着，对着夙晨叶龇牙咧嘴。

    夙晨叶却不为所动，只看着白虎轻轻一笑。

    “若你还有精力，那我奉陪到底，继续？”

    “吼！”

    又是一声让人心惊胆战的吼叫，白虎又扑了过来。

    尖利的爪子，大张的牙齿，仿佛要将夙晨叶撕成碎片……

    夙晨叶再一次落地，白虎有些气喘，一双吊睛冷冷的盯着夙晨叶，满脸的不甘心。

    但它不得不承认，它现在根本不是夙晨叶的对手。

    甚至连追上他都不可能。

    这个人类的实力，深不可测！

    “还来吗？”夙晨叶伸手轻轻掸了掸衣领并不存在的灰尘，气定神闲的反问。

    白虎龇牙，却是没有再扑过来。

    看了看牢房门口，又看看夙晨叶，似乎在思考，自己是该信夙晨叶，还是该找个机会逃跑出去？

    想到外面不断搜寻它的天麟军，白虎垂了垂自己的大脑袋，目光落在了夙晨叶身上，沉默着。

    夙晨叶也不急，就这样静静地等着，直到白虎后退两步，趴了下来。

    那庞大的兽身，即便趴下，也足足有一米多高。

    不再是之前那个警惕的姿势，反而是一派放松的张开后腿，将腹部的伤口露出来。

    夙晨叶上前，站定在了白虎面前，伸手摸向了它的脑袋。

    这一幕，看得牢房外的洛一和营长面色煞白。

    这白虎什么脾气，他们这两天也算是领教过了。

    别说去摸它的头，就是靠近笼子五米之内，都几乎不可能。

    就连喂食，也都是采用隔空投喂的方法。

    而现在，主子竟然要摸它的头？

    白虎冷冷的抬眼扫了一眼夙晨叶，鼻孔“哼”喷出两股气流，但好歹是没有攻击，任由夙晨叶的手摸着它那柔软的虎头上。

    神机营营长和洛一，“……”不愧是主子，强！

    “让人来给它治伤。”

    夙晨叶吩咐一句，神机营营长赶紧去叫人，很快，两名颤颤巍巍的医师被带到了白虎面前。

    “哼！”白虎一哼，两人身子一抖差点跪下。

    夙晨叶眉头微蹙，拍了大白虎脑袋一下，“把人吓跑了，谁给你治伤？”

    大白虎，“……哼。”胆小的人类！

    ……

    许枫去送江度之后，云苏便一个人在附近逛了起来。

    有些炼器师不喜欢山洞当中那种暗沉沉的氛围，也可以到山洞附近找一个安静的丛林空地，建造属于自己的小屋，用于居住和研究。

    云苏一路过来，便看到了好几个这样的院子。

    偶尔有“叮叮当当”的锻造声传来。

    远远的，云苏见一个院子门口坐着一人，双手杵着下巴，正一脸苦恼的纠结着什么。

    似乎是云苏的脚步声吸引了他的注意力，那人抬起了头来，见到云苏的刹那，眼睛猛的一亮，“噔噔噔”的跑了过来。

    “这位姑娘，你是从山洞那边过来的吧？有的累了要不要进我院子休息一会儿？”

    云苏抬眼看这人，他年岁不大，也就十几二十的样子，身量不高，一米七左右，身体略有些肥胖，脸蛋更是肉嘟嘟的，看起来憨厚中透着一股可爱。

    云苏挑挑眉有些讶异，“你是炼器师？”

    “是啊是啊！是营长允许我住在这里的，姑娘，你进来坐着休息会儿吧。”男子盛情邀请。

    云苏想了想，点头答应了。

    跟着男子进屋，云苏被安排在了一处软座上，男子殷勤的给云苏倒上茶水。

    “我叫宝毓，姑娘你叫什么？”

    “云苏。”云苏点头，礼貌的道。

    “云苏姑娘，你就坐在这儿多休息一会儿，我去把手里的活儿干完。”

    宝毓说着，指了指一边的锻造台上。

    云苏挑眉看去，锻造台上已经炼制了些许零件，但似乎还没炼制完，还有一些精铁之类的原材料放着。

    宝毓说完，便运集真气，控制着那些材料开始成型。

    云苏远远看着，摸上材料的宝毓整个人身上的气势蓦地一变，不再是之前那憨厚呆傻的样子。

    取而代之的是一种认真精明，那双眼睛中，仿佛有同步骤的火焰在跳动。

    云苏看得微微一愣，起身走到了锻造台边。

    已经成型的零件有各种奇奇怪怪的形状，大小螺帽，以及各种形状的卡扣弹力片等等。

    有些类似暗器的机关，却又有些不像。

    云苏挑挑眉，倒也没打扰，静静地等待着。

    片刻后，宝毓停了下来，看着面前一堆的零件，又纠结的拧起眉毛。

    云苏看他这模样，便知道他是遇到了什么问题，出声询问。

    “怎么了？你这堆零件，是要组装一把刀？还是一架暗器弩？”

