    第68章 强盗派挖墓鼻祖龙轻语

    安全了吗？

    陆羽确定身后武刑的气息已经消失不见。

    落在地面上，陆羽轻轻放下龙轻语。

    龙轻语一落地就边哭边捶打起陆羽来。

    满是责怪的道：“蠢陆羽、傻陆羽，让你别来救我，你偏要来，异族明显是用我威胁你！”

    陆羽温柔笑道：“我知道啊。”

    “那你为何还来？”

    龙轻语抬头，满脸泪水却显得无比疑惑问道。

    陆羽笑道：“那是因为你这个傻婆娘，比我更傻啊！当初南州城那道门，直接就进来了。如果那是地狱你也进啊！真是傻的可以。”

    “滚！”

    龙轻语破涕为笑，一拳狠狠砸在陆羽的胸膛。

    “额！”

    陆羽一个趔趄，差点被这疯婆子一拳差点砸死。

    “对不起！”

    龙轻语不知所措的扶住陆羽惊颤道。

    她定定的看着陆羽胸口还未愈合的剑洞，眼泪又是流了下来。

    缓缓摸着陆羽胸口的伤口温柔道：“陆羽，你疼吗？”

    废话吗不是。

    不过陆羽却没有说出来。

    从龙轻语为了他直接跨过那道门进入南疆，陆羽其实也充满了感动。

    有些感觉很微妙，陆羽始终不擅长表达。

    陆羽笑着摸了摸龙轻语的脑瓜道：“没事，死不了的！”

    龙轻语眉头微皱，却是说道：“你死不死的，关老娘何事？陆羽，我发现你真是个变态，这么重的伤，竟然都不死！”

    陆羽闻言顿时一口老血喷了出来，差点一头栽倒活活气死过去。

    神补刀啊！

    要不要这么扎心啊。

    好歹我刚才可是一片深情的救了你啊！

    一路上，两人叽叽喳喳的斗嘴、打屁，倒是忘了看自己所处的地方。

    “陆羽，陆羽！”

    白战天有些虚弱的声音骤然想起。

    “恩？怎么了？”

    陆羽皱眉疑惑道。

    “大哥啊，你好歹看看自己到了什么地方了吧。这个时候还在一起培养男女感情真的好吗？”

    白战天也是无语了。

    你丫的心倒是大，别一不小心挂了把老子也给牵连进去了。

    陆羽方才想起自己竟然和龙轻语斗嘴，连所在的环境都没有顾及。

    顿时放出灵识。

    脸色顿时大变。

    四周黄沙漫漫，巨大的土黄沙山，一句句骷髅骨架，还有无数的各种奇形怪状的兵器。

    这里似乎是一个古战场。

    “老白，你还在吗？”

    “怎么了？”

    白战天的声音却有些虚弱。

    陆羽继续道：“前面那个高塔，感觉好像有什么东西在召唤我向那边前进。我感觉我的灵识好像被压制了，只能看到方圆不到千米范围，要不你试试看”

    白战天道：“陆羽，你小子要发达了，这里是一个古战场，很可能是哪个老家伙的墓，他们很可能是和我差不多同样境界实力的存在。周围的那些武器都是神兵异宝，收集起来，将来你小子会感谢我的。”

    陆羽闻言心中大喜，对龙轻语说了一声后，两人就去捡宝了。

    不过很快，他们两人就背满了全身，把枯骨的衣服挽成了绳子，但奈何他们的能力有限，能拿下十几件已经到了极限。

    “哈哈，笨蛋，还真是笨啊！谁叫你这样收了，累死你们两个傻缺才好，嘿嘿嘿。”

    白战天一阵猥琐的嘲笑，在陆羽的脑海中打起滚来。

    “那你特么倒是说怎么收啊？”

    陆羽累的口中直喘粗气，大骂道。

    白战天戏谑道：“笨蛋，你去那些枯骨手指上找空间戒指啊，没听说过吗？说不定那些空间戒指里有更好的东西。”

    陆羽一边骂骂咧咧的扔下手中的各种宝物和武器，一边去那些尸体里刨挖起来。

    转眼看到龙轻语那傻婆娘身上背着与她娇小的身体形成巨大反差的重物，脸上顿时笑开了花。

    “有了！”

    很快，陆羽就找到了第一个戒指。

    第二个，第三个……

    龙轻语听到陆羽的偷笑声，猛然转身。

    “陆羽，老娘今天要活活打死你，竟然敢瞒骗于我！”

    “别别，你牛，送你一个！就当是结婚戒指好吧！嘿嘿。”

    “滚蛋，你以为老娘自己不会找啊？从死人身上扒下来给老娘当结婚戒指，你竟然敢咒我。”

    “没，没！青青，你冷静一点，我真没这么想啊！”

    空旷的古战场响彻着陆羽的惨叫声。

    那些只剩下骨架的骷髅以各种惊讶的动作，就像是看着两人一般。

    这两个人，在干嘛？而且是在气氛这么诡异的古墓战场中！

    差点都给气活了。

    我们活的时候可都是强大的古武者好不好，给死人一点尊重难道就那么难吗？

    两人一边嬉笑打闹，一边收集着戒指。

    “哎哎哎，青青，你这是做什么？”

    陆羽看到龙轻语竟然爬上了一个巨大的骨架，手中还拿着一个银色的锤子。

    龙轻语媚笑道：“看到没，这家伙全身都是金子做的，我上去敲几颗牙，以后发财了，罩着你。”

    “我去！”

    陆羽一个趔趄，差点栽倒。

    这个憨憨婆娘，倒有几分像陆成那个铁憨憨。

    龙轻语不管陆羽的反应，继续爬到那巨大黄金骨架的黄金骷髅那，直接用锤子敲了起来。

    “叮叮叮叮！”

    随着一阵叮叮咚咚的声音，那巨大的黄金骷髅的眼中忽然绿光跳跃起来。

    “额，我说这位好汉，这里面那么多宝贝，哪个不比老夫的牙更好的？何必在此浪费时间呢？”

    “咦？怪了，你已经都死了不知道多少年了，还在乎这几颗牙吗？咦，不对啊，你特么都死了，怎么还会说话，啊，鬼啊！”

    龙轻语怪叫一声，直接从上面栽了下来。

    几十米的高度啊！

    “咦？不怎么疼啊。”

    陆羽听到龙轻语的声音，差点又要吐血。

    老子有句麻卖批不知道当不当讲。

    “快起来啊！你压我身上了。”

    听到陆羽的声音，龙轻语赶紧坐了起来。

    “陆羽吗？你怎么跑下面去了？”

    龙轻语一抬屁股，终于发现了沙子里埋着两只眼睛，扑棱棱的。

    陆羽艰难的从沙子里面爬了出来。

    刚站起来，又差点摔倒。

    龙轻语又一次从那巨大黄金骨架的腿骨开始向上爬。

    “轰隆隆！”

    一阵震动，龙轻语再次从上面掉落下来。

    不过这一次，龙轻语手中还拿着一个手掌般大小的大金牙。

    我去，真被她给干成了。

    陆羽翻着白眼的想到。

    “呵呵呵，既然你不让我敲你的金牙，老娘也不费那个劲了。这几个大脚指头还有十个嘞！”

    说罢就叮叮咚咚的去黄金巨人脚上敲了起来。

    “姑娘！你厉害，老夫服了。”

    那黄金骷髅中绿光跳动，最终憋出了这么一句。

    “叮叮咚咚！”

    “哎我说姑娘，你有听到老夫的话吗？”

    陆羽都不禁同情起这个巨人黄金骷髅来，想想这个家伙，估计死前也是一名强大的修士。

    如今死了死了，却要遭受如此境遇。

    如果黄金骷髅有表情的话，那他现在一定非常苦逼。

    “听到了啊。”

    龙轻语翻个白眼，继续低着头认真的敲着。

    “额，姑娘，你如果肯放过老夫，的……脚趾，老夫愿意送姑娘一场机缘，如何？”

    陆羽一张脸表情非常精彩。

    这是带来一个强盗吧，不禁为这里的枯骨默哀三分钟。

    龙轻语继续敲着，一边随意道：“不怎么样？等我砸下你的脚指头，你站不稳倒下来我再敲你的牙不更方便吗？”

    “额，老夫……”

    绿光疯狂的闪动着。

    这个黄金骷髅真的抑郁了。

    我一个鬼魅幽魂，你见了我也不害怕，还想把我的尸骨杂碎了换钱，太彪悍了吧。

    “姑娘，给条活路吧！老夫知道不少传承，都挺适合你！”

    龙轻语调笑着抬头道：“你叫我什么？跪下来求我呗。”

    陆羽此时紧张万分，他生怕眼前这个黄金骨架突然被气的暴走了，直接一脚把龙轻语给踩死。

    “噗通。”

    在陆羽惊异的眼神中。

    黄金巨人骨架真的就跪在了龙轻语的面前。

    “姑奶奶，小的求您把小的当个屁放了吧，小的愿双手送上强大传承给您！”

    卧槽，太扯了吧，这样也行？

    陆羽眼睛瞪的比牛眼还大。

    直到龙轻语跟着黄金骨架走到前面，陆羽都还是呆愣愣的站在原地，满脸的难以相信。

    龙轻语临走之前，还对陆羽招手。

    陆羽缓缓跟上。

    他惊骇的目光中，黄金巨人直接从地下刨出巨大的远古遗迹。

    那些古朴的花纹，古朴的古城，无一不在述说昔日的辉煌。

    随着一个个人类骨架出现，他们纷纷来到龙轻语身边，身上各色的光线，直接传入龙轻语的大脑。

    龙轻语盘膝坐在中间，接受着传承。

    “青青！”

    陆羽忽然间感觉自己脚下的沙子地开始移动。

    但是却没有发现沙子的流动。

    好像就是空间的移动！

    原本他和龙轻语只有十多米的距离，此时龙轻语却在他眼前越来越小。

    “来吧！孩子！”

    “谁？”

    (本章完)

