
　　无法治愈。

　　只能通过服用药物，来控制各种症状爆发，相当于延长潜伏期。

　　以上便是需要面对的现状。

　　坦白来说，若非陆离突然出现，给沐楠带来了治愈的希望，她甚至已经多次产生轻生的念头了。

　　“好好表现吧。”

　　陆离来此，并非为了郊游踏青，享受了两天家的温馨之后，他还是决定回归现实。

　　什么是现实？

　　高校、考试。

　　通过在这个世界取得的经验，为下次正式月考打好基础。

　　当然，回归学校之后，各班级也会接受相应的课程培训，但不管怎么说，理论知识确实不及实践。

　　至于许下的承诺，肯定能够兑现，毕竟有白霄这个堪比创世神的家伙在，让几个人摆脱原有的命运轨迹而已，算不上什么难题。

　　“走吧，我们要观察这座城市。”

　　潘明表现得格外冷漠。

　　相比于两名挚友，他更加纯粹，来这个世界的目标就是为了积累经验，增加对黑暗生物的认知。

　　随着编外人员的死亡，这支队伍还剩下八人，除三人组之外，分别是A级隐修者沐楠、B级行刑者、C级木偶、C级稻草人，以及等级未定、能力未知的卢医生。

　　由于不重视的缘故，陆离连中间三人叫什么都不知道。

　　观察整座城市？

　　坦白来说，卢医生有些抵触，他并不知道陆离有手段遏制灵视的出现，而且，身为一名相关领域专家，卢翰更倾向于依靠自己。

　　深夜。

　　各处建筑物都在燃烧熊熊烈火，红焰把天空都映成了红色，即便立刻下一场大雨，也无法将其浇灭。

　　防爆车，火箭筒，重机枪。

　　到了这种时刻，官方已经顾不上其它，只能选择饮鸩止渴。

　　要知道，如果放任这上百万怪物离开城市，造成的后果谁都不敢想象，也没有人敢去承担。

　　撕裂与啃食。

　　咀嚼与研磨。

　　怪物们通过这种最原始的方式，厮杀着、纠缠着，地面已被一片片血红所浸染。

　　瞬间，大量正处在堕落边缘的苦苦挣扎者，直接坠入深渊，加入深夜的狩猎之中。

　　不止是城区居民，就连负责镇压的武者，在血液腐蚀下，也堕落为凶兽。

　　所谓强大的意志力，表现得极其不堪，而原本超越普通人类的身体素质，更是成为帮凶，使其在崩溃为狂乱怪物后，愈发强大与嗜血。

　　搏杀、吞噬、进化。

　　一个个堪比巨人的怪物出现在城市各个区域，就算是被火箭弹正面射中，也不会出现问题。

　　“很有趣。”

　　杜克撑着下巴，站在电视塔上俯瞰发生在眼前的一幕幕。

　　那是一头发狂的怪胎，吞噬不下数百名堕落者，其中大部分还是由武者转化而成，体型大到夸张，比寻常公寓楼还要高，看得沐楠忍不住打哆嗦。

　　A级隐修者？

　　都不够眼前这怪物一口吃的！

　　更何况，对于隐修者而言，它本身就很危险，哪怕站着不动，光靠散发出来的气息，就足以让人失去理智，陷入癫狂。

　　而她之所以能够站在这里，全靠陆离驱散了负面影响。

　　“强化速度未免有些夸张了。”

　　潘明拿着本子，拿着速写笔，在上面不断书写着：

　　目标编号:01

　　目标介绍：由武者堕落而成，本身具备双手异化能力，多次吞噬后，能力已趋向未知。

　　感染方式:接触式传染、非接触式传染兼备，具备隔空感染能力，前者传染率为100%，后者未知，观察对象为普通人类与武者。23sK.com

　　成长潜力:中级

　　危险等级:极低

　　目标特征:低智力、高传染性、擅长物理攻击，具备精神污染……

　　“无疑是上古邪神的手段，感觉很像血疫，但我对后者了解有限，接触得次数不算多。”

　　陆离想到了客串基金会成员的经历，补充道：“血疫通过血液和亲密行为传播，远没有这个变态。”

　　一口唾液，一个眼神，甚至从畸形怪曾经路过的地方经过，都会受到污染……

　　“血祖跟这玩意儿比起来，简直是个弟弟。”杜克不禁皱眉。

　　一只嗜血线虫可以感染一个人类，等把宿主转化为返魂尸后，他体内会出现数万条虫子，如此往复，不加干涉的话，世界将会在数月之内沦陷。

　　而眼下这种病症，最多十天，就能让整颗星球上的正常人类灭绝。

　　这时候，陆离似乎想起了什么，突然偏头，看向身侧：“我记得你曾经说过，隐修者可以通过吞噬他人提升等级？”

　　一直在默默偷听三人对话的沐楠愣了一下，讷讷地点点头。

　　上古邪神、血疫、血祖……

　　光听名字就知道它们不好招惹。

　　正因为如此，沐楠也算对新老板们有了个模糊的认知。

　　天，这个世界究竟是怎么了？

　　下一刻，哪怕上帝亲自降临人世，也不值得稀奇。

　　在姑娘故意乱想的时候，陆离下达了命令，或者说，悬赏。

　　“我需要一个实验体，去吞噬怪物，然后把感受告诉我。”

　　“不必担心后遗症，更不必考虑死亡，回档游戏知道吗？我可以帮你们无限重开。”

　　“至于报酬，当我得到想要的答案之后，可以帮自愿加入这项行动的人摆脱病症，并永远庇护他。”

　　谈不上空头支票。

　　事先白霄就曾承诺过，让陆离体验一把什么叫外挂玩家。

　　而这家伙又掌控着这个世界的一切权柄，帮几个人摆脱原有命运而已，算不上多难。

　　瞬间，数道视线集中到沐楠身上，除去陆离、潘明、杜克之外，属她实力最强、地位最高。

　　见状，沐楠也没有犹豫，干脆利落道：“我愿意。”

　　强者才有资格谈条件，弱者只能被动接受，要是没有人愿意站出来的话，那对方只能采取强迫手段了。

　　与其把关系闹得那么僵，倒不如识相点，还可以留下个好印象。

　　另外，沐楠想赌一下。

　　按照现在这个趋势，自己迟早会成为怪物大军中的一员，而对方来历神秘，不太像骗子，可以拿剩下那点生命去拼一下。

　　“还缺人吗？我也可以。”

　　那个B级行刑官同样举手。

　　“多多益善。”

　　说着，潘明脸上浮现出笑意，他扫向其他人，“你们呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十八章 观察日志（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 