    余皇领航，战舰破浪，岛国战罢，众将携胜回归。

    碧蓝无际的大海上，上至李陵，下至东莱兵将，心中都有着一丝激动跟焦急。

    海无战事，平静无波，前方只有家乡宁静，更无威胁恐恶。但东莱一众，心中依旧难以平静。

    富贵不还乡如锦衣夜行。他们，富贵了。

    东莱，故乡，半年流离，他们要回去了。

    简单的愿景，简单的思绪，八百成就顶阶生命的人类。李陵却是希望他们始终能保持住人类的心性。

    岛国，屠了。

    他们，要回家乡，他们要找家乡父老，吹牛逼~！

    潜度时间到期，入侵者会被自动传送到国界之外，李陵没有等系统的驱逐，提前率军离开，也让东莱一众，至终保持着强势的威严，离开了岛国。

    半年征伐，众人以残酷的杀伐，以夸张的速度极限提升。原本应该疲惫的身心，却因为近在的故乡激动难免。

    “嗷~！”欢呼的咆哮，无论是兵将还是系统士兵。

    大海之上，他们又看到了蜃楼宝船，秦旗张扬，巨岛一般的蜃楼，此时温和的在远处海面漂移。

    蜃楼宝船，家乡更近了。

    数日的航行，这群没有自觉的百战精兵，这群没有自觉的九阶生命，这群由镇国大将率领的军队，消磨着岛国三分之二人类怨灵赠予的煞气。

    当他们进入东汉国界之时，东汉境内，所有生命霎时间，出现一瞬汗毛倒竖的寒噤。

    一瞬间的恶寒，来的快，去的也快。当人们以为只是错觉之时，系统通告的声音再次出现在东汉所有人的耳边。

    “叮~汉·镇军大将军，李陵伯烈，携东莱军兵结束岛国潜度，此役，李陵伯烈阵亡兵力十三万。”

    战局汇报的声响让人们莫名，战死士兵十三万？

    半年时间，东汉本土之人不少已经忘记了曾经龙号出征的李陵一行。十三万战损，对不通兵事的人来说，已经是不小的数字。

    考虑到李陵远征所携东莱士兵均为精锐，多少有些幸灾乐祸之人。

    雒阳朝议，一早的朝议被突如其来的系统通告打断，刘宏原本飘忽的神情有些集中起来。张让微微侧眼，扫视一下刘宏表情。

    大殿内不少原本闭目如憩的官员也都睁开了眼睛，文臣大多皱眉不语，朝中武官，则多少有些诧异表情。

    文臣多厌无义而伐，近半年来，也没少听天人对李陵他国杀戮的争吵。指责者有，支持者也有，大多崇尚礼仪的文臣，却对李陵私自征讨他国极为不满。

    熟悉战事的武官心中多有衡量，十三万战损？对于征战一国来说，这个战损数量算不得大，却不知对方战损如何？此战是赢是输？

    短短一条消息，众人心思各异，转眼又开始思考此事对自家会不会有什么有利后续。

    “呵呵，恭喜陛下，恭喜陛下得获猛将。”众人无言，各自分析猜测，刘宏身旁的张让，满脸堆笑对刘宏贺道。

    此时刘宏身体极差，两眼已经昏花，高座龙椅之上，却也看不清殿内何进闪烁思索的目光。

    张让言辞意思，刘宏还是能听懂的，早前他多时会跟张让讨论调教李陵的问题。

    刘宏深知，征战他国绝非儿戏，这天言战损大概均是李陵麾下精兵。原本李陵已成军阀之势，刘宏还想利用青龙塔对其军力暂做消耗。

    只是后来青龙塔没打两次，没想到他竟然承受天命出征，刘宏气恼之时，敬畏天言，也无法对其约束。

    此番李陵出征归来，无论胜败，战力大损却是难逃，张让所言恭喜，却是为了可以对李陵展开调教而说。

    “恩。诸位可闻天言？”刘宏轻嗯一声，算是回答张让，之后对朝中重臣问道。

    刘宏身体越来越差，脸上已经黑斑频现，这些黑斑被厚厚的脂粉遮掩，他现在不言之时，尚可威严，长话说多，定然虚汗喘息。

    调教？他现在怕是有心无力，张让等人势弱，就将这李陵留给他们收管。之后也好要张让他们与外戚制衡。

    “吾等尽闻。”众臣回声。

    “这李陵受天言出战，调兵之时，亦不急报朝中，端是缺了规矩。”何进缓缓道。

    “嗯，大将军所言有理。朕心忧战事，莫要引来外敌，既然他已归汉，张让，派人传旨，宣他入。。。”刘宏点头话未说完，系统通告再来。

    “叮，镇军大将军，李陵伯烈，归汉！岛国潜度征伐，斩敌，21亿。绝杀，7亿。击杀岛国圣兽数量28次，击杀岛国镇国级战力6次。”

    “叮，镇军大将军，李陵伯烈，得获荣耀，可增国运。东汉区域，半年内，所有险地爆率提升。”

    “嗷~~！”巨大的欢呼声响彻大汉，皇宫之内，所有人睁圆了充满惊骇的双眼。

    欢呼的声音出自玩家，不断的欢呼、嬉骂，远远汇聚，最终传入皇宫大内，传入刘宏耳中。

    东汉玩家对李陵的事情有些兴致缺缺。

    岛国战乱在论坛上都吵吵半年了。蓝星陆续的爆料，实体进入、数据覆盖现实、生命阶位当真能换来生命。

    等等一切之后，李陵杀不杀岛国？杀了多少岛国人？什么为国争光，什么反人类，对大部分玩家来说，早就无所谓了。

    甚至猜测李陵收获，心怀恶意之人大有人在。在他们看来，李陵搞这些事情，跟他们又没半毛钱利益，实在是现实教会了太多人凉薄。

    但，险地爆率翻倍？尼玛，啥也别说了，就你了，大佬，打的好，大佬威武~，兄弟们，给大佬点赞，走，刷险地，走起~~

    就玩家群体来说。

    或是可悲，也是现实。

    相比玩家的实在，皇宫之内，别说文武百官，高座龙椅之上的刘宏，差点没尿出来。

    不，他旁边的张让已经尿出来了。

    斩敌21亿？杀了21亿人？这踏马哪是去潜度，这是去屠国了吧？就算这数量包含系统士兵，但，这可是21亿啊。

    绝杀？绝杀了7亿人？玩家的九次死亡也算绝杀，也就是说，你最少六十多亿次斩杀生命？

    岛国？岛国在哪？这踏马都够把大汉所有人绑一起让你屠一遍了！

    这是我大汉的镇军大将军？这是刚刚我打算调教，不，打算交给阿父调教的镇军大将军？

    这玩意到底怎么降生在我大汉的？

    “快~快，传旨嘉奖！不要让他进宫，不要让他进宫~！”刘宏有些破音的喊声，在大殿之内回荡。

    数量，刘宏从数量上看到了本质，能屠杀出如此数量的人，一定不是他能约束管制之人。

