    卢仚将胡不为按在了地上暴揍。

    酒坛子大小的拳头雨点一样落下，就好像两座打桩机，‘咚咚咚咚’很有韵律的轰击着他的脑袋，他的胸膛，他的肚皮。

    胡不为就好像一只小鸡崽子，他疯狂的挣扎，反抗, 被九龙子甲反震重伤的胳膊，随着他一念之间，精血运转，两条胳膊迅速回复，顷刻间愈合。

    他挥动着两条手臂，双手带起一道道残影, 不断迎向卢仚的重拳。

    但是没用。

    卢仚的拳头，一次一次的轰断他的手臂，打破他的拦截, 结结实实，坚定无比的落在他身上，直打得他骨断筋裂，血流满地。

    嗯，顺便说一句，殴打胡不为的时候，卢仚甚至还施展了‘指地成钢’的法术，将这一块地面禁锢，化为金刚舍利般材质，否则这一顿殴打下来，卢仚已经将胡不为打入数百里深的地下去了。

    是以，这一块地面在卢仚禁法下丝毫无损, 但是地面剧烈震荡，引得整个回雁林都在微微颤抖，好似有一头怪兽在地下挣扎蹦跶。

    胡不为心中充满了屈辱怒火，他何曾被人这样欺凌过？

    惨烈的战斗，他经历过许多……他也是如今影楼一线的至尊杀手，他曾经亲自指挥、参加了上百次针对各方强大修士的刺杀行动，至今为止无一失手。

    那些修士中，有人已经窥到了几分天人境的奥秘，有人有强大的灵宝护身，甚至有人修炼了上古时期流传下来的禁术、秘法，修为不算很高，但是厮杀时爆发出的杀伤力堪称惊天动地。

    饶是如此，那些修士也都被他杀了。

    过程很艰难，但是结果很完美——有几场刺杀行动，异常的艰难、血腥，他带去的杀手死伤殆尽，但是他依旧将对手斩杀。

    类似这样，自己完全被碾压，只有抵挡之力，却无丝毫抵挡之功的战斗，从未有过！

    又是一拳落在了自己的面颊上，胡不为的半边面孔凹陷，坍塌，大片牙齿被打得粉碎，血水混着碎牙不断从嘴里喷出。。

    玄魔真体全力发动，受创的身体骤然模糊，化为一片类似于气流的光焰，随后光焰一闪，所有伤势消失，血肉骨骼恢复。

    ‘咔嚓’，又是一拳落在了胸膛上，半边胸膛凹陷了下去，胡不为瞪大眼睛，这一拳真真切切将他打了个前胸贴后背，他的几根破碎的肋骨，甚至和脊椎骨亲热的摩擦，发出了金属撞击的脆响。

    半截身躯又是雾气光焰一闪，然后急速恢复。

    强忍着喉咙里冒出来的血腥味，胡不为张开嘴，一道黑漆漆的闪电喷薄而出，直轰俯瞰着自己的卢仚。

    ‘嗤啦啦’……这也是万劫玄魔经中的一门诡异杀招，这黑色闪电阴邪狠戾，有腐蚀消融万物的神效。

    但是卢仚的蒲牢面甲上水光闪烁，电光命中了卢仚，黑色电光一阵乱闪乱跳，没能撕开甲胄的防御，没有对卢仚造成任何的杀伤。

    胡不为气急败坏的嘶吼咆哮：“几条老狗，在做什么？”

    雾气中人影一闪，六条黑漆漆的人影从雾气中冲了出来，一个冷飕飕的声音厉声喝道：“少主，这雾气有古怪，我等迷失方向……若不是按照这震动赶来……”

    冷飕飕的话语声戛然而止。

    好得很。

    他们在雾气中迷失了方向，他们是顺着大地颤抖的频率，顺着震波涌动的方向，直奔震波传来的核心位置而来，这才赶到了被雾气笼罩的观鱼平台。

    结果他们看到，这诡异的震波的来源，居然是自家少主被人按在地上殴打，他的身体不断的撞击地面，这才在大地上制造了一波又一波的‘涟漪’！

    六名常年跟随胡不为，即是他的副手，又是他的护道人的影楼长老不知道该说什么好了。

    胡不为来回雁林，是要找两个不成器的废物弟弟算账的。

    家丑不可外扬，这一点胡不为做得很好，所以他让六名副手长老留在稍远的地方，不要打扰他和两个弟弟交流感情——这里是回雁林，影楼杀手在剑门的地盘上最大的据点，四面八方全都是影楼的暗桩、杀手、外围弟子和亲眷家属，这里很安全！

    谁能想到，胡不为就是在这里翻船了？

    谷艎

    六名影楼长老身体一晃，同时化为残影没入了空气中，随后无数条凌厉的幽光无声的撕开了虚空，朝着卢仚的周身要害斩了下去。

    卢仚大笑了一声，他身上，九颗龙子兽头同时闪过一抹强光，九龙子覆海崩山乱天大阵轰然开启。

    一圈圈蓝色水波呼啸着向四面八方汹涌扩散，顷刻间蓝色水波笼罩了方圆十里。只见浊浪排空，乱石崩碎，天空有大片翻滚的火焰落下，水面上掀起了滔天巨浪，火团和浪头在空中交错撞击，顿时炸开了无数条黑红二色混杂，充满毁灭力的雷光。

    一道道水缸粗细的雷霆乱炸，彻底覆盖了方圆十里的每一寸空间。

    卢仚第一次催动九龙子甲自带的这座大阵，他只觉浑身法力汹涌，不断注入甲胄中，甲胄中九個龙子兽头就是九个大阵枢纽，疯狂的吞吐法力，衍生出无穷尽的大阵变化。

    ‘咔咔’巨响声中，一座座海浪汹涌旋转，可怖的暗流绞杀力道化为无形的枷锁，六条飘忽不定的黑影骤然从空中浮现。他们不断的催动法力，施展秘术想要挣脱这无形的枷锁，但是四面八方汹涌潜力绵绵不绝袭来，他们哪里挣扎得动？

    一座座大山虚影在空中疯狂的相互撞击，发出惊天动地的巨响。

    无数道寒光被大山虚影轰得支离破碎，一座座山影朝着六名影楼长老当头砸下，直砸得他们浑身幽光乱闪，三五下后，六个人就齐齐吐血，身上骨骼碎裂声响成了一片。

    毕竟，不是人人都有卢仚和胡不为这样的体修修为，经得起大威力神通、术法的疯狂攻击！

    还不等六名影楼长老找到逃窜的方法，漫天雷光落下，‘哗啦啦、轰隆隆’围着他们一通乱轰乱炸，六条人影顷刻间就变成了半透明状，空气中就有一股子烤肉焦糊味飘散出来。

    六名影楼长老身上，一道道强光不断爆发出来。

    他们不断激发自己压箱底的保命底牌，各色秘宝、灵符，甚至是一些邪门外道的替死傀儡、替死僵尸等全都丢了出来。但是这座大阵的威力太过于强大，卢仚的法力太过于磅礴充沛，品质也太高了一些，在他的法力催动下，这座大阵的杀伤力演绎得淋漓尽致。

    六名影楼长老几乎被劈成了焦炭，奄奄一息的落在了地上，不断从喉咙里发出吃力的‘呼呼’风箱声。

    胡不为的身体骤然僵硬。

    他身边的这六名副手，和白蝎、黑蚴这种已经转入二线的事务型长老不同，这六名影楼长老，是依旧活跃在一线的杀手，厮杀经验无比丰富，战力正值巅峰状态。

    他们的修为，最弱的也是照虚空中期巅峰的水准，其中有一人，更是和胡不为一样，达到了照虚空极致圆满境，正在搜集一些辅助资源，试图在短期内突破到半步天人妙境。

    这样的六位长老联手袭杀，胡不为都自觉难以幸免。

    但是居然，被卢仚只是用身上甲胄自带的一座阵法，就将他们拾掇了？

    这，这……这大阵如此凶恶，而且能随身穿戴，不需要事先布阵，随心念就能激发，而且杀伤力如此的庞大，更有禁锢各种遁法的奇异效果，这岂不是……正好是他们影楼杀手的克星么？

    一声怪啸，胡不为全力施展玄魔真体秘术，身体化为一道混沌色泽的幽光骤然一闪，就从卢仚的压制下遁走，他在滔天的海浪中艰难的穿梭着，轰碎了一座当头按下来的巨浪，躲过了两座横空撞来的大山虚影，想要找出一条逃生之路。

    卢仚右手朝着天空一指，悬浮在虚空中的堕神鞭骤然坠下，伴随着一声女子的轻轻笑声，一鞭狠狠的落在了胡不为的身上。

    顿时七情六欲之力漫卷肉身和神魂，在这生死危机关头，胡不为突然想起了他的第一个女人，以及昨夜他刚刚宠爱过的那个不知名的少女……

    无穷无尽的欲念袭来，胡不为的禁法骤然实效，他的本体凝现，粉色的幽光化为火焰在他体内灼烧，他的身体骤然变得软塌塌的，浑身酸软无力的一头栽倒在地上。

    “这，这是……”胡不为是有见识的。

    寒月寺，他也是去过几次的，他甚至和钩吻夫人有过三五七八段露水情缘。

    堕神鞭，他更是曾经近距离的观摩过。

    他做梦都没想到，万花门的镇教之宝，有一天会打在自己的身上！

    “你，你就是那个，那个……”胡不为很想说，‘你就是那个元灵天修炼界满天下搜捕的人’？

    卢仚已经走到了胡不为面前，伸手抓住了他的脖子，低沉道：“影楼少主？我这里有一段经文，专门超度你们这种罪孽深重的恶人！”

    小金刚须弥山从卢仚头顶浮现，卢仚一把将胡不为丢了进去，随后就是六名影楼长老，以及白蝎、黑蚴、芈喜，连带着胡天涯、胡海角他也丢了进去。

