    “佛国一众听令！以渡世梵音布阵！”

    迦叶尊·莫元冷的声音瞬间响彻整个战场，作为曾经的大霆五王之一，自有非常敏锐的战争嗅觉。

    当察觉到大骷皇朝的地狱军和饿鬼军已经跑路后，他第一时间想的不是追敌，而是尽可能的借助现在的优势，将还未逃脱的敌人困杀！

    比起可以凝聚军势的军队来说，地上佛国所培养的佛兵也有独特的战斗方式。

    只见两万余佛兵分布战场四周，盘膝而坐后，开始口中低声念诵，而虚空之上渐渐浮现出一个个玄奥的金色佛文。

    随着这整个战场的佛音愈加浩荡，这些佛文尽皆凝聚为朴实无华的十个大字！

    佛国耀万世，善度迷途众！

    也就在此刻，一层层金灿灿的气罩将方圆十里完全包裹，在这气罩之中原本充斥着强烈毒性和腐蚀性的沼气，慢慢被净化。

    这也让攻向东方霜的三人寻到了机会！

    此刻的东方霜一身血肉都已融入身后的相柳虚影之中，或者说她已祭祀自己为代价，暂时唤醒了真正的相柳！

    可因为她只掌控一道相柳之魂的关系，即使她拼尽全力，这相柳的境界也只达到天地境初期顶峰。

    刚才所爆发出的毒沼气，貌似已是她最强也是最后的手段。

    可现在那毒沼气尽皆被地上佛国的佛兵强行净化，甚至此处越来越浓郁的佛力，已压制住了相柳身上那股诡异的妖力！

    这让相柳此刻显得愈发暴躁。

    看着那森冷的十八只蛇眸中，散发出强烈不甘的黑小雀，很果断的扛起血道战匣，对着九个蛇头就是一顿乱拍！

    “小杂种，我一定要宰了你！”

    相柳发出一声怒吼，同时九个蛇头渐渐变为东方霜的样子，这也让他身上的气势再次爆发了一小节。

    黑小雀眨了眨眼，面对扑向他而来，这相柳与东方霜融合后的怪物，很从心的开始到处乱窜。

    论实力黑小雀在天地境初期的高手里，属于中游偏下，可他也有一个优点，就是跑得快。

    只见他扛着血道战匣，瞬间便化作一道虹光消失在原地，时不时的回过头对着那怪物的九头之一，再狠狠来那么一下子。

    这个世上最平凡的招式，往往能起到最佳的效果，例如黑小雀这招放风筝，已经把本来就没有太多理智的东方霜，彻底搞疯。

    以至于让她下意识忽略了，一直在蓄势的摩柯尊和皇甫凌云二人。

    摩柯尊此时周身涌出一股螺旋黑红色气劲，刺骨的杀意与魔气相互融合后，汇聚于他的右掌之上。

    在察觉到黑小雀将相柳溜到距离他不远处时。

    澎湃的掌劲化作数头黑色巨龙，向着相柳的九头吞噬而至！

    煞魔掌·龙游万里！

    这一击将相柳那庞大的身形生生制住，而其九头中有五头直接爆开！

    翠绿色的鲜血洒遍天空，相柳的气息也开始衰落。

    下一秒，剩下的四头，八只瞳眸却转而盯向后方的皇甫凌云！

    只见皇甫凌云左掌挥动，无尽幽寒扩散，转而化为苍蓝的纯阴之力！

    飞瀑行左！

    右掌缓缓抬起，好似高举着散发着纯阳之力的艳阳！

    纯阳行右！

    原本相斥的阴阳之力在这一刻完美重现在一人之身！

    皇甫凌云的双掌还在不断蕴势，相柳却准备强行压下自身的伤势，对其发起自杀式攻击。

    结果迎面又是砰！砰！砰！砰！

    四下重击，把相柳这四个脑瓜子拍的嗡嗡的。

    黑小雀站在不远处，扛着血道战匣对着相柳做出一个屈指虚弹的手势。

    咧嘴一笑后，还回过身拍了拍自己的屁股。

    正所谓士可杀不可辱，但黑小雀的存在对于东方霜，对于相柳来说，就是辱上加辱！

    “小杂种！我一定要！一定要！宰了你啊！！！！”

    相柳剩余的四个东方霜的人首，同时发出那种歇斯底里，恨不得将对方活生生咬死，在一口口吞下的极致恨意！

    只因原本由蛇首蜕变成人首的东方霜的面容，已经不是那副左右双颊都肿起的丑陋形象，可随着黑小雀一下又一下的重击。

    现在的东方霜又变回了猪头，还是四倍的猪头！

    而且东方霜能够清晰地感知到面前这个穿着红肚兜，看起来刚断奶的死小孩，看着自己变回猪头后，更加快乐了.......

    对于自己的性命，从目睹上官无梦安全离开后，东方霜已经不在意了，她知道自己的结局必死无疑。

    但她的心中还有最后一抹执念，就是一定要拖着这个死小鬼一同下地狱！

    可也就是因为被黑小雀强行打断她准备攻向皇甫凌云的这个功夫，皇甫凌云的双掌之力已蓄势完成！

    阴阳并流！

    两股掌力开始融聚，阴体阳招，阳体阴招，合阴阳之力，化太极之象！

    成就无边无际浩瀚之力！

    太阴生少阳，太阳生少阴！

    阴阳合并之时，犹如衍生出一方世界，向着面前这个不知是相柳还是东方霜的怪物碾压而至！

    天地一气！！！

    璀璨的光芒随着皇甫凌云的掌势爆发，已将那四首蛇身的怪物完全吞没。

    随着亮光渐渐消散，全身破破烂烂仅残余一口气的东方霜的身影再次显露，她无神的望着天空。

    隐约间过去的记忆开始不断浮现。

    她知道自己要死了。

    看着走到她身前的皇甫凌云，东方霜强行提起最后一口气，眼神复杂的说道：“皇甫凌云，你相信吗，其实我从始至终都没想要对小槐不利。

    慕容鹰的那一剑我也感到很意外，只是我不知为何犹豫了。

    我怕死，太怕死了，可现在我又什么都不怕了......

    真讽刺啊.......”

    皇甫凌云不明白东方霜所言的讽刺是指什么，也不知晓她这算不算死前的救赎。

    只是现在的皇甫凌云，已不是曾经的皇甫凌云，他没有那么多的好奇心，去听东方霜继续说下去。

    随即他抬起右手，一掌将东方霜的头颅拍碎，以自身相柳之魂为引，于她体内淬炼出一个绿色的光团。

    其中有一头小蛇的虚影看上去有些萎靡不振，正懒洋洋的趴在光团中央。

    “这是第五个了。”

