    只要抱着这人出去吹两趟风，就足够让这人生病的了，简直就没有一点挑战感。

    清辉心中这么想着。

    却是侧身，将风口给遮挡住。

    “你吃饭了吗？”

    她随后开口。

    风被挡住，季雨时抬眼，看了一眼眼前的清辉，眼眸又不动声色的垂下，带着一丝乖巧的笑意，这个时候小脑袋也是垂下去了，稍稍摇了摇头。

    “还没有呢。”

    他已经习惯了，因为他的地位尴尬，也让国王不喜，所以那些家伙也是刻意的刁难，要是说不送饭吧？倒是也一顿没有落下。

    只不过往往都不按时间送来，恨不能把他的晚饭给他当夜宵送来。

    还有就是饭菜很多时候都是凉透了才给他送来。

    让他本来就弄得病弱的身子也算是吃了不少的苦头。

    清辉皱了皱眉头，稍稍有些不满，转身出去。

    季雨时一下子顿住。

    随后抬眼，一双黑白分明的眸，看向清辉离开的地方。

    指尖不由自主的收紧。

    他刚刚是说错了什么话吗？

    为什么突然之间离开了？

    是他有什么地方做的不对吗？

    季雨时将自己刚刚的所有行为在脑海之中回想了一遍。

    也没有发现什么不对劲的地方。

    只不过想起清辉落地之后所说的那句话。

    ——你太弱了。

    是因为身体太柔弱，而觉得麻烦了吗？

    季雨时的眼眸低垂着。

    因为男扮女装，所以他的指甲也稍微留的有些长，正是那种少女爱美却又不敢的感觉。

    此刻那半月形的指甲陷入手心。

    有些疼痛。

    又有些麻木。

    而殿门这个时候再次被推开。

    清辉手中托着一个小盘子进来，一眼就看见在正中间杵着的家伙。

    他低垂着脑袋，身后的黑发也是往前滑落过来。

    遮挡住他的脸。

    清辉有点疑惑的侧了侧头。

    “你不进去还在这里做什么？吹风吗？”

    灵剑大人看你就是对自己没有清晰的认知，不知道自己多么身娇体弱易推倒吗？

    清辉微微颔首。

    浅咖：是呢，没有清晰的认知。

    清辉：？

    ‘我觉得你在，内涵我。’

    浅咖：……？？

    等等，您什么时候这么聪明了？

    清辉：‘所以给你要的花蜜归我了。’

    浅咖：？！所以你就是为了花蜜所以在这里等着我是吗？？？

    季雨时冷不丁的听见清辉的声音，下意识的抬头，往前看。

    就看到黑暗精灵站在光明之中，一步步向着站在阴影之中的他靠近。

    “我……”

    季雨时一顿，手瞬间松开，声音有点诺诺。

    看向了清辉手中的盘子。

    原来……是去拿吃的了吗？

    清辉作为黑暗精灵，对于血腥，对于打斗这方面很是敏感。

    鼻翼稍稍耸动，就嗅到了空气之中淡淡的血腥味道，太淡了，但是很明显，是从季雨时的身上来的。

    清辉：？

    难不成做戏还做的这么全套的吗？

    男孩子也给来生理期？

    清辉认认真真的思考了一下这个问题，身子已经走到了季雨时的跟前。

    伸手牵住他。

    正好触碰到他的伤处。

    季雨时下意识的瑟缩了一下。