    饭也吃得差不多了，几人出了饭店，唐倩按了一下车钥匙，一辆红色的奥迪跟着响了几下。

    “上车，我送你们回去，要不然还得等很久的车。”唐倩以前去李小燕家里住过几天，知道去他们村的路没有公交车，最多也就只能坐到乡里。

    “你可是大忙人，我们就不耽误你时间了，今天我们过来的时候阳哥骑了摩托车。”

    李小燕挎着夏阳的臂弯，笑着对唐倩挥了挥手。

    “好吧，等下次过来我请你们吃饭，记得好好对我们家燕子，要不然我都不会放过你，燕子可是我们上学时候的团宠。”

    夏阳微笑着点点头，“我自己的媳妇肯定要好好护着！”

    “阳哥对我可好了，你就放心吧！”

    “猝不及防的一把狗粮，把我撑到了！”唐倩调侃了两人一句，挥了挥手，上车离开了。

    李小燕把头靠在夏阳的肩膀上，满脸都是幸福的笑容，“阳哥，咱们好不容易出来一趟，现在才两点多，要不咱们去看电影吧！我还是上学的时候跟着他们一起去过电影院。”

    “好！”

    在这商场不远处就有电影院，李小燕愿意去，夏阳就陪着一起。

    不过他还记得刚才看到的面相，犹豫了一下才道：“你给唐倩提个醒，他身边会有小人给她带来很大的麻烦。”

    李小燕还在选电影，突然听到夏阳这么一说，明显愣了愣，“阳哥你咋知道的？”

    “我说我会看面相，你信吗？”夏阳笑道。

    “当然信了，你说什么我都相信，上一次徐阿姨已经悄悄和我说了，你拜了神仙为师，所以才会变得这么厉害，你说倩倩身边有小人，那就肯定有。”

    李小燕拿出手机把电话打了过去，直接就将夏阳的话给重复了一遍。

    此刻唐倩还在路上，听到那些话之后，眉头就皱了起来，“好，我知道了，肯定会小心。”

    在挂上电话之后，心中对夏阳的印象直接下降到了冰点，不仅是发愁道：“原本觉得这个人不错，可却没想到他巨人会说出这样荒谬的话，怎么不说我有血光之灾呢！”

    唐倩压根就没当回事，反而是觉得有时间必须要和燕子好好谈谈，对方的人品很有问题！

    夏阳和李小燕已经是坐进了放映厅，该做的提醒都已经做了，夏阳也不会去多说什么。

    看完电影，又去买了一些东西，就带着李小燕回了家，回来之前也没忘再买两条好烟和两瓶好酒。

    这一次他是直接把燕子送到了家门口，在门口就喊了一声，“李叔我来给你送两条好烟，顺便还拎了两瓶酒过来。”

    他知道李金宝爱面子，燕子都和自己好了，他都没有登过门。

    喊了这一嗓子，那左邻右舍都已经走了出来，看到夏阳之后都是笑着开始打趣。

    “哟，这终于是开窍了，你小子要是再不来，到时候老李可就不把闺女嫁给你了。”

    “拿的啥好烟好酒啊？可不能太便宜了，要不然老李肯定很不爽。”

    那些人也是笑的凑了过来，让他们看清楚夏阳拎着烟酒时，都是倒吸了一口凉气。

    “阳子你可这是下血本啊！俺上次在县城里面看着一瓶酒都得两千多块，这烟也是六十多块钱一条，你咋花了这么多钱？”

    李金宝早就在门口听着了，一听这左邻右舍的话，赶忙是走了出来，瞅了眼夏阳拿着烟酒，“赶快去给我退了，你这个小败家子，花这么多钱就买这点东西，我可没有那么金贵，你给我买这东西，我放假都得当祖宗给他们供着，谁舍得喝这么贵的酒。”

    “去，把这酒退了之后给我弄两瓶地瓜烧，再弄半斤猪头肉就行，要不然这门我都不让进！”

    李金宝也是恨铁不成钢，心疼的直瞪夏阳！

    夏阳却是满脸笑容，他知道李金宝没啥坏心思，反而是为了他好，“李叔你就收下吧，人家说了，烟酒这东西离柜不退！”

    “你…你真是气死我了，下次再买这么多东西，看我不抽你。”李金宝拿过那些东西的时候，都是小心翼翼的抱在怀里，真怕给摔了。

    “老李你别自己私藏的好货呀，咋的也要给我们散根烟抽抽，咱们也尝尝这六十多块钱一盒的烟是啥味！”

    “对啊，老李你可不是那种扣扣搜搜的人，拆一盒分分。”

    周围的人都跟着起哄凑热闹。

    李金宝把烟丢给了夏阳一条，看似满脸嫌弃夏阳败家，眼睛已经笑得快看不见了，“给大家伙分一盒，剩下的我得留着，这可是好东西，老子这辈子都没有抽过这么贵的烟。”

    夏阳拆开之后给大家伙都散了一根。

    “打小我就看阳子和其他娃子不一样，我就说了阳子以后肯定有出息，你看现在，阳子随便送点东西，那都是花好几千块钱。”

    “阳子现在可是有大出息，以后可千万不要忘记了我们这些叔叔伯伯，小时候我还给过你糖呢！”

    夏阳知道这些乡亲们都是什么意思，满面笑容道：“有什么好事我也会想着大家，肯定不会忘记大家对我们家的照顾！”

    李金宝将酒收了起来，“大家伙别在门口站着了，都进来吧，这小子第一次登门，虽然来的有点晚，不过我这也不能失礼数，咱们支大锅，老子今天高兴，杀猪！”

    那些乡亲们都跟着叫好，一般村里面家家户户都养着一两头猪羊之类的家畜，杀猪宰羊那都是等到过年才有。

    “李叔，虎子那边还有几头羊，我去牵一头过来，咱们直接吃羊肉，燕子上次说，家里面就只剩下一头老母猪了，吃了来年用啥下小猪啊！”

    “没事，等来年了我再去乡里面逮一只，你到我这来了，我还能让你自己牵羊过来嘛！”李金宝不由分说的就要往猪圈那边走。

    几个人也过去帮忙，老母猪个很大，就在众人准备往出赶的时候，母猪竟然是双腿一般跪在了地上。

    这一下可把几个人都给惊到了，他们见过杀牛的时候下跪，因为牛这东西通灵性，可他从来没见过老母猪下跪。

    “老李，你们家这头猪有点不一样啊！”

    李金宝砸吧了一下嘴，“这头猪都养了十来年了，去年还下了十一只小猪崽，没想到还给养出灵性来了，这老母猪刚配过种，她还能知道自己怀了猪？”

    夏阳在后面看得清楚，这都老母猪并没有什么太多的灵性，只是怀了小猪，养了十几年，知道会面临什么，才有了这下跪一幕。

    心念转动间，他突然是想到了一件事情，“李叔，我有个想法。”

