    四眼金猿猛一个扑杀，发现扑了个空，四只眼睛瞬间爆出凶光，向旁边的甬道看去。

    “吼！”

    一声怒吼，他比之前还庞大一圈的身躯拼命的往狭缝中挤，震得山体微颤。

    宋植和许截被一股力量扯了进来，还来不及深究，就慌忙地缩起双腿躲避伸进来的猿臂，向后倒爬。

    很快，他们来到了甬道尽头的一处小洞，这才松了一口气。

    “大师兄？？”许截首先注意到，将他们及时救进来的人原来是秦迟。

    此时的秦迟满脸是血，披头散发，看起来分外凄惨。

    宋植也靠过去小心地搀扶秦迟，看着鲜血从他的耳朵，鼻子，甚至眼睛渗出，吃惊的感慨道：“不愧是大师兄，都被打得七窍流血了还没死。”

    秦迟：“...”

    “七窍流血是七窍流血，死是死，是两回事，你千万不要弄混淆啊。”许截看到大师兄活着，突然来了心情补充道。

    秦迟本来还觉得自己的莽撞害了师弟们，现在看来...

    “两位师弟，听我说。”秦迟咳了两口血，萎靡的开口：“这妖物就是当年屠杀吴迪师兄他们的那一只，看来我们确实遇到大麻烦了。”

    许截倒吸一口凉气，脸色苍白道：“不会这么倒霉吧？师兄，师兄你何出此言。”

    秦迟深吸一口气，一字一顿的说道：“不用怀疑，我刚才已经见到了吴迪师兄他们的尸首。”

    许截闻言再次瘫软在地，他知道这意味着什么。

    吴迪师兄在出事的时候，也算宗内一个天才，甚至有小无敌的称号，他既然会被猿妖杀害...再看看大师兄现在的模样，这猿妖得有多强啊！？

    宋植没有说话，默默拿衣袖给秦迟擦拭掉脸上的血迹，却被秦迟一把握住手腕。

    秦迟柔声道：“不必了师弟，我内脏受创，血怕是一时半会止不住惹...咳咳咳。”

    刚说完，他的鼻血再次涌出，以迅雷不及掩耳之势滑落到嘴里，把自己呛得咳嗽不止。

    “师兄，话说你怎么被打的这么惨？”宋植不解的问道，毕竟同为化神境，秦迟还是个接近神赋的好苗子，竟然被打得像个猪头。

    “我当时看到那副景象失了神，加上猿妖实力突然暴涨，一下子被破了防，挨了它好几下重拳，只好趁戟抵住它脖子的功夫，趁机逃跑了。”秦迟说完，叹息了一声。

    “现在连兵器也没了，恐怕咱们真的得死.....额？”

    话没说完，他突然发现宋植正从胸襟里往外掏大棒。

    当戟锋最后出现时，他才反应过来这是自己的银戟，面露喜色道：“师弟，原来你有空间法器，莫非是宗主送的？”

    宋植点点头，没有否认，而是问道：“大师兄，你这状态还能继续战斗么？”

    秦迟点了点头，摩挲着手里的长戟，对小师弟如此聪慧细心由衷欣赏，轻声开口：“我还能打，就是不能再受伤了，失血已经有些过多。”

    一旁的许截蹲在地上画圈圈，突然丧气的说道：“别挣扎了，那四目金猿能有两三层楼那么高，你们怎么打，拿头去打？”

    秦迟踹了许截一脚，骂道：“你还有没有师兄的样子，你打算在这躲一辈子？”

    许截吃痛，也难得的发作了：“那总好过被吃掉强吧，我宁愿在这里饿死。”

    宋植赶紧拦在中间调停，挡在秦迟面前说道：“其实我能帮上忙的，但是需要大师兄帮我吸引注意力。”

    秦迟移开目光，没有看许截，俯身低头靠近宋植的嘴巴问道：“师弟你说，师兄今天拼了这条命也帮你逃出去。”

    宋植：阿巴阿巴阿巴

    ……

    甬道外，四目金猿耐心等待猎物出来的同时，还不忘给出口疯狂填加岩石，堵得水泄不通。

    这么多石块，只有它的身体能搬空，人类来搬？嚯嚯嚯。

    想到这，它得意的笑了起来，四只眼睛里泛着邪光。

    作为猿猴类妖物，它的智商比一般的妖怪更高，深得扮猪吃虎，放长线钓大鱼的道理。

    自从多年前它吃掉第一位人族修士开始，就对那种味道上瘾，不过它明白想吃到这种人，需要承担很大的风险。

    于是，它同时庇护好几个类似鱼人寨的匪窟，故意发出自己存在的消息，去吸引低级斩妖师前来送死。

    收获最大的，就是一年前的那一次了，一次性捕猎到六个修士，虽然被领头的那个家伙重伤了，但是...

    想到那个化神修士临死前不甘的眼神，它拍了拍胸脯，兴奋地嚎叫起来。

    没?两声，他鼻子微动，四只眼睛同时向下看去，呆住了。

    宋植不知何时已经走了出来，正在甬道口伸着懒腰，慵懒的看着它。

    什么情况？

    这年轻人类女子，在用什么眼神看自己？

    现在的宋植，全身散发的，正是妖兽最爱的妙龄女子体香，四眼金猿四肢着地，迫不及待的冲了过来。

    宋植紧张的握着剑柄，在猿妖即将接近时，一道白色火光从旁边甬道冲出，将它庞大的身躯顶在了一侧山壁。

    “好样的师兄！”宋植面色一喜，转身就向洞里深处跑去。

    猿妖怒吼一声，没想到已经被自己重伤的家伙竟然偷袭自己，立刻挥拳砸向秦迟，结果却打了个寂寞。

    因为秦迟在它反击的瞬间，就立刻抽回长戟，连滚带爬的跑回了甬道。

    猿妖懵了，揉了揉被刺破皮的脖颈，翻身继续向宋植追去。

    嗷！

    刚走没两步，它又一声痛呼，愤怒的回头望去，刚才那家伙竟然又跑了出来，这回对着自己的菊花就是一戟。

    砰砰砰！

    这回是无能狂怒＋连续砸击，把山壁打的瑟瑟发抖，可惜，甬道还是稳固的一比。

    不要问为什么，因为里面有个极度怕死的家伙，正用手将内壁化成黄金，这猿妖今天就是把手打肿了甬道也不会塌。

    见缩头乌龟不出来，猿妖放弃了攻击，再次追击宋植。

    嗷嗷嗷！！！！

    吧唧，没走几步，身后又是精准无误的一枪，差点刺进它的弱点，猿妖回头望去，秦迟正满足的扭转着戟头。

    猿妖心态小崩，没想到这些人类死到临头还有这种趣味，当下决定不管秦迟，全力追击前面那个移动的营养餐。

    就这样，猿妖捂着屁股在前面跑，秦迟则在后面各种刁钻的戳击，只要猿妖回头，他就立刻跑向周围的甬道，反正以他的实力，也不至于被瞬间秒杀。

    “师弟你可一定要成功啊，不然师兄只怕是要死的很难看了...”

    说完，秦迟手上可不给它客气，噗的一下就是一记寒芒先到。

    “哇，这下刺的准！”

    嗷！！！！

