    曹亚娟陷入某种买不买车关系到相亲会不会成功，姑娘会不会嫌贫爱富，如果嫌贫爱富就不是好姑娘，可好姑娘有时候也会看中物质条件，要是一不小心错过了又该怎么办的这种无限的纠结当中。

    要是在这方面，曹亚娟能有她买房子时候的那种“豪横”，想来她的“心病”也不会如此频繁。

    王一凡一边坐在万达的休息区位子上，一边百无聊赖地滑动着手机，也不知道去打开哪个app，想到曹亚娟这种杞人忧天，也是觉得十分好笑。

    八字没一撇的事情，她都能想到未来结婚后会怎么样，也太过未雨绸缪了些。

    因为正好是双休日，万达里面人来人往的，很是热闹。

    相亲对象迟到了大概已经二十分钟，王一凡倒也不在意，地下停车场找个车位的功夫，时间也短不了。

    姑娘当晚通过了他的好友申请，简单聊了几句，就约定第二天的见面事宜。

    她叫林溪，是金平市本地人，在市文化馆工作，还兼职在一家舞蹈学校教导小孩子学习舞蹈。

    微信朋友圈三天可见，简单聊天时习惯性以回答结束，不会刻意寻找话题，也不对他的个人情况表达什么兴趣。

    王一凡习以为常，大多数相亲对象都是这副样子，只有极少数姑娘会在头次聊天时跟他形成简单的互动，哪怕只是寥寥几句。

    又过了十来分钟，他的微信响了，姑娘在询问他的位置。

    等他看到一个修长的姑娘从电梯上上来的时候，王一凡似乎觉得她和曹亚娟描述当中的姑娘好像是同一个人，不过，她身边还站了个男孩子，靠得很近，明显是一起的。

    他原本起了身，便又重新坐了下去。

    待到二人来到他面前，主动询问的时候，他才意识到这个在人群中很显眼的女孩子的确是他的相亲对象。

    他下意识地看向她身边的男孩子。

    “不好意思啊，这是我弟弟，他一个人在家，我怕他无聊，就让他跟我一起出来了！你不会介意吧？”

    姑娘说话很温婉。

    王一凡心里多少有一点不快，但看在女孩子无论是样貌和身材都是上上选的条件下，迅速将这些不快抛在一边。

    漂亮姑娘是有点特权的，他从来不否认这一点。

    “没事，你们想吃点什么？”

    他冲着那男孩子笑着点了点头。

    他大概十六七岁的样子，戴着眼镜，脸上爆满了青春痘，看着应该是个高中生。

    “饭就不吃了，我们去星巴克坐一会儿吧！”

    姑娘落落大方，也不扭捏，也很有主见。

    星巴克里，人有些多，大多数位置都被占了，只有靠窗的高脚台还空着，三人落座，王一凡去点了单，顺带还买了些甜品。

    重新坐下，这个时候，他才有机会光明正大地看林溪。

    她是那种典型的瓜子脸，下巴微尖，单眼皮的丹凤眼，嘴唇左侧有一颗美人痣，鼻梁很高，皮肤也非常白皙，虽说算不上是一等一的美人，但很有东方女子的那种古典韵味。

    星巴克里空调很暖，她脱下了之前套在身上的风衣，兴许是因为跳舞的关系，紧身毛衣将她的身形勾勒地很是完美。

    王一凡匆匆一瞥，倒也不好盯着女孩子的身材多看，喝了口咖啡，心里便将这个林溪与管小美比较起来。

    小美姑娘身高腿长，比林溪高了些，但身材却差她许多，气质这一块，也有点追不上的感觉，唯有精致的脸蛋，似乎略胜一筹。

    小美有着年轻姑娘的活泼、灵动与狡黠。

    林溪则更像是一枚温婉的小家碧玉。

    “这个芝士蛋糕不错的，你吃点！”

    男孩子有点腼腆，一直低着头不说话，林溪的一大半注意力在他身上，还将桌子上的芝士蛋糕递到了他面前。

    见到男孩子吃了起来，她才笑着对王一凡道：“我弟弟他不太爱说话，比较腼腆！”

    王一凡心道这个年岁的男孩子就没有腼腆这一说的，内心估摸着肯定无比狂野，他是过来人，很懂。

    他想到了小王一凡，在小伙伴面前猖狂洒脱至极，还是个话痨，但到了外人或者陌生人面前，就跟个小鹌鹑一样，最好谁也不要搭理他才好。

    他不由笑了起来，“我跟他一个年级的时候也这样，他是高中生吧？”

    男孩抬头瞥了他一眼，没回答，林溪回道：“高三，还有半年就高考了！”

    “哪个高中的？”

    “一中的！”

    “原来是小学弟啊，幸会幸会！”

    “你也是一中的啊，那我们都是校友么！”

    话题便从一中开始，聊到了一中的老师，聊到了一中新建的体育馆，也聊到了一中的学霸学长和学弟们。

    但也仅此而已。

    聊完一中有限的都知道的事情，顿时就陷入了一阵尴尬的沉默当中。

    “我听介绍人说，你是在市文化馆工作的？”

    “是的！”

    “文化馆主要是做什么的？”这就开始属于没话找话了。

    “其实我也不是太清楚，主要是关于一些文化建设、文化活动和文化创作相关的活动，不过我在里头就做点文化员的工作，平常和大家跳跳舞，参加一下汇报演出，有时候也创排一些表演节目，偶尔也客串一下其他的相关工作！”

    说到她的本职工作，林溪的话便稍稍多了些，也具体了些。

    “有什么有点名气的节目吗？”

    “那应该没有的！”

    林溪笑着摇了摇头，“我们如果参加大型活动的话，也都是一些集体节目，合唱啊，团舞之类的！”

    “原来是这样！”

    话题再次中断。

    “你平常有什么兴趣爱好吗？”

    王一凡不得不提出一个百搭的问题。

    “跳舞算不算？”

    林溪问。

    “应该算吧！”

    “那就是跳舞！”

    “还有吗？”

    “我喜欢做一点糕点零食，也喜欢研究菜谱，这算吗？”

    王一凡还没回答，林溪的弟弟突然被呛了一口，对着那张塑料的空碟子不停地咳嗽，瘦削的脸蛋涨得通红。

    “怎么吃蛋糕也会噎着？不知道吃慢点啊！”即便是责怪，她也显得非常温柔。

