    许放的嘴角抽搐了下,把她的脑袋推了回去：“我没兴趣。”

    “那我就不把这当新年愿望了。”林兮迟死皮赖脸地抱着他的胳膊,决定不贪心了,“这是我的生日愿望。”

    听到这话,许放的嘴唇动了动,想说些什么的时候,就被她打断了。

    “我数三秒,如果你不说话就是同意了。”

    还没等她开始喊，许放便慢条斯理地把手从她怀里抽了出来，一副要跟她划清界限的模样：“我没兴趣当你爸爸。”

    林兮迟：“……”

    林兮迟的神情一顿,呆呆地啊了一声，转着脑子思考他的话，但还是没懂为什么突然就颠倒过来了：“你在说什么？”

    “我说——啧。行吧,就这一次。”许放似乎不想再纠结在这这件事情上面了,他靠回椅背，懒懒散散地眯起了眼,“爸爸爱你。”

    “……”

    这下林兮迟足足在原地愣了一分钟。

    许放垂眸看了眼手机,等他抬起眼时,她依然保持着那副呆愣的模样。他挑了挑眉,用手掌在她眼前晃了晃：“激动成这样？”

    林兮迟回过神,拍掉他的手,皱着眉说：“你怎么理解成这样的，我是让你喊‘爸爸’，没让你喊‘爸爸爱你’。”

    许放当没听见。

    林兮迟一脸严肃：“你不要擅自加戏。”

    车子恰好到站,许放拿起包,把她扯了起来，像聋了一样，完全不回应她的话。

    “走了。”

    林兮迟：“……”

    -

    林兮迟心血来潮的这么一个想法就被扼杀在了摇篮里。

    但她心血来潮的事情多了去了，尤其是对许放，什么都不过脑子就一顿胡说。所以此刻她也没再继续想这事情，下了车便扯着许放往学校的方向走。

    时间已经将近凌晨一点了。

    宿舍过了门禁时间，两人没法回去，便决定在学校附近的宾馆住一晚。大概是因为跨年夜的缘故，出来过夜的人并不少。

    两人找了三家民宿，只有最后一间有空房。

    一间标准双人间，想要多的都没有。

    许放站在原地思考着，眉头微蹙。他没有想过两人会在外边呆到这么晚，所以也没提前准备住的问题。

    虽然是双人间，两人不是睡同一张床。但始终是不同性别，不太方便，而且两人的关系才刚有了一点进展，一下子跃到这也太快了。重点是林兮迟也不一定会愿意，但说不定会因为不知道怎么拒绝就同意了。

    想到这，许放转头看向林兮迟。

    她就站在自己身后的位置，可能是因为冷，她脖子上的那条米色围巾又缠绕了好几圈，半张脸就藏在里边，露出一双骨碌碌的鹿眼。

    许放忍不住揉了揉她的脑袋，淡声说：“再去别的店看看？”

    “不是有房间吗？”林兮迟纳闷地问，随后凑上前，自己去问前台的那个女生，“剩一间标准间吗？现在还能订吗？”

    女生回：“可以的。”

    林兮迟完全不像许放那么矜持又犹豫，麻利地掏出自己的身份证，推到他的面前：“那我们订，两个人住。”

    女生拿过她的身份证，又看了看许放：“这位的也要。”

    闻言，林兮迟拍了拍许放的手臂，像是强抢民女一样，催促道：“快啊。”

    “……”

    -

    这家民宿的设配齐全，环境也算干净，两张单人床并列排放，中间用床头柜隔着，纯白色的床单看起来格外晃眼。

    林兮迟脱了鞋子，坐在床上玩手机。

    许放走进浴室里调着热水的温度，很快便走出来，下巴微微一抬：“去洗澡。”

    林兮迟没动：“你先去洗，我要洗很久的。”

    许放也没在两人谁先洗之前纠缠太久，他扯了扯嘴角，从袋子里翻出两人刚刚在便利店买的贴身衣物，便走进了浴室里。

    此时已经凌晨一点半了，林兮迟玩了会儿手机，困得眼皮都耷拉下来，差点睡着的时候，许放恰好从浴室里出来。

    开门的咔嚓一声，让她的神智清醒了些。林兮迟立刻起身，嘟囔了句“你快点睡吧”，便拿着换洗的衣物往浴室里走。

    因为时间太晚的关系，林兮迟加快了洗澡速度，很快便洗完了。洗了个热水澡，她也没刚刚那么困了，吹干头发便出了浴室。

    许放还没睡，他靠在床头的位置，低着眼玩手机。

    林兮迟走过去把灯关上，然后爬到另外一张床上，像只猫一样，磨磨蹭蹭地往被窝里钻。

    见她洗好躺床了，许放才摁灭手机屏幕，把手机放到床头柜上，躺了下去，在黑暗里发出一阵窸窸窣窣的声音。

    林兮迟原本的困意已经散了大半，在床上翻来覆去半天也睡不着，忍不住开口问他：“屁屁，你睡了吗？”

    许放的呼吸声缓而规律，顿了几秒后，才淡淡地应了一声：“嗯。”

    因为国防生十点半就要熄灯的缘故，许放的作息时间变得格外规律，已经很少试过这么晚还没睡觉了，此时他真的是困得一点都不想搭腔。

    林兮迟哦了一下，在床上滚了滚，把自己滚成一个毛毛虫后，又百无聊赖地问：“屁屁，你现在能醒一下吗？”

    “……”许放翻了个身，装作已经睡着了，背对着她。

    林兮迟正躺着，看着天花板：“你醒不来吗？”

    “……”

    “那我等你醒了再睡。”

    许放忍无可忍地坐了起来：“你要做什么。”

    听到他的回应，林兮迟转过身看向他，笑眯眯道：“没有，我就看看你睡了没有。”

    “……”许放觉得自己真是上辈子欠了她的。

    过了一会儿，林兮迟又问：“屁屁，以前你是叫我出来一起跨年吗？”

    许放闭着眼，过了好半晌才说：“才发现？”

    “嗯，突然想到的。”林兮迟抱着被子，也慢慢地有了些困意，声音变得有些闷，“你不说我怎么会知道。”

    他的声音散漫带着睡意：“谁知道你这么蠢。”

    “你才蠢。我那时候都没觉得是跨年，我妈说大年初一才是新年，还有……”像是有说不完的话，林兮迟一直源源不断地扯着事情。又提起许放总找她出来跨年的时，她的声音顿了一下，好奇地问，“你那时候就喜欢我了吗？”

    说完后，她看向许放，才发现他已经睡着了。

    这次好像是真的睡着了。

    林兮迟喊了他几遍都没再得到他的回应，这次她没再缠着他说话。她打了个哈欠，又打了个滚，闭上眼，很快便睡了过去。

    等她的呼吸声变得均匀而轻缓时，许放在黑夜里睁开了眼，看向林兮迟的方向，嘴角微不可察地弯了下，良久后，才轻声说：“是啊。”

    -

    宾馆的被子比林兮迟宿舍的薄了一倍。

    她刚洗完澡的时候，全身热乎乎的，钻进被子里就觉得十分暖和，也没觉得这被子薄。半夜的时候，林兮迟忽然被冷醒，迷迷糊糊地拿起手机看了看时间。

    快五点了。

    她吸了吸鼻子，两只冰冷的脚蹭了蹭，难受地把自己整个人钻进被子里。

    这被子这么薄。

    不可能就她觉得冷，许放肯定也很冷。

    等被子里的空气变得稀薄了，林兮迟才爬了起来，费劲儿地抱起被子，铺到许放的被子上边，然后才小心翼翼地钻进他的被窝里。

    两条被子肯定就不冷了。林兮迟想。

    虽然是单人床，但床也不小，两个人睡绰绰有余。

    许放的体温比她高，林兮迟一进被子里，就觉得自己像是进到了一个暖炉里。这热度让她特别想蹭过去，但她觉得她一碰许放，肯定立刻就会把他吵醒。

    林兮迟蜷缩在床的角落，心想着两条被子和一条的效果就是不一样，很快就睡了过去。

    -

    大概是因为在陌生的地方睡觉，精神一直没有放松下来。尽管两点多才入睡，但天一亮，许放就醒了过来。

    阳光穿透薄薄的窗帘，散落在他的身上。许放皱着眼睛，下意识地摸索着床头柜的方向，身子一动，突然注意到自己的怀里好像多了一样东西。

    许放的神智还不太清醒，思绪混乱地低下头。

    怀里的少女此刻睡的正香，发丝有些蓬松散乱，眉毛秀气有些淡，卷曲上翘的长睫，小巧的鼻子，就连睡觉时都依然弯着的嘴唇。

    啊，林兮迟。

    许放松了口气，懒懒散散地揉了揉眼睛。

    过了几秒，他突然僵住了，视线一点点地挪向另外一张床，空无一人。再低头一看，他的床上，确确实实是，多了一个林兮迟。

    许放被这个场景震撼到，脑子没转过来，开始怀疑自己昨天半夜是不是兽性大发了。他往周围看了看，突然反应了过来，再度松了口气。

    这他妈是他的床。

    许放狼狈不堪地用手搓了搓脸，正想爬起来洗漱的时候，怀里的林兮迟眼睫一颤，缓缓地掀起了眼帘，神情呆滞地看向他。

    两人四目对视，空气似乎停滞了下来。

    似乎是在等林兮迟解释，许放一直没说话。

    很快，林兮迟的眼神变得清明了不少，像是心虚一样，慢吞吞地把自己的脑袋往被子里缩，闷在被窝里恶人先告状：“原来你想跟我一起睡觉。”

    许放冷着张脸，忍着把她揪出来的冲动：“这是我的床。”

    “哦。”听到这话，林兮迟像只小松鼠一样，又把脸露了出来，然后伸出一个拳头，食指朝他勾了勾，改了口：“昨天半夜，你突然给我做了这个手势。”

    许放看着她的手势，额角一抽。

    就见她又重复了一遍，再度朝他勾了勾手指：“就这个手势。”

    “……”

    林兮迟：“你记得吗？是你叫我过来的。”

    许放：“……”

    记得个屁。

    -

    两人在外边的早餐店吃了个早餐，便回了学校。

    用钥匙开了宿舍门，里边静悄悄的，像是都还没醒。林兮迟轻手轻脚地走了进去，换了身衣服，然后拿上自己的复习资料。

    犹豫了一阵，林兮迟又拿上了自己的攻略小本子，随后便出了门。

    昨天在外面过夜，连续几个月一直在写的东西突然空了一天，林兮迟还觉得有些不习惯。心想着花十分钟写完，剩下的时间就用来复习。

    这个假期过完，再上一个星期的课，就进入考试周。全部科目考完的学生，便可自行选择时间离校。

    考试时间表已经出了。

    因为各科安排的时间不同，林兮迟比许放早几天考完。她考到十三号，许放考到十六号。两人订了十六号下午的高铁回家。

    因为即将到来的考试周，图书馆变得人满为患，不早点去根本抢不到位置。

    此时还算早，也已经陆陆续续地来了不少人，林兮迟坐电梯到自己习惯去的三楼，找了张空桌坐下。她把书包里的东西全部拿了出来，然后翻开了那个小本子，开始写东西。

    2012年1月1日，在一起的第69天。

    继上次一个月内就把原本设定的三个月内牵手的计划完成，今天我又把原本设定的十年内接吻的计划完成了。虽然都是许放主动的，但我觉得都是因为有了我的引导，他才会有这样的举动。

    写到这儿，林兮迟的笔尖一顿，像是做贼一样，偷偷摸摸地往周围看了看，这才继续写下去：我还跟他一起睡觉了。迟迟真是厉害，要么不出手，一出手就——

    她还没写完，突然有人从身后拍了她一下。因为在图书馆，那人的声音压得极低，用气音问道：“你在干嘛？”

    林兮迟瞬间听出了这个声音的主人是许放，吓得她在本子上画了一道痕。她连忙合上本子，把本子藏在了其中一本书下边，往后看。

    “哦，我就做个笔记。”

    许放疑惑地往那本书的位置看了几眼，但也没再问，拉开椅子坐到她的旁边。

    看着他，林兮迟心有余悸地问：“你怎么来了？”

    许放瞥了她一眼，眼皮耷拉下来，懒洋洋地趴到桌上。

    “来睡觉。”他说。

    “……”

    -

    接下来一周的课程，老师基本都是在讲考试内容，帮助学生复习。林兮迟的书本上画了一大堆重点，准备熬几个夜把这些背完。

    考完试后，直到十六号下午，林兮迟才开始收拾行李。她不用带衣服回去，翻了半天之后，也只决定把电脑和几本专业书带回去。

    算好许放考完试的时间，林兮迟便背着书包往他宿舍楼跑。

    刚跑到他宿舍楼下，恰好看到许放从门口走了出来，林兮迟眨眨眼，走到他面前，好奇道：“咦，你不是刚考完吗？”

    许放带的东西比他还少，就背了个书包，像是去上课一样：“提前交卷了。”

    林兮迟手里的电脑包被他接过，她又问：“很简单吗？”

    这次许放没回答，扯到别的事情上。

    -

    两人回到溪城，差不多到晚上八点了。

    林兮迟被许放送回了外公家。

    进了门，许放把林兮迟的电脑放到了茶几上。林兮迟的外公不知道去哪了，不在家。他也不赶着回家，干脆在沙发上坐了下来。

    林兮迟走进房间里，随手把书包挂在了门后面。

    她刚想出去找许放的时候，视线一瞥，发现自己的房间似乎有了点变化。原本散乱的书桌变得整齐有序，上面还放着一沓试卷和高考复习资料。

    林兮迟回头看，她走时乱七八糟的被子也被折了起来。

    外公可从来没给她收拾过房间……

    林兮迟疑惑地走到衣柜面前，打开了衣柜。她的衣服依然挂在里边，只不过都被挤到了最左边。新挂上了两套高中校服，其余的都是林兮耿的衣服。

    耿耿过来这边住了？林兮迟猜测着。

    因为这点变化，林兮迟在房间里呆的时间久了些，也没注意到外边的动静。她把衣柜关上，边想着今晚给林兮耿打个电话，边出了房间。

    走到客厅，才发现外公已经回来了。

    此时他正坐在沙发的主位，许放也从刚刚的位置挪到了侧边的位置，腰部挺直，坐姿端正，看上去格外精神。

    许放也算是被林兮迟的外公从小看着长大的，所以对他就像对待自己的亲孙子一样，每次见到他就开始训斥他。上次许放就是当着他的面靠在了椅背上，就被他骂坐没坐相，没点男子气概。

    许放虽然脾气大，但对待长辈还是不敢造次，就任由他教训。大概是记住了上次的话，这次见到外公他便下意识地坐端正了起来。

    见到许放这副敢怒不敢言的样子，林兮迟也觉得好玩，走过去坐到他的对面。随后她转头看向外公，乖巧地喊了声：“外公。”

    外公看了过来，视线顿在她身上的外套上，随后又往许放身上看了眼，停下了骂许放的嘴，慢慢悠悠地问：“你俩这衣服是，撞色？”

    林兮迟愣了下，下意识地看向自己身上的衣服。

    那件墨绿色的情侣外套。

    “……”

    被骂了十分钟的许放终于松了口气，拿起面前的茶喝了一口。

    “这哪是撞色。”林兮迟揪了揪自己的袖子，很认真地说，“这是情侣装呀！你看不出来吗？”

    “你俩穿什么情侣装。”

    许放正想开口解释一下，就听到林兮迟开了口。

    在外人面前没这样说过，但遇到自己亲近的人，林兮迟就格外想炫耀：“我跟许放谈恋爱了呀！他暗恋了我很久，外公你没看出来吗？”

    外公一副云淡风轻地模样：“多久？”

    对于这个，林兮迟也不太清楚，想到零八年许放好像就开始喜欢自己了，保守估计的话就只有三年，但这也太少了，听起来一点气势也没有。

    她咬咬牙，非常夸张的，一下子就加了个十。

    “三十年。”

    “……”

    林兮迟的表情和语气都格外认真，差点把外公也唬到了。

    “哦，还没三十岁。”林兮迟立刻反应过来，改成，“十三年！”

    许放：“……”

    。

