    

    气息虽然不同，但是同样强大的四人从不同的方向走来。

    “居然是这几位！”

    “除了李圣轩之外，其他那几位都来了！”看着来者，众人窃窃私语。

    卫宗倒是有些奇怪，对着林元低声道：“李圣轩呢？他不用测试吗？”

    “这……还真不用！”林元笑道：“实际上，他身为上一届的第一，前两轮测试都可以免去的，毕竟，谁都知道，这种测试对他来说只不过是走个过场而已。”

    “也是！”

    卫宗点了点头，将目光转向到来的四人身上。

    这四人他虽然都不是很熟悉，但是凭借他们身上的气息，也能大概认出来。

    其中，他之前见过的，眼神中有着流星陨落的青年应该就是陨星圣子姜一念。那浑身上下环绕着如同实质一般的杀气，经过之处生机不存的应该是血杀狂屠独孤伤。那虽然气息平凡，但是速度快到极点，转瞬即至的就是追光神剑古向明。最后，是那一身白衣飘飘，但是看上一眼就仿佛会神魂冻结的女子，这位应该就是寒冰仙子宋忆寒了。

    在宋忆寒身后，还跟着几女，姬舞岚也在其中。

    同时也看到了卫宗，姬舞岚冲着卫宗俏皮的眨了眨眼睛。她这段时间也没闲着，靠着自己的努力同样也上了天骄榜，排在三十多名，号称魔女。

    不得不说，这个名号还是比较符合她的身份性格的。

    见到几人走来，其他人连忙一脸敬畏，为他们让出了道路。

    几人来到测力柱前方不远处，就没有再向前走了。几人互相对峙着，气机相互碰撞，谁也不服谁，将这一片仿佛化作了他们的领域。

    轰！

    几人中间，狂暴的气机席卷出去，掀起恐怖的风暴。围观众人纷纷后退，脸上都是惊骇之色。不愧是这几位，光是凭借气息就足以让他们难以承受了。

    不过，他们的气息碰撞，却是惊动了一个人。

    那就是早就在测力柱之前，正准备敬行测试的苍龙，在气息碰撞之下，苍龙缓缓抬起了头，看向了几人。

    “你们，吵到我了！”苍龙的脸色缓缓冷了下来，有些不善。

    “怎么，你不服？”

    独孤伤如同恶狼一般的眼神盯上了他，露出了一个嗜血的笑容。

    苍龙缓慢却又认真的点了点头：“不服！”

    嘶——

    听到二人的对话，众人皆是倒吸一口冷气，用惊骇的目光看着苍龙。

    苍龙是很强不假，但是他挑衅的对象，可是天骄榜第二的独孤伤啊！

    只见独孤伤阴沉笑道：“不服是吧，那我就让你服气好了！”说着，一股通天彻地的杀机陡然降临，周围的众人都是遍体生寒，在杀机的刺激之下，感觉自己好像要死了一般。

    感受到这杀机，卫宗倒是眉头一皱：“七杀剑经？”想到这个，他眼神沉凝，若有所思。

    另一边，苍龙冷哼一声，上前一步踏出。

    一股狂暴的气势同样从他身上爆发而出，和独孤伤的杀机分庭抗礼！

    “你要打，我奉陪！”

    两人的气势在半空中不断碰撞，噼里啪啦声中，无数闪电火花激发出来，极为骇人。

    就在这千钧一发的时刻，那审核的老者一步踏出，站在了二人之间。只见他双手虚虚下压，顿时，两人的气势同时消散无形。

    下一刻，他看向两人，苦笑道：“两位都是我剑界的绝世天骄，何苦在这种地方分个生死，等一会儿去天骄台上比拼岂不爽快。还望两位看在我极光剑阁的面子上，暂且不要动手！”

    老者的话算是给足了两人面子，就算是独孤伤这种桀骜不驯之徒，也只是冷哼一声就收回了自己的杀机。苍龙见他收敛，自身也很快收去了气息。

    下一刻，他的目光落在了自己身前的测力柱之上，淡淡道：“前辈，我要开始了！”

    老者点头：“可！”

    只见苍龙也不出剑，只是凭借单纯的肉体力量，轰然一拳砸在了测力柱之上，似乎是在发泄心中的不快。

    轰！

    在如此势大力沉的一拳之下，测力柱一阵颤抖。

    众人此刻都将目光放在了苍龙的测力柱之上，他们都很好奇，这位强势崛起，连独孤伤都不惧的苍龙，会打出什么样的一个成绩。

    下一刻……

    嗡——

    一震轻颤之中，红色，橙色……一直到紫色晶石接连亮起，没有一丝一毫的停顿。

    “七颗，又是七颗！”

    众人顿时轰动了，这苍龙随手一击，就能打出七颗的成绩，其实力，恐怕深不可测。

    惊呼中的众人还没有注视到，那紫色晶石还在变亮，越来越亮，到了最后，伴随着砰的一声，紫色晶石……破碎了！

    这还没完，又是砰砰砰几声，紫色晶石之下的几颗晶石也是接二连三破碎。

    最终，测力柱上的所有晶石尽数破碎。

    寂静！

    现场一片寂静，所有人都如同看待怪物一般看着这苍龙。

    实际上，在紫色晶石破碎的时候，众人的惊呼声就戛然而止了，取而代之的，是呼吸都要停滞的惊骇。

    七颗晶石全亮代表着接近玄炁境强者的力量，那直接将七颗晶石全都打爆，这又是一股什么样的力量呢？

    在众人的惊骇目光之下，苍龙甩了甩手，似乎有些意犹未尽。接着，他目光看向独孤伤，向着测力柱上扫了扫，意思不言而喻。

    我将测力柱打爆了，你呢？

    “哼，雕虫小技！”

    独孤伤冷笑一声，一步踏出，已经出现在了一棵测力柱之前。他也不说话，身上汹涌的杀机陡然凝聚，接着轰的一声砸在了测力柱之上。

    他比苍龙还要狂，连拳头都不用，直接用气势轰击。

    下一刻，伴随着嗡的一声，独孤伤面前的测力柱上面七颗晶石几乎是同时亮起，然后……砰！

    又同时爆开！

    嘶——

    众人又是倒吸一口冷气，目露骇然之色。这就是天骄榜第二的实力吗，果然是恐怖如斯。

    而做完这一切，独孤伤转向苍龙，目露嘲讽之色。

    “简单的很，如果这种水平就能让你洋洋得意的话，还是不要来挑衅我的好，因为……真的会死的！”

    他冷冷一笑，声音中的恐怖杀机使得在场的所有人不寒而栗。

