    第３４６章直接生擒，大海深处

    莫奇行闻言看向谢峰，瞬间一怔，感觉到一股力量侵袭进入脑海之中。

    他顿时感觉到天地变化来，天空间的云朵变成了漆黑的颜面色，化成一尊尊毁天灭地的恐怖魔神，扑杀过来！

    “不好，是幻术！”

    莫奇行大吃一惊，猛的一咬舌头，想要祛除脑海中的幻象。

    但是，幻真魔眼这法门，乃是血海魔帝的得意手段，当年凭着这法门，不知道在击杀多少强者。

    谢峰此时的修为实力，又远远强于以前，岂是他能够轻易祛除的。

    一下之间，莫奇行的五感六识都是被幻象压住，无法看到谢峰身在何处，感知攻击从何而来。

    他心中恐惧万分，只能全力施展身法，想要撑到幻象散去。

    然而，他的身法，如何能摆脱得了谢峰。

    唰！

    谢峰眸光冷然，身形闪烁之间，已然到了莫奇行身前，手中天尸魔剑一刺！

    “我的气海！”

    莫奇行感觉到小腹剧痛，有利器穿透了他的身躯，惨叫起来，脸露出惊骇之色。

    此时，幻象也是终于退去，他看到了谢峰就站在面前，手中黑色宝剑已然刺穿了他的气海。

    气海被废，莫奇行的真气，便是成了无根之萍，从体内消散。

    谢峰冷笑，收起两道法相和黄泉之河。

    而后，他真气震荡打出，莫奇行罩住全身的衣袍，顿时化为飞灰，露出了本来面目。

    谢峰伸手一抓，将此人提了起来，问道：“你现在还有什么话说？”

    “该死啊，你竟然废掉了我的气海，我一定要报仇，杀了你！”

    莫奇行头发披散，一下之间好像老了几十岁一般，怨恨如海，盯着谢峰说道。

    “报仇？就凭你，也配和我说报仇？

    谢峰淡淡一笑，也懒得和莫奇行再废话，身形闪烁，向着众人与魔门武者交战的方向掠动过去。

    此时，这边的战斗也是到了尾声，只剩下七名实力深厚的魔门武者，在苦苦支撑，但也是到了强弩之末。

    谢峰一到，直接就是出手，发出几道剑气暴射过去。

    一下，剩下的七名魔门武者也是全部重伤，失去了战力。

    谢峰一动，落到地面，将莫奇行丢在地上，“诸位兄弟，你们看看我把谁带了回来。”

    “莫大哥！”

    “哼，什么莫大哥，此人出卖我们，简直罪该万死！”

    “原来无神兄弟说的都是真的，他真的就躲藏在周围，我们发出求救传讯，竟然毫不回应！”

    刚才谢峰和莫奇行战斗之时，其它人虽然也是在战斗之中，但却也能看到几分。

    此时众人都是愤怒无比盯着莫奇行，有失望的愤怒，有受到背叛的愤怒。

    “各位兄弟误会了，我没有出卖你们，收到你们的求救传讯之后，我便是立即赶了回来，藏在远处准备寻找机会，击杀这些邪道，却没想到谢无神突然对我出手，废了我的修为！”

    莫奇行大吼说道：“他分明是因为刚进入亡客海时，我将他赶走，而怀恨在心，所以才对我进行陷害，说不定这些邪道魔门武者，就是他引来的。否则他明明离开了，又怎么还会回来？”

    “莫奇行，你还想诬陷无神兄弟，简直就是无药可救！”

    玉寂子无比失望的看着他，在所有之人中，他对于莫奇行最为信任。

    但以前越是信任，现在就越是失望。

    “诸位，接下来应该不会再有什么危险了，时间无多，我就先走了！”

    谢峰淡淡看着，说道：“我们下次再会！”

    事已至此，他也不想再插手了，莫奇行气海已废，不可能翻出花来，他也要离开，继续寻找机缘。

    说话间，他御剑而起。

    “无神兄弟，莫奇行要如何处置？”

    看到谢峰要离开，齐振海连忙问道。

    “若是我，自然是斩草除根，不过，随便你们进行处置吧，我无所谓！”

    谢峰闻言，淡淡的留下几个字来。

    声音落下的一瞬间，他身形已经远离，齐振海等人如何处置，他也不想多管了。

    就算他们留下莫奇行的性命，而莫奇行也因为被自己打败而增涨了气运，获得机缘，谢峰也不在乎。

    随着修为实力的提升，谢峰早就有了足够的信心。

    而且，在他看来莫奇行此人最多也就是成为气运之子，距离天命之子还远得很，根本不足为虑。

    这一次离开，谢峰便是不再回头，飞速的向着亡客海的边缘赶去。

    三天之后，谢峰感觉到海面上的风浪开始变大了起来。

    这亡客海本来就是极为凶险，海面上随时都有涌天巨浪在拍击，高达百米。

    由于亡客海这片天地中，物质密度更高，海水的质量也是极重，百大米的大浪击打在身上，不亚于武宗境的一击。

    现在，海面上的海浪已经高达数百米，谢峰感觉整个大海都好像要倾覆一般。

    很快谢峰就见到了空间断层！

    一道数十里长的裂缝，有上千米的宽度，隐隐约约的布于天空之中，完全是透明的，让人无法年如果一不小心陷入其中，就可会堕入不知名的虚空中，万劫不复。

    不过，有黄泉进行提醒，谢峰倒是不怕掉入空间断层之中。

    至于威力更加恐怖的空间风暴，谢峰没有遇到，据说空间风暴需要在亡客海的边缘才有。

    很快，谢峰就是来到一座巨大的岛屿前方，这座岛屿被一道黄色光芒所笼罩，隐隐约约可以看到里面有许许多我宏伟伟的完整建筑。

    在岛屿的前方，一座石碑如同天柱一般，屹立在波涛汹涌的大海之中，上面写着天轮谷三个大字！

    “这里就是天轮谷了，这道禁制的威能，最少是九品，而且这还是受到岁月侵蚀之后，威能流失之后才会这样，如果是完整的禁制，只怕威力更加惊人，远远超过这个世界的禁制等级。”

    谢峰看了一眼，就知道自己现在的实力，绝对无法进入天轮谷了。

    即便能够找到这禁制的破绽所在，也不可能进入其中。

    他现在的眼力，远远超过了实力，就算看出破绽也无法利用。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

