    晚上回到家中，段云开始收拾行李，准备17号早上到市局和瑞阳会面，一起前往北京参加会议。

    母亲刚刚找人弹了一床新棉被子，又将儿子的西装和中山装洗干净重新熨了一遍，又将脱线的纽扣仔细缝了上去。

    母亲高秀芝不知道儿子这次去北京做什么，但她现在知道儿子现在是个有身份的国家干部，出门在外必须打扮的干净体面，以至于段云上次出国发的那条领带都反复用了三四遍，靠着墙都能立起来。

    其实这次去北京段云根本不用带这么多行李，但母亲心细，生怕儿子在那里住的不好，所以就连被褥都给他准备上了。

    以前高秀芝挣钱养活全家，自从儿子出去之后，她则全身心的放在两个子女的后勤方面，买菜做饭，一日三餐天天换着花样，就连天生瘦弱的段芳现如今也丰满了不少，俏脸满是红润之色。

    “妈，我这次去北京出差，住宾馆用不着带被子。”段云看到母亲往自己行李箱里塞被子，心头一暖说道。

    “宾馆的被子不知道多少人睡过了，脏兮兮的全是病菌，哪有自己家的被子好。”高秀芝没有理会儿子，只见她将被子用绳子捆好后，塞进了行李箱中。

    “我就出去几天而已。”

    “你这么大的人了，也应该学会自己照顾自己了，这要是睡觉受潮了，一辈子就落下病根了。”高秀芝说道。

    “就是，身体是革命的本钱。”一旁的妹妹段芳也跟着插了一句。

    段芳也开学在即，他是9月22号开学，估计段云从北京领奖回来后，正好可以送她去太原上学。

    女儿是当妈的小棉袄，虽然高秀芝骨子里一向重男轻女，但实际上对段芳也是非常关心的。

    之前高秀芝找人弹了两床被子，一床给儿子，一床给女儿到太原上学住宿用，而自己则仍然用着老旧的被褥。

    眼见自己的儿子和女儿越来越有出息，身为母亲的高秀芝也倍感欣慰，无论如何苦了几十年后，他也终于算是熬出了头。

    现如今高秀芝最希望看到的就是儿子能尽快结婚，早一点儿把程家的闺女娶进门，趁着自己还有精力，能帮儿子照顾孙子。

    人的一辈子其实就那么简单，一代看着一代成长，然后慢慢老去，最终可以毫无遗憾，体面的离开。

    “等哥回来给你买好吃的。”段云用手抚摸了下妹妹的脑袋，微笑着说道。

    “你早点睡吧，明天坐火车挺累的。”母亲高秀芝安顿道。

    “嗯。”段云应了一声，将准备好的行李放好后，脱下了外套，准备睡觉。

    晚上躺在床上，段云的心情始终没有平复，辗转反侧想了很多的事情。

    这次厂子新汽车变速箱能获得全国质量奖对段云而言只是一个开始，他接下来做要做的事情还有很多。

    即便是产品质量在国内算是领先的，但在如今这个计划经济的年代，段云想将自己的汽车变速箱卖到全国各地，依旧不是一件容易的事情。

    国营汽车企业市场意识不强，无论购买原材料还是半成品，都是国家统购统销，在产品质量相差不大的情况下，一般都会选择比较廉价和定点企业生产的产品，毕竟东西不愁卖，也不需要把质量做得太好，只需要符合国家规定就行，因而段云想在这种牢固的供销体系中分得一杯羹，除非有省局或部里的出面，否则靠自己推销的话，会非常困难。

    而且目前段云厂子只是刚生产出了新汽车变速箱的样品，想稳定量产化和控制成本，还需要加大生产规模和投入，这并不是一件容易的事情，而且将来就算量产，新变速箱的成本也不会降低很多，对于国家的那些大型汽车企业依然没有多大吸引力。

    所以段云要想让自己的新产品转化成长期的企业效益，他必须另辟蹊径，找到另外的销售渠道。

    最好的办法就是能打通出口渠道，虽然目前段云厂子的产品在国际市场上是落后的产品，欧美发达国家都已经开始给汽车配装自动变速箱，无论从规模技术含量还是成本上，段云都无法与之相比。

    不过高端市场占领不了，段云倒是可以考虑国际的中低端市场，像是在东南亚国家以及一些欠发达的第三世界国家，段云应该可以凭借自己价格上的优势，能找到出口的机会的。

    这次去北京领奖结束后，再有不到一个月时间就是今年的秋季广交会，而那对段云来说是个好机会，如果运气好的话，就能收获到出口的订单。

    但现在这些事情都是八字还没一撇的事情，接下来的几个月段云也有很多事情要忙，无论是大集体这边还是自己即将创办的电子厂，要处理事情都太多太多……

    ……

    第2天早晨，段云带了大包小包的行李，由他徒弟开车，来到了市轻工局的门口。

    “其实你用不着带这么多东西，最多也就三天时间咱们就回来了。”眼见段云图的大包，小包的行李，什么东西都没有带的瑞阳微笑着对他说的。

    “我妈是怕我在北京住的旅馆潮气重，这才给我带了一床被褥。”段云嘿嘿笑的说道。

    “住什么宾馆，你用不着住宾馆。”瑞阳说道。

    “那……我不住宾馆我住哪啊？”段云闻言一愣。

    “这次咱们是去北京开会的就你和我，你就住我家好了。”瑞阳说道。

    “这……这合适吗？”段云万万没有想到瑞阳居然邀请自己去他家中住，虽然两人的私交已经很好了，但说到底，毕竟瑞阳是自己的上级领导，段云怎么也不好意思住在领导的家里。

    “有啥不合适的，我家房子虽然不大，但给你安排个房间睡觉还是没问题的。”瑞阳笑了笑，接着说道：“你也用不着不好意思，你在我家住，正好有些事情我还要跟你好好谈谈呢。”

