    “人格情报编撰的重要性大家都明白，我希望每一份数据在上传之前，都要经过我的检核，可以吗？”

    面对着一众年纪比自己甚至大了几倍研究员，白泽并没有表现出丝毫的怯场，反而在气势上碾压了众人。

    而这种气势，在他得到死线之后就愈发的明显。

    “好的，我们清楚了。”

    研究员们也没有表现出明显的反抗，对于白泽的实力以及背景，他们多少有一点认知，也知道眼前的少年并不简单。

    反而因为白泽的严谨，心底生出了些许的敬佩。

    人格编撰属于实验的最后阶段，在其他人忙完之前，白泽有着充足的时间做准备。

    包括布束砥信之内，几十份人格情报摆在了白泽的面前。

    而白泽要做的，就是剔除掉一些不必要的东西，让这些情报更加的适配学习装置，以便完成人格情报编撰。

    实际上，有着御坂网络的存在，只需要一份即可，这些人格情报会随着它的存在，如同病毒一般蔓延到每一个链接到其中的克隆体。

    但白泽觉得需要严谨，必须每一个克隆人都要单独进行一次人格编纂，这样可以避免一些突发性意外。

    天井亚雄倒不在意，因为他会选择让御坂网络传播这些，更多是因为他之前做着白泽的工作，这样会为他省下不少的时间。

    现在这个任务是白泽的，就算工作量增加了，也是白泽自己的事情，和他无关。

    只要白泽别拖慢实验的进程就好。

    “姐，你应该知道我把你留下来是因为什么吧？”

    看着眼前的布束砥信，白泽叹了一口气，说道。

    正如白泽担忧的那样，布束砥信在人格情报之中动了些手脚，那些看似正常的数据之中，隐藏了很多只有他们姐弟二人才能看懂的东西。

    “他们是人，不是实验动物。”

    布束砥信轻声说道。

    原本人格情报编撰任务是属于他们姐弟二人的，就因为她总是搞这些小动作，才导致白泽独自一人扛下了大旗。

    御坂桃莉的事情，多多少少还是影响到了她。看着这些和桃莉几乎一模一样的克隆人，布束砥信根本没有办法把她们当成实验动物。

    “所以我才说不能取名字，取了名字就会有感情，有了感情很多事情就不好做。”

    当着布束砥信的面，白泽把隐藏在这些数据之中的小秘密全部删除。

    略显冰凉且苍白的双手按在了白泽的手背上，布束砥信小声哀求道，“不要......”

    在白泽印象中，自己的这个姐姐一直都是一副女强人的模样，无论面对什么事情，都是波澜不惊的状态。

    这样的她，白泽还是第一次见到。

    这也让他一度差一点破防。

    但终究还是只差一点。

    “你相信我吗？”

    白泽按在了布束砥信那略显骨感的双手之上，直视着她询问道。

    “......”

    和白泽直视片刻之后，布束砥信似乎是意识到了什么。

    她颤抖的身体停了下来，平日的淡然与自信再次回归。

    “我相信你。”

    布束砥信收回了手，就这样看着白泽把数据里那些属于她的心血全部剔除，只剩下了冷冰冰的数据。

    而这些数据，将在几天后通过学习装置输入御坂妹妹的大脑之中。

    很快，第一批御坂妹妹在药物的加持下飞速成长，达到了原版的年纪。

    只是她们刚刚来到白泽这里时，就像是一张白纸一样。

    如果是普通的孩童，这张白纸之上将会被涂抹上五颜六色的风景，也许它们看起来有些匪夷所思，但最起码它们有着色彩。

    但作为克隆体，那些所谓的色彩和她们自然没有什么太大的关系。

    她们的人生，只会刻板的被印上黑白且枯燥的字体，而她们的一生，都将循着这些字体前行。

    哪怕前方是地狱、是深渊。

    但是现在这些御坂妹妹对白泽而言，才是地狱。

    “呜哇——”

    尽管在药物的作用下她们看起来和白泽没有什么不同，但她们的实际年龄其实也就半个月左右。

    身上只穿了一件特殊手术服的她们，几乎把白泽的脑门都快吵炸了。

    “用些镇定剂可能效果会更好一些哦。”

    很大的大姐姐看着白泽手忙脚乱的样子，好心提醒道。

    他们早就预估到了这种情况，所以准备了大量的镇定剂。

    可惜却被白泽给否决了。

    “本就是药物催生的产物，再继续使用药物的话，可能会出现不必要的突发状况。”

    从始至终，白泽都是以一种十分稳妥的行事风格在进行着实验。

    但这种行为在他人看来却是一件十分正常的事情。

    在参与这个实验的人看来，白泽就是一个关系户，是某个科学大牛的弟子过来镀金的。

    实验结束之后，就和他们没有任何交集了。

    这种事情以前也有发生过。

    只是还没有哪个关系户能像白泽这样认真到一种疯魔的状态。

    不过考虑到他的老师是木原幻生，可能对他有着某种要求，这一切就好解释多了。

    比如在这场实验中要有着足够的参与度，或者这场实验的结果很有可能影响着他今后的前程。

    将眼前的御坂妹妹哄睡之后，白泽这才把学习装置的线路链接到了她的身上，将早已处理好的人格情报输入到了御坂妹妹的大脑之中。

    “这些数据都是什么意思啊。”

    看着显示屏上的数据流，很大的大姐姐走到了白泽的身后，询问道。

    “首先，不喜欢洗面奶不代表我就喜欢脑垫波。其次，这应该不是你该负责的吧？”

    感受着头顶那虽然柔软，但却也有些重量的东西，白泽出声询问道。

    “就是好奇嘛，姐姐前几天不还向你介绍药物的类型吗？就当是回报啦。”

    很大的大姐姐晃啊晃的，白泽耳边似乎传来了水球晃动的声音。

    无奈之下，白泽只好出声解释道：“大致就是电击使的一些能力资料，以及人类基础的行为，还有一些战斗常识和武器的运用。”

    没有任何多余情感，没有任何多余的学识。

    不知廉耻，不清善恶。

    她们完完全全就是一个个战斗机器，一生除了杀戮和被杀戮之外，根本没有任何的选择。

    这也是这个实验的初衷。

    这些情报也许编纂起来需要很久，但是经过学习装置输入的时候，却只需几分钟而已。

    随着绿灯亮起，屏幕上的数据流终于停了下来。

    白泽取下了御坂妹妹头上的学习装置，俯身在她耳边低语了几句。

    下一刻，她睁开了自己的眼睛。

    只是她的眼神看起来很是空洞和呆滞，看着根本不像是正常的人类。

    “早上好，根据御坂的判断，此时应该用这样的问候语进行回应。”

