    其余执政官们闻言陷入了沉思，一些具备智子操控权限的三体人根据那位发言的执政官的方向，对梦心灵的身体素质进行了测算，发现确实如此，这违反了物理规则，梦心灵不可能是黑洞。

    “怎么不能是更高维的干扰呢？”

    在沉默之中，有执政官开口，他道，“你们难道忘了我们为什么一开始会注意到这个地球人的吗？在罗辑被地球宣布成为第四位面壁者的时候，那个时候，我们在地球世界就已经有了复数形式的智子，为了对罗辑进行一次刺杀活动，我们调动了在整个太阳系之中的智子进入阿美莉卡纽约，其中梦心灵正是被自火星返回的智子所发现的，当时智子以光速经过梦心灵所在的区域，发现这里和前一个智子的数据不同，经过比对，发现少了一个叫做梦心灵的地球人，而这个人在以光速飞行的复数智子面前，消失了接近十分钟。”

    “正是十分钟后，同样发现不对的ETO首领代号秦始皇的人下达了针对梦心灵的追杀令，这次的事件因为是智子发现的，被认为是我们三体人发现的，所以后来梦心灵成为了第五位面壁人。”

    这就是梦心灵成为面壁人的原因，只不过当时人类社会真的误会了三体，针对梦心灵的诛杀命令不是三体人发布的，是ETO的首领秦始皇发布的，但是却让三体人背了一次黑锅，造就了如今的梦心灵。

    当时秦始皇询问三体人，梦心灵是否具有威胁，不会说谎的三体人便只是回答了一句，梦心灵能够屏蔽智子，对三体人具有威胁性，然后就被秦始皇认为是三体人想要杀死梦心灵了。

    “该死，竟然是这样，这ETO到底是帮助人类还是帮助三体文明的！”

    会议之中传来了三体人的议论，“地球人对于我们具有战略欺骗性，自我们放弃伊文斯之后，我们已经无法分辨ETO对于我们是否忠诚，或许我们当时不应该让古筝计划出现。”

    伊文斯是上一任ETO的实际掌握人，而ETO的第一任领袖就是向三体发布广播讯号的叶文洁，只是伊文斯后来被三体人放弃了，他死在了史强和五大国安排的古筝计划之下。

    当时ETO的总部是在一艘大油轮上，史强等人为了获得三体的情报，在苏伊士运河两岸拉了一层高强度透明纳米材料的切割线，使得ETO总部这艘油轮和上面的ETO成员全部被如同生化危机激光切割一样被分成了几段。

    而那时候，三体文明没有对伊文斯做出任何反馈，可以说纵容了地球人类对于三体ETO组织的打击。

    “对ETO的人敞开部分情报吧，接触地球人类这么久，我们三体也并不是一点都没有改变，我们起码学会了最基础的战略欺骗，那就是被询问问题的时候，可以不开口。”

    三体元首道，“我们的舰队距离地球世界还太遥远，我们要阻止的是让地球人逃离太阳系以及他们可能出现的科技大爆炸，如果可以，ETO的人最好能够肉体消灭这个无法探明的地球人！”

    “那他身上的高纬干扰到底是什么，四维空间，还是更高维的空间呢，又或者是二维和一维的存在？”

    有的执政官对梦心灵身上存在高维干涉的假设有了兴趣，“宇宙的残酷法则广泛存在，高纬度的存在坍缩进入了低维，所以有没有可能还是低维的存在，要知道我们当初在铭刻智子线路展开智子的时候，自微观世界之中出现过魔眼文明。”

    早在三体文明制造出智子探测器之初，三体文明就接触过第三方的微观文明，那是无数微观粒子汇聚而成的一双双眼睛，而这双眼睛最后汇聚成为了一个行星透镜，要不是三体元首反应过来及时下令将魔眼摧毁。

    三体世界可能就要被魔眼文明借助透镜变成了放大镜烤蚂蚁了。

    “不排除这种可能性，不过也有可能这种超越维度的干涉力量来自他们自己的文明，梦心灵来自古华夏，在古华夏的历史记载之中，彭祖有寿八百载，还有各种神仙仙人，以及山海经记载的奇珍异兽，或许在以前，有超越第三维度的碎片曾经降落过在那边，造就了一个时代。”

    也有研究文学的三体执政官对梦心灵身体异常做出了大胆假设，“毕竟按照我们的推测，六维空间如果能够存活生命，那里面的生命和能量具有天然的亲和性，六维也和灵魂有关，这么说，古代的华夏国的许多记载也就说的过去了，我猜测，在两千年前，很可能有一个很大的高维碎片降临到过地球，那个地方被称呼为大荒或者洪荒，外界的生命进入到了其中，发生了改变，拥有了超越维度的力量，然后后来维度碎片消失，世界回归了正常，但是一切被记载了下来。”

    “你说的也有道理，华夏国的古籍也记载过先秦炼器士，那是距今两千余年的一段时间，而且华夏文化之中也说过，所谓的颛顼绝地天通，天地大变，自那以后，世界上的仙神就消失不见了，仅存的仙人，就生活在洞天福地之中隐世不出，这个洞天福地应该就是高纬度碎片的碎片。”

    三体元首思考了一会，以宇宙文明的思维去解读了一下华夏的一些经典历史记载，发现能够和宇宙规律对的上。

    三体舰队在宇宙之中遇见过智子盲区和高纬空间，因为这是一个几光年之内就有许多智子盲区的世界，黑暗森林法则普遍存在，对于宇宙，三体人很早就有清晰认知了。

    而高维碎片，是会消失和移动的，这正好对应华夏古代文献之中记载的一些事情，同时对应了天地大变。

    “不过，这些都可以研究，梦心灵的秘密我们无法探查，让智子去探测一下在地球上是不是出现过的高维空间吧，我们得到过算法，应该很快就能证实地球曾经有没有降落过高纬碎片。”

    元首想了想，最终下达了这个指令。

    在梦心灵的影响之下，华夏的古籍被三体人当做真实存在的历史一样研究，这种事情要是让梦心灵知道，说不得梦心灵会啼笑皆非。

    三体人之所以无法使用智子探测到梦心灵的身体具体情况，那是因为梦心灵身上的系统不允许啊。

