    

    刹那间，一道雷电从脚下闪烁而过，琅仁没有一丝犹豫的狠狠一刀斩了过去。

    忍者之眼已经预判到了这一道劫掠走明嗔杰的身影，而且琅仁也判断过对方的速度凭脚是跟不上的，也就是明嗔杰一定不会被踩死。

    那就只能把两个都留下来了。

    飞渡浮舟顺势而发，原本踩踏而下的脚板已然收力，轻轻犹如舞步一般轻点地面，这个十八米高的巨人顿时仿佛鸿毛一般脱离了地心引力的掌控，以一种诡异轻盈的速度，跟上了这道闪电身影，巨刀当头劈下。

    “这到底是...什么怪物！！”

    他根本想不到体型变得如此巨大的能力，居然还能保持原本、甚至还是更快的速度！

    他们的一举一动，下一秒想要做什么全都印在琅仁的眼中，没有丝毫的隐秘可言。

    即使是那个女人正在准备着什么琅仁的神念也扫描得一清二楚。

    锵——的一声，两个小小的人影被一刀劈飞，来时有多快，去的就更快。

    ‘这触感...没有砍死吗？他不是速度专精因能力吗？’

    琅仁掂量了一下刚才的手感，轻微的皱了皱眉。

    不过看距离，应该飞出很远了，暂时也没必要追击，那么沉重的力量，没死也要碎几根骨头。

    左手仍然攥着灵体，琅仁一双漩涡眼低头看向不断挣扎着的它，歪头想了想，将他举到嘴前。

    咔呲——

    一口将灵体的上半身咬断，两口便全部塞进了嘴里。

    “嘎吱嘎吱~~嗯~，怨念的味道，作为零食也算不错。”

    琅仁品尝着被林狱司聚集起来的，战死之人他的怨念，意外的发现这东西居然还能壮大他的业火。

    一直处于79%的业火值终于在吞下吸收这个灵体的瞬间，达到了80%。

    “业火值达到：80%，解锁分支技能：琉璃净火。”

    “琉璃净火：将吸收的怨念之火转化为寄宿有神力，受心神恩泽的琉璃之净火，燃烧的紫色火焰可以对元神（精神能量体）造成伤害。”

    “80%-90%的业火值提升所需吸收的怨念量将提升五倍，消耗精神力转化使用，注：该火对凝聚的怨念具有毁灭效果，不可与业火同时使用。”

    “罪业是肉身的背负，净化是元神的归宿。”

    。。。。。。

    不到一分钟的时间，修罗化身的巨人以一种无比强硬的姿态毫不费力的击退三名A级异能者，还有一名更是几乎失去作战能力，几乎等同于秒杀一名同阶。

    他仍然是那个修罗。

    只见巨人侧身看向漂浮在空中的女性A级，伸出一根手指，毫不尊重的指着对方，缓缓开口：

    “接下来女人，轮到你了。”

    这名女性A级异能者紧皱眉头，咬着嘴唇恨恨的骂道。

    “混...混账，修罗！”

    原本以为只是一场简单出勤的试炼，收回遗失的盔骨可是一个奖励丰厚的任务，可是没想到那个本该如蝼蚁一般挣扎着被他们痛揍一顿的家伙，居然凭空进阶，现在的状况反而是他们在被修罗痛揍一顿。

    就在此时，地面骤然隆起一个巨大的鼓包，随后土石炸裂而开，露出下面浑身青紫的男人。

    “施泉！你用这招干什么！？”

    面对女性同伴的询问，这名浑身颜色诡异得可怕的男人叹了口气。

    “婂镜，你难不成还觉得，我们能在不用全力的情况下，活下来吗？”

    施泉的话让婂镜一时语塞，而那个救走明嗔杰的男人也噼里啪啦的一阵火花带闪电的速度飞了回来。

    只见一条深深的刀口割裂他后背的皮肤，森白的骨头被薄膜包裹着，已经有了自愈的迹象。

    “杨昊，明嗔杰没事吧？”

    “没什么事...婂镜，他说的不错，我已经联系了军官长，很快就有支援到来，我们必须全力将他拖在这里。”

    全力。

    婂镜深知自己同伴的异能对一个巨大的范围之内有着不可控制的毁灭性杀伤力，一般不到万不得已并不准许使用。

    但是面对修罗，他们必须使出全力。

    琅仁看着这三个闲聊的人，摇了摇头。

    “拖，就硬拖，我倒想看看你们能拖出个什么来。”

    一刀纵斩，一道数十米长的真空波将又一个炮塔斩断，冲击波也破坏着所过之处的一切建筑，大半个街区被震碎成废墟。

    “你！”

    “我什么我？”

    琅仁突然反身一刀释放斩砍出，汹涌的焰火咆哮着将一整片扇形街区焚烧起来，三名异能者各自闪身躲过。

    忽然有一阵微不可闻的风声吹响身后，婂镜杏目圆睁，瞬间转身张开一面花纹屏障。

    哐——

    燃烧着熊熊业火的巨刀势有千钧之力，砸在屏障之上瞬间气流涌动，狂风把高楼的墙体都吹裂出一道道网格裂缝。

    “吼吼~反弹之力，小孩子过家家吗？”

    琅仁感受到完全反弹回来的力量，震得手臂发麻的同时，龇牙狰狞的笑道。

    零整！

    全身的肌肉同时鼓动，每一次被攻击时受到的伤害都被储存在其中，此时琅仁毫无保留的全部爆发出来。

    压在屏障上的刀刃赫然发出亮光，屏障居然顺着刀刃的方向延伸出一道道扭曲的花纹。

    “什么！”

    婂镜惊恐的看着自己无所不防，坚固无比的反弹屏障居然因为承受不住对方的后续力量而开裂！

    只听一声清脆的声响，这道屏障仅顽强的坚持了零点几秒的时间，便崩碎成了碎片化为光点消失。

    刀刃突破的防御，坚定的斩向婂镜。

    “修罗！”

    侧边传来暴喝，浑身青紫的施泉和肌肉膨胀的杨昊同时跃向修罗法相的头部，想要拳轰琅仁的面门。

    “让我好好杀个人不行吗？”

    琅仁眼睛微眯，左手骤然出拳轰向两人。

    咚——

    两个人向炮弹一般被击退，轰轰轰一连串破碎的冲击声，砸穿了数个高楼建筑。

    而琅仁也不好受，他低估了两人的爆发力量，被击退数十米，法相凝聚的左拳连同小臂被炸得粉碎，只剩火舌在肘部的断口跳动。

    而婂镜也得以从琅仁的刀下逃出一条命。

    “嗯？”

    不等琅仁恢复，浓郁的气势迎面冲来，两个嘴角溢血的A级异能者毫无保留的爆发出全力再次飞向修罗法相。

    来不及躲闪，琅仁只得举刀格挡——

    火焰炸碎在一片夜空之中，修罗法相被轰飞出去，手里的法相长刀居然被两人协同的攻击双拳击碎！

    轰隆隆~~~修罗法相撞在一栋大楼之上并且嵌在其中，琅仁一时间进有些昏沉。

    “好强的力量...其中一个是不是每一拳的力量都有增长？战斗体质类的能力吗？”

    单纯的力量是最能被防御的力量，但也是最不能被防御的力量。

    它单纯，所以强大。

    琅仁挣脱钢筋水泥的挤压，虽然左臂炸碎，长刀也被轰断，但是他并不觉得有什么不妥。

    毕竟那是两名A级的全力一击，自己仅仅是精神力构建出来的法相，防御不住是合理的。

    “不过也仅仅如此而已吗？”

    法相手中的短刀忽然变成了诡异的紫色，和施泉身上的颜色如出一辙，下一刻，原本红艳的修罗法相，身体表面浮现出盘踞全身的紫色花纹，最终汇聚在胸口的圆中。

    见到如此变化的修罗法相，施泉眼中充满了不可思议的情绪，震撼的发出了惊呼。

    “这不可能！那是我的紫鹃之纹？”

    而琅仁甩了甩双臂，破碎之处也已然恢复，左臂已然被一只紫色的手掌替代。

    “喜欢打拳是不是？我陪你们啊。”

    收回断刀，法相的体型渐渐缩小，最终定格在七米的高度，琅仁右拳打在左手手掌心，震出一道劲风。

    嗖嗖嗖——

    飞渡浮舟的步伐随意轻点，琅仁闪烁几步到两人面前，一拳砸向施泉。

    这一拳咆哮着轰出，空气都无法避开它的速度，只能积压在拳头表面，凝聚起一个螺纹气旋，隐隐浮现出一个灰白的“卍”。

    叩拜破魔拳！        

