    第816章 深入丛林

    “哪里辛苦了，高兴还来不及呢！”

    王小帅一脸坏笑的盯着邱婷婷，说道：“倒是婷姐你，我可是知道的，你一直在强撑着，其实早就痛死了吧？”

    “所以还是让我背着你走吧！”

    “你就先休息一下。”

    话音落下，就直接强行把邱婷婷拉到背上，然后两只手还拎着两袋子东西，又把那几个战团护卫的手电筒这些物件塞进了包里。

    在腰间还别着一把砍柴刀，然后身上还有很多其他零零碎碎的东西。

    可这些对王小帅来说都不算啥，背着邱婷婷就像背空气一样，丝毫不觉得重。

    刚进入原始丛林，前边的路也就是有点泥泞，谈不上难走，林子也不是很密，一般这样的地方，不会有什么隐藏的危险动物，也不适合不明分子打埋伏。

    因此王小帅走的飞快，几乎是一路小跑的速度。

    他的记忆力特别厉害，不然也没法几年的功夫就掌握那么高深的医术，他今天没花多少功夫就记住了杰西卡给的那张地图上所有的重要路线和标识。

    所以王小帅知道，顺着这一条山路往里走十公里的距离，不会有任何致命的危险。

    这段路程里的林子只能算是原始丛林的外围，还不算很密集，内围还得渡过一条河，过河之后才算是进入原始丛林的内部，林子会变得很密集，到处都隐藏着危险的毒物。

    再加上这里没有固定的路径，如果没有导航的话，只能靠自己的经验和知识技能来分辨方向，这样的方式特别考验一个人的生存能力。

    “小帅，怎么感觉咱们都没有碰上什么危险呢？”

    邱婷婷环视四周的环境，不禁疑惑道：“也就是路不好走而已，别说毒蛇毒蝎子了，就是虫子也没有见有多少。”

    “哪里有金玲说的那么恐怖？”

    王小帅闻言，笑道：“婷姐，你现在说这个还太早了，前面这段路只是原始丛林的外围，林子也不密集，很多草丛都有被踩踏过的痕迹。”

    “凭这个就能判断出来，这段路经常有人走，是相对安全的。”

    “而且也不会有什么不明分子团伙打埋伏，这种环境都藏不了人，很容易被人发现，因此这里肯定是很安全的。”

    “同样的，这里也不会有什么猛兽，猛兽基本上不会选择这种地方作为领地。”

    顿了顿，王小帅自信的说道：“所以啊！在这段路我们是不会遇上任何危险的。”

    “可是一旦过了前面的河流，我们就会进入热带丛林的内围了。”

    “也就是真正意义上热带丛林的区域。”

    “小帅，你怎么知道前面会有一条河啊？难道你想跟我说你早就偷偷跑过来打探过情况了？”邱婷婷满脸诧异的问道。

    “呵呵呵……”

    王小帅笑道：“你忘了我爷爷是干嘛的吗？村里人称老神棍，星象问卜五行八卦啥都精通。”

    “而我又是他带大的，肯定继承了他的衣钵。”

    “切，你这个坏蛋就知道在这里忽悠人，老实交代，你是不是看地图才知道这些事情的？”邱婷婷追问道。

    她可不是那么容易被忽悠的，立马就反应过来了。

    “婷姐，脑袋瓜子真聪明，不愧是著名专家，没错，就是那张地图，要是我告诉你说，我已经背熟那份地图了，你信吗？”

    邱婷婷听到王小帅这自信的话语，整个人都给惊呆了。

    她也看过杰西卡给的那份地图了，所以她知道上面有多复杂，一大张地图，上面密密麻麻的标注了很多地形地貌，下面还有一堆标注。

    要是有个十天八个月，又是专业人士的话，能够背下来那很正常。

    可王小帅拿到那份地图才多长时间，两人也就研究了两小时而已，难道他在这短短的时间里就给记下了？

    这也有点厉害得太过分了吧？

    因此邱婷婷毫不犹豫的打击他，说道：“这怎么可能啊？”

    “你真以为你是计算机不成？怎么可能扫描一眼就能记下那么复杂的地图？”

    “再说了，你这一整天下来，就没看多长时间，几乎都是在欺负人家！”

    “呵呵呵……婷姐，我就喜欢欺负你，恨不得每时每刻都在欺负你！”王小帅扭过头，看着邱婷婷坏笑道。

    接着他又继续说道：“对了，你得向我们万民村的娘们儿看齐才行，要用我们万民村媳妇的口吻说话。”

    “那样子才够味道，说的话起码两三句就得带上一个弄字！”

    “啥你这家伙要真有能耐，就把老娘给降服了！”

    “这些话听着就特别带劲儿！”

    “咯咯咯……一看就知道你满肚子坏水，满脑子心思想把人家给带坏了！”邱婷婷捂着嘴笑道。

    突然，她似乎是瞥见了什么，指着前方惊呼道：“小帅，你快看看，那是啥东西？好像在动呢！”

    “黑不溜秋的，背上好像还有一堆尖刺，拿手电筒照着看看吧！”

    王小帅闻言，手电筒的光芒便顺着邱婷婷指的方向照了过去。

    原来在前进的方向上正有一头巨型野猪横在半路上。

    这头野猪特别大，几乎跟万名村里养的牛一样大，体长将近两米半，正低头吃着什么东西，尤其是吐出来的两根獠牙，吓人得很，更别说现在这大晚上的了，看得人起了一身鸡皮疙瘩。

    “小帅，那是啥东西啊！长得也太吓人了，好像不是牛，是大野猪。”

    王小帅点了点头，赞赏道：“婷姐，你真有见识，没错，那是一头野猪，还是巨型的！”

    “这看上去好像不太好惹。”

    “可它只要不找我们麻烦，小爷就当没看见，懒得理他，但是它要想找死，小爷就灭了它。”

    说完，他就把腰间别着的开山刀抽了出来。

    然后找了个干净的地方，把邱婷婷放下，又给了她一个手电筒。

    “婷姐，等下你就用手电筒给我照着光，小爷能一刀斩了它，你信吗？”王小帅笑着说道。

    邱婷婷毫不犹豫的点了点头，说道：“信啊！”

    “只要是我男人说的话，我都相信，我的男人不会骗我的。”

    “可你一定要小心啊！那家伙一看就不好惹。”

    “切，你看上去也不好惹啊！可小爷还不是把你给降服了？所以你就放心吧！小爷才是最不好惹的！”王小帅坏笑道。

    话音落下，他便慢慢朝着那头巨型野猪走了过去。

    (本章完)

