    一众杀手身上虽然浑身是血，每个人身上都受了不同程度的伤，但还是围着徐凡。

    一个男人从杀手群中走了出来，他全身都包裹在黑袍中，徐凡能清楚的看到他的手充满奇异的碧绿。

    男人开口道：“没想到直接炸了个饭店，让你换来了一个逃跑的机会。”

    徐凡盯着他，“你是谁？”

    “阁下莫非是暗影议会的成员之一？”徐凡问道。

    “吾名蝰蛇。”男人回答道。

    徐凡忍不住笑出声，“你们不觉得可笑吗？影袭和黑瞳都失败了，你怎么还是一个人来？”

    蝰蛇却面不改色，“我建议你不要自讨苦吃。如果没有自信能战胜过我，就不要来这里妄自自大。”

    “更何况你还是一个人来，去找帮手吧蝰蛇。我可不想欺负你。”徐凡说道。

    看着徐凡，蝰蛇却伸出手，“小子，你能胜过影袭和黑桐确实出乎我的意料。这只能证明他们两个的实力还是不够，竟然败在你的手下。”

    徐帆却笑了，“那是自然，败在我手下的人还是很多的。这也算是他们两个的荣幸吧，毕竟我也是不经常动手的人。”

    “别以为打败他们两个就行了。世上最不缺的就是高手。小子，别太自大。到时候自己怎么死的都不知道。他们两个不行，可不代表你也是我的对手。”蝰蛇说道。

    徐凡是不会喊弱的，“多谢提醒啊蝰蛇。”

    是骡子是马，试过才知道。

    蝰蛇直接出手，他的手泛着绿光，瞬间成了一条青蛇朝着徐凡冲过去，徐凡用冰锥扛住那条蛇。冲过去贴近蝰蛇的身体，可这时蝰蛇的另一只手抽出一把弯刀，撞上了冰锥。

    徐凡边战边说：“不错啊，比影袭和黑桐那两个愚笨家伙强。”

    “小子，好好看看自己在说话吧。”蝰蛇说道。

    徐凡和蝰蛇僵持不下。

    蝰蛇也是个老人物了。

    在他手里坚持几个回合的人也是少之又少。更何况还是徐凡这个年轻人。

    如果不是叫立场关系的话，蝰蛇还是赞赏这个滑头小子的。

    可惜啊可惜，立场不同，注定就是对手。

    徐凡心中也是暗暗吃惊，蝰蛇招式令人难琢磨，也是个大手子。没想到这回那边竟派出了这样的人物。这样的人物现在都能派，那那边到底还有多少个这样的人物。

    没人知道那边详细情况。只有自己去了才知道。

    蝰蛇能从徐凡的招式感觉到，这小子没百分百注意力在自己这里。急了，跟他打架还敢分神？

    这是属于老一辈的尊严。变了招式，猛然发力。

    徐凡打了个踉跄。

    蝰蛇愤怒道：“好小子，打架你也跟分神？你是真没把我放在眼里啊？”

    “唉唉唉，没有没有。蝰蛇，干嘛生气啊？”徐凡嬉皮笑脸道。

    “别和我嬉皮笑脸的，马上你就要后悔了。”蝰蛇开始认真了。

    徐凡见状也开始认真了。

    打架嘛，总归要试探一番的。前面的招都是试探招，并没有把人逼到死地。

    徐凡调整到最佳状态，时刻准备蝰蛇的进攻。

    这边，青环等人也和其他杀手战斗。

    到处都是砍杀声，众人纷纷对阵自己的对手。

    徐凡也在和蝰蛇打斗。蝰蛇的招式毒辣，开始把徐凡往死了逼。徐凡也不是小花瓶，不紧不慢化解。全神贯注的破解蝰蛇的每一个招式。

    蝰蛇不知道是哪里来的力气，开始对着徐凡的冰锥大力攻击。

    徐凡旋转冰锥，反客为主，刺向蝰蛇。蝰蛇不甘示弱，弯下身子，躲过徐凡的冰锥。

    蝰蛇弯刀出手，徐凡冰锥回击。就这样，一锥一刀，僵持不下。

    好久也没分出个胜负，两个人都是耐力选手，不毛躁，

    灵能又多，体力也多。难分胜负。

    这边青环也看到了个对手，和蓝衣杀手不一样的灰衣杀手，一直在蓝衣杀手的身后，青环没见过他出手。青环急忙和自己面前的杀手速战速决。拿出死了的杀手的武器，打向灰衣杀手。

    这是一把回旋刀，灰衣杀手感受到了武器的气息，一个转身避开。

    青环感觉到这是一个棘手的对手。他觉得应该解决掉他，反正总归要面对。

    青环飞向灰衣杀手。他觉得这个对手一定会让他变得更强。

    直接手持回旋刀继续打向灰衣杀手，灰衣杀手拿出了一把剑，打掉回旋刀。回旋刀掉在地上。青环也不心疼，谁让在战场上他最不缺的就是武器呢。

    青环一点也不觉得这个灰衣杀手好对付。

    灰衣杀手手持一把灰色的剑，剑鞘一开，剑锋一出。避免不了一场打斗。

    “请吧。”青环说道。

    “承让了，吾名灰耀。打斗之前让人知道我的名字这是我的规矩。”灰衣杀手说道。

    青环从未听说过这个名字。

    灰色的剑隐隐发光。灰耀握剑刺向青环。青环手持自己的青剑顶住了这把剑。

    灰耀后退一步，长剑一挥，发出剑气，青环后退几步。手握刀把，灌输气息，刀气全开。

    毕竟青环也是个玩剑厉害的。剑气和剑气也不是说练就练的。

    两人剑剑对决，一招一式，武器间的对决，青环认真起来。灰耀面色轻松。

    青环紧皱眉头。灰耀的剑气锋利，青环的剑气厚重。这是一场硬仗。

    剑与剑的碰撞，咣咣的声音在战场中响起。青环接招主动出击，剑气直奔灰耀，灰耀用剑气护住身体，隔绝了青环剑气的攻击。青环领教到了灰耀的厉害。

    灰耀反击，剑气直奔青环的青剑，青环将剑气集中在一个点进行防御并加以反击。直接出招硬碰硬，稳准狠击中灰耀的剑的剑身，谁成想，灰耀的剑那么结实，根本没有一点伤痕。这边灰耀和青环僵持不下，那边蝰蛇和徐凡斗智斗勇，一招半式通通化解，打成平手。除了青环其他人也面临杀手的围攻，大家各找各的对手，打过了就去帮别的人，打不过就找人。场面很乱，武器碰撞的声音和受伤的叫喊声到处都能听见。这里人很多，杀手那边除了蝰蛇和灰耀在没有能对他们能引起很大威胁的人了。基本上徐凡那边的人都能解决掉这边的杀手。因为他们的武力值总体来说比徐凡这边弱了那么一小截，

    并在蝰蛇和徐凡之前，这些杀手多多少少了受到了徐凡之前放招的波及，受了点伤，而徐凡这边的人都还斗志勃勃，所以徐凡那边的人注定会赢。

    现在只差灰耀和蝰蛇这边。

