    “逮亏小易你提醒，我们忙朝廷大事儿忙忘了，那个……青草制作青贮？”

    毕构的声音渐低，心虚。

    说建桥的事情，咋聊到养兔子了呢？

    “兔子总吃青草，容易拉肚子，喂干草缺水，可以额外喂水。

    当下季节草木旺盛，养兔子的百姓知道去割草，此时割完，许多草还能长起来。

    隔一段时间割一次，如韭菜般。至秋上，一年的草就够了，还有结余。

    万一走水，一把火烧掉的不止是草，还有百姓的希望。”

    李易观察过野兔，更有科普资料。

    夏天青草多，野兔能吃，却不全吃青草，会找灌木和干草吃。

    要是青草和干草都有，野兔就属于过年了。

    兔子自己吃草的时候会调整，粪便分两种，缺少纤维的时候，兔子吃很多青草，之后会有一种含纤维高、维生素高的，它转头再吃掉。

    夏天喂兔子最方便，青草和干草放进去，看它吃什么，它自己知道。

    “你写报纸上，朝廷下令。”宋璟没说只顾着朝廷大事，百姓养兔子难道事情不大？

    百姓养兔子，为了吃肉、卖肉、卖兔皮。

    养猪小孩子喂起来费劲，割猪草要割很多。

    养兔子，家中的孩子顺手割兔子能吃的草，回来喂大，对整个家庭是个收入，民生无小事。

    “我回去睡觉，李失活估计睡了。”李易泡完，离开池子。

    “油纸又该贵了，要多生产，编小篓的条子跟着不好找。”李日知可不敢走，陛下在。

    “油纸？”刘幽求没想明白。

    苏颋帮忙解答：“兔子多、鸡多、猪多，京兆府及周边州府肉价必降。

    卖出去才能稳定养殖百姓的利益，最好的方法是做成罐头。

    罐头需要油纸和藤条编的小篓，旁的成本过高。

    竹筒也行，好几年的竹子，用来做罐头可惜了。”

    “如此说来，兔皮多了也不好。好在当今百姓能穿起皮衣的少，冬天有双皮靴很重要。”

    刘幽求提一下兔皮，暂时不会冲击市场，市场上的皮太少了。

    尤其是新猪，不养很长时间，皮用来制作红烧肉吃掉，要不能够做鞋和衣服。

    两年及多年的猪皮才适合，比起其他的皮，猪皮显得硬，毛孔大。

    跟猪吃的东西有关，猪杂食，牛羊吃草。

    几个月出栏的猪，皮只能做红烧肉或熬皮冻，做不了手套和鞋，勉强做出来也不够结实。

    关键猪的毛也不好，有的小动物，同样杂食，可人家的毛好啊。

    “回吧，明日诸卿又该操劳了。”李隆基起身。

    “臣得刮个痧，不拔火罐。”毕构还没忘这事儿呢。

    等他们出去，果然有人汇报，李失活睡着了，睡得可香了。

    翌日早起，李易神清气爽，昨天喝多了，醉驾去医治人，若是追究起来，得进监狱。

    庆幸的是大唐没人给他治罪，包括被救的李失活，未打算投诉李易醉酒行医。

    契丹一大群人带着礼物上门，感谢李易。

    “闻恬，我昨天晚上没收诊费是吧？”

    李易吃热乎的肉丝面，昨天酒喝太多，胃不舒服，还不想吃胃药。

    “药费都没收。”永穆公主笃定，对，你还飞着出诊了呢。

    “既然如此，他们送来的东西我就收下。”

    李易继续吃面条，肉丝里脊制作，嫩，易熟。

    面自然是机制面，有压面机，手擀的太累，抻面还要加蓬灰。

    他的一碗面，三分之一是肉丝，还有木耳和胡萝卜丝、蘑菇，面只有一半。

    永穆公主吃鸡蛋羹，一大碗，六个鸡蛋蒸的，浇了肉卤儿。

    主食她不吃，说一会儿饿了吃小食品。

    小兰在旁边自己盛的铁锅小鲫鱼，昨天晚上制作的大锅鱼冻。

    鲫鱼小，刺儿多，不做酥了会扎嗓子，热着做熟了，就全碎了。

    故此用大铁锅炖，炖完等凉了在拿铲子铲，鱼新鲜，脑袋跟着一起炖了。

    小兰用这个鱼冻就肉夹馍，喝酸菜汤，旁边碟子里还放了几瓣甜蒜。

    李易吃着面，总觉得别扭，再一看小兰吃的东西，悟了。

    “小兰，吃铁锅鱼冻和酸菜汤，不腥啊？”李易找到别扭的根源。

    “我这个酸菜汤，让他们拿砂锅炖的，用鱼汤。”小兰甜甜一笑。

    李易竖起两个大拇指：“厉害！我本以为自己做菜天下无敌了，没想到哇！”

    他真心佩服，酸菜用鱼汤打底，该腥的地方早就融合了。

    配合着铁锅鱼冻吃，更鲜，这小兰不一般啊。

    “是青黛告诉我的，我喜欢吃酸菜，还喜欢吃铁锅冷鱼，放什么调料都不行，她就给我出主意。”

    小兰不居功，把小丫头给说出来。

    “今天看看情况，拿两个死囚练手。”李易说完，低头继续吃面，尽量嚼碎。

    这徒弟，打着灯笼都找不到哇！

    别说还有死囚练手，即便没了，也可以去抓俘虏。

    对于个体来讲属于残忍，对于群体是帮助。

    上位者必须考虑多数，正如法律的制订规则。

    另边吃带着自己人吃饭的李失活彻底恢复，本来就没什么大事儿。

    他感觉不同，昨天晚上他认为自己死定了，使劲呼吸，怎么没有用？吸进肚子里的气儿跟没吸一样。

    直到李易从天而降，拿出仙药对自己嘴喷一喷，马上能喘上来。

    等着到庄子，擦完神水，不再痒痒，从来没有那么舒服过，不知何时睡去。

    当真是神仙手段，听说他爱吃松子，正好还有，给他送来。

    李失活的人手观察着‘主子’，昨天可是看到了，浑身起红点，用手一挠，一大片皮就隆起，可吓人了。

    脸大了一圈，瞅着要完。

    早上再看，恢复如初。

    “今日我等李东主有闲暇，问问他我契丹应怎样做，他不会害我们。”李失活向手下说。

    一帮子人点头，对，李东主始终给好处，善人。

    自己那里不值钱的东西，李东主帮着卖。

    蚕的蛹，还有野菜的根，送过来，李东主给柴油、肥皂、护肤霜。

    大量的松子可以换到小镜子和香水，李东主吃亏啦！

    包括自己那里怎么种地，加上提供的种子，天底下咋有这么好的人呢？

    自己的契丹可不可以加入大唐？听说吐蕃都能加入。

