
三月十五，李青霄就抵达云空岛了，刚下船他就到云空坊市去问了，最快去晶源岛的船，要等四月初十才走，算下来也还有二十五天时间，李青霄就先到青云宗来见李云归了。

心心念念等了四年的二叔回来了，李云归鲁明七人的兴奋自不必多说，只是怎么也想不到卢雄会选择在这个时候上门来找麻烦。

青狼门这三年在百叶集上的嚣张跋扈，他们也是清楚的，只是李云归七人深居简出，也不插手百叶集的各项事务，故一直也没跟对方有什么冲突，当然也不想起冲突。

在百叶集作威作福逞凶三载有余的卢雄，在李青霄出场不到片刻就这么身死道消了，甚至还有铁岭宗宗主铁山，也这么死在他看似漫不经心的随手一击之上。

围观的青狼门以及铁岭宗的门徒，顿时惊惧四散，全都逃走了，李青霄也没理会。

陈胥反应快，立刻命令属下道：“将这些逃走的人全部抓住，听候前辈发落！”

说完之后转过头朝着李青霄神色有些谄媚道：“前辈，这些人该如何处置？”

倒是个有眼色，会钻营的人。

李青霄只是朝着他挥了挥手，道：“将卢震处死，其余人就随你吧！”

陈胥重重点头，也不含糊纵身朝着青狼门逃走的人群追赶过去，准备亲自出手，去杀卢震。

“二叔，这青云剑在你手上，跟在我手上完全就是两回事啊！”李云归站起身，朝着李青霄苦笑道。

赵蓉儿冲了上去扶住他，看着他的伤势，嗔怪道：“青霄叔是筑基境大修士，你能跟他比吗？还非要逞强出来跟卢雄动手，你看你看，这下受伤了吧！”

“你懂什么，二师兄我这叫不畏强敌，这是二叔在，咱们当然高枕无忧。以后要是二叔不在呢，我就是想看看我跟练气高阶修士到底差多少，以后也好有个心理准备！”

“这下看到了？”

“看到了看到了，还是得努力修炼，等跟二叔这么强了，挥挥手敌人就被灭了多舒服！”

“不怕羞，就你还想变得跟青霄叔一样强……”

“你等着瞧……”

…………

李青霄听着两人斗嘴有趣，不过还是上前查看了一下他的伤势，李云归能有勇气对战比自己修为高这么多的卢雄，倒是让他有些欣慰。

修为低不要紧，只要有充足的资源跟时间，总有一天会弥补上来。

胆量跟勇气这种东西，才是最难培养出来的！

“这极品法器你用起来还是有些勉强，等到练气六层了应该就能发挥出不弱于练气高阶修士的力量了。”

“二叔，刚刚我的定海剑决第一式怎么样？”李云归有些期待的问道。

“不错，虽有些生疏但总归是练成了，现在族中仅有你四叔一人练成，你算是第二个了。”

听到李青霄的夸奖，李云归顿时兴奋不已，这四年除了修炼之外，他最重视的就是这定海剑决的修炼了，只可惜难度高的还是有些出乎意料，整整四年才练成了第一式。

不过听到族中仅有两人修成，他还是心中升起一股自豪，毕竟这也证明他的天赋不弱。

回到院子中，鲁明等人脸上也一点担忧之色都没有，毕竟知道青霄叔回来了，卢雄那档子事都不算事了。

四年时间过去，李云归修为在七人中最高，练气四层巅峰，鲁明练气三层巅峰，另外五人都是练气三层初期的修为。

能有这么大的进步，最大原因当然还是得益于四年前李青霄离开时，给他们留下的灵丹灵石，不过这也足以证明七人在这四年刻苦修炼的勤奋了。

四年时间平均上涨两层练气修为，可不简单！

“这段时间你们就安心修炼吧，四月初十咱们再一起出发！”

赵蓉儿开心道：“二师兄终于可以见到家人了。”

李青霄摇了摇头，道：“族地在蓝沙岛，这趟咱们先去晶源岛。”

李云归顿时有些疑惑，李青霄解释道：“南方三岛联军正在晶源岛上与血灵魔宗交战，你四叔李青杰这会儿正带着家族修士在参战，我已经离族四年多了，先过去看看，再送你们回蓝沙岛巴玉山族地。”

一听到与魔宗战斗，李云归不但没有害怕，反而眼中露出几丝兴致勃勃的神色，道：“二叔，这几年我在云空坊市听说了，南方三岛联军说是在晶源岛开了战功榜，只要斩杀魔宗徒众，就能根据修为兑换战功，战功还能用来兑换晶源岛上的灵壤土地，是真的吗？”

云空岛跟晶源岛距离在南方四岛中距离最近，消息灵通倒也说得过去，李青霄点了点头。

“我想起来了，云归，你记不记得前年去云空坊市，咱们远远看见的那个张予尘，他说他哥在晶源岛，进了战功榜前百名，那神气的样子！”

大师兄鲁明这时也面露兴奋开口，几次去云空坊市都是他跟李云归一起去的，有些消息他也知道。

李云归闻言之后点了点头，随着这几年联军跟血灵魔宗的战事越来越形成常态化，周边岛上的消息也早就已经传开了。

据说战功榜前百名修士，将会在战事结束后，按照晶源岛的面积，瓜分一半的领土。

“对了，青霄叔。云归他四叔也跟您一样厉害嘛，要是跟您一样厉害，肯定也进了战功榜前百了。”赵蓉儿小姑娘突然来了这么一句。

李青霄摇了摇头，他也不知道青杰这四年在晶源岛的消息，只能这次过去再看了。

“二叔，我们也不急着回蓝沙岛，四叔反正在那边参战，我要去帮他，到时候立了功，我也要在晶源岛换灵壤土地，重建青云宗！”

李云归突然张口说了一句，将师兄弟六人都给震了一下，尤其是最后那句重建青云宗，让李青霄都为之侧目了一下。

毕竟，跟着他回到家族，怎么看也是李云归的最佳选择。

鲁明等六人看着李云归的眼神，满是欣喜与震撼，似是想开口劝两句，可李云归笃定的神情，让他们把话全都塞回了肚子里。

“青霄叔，二师兄说的不错，我们也要留在晶源岛帮你们，到时候拿了战功给我们留一块地方，重建青云宗。”三师兄许知第一个响应，其余人也纷纷跟在后面出声。

这师兄弟的感情，确实是没话说，李青霄心底默默的点头。

“不急，等到了晶源岛再说吧！你们这段时间先提升实力，就算要帮忙，你们现在的实力可还不够！”

众人纷纷点头，全都卯足了劲儿，陷入到修炼状态中。

“云归，你留下！”

众人走后，李青霄拿出一枚金色丹药，送到李云归的手中，正是金蜍羽衣丹。

“服下他，我在旁边看着你。”

听到二叔的话，李云归也丝毫不怀疑，直接送进肚子里了，对李青霄他自是全身心的信任的。

金色药力顿时在其体内划开，一如李青霄服用金蜍羽衣丹时的反应，李云归眉心处玄阶下品五寸水灵根被牵引出来，一丝又一丝的黑色噬灵毒素被药力逼迫出来，李云归顿时大惊失色。

“二叔，这什么东西？”

“先不要说话，继续牵引药力解毒。”

李云归立马屏息凝神，主动牵引药力在灵根上停留，不过一会儿噬灵毒素就被驱除的一干二净，化作缕缕黑烟消散。

噬灵毒素驱除之后，李云归的灵根也开始恢复起来。

五寸……六寸……七寸…八寸…九寸……

李青霄眼神中满是抑制不住的狂喜之色，他一个人服用了金蜍羽衣丹，灵根从玄阶中品到了地阶下品，升了三个小阶，还有可能是巧合，或是他本身的原因。

可李云归直接从玄阶下品到地阶下品，升了一个大阶，那意味着什么，已经不言而喻了！

意味着李氏子孙的灵根品质，全都高的惊人，哪怕是大哥青鸣资质稍逊，服用了金蜍羽衣丹也有玄阶灵根资质。

尤其是老四青杰的儿子，七代李云耀，地阶下品水灵根，解了噬灵毒之后，那将是什么资质！

我祖上到底是干嘛的！

全家资质没有低于玄阶的，李青霄内心喜悦的同时，不免也对李氏祖上产生了更多好奇。

据他所知，这东极海域出现过最高的修士，也不过元婴真君罢了。

对了，李氏是从神州过来的。

突然想到东临岛上白氏的来历，才想起来李氏原本是神州大族。

李青霄不免心里遐想，要强到什么程度，才能称之为神州大族。

李云归悠悠复苏过来，看见自己的灵根，脸上的惊喜同样抑制不住，只是想起刚刚灵根中的毒素，还是心有余悸，忙询问李青霄是怎么回事。

李青霄也将噬灵毒与东临白氏的事，一五一十全都解释给他听。

听到噬灵毒不但污人灵根，专在修士破境时出现，甚至会千秋万代的遗传下去，李云归的脸色就已经非常难看了。

而后又听到东临白氏家奴背主，将老祖李耀文迫害至蓝沙岛一隅，更是气愤不已，拳头攥的紧紧的。

他也是李氏子孙，父亲李青思、爷爷李金念、太爷爷李至义生前都想着回归家族，他自然也是李氏家族的一份子，听到自己的祖先当年受到这样的迫害，岂能不怒。

“有朝一日，定要让那东临白家血债血偿。”

看到李云归年轻的脸上满是愤怒，李青霄倒是脸色稍稍回暖，道：“云归，不必在意，如今白家势大，你有地阶灵根资质，结丹亦有望，只要有足够的时间发展，东临白氏总有一天也会被李氏踩在脚下！”

说到后面，李青霄的语气隐隐带上了几丝霸道。

噬灵毒只要接触，族人今后的修炼再无阻拦不说，整体灵根资质都会有一个质的飞跃，再加上如今资源丰厚的情况下，东临白氏，终归还是会回到他应该待的地位上。

李云归想到二叔此行就是去东临岛为他们弄金蜍羽衣丹解毒，顿时有些感动道：“二叔，多谢你了，不然我今后突破到筑基境，恐怕也会遭罪！”

“哪里话，我是你二叔，这是我应该做的！

不过族中还有不少人也在等着筑基，等晶源岛上的事情办完了，我就迅速回去一趟，将金蜍羽衣丹交给族人。”

李云归点了点头，突然想起族中人他还只听说过一个四叔李青杰，顿时好奇的询问李青霄，族中还有那些人。

李青霄也耐心的将族人给他讲个一个遍，李云归才心满意足的回去修炼了。

最后二十多天时间，李青霄也留在青云宗，一边指点他们修炼，一边自己也尝试突破到筑基六层，只可惜还是差了一些。

四月初十，李青霄花了一百五上品灵石购买的贵宾舱位，直接带着七人一同登上了开往晶源岛的战船。

南方四岛呈菱形分部，云空岛在西边，晶源岛在北边，战船需要在海上行驶二十天左右才能到达。

总归是要在船上过，李青霄专门给七人布了一个小聚灵法阵，给他们修炼，又引得七人惊叹连连。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68886536"  chaptername="第一五二章  解毒">加入书签</a>
</div>
