    第398章 混沌城

    随着时间的推移，戎钧等天才也陆续聚集。

    1000名天才聚齐。

    “各位，请跟我来。”

    一位笼罩在素雅白袍的高瘦男子声音嘶哑道，紧接着，在众人那骇然的注视下，男子散发出强大的神力，直接带着凌峰等一千名天才来到了一艘奇异飞船面前，这才将1000名年轻人都放下。

    “都进去吧！”

    一千名天才在男子的招呼下，陆续都进入了飞船。

    当听说这飞船是融合不朽级生命的飞船，一个个都震惊不已。

    而飞船也正式启动，前往初始宇宙。

    “要到混沌城了吗？”

    飞船中，凌峰心里忍不住期待起来。

    对于其他人，凌峰有先知的优势，他知道，混沌城是一块圣地，能够帮助他快速提升实力的圣地。

    所以，他很期待，能够在这突破到何种程度。

    虽然，他的实力已经达到了宇宙级巅峰（真仙级巅峰），已经超出了之前很大的境界，但凌峰要达到的，是站于宇宙之巅。

    而混沌城，将是他实现实力飞跃的一块跳板。

    不仅是肉眼可见的宇宙运转法则，还有52尊混沌碑等等，都将可以帮助凌峰视线实力跳跃。

    “嗡嗡....”

    飞船通过宇宙通道时，产生了巨大的波动，这种波动，包括凌峰在内的所有天才，都感觉到了浑身的不适感。

    这是时间流速造成的错乱，毕竟，一旦进入初始宇宙，跟原始宇宙的时间流速就不同了。

    在初始宇宙三十年，原始宇宙就会近百年。

    “记住，进入混沌城，一定要听混沌城接待使者的话，听清规矩...现在，下船。”

    抵达初始宇宙后，带领的紫鳞男子对一千名天才嘱咐了几句，然后，便开启了飞船。

    在一座古城上空，那巨型大鱼般的宇宙飞船，鱼腹位置处舱门缓慢开启，1000名天才都从中飞出。

    随后，舱门关闭，这条“大鱼”尾鳍一甩，直接再度游荡消失在远处。

    昏暗的环境，映入每一位天才的眼前，偶尔飘过的混沌气流，让这昏暗的环境看上去没有那么的压抑。

    宇宙空间大量裂缝时而汇聚，时而裂开，一股玄奥的波动在流淌...

    “这就是显化的宇宙本源法则？”

    凌峰凝望着这方空间神奇的波动，心中暗自低喃道。

    混沌城有三宝，第一宝，便是眼前肉眼可见的宇宙本源法则，这是初始宇宙的特殊性。

    居住此地的人，会感觉到一种难言的舒服，非常舒服。

    站在半空中的凌峰，忍不住闭上双眼，一瞬间，凌峰有融入这方宇宙的感觉。

    紧接着，凌峰低头俯视着下方那座古老雄伟的城池，作为建立在初始宇宙中的城池，给人一种厚重感，以及磅礴伟大感。

    “咻！”

    远处一道黑色流光飞来。

    “各位，我是混沌城的接待使者。”

    低沉的声音响起，头部布满青色鳞片的黑袍男子站定在凌峰等一千名天才的前方，面带微笑的自我介绍，并开始带领凌峰等人前往混沌城。

    一路上，这位接待使者还为凌峰等人介绍了混沌城的一切相关知识。

    介绍完，接待使者就引领着凌峰他们这些天才走向了混沌城主府。

    “又来一批小家伙了。”

    “听说虚拟宇宙公司这次给出了两个原始秘境名额！”

    “没错，这届天才战的天才比较出色，出现了两个不可思议的绝世天才，一个叫凌峰，一个叫伯兰，很多大人物都激烈争夺，想要将他们收为弟子。这另一个原始秘境名额，就是专门给他们设立的。”

    ....

    混沌城天台上，一些结束参悟的不朽们，看到凌峰等一众天才人员们，不由三三两两的彼此聊了起来。

    凌峰压住内心的兴奋，跟罗峰乌卡他们一样，紧紧跟在接待使者的后面。

    没多久。

    他们来到一栋无主小楼天台，那里四面尽是雕刻的图文，给人一种极为玄奥的感觉。

    凌峰见状，暗自低喃。“这便是那些强者的感悟吗？”

    在接待使者的介绍中，凌峰等一千名天才来到了52尊混沌碑拓印图前。

    这每一尊混沌碑，都直通本源大道，若能领悟完全，便有机会踏入那宇宙之主的行列。

    “每人只能选择一尊混沌碑进行观摩参悟...”

    黑袍使者嘱咐道，“走廊墙壁上悬挂着52副拓印图画，每一副图画对应一尊混沌碑，你们先观看观看这些图画，虽然图画无法将混沌碑蕴含的气息传递，可也能让你们勉强感受到一点。你们就观看这52副图画，而后决定，选择那一尊混沌碑吧...给你们半个小时时间，选好了，就到我这登记。”

    罗峰等一群人一听，连忙分散开始观看，寻找最适合自己的混沌碑。

    而凌峰则是有目的的查找。

    “52尊混沌碑，大多都是宇宙霸主强者的混沌碑，而宇宙之主的混沌碑只有十几位。其中最强的，莫过于混沌城主和巨斧创始者了。我要选择，就应该从十几位宇宙之主的混沌碑寻起...”

    怀揣着这个想法，凌峰略过一幅幅图，突然，目光停留在一副拓印雨水图，其上，写着“九宇”两个字。

    这正是混沌城主的混沌碑拓印图，九宇混沌碑。

    “找到了。”

    脸上一喜，凌峰便开始观看起来。

    九宇混沌碑，分为九幅图。

    第一幅图，是零零散散的几滴雨滴，仔细数过可发现，一共是九滴雨滴。

    第二幅图，则是绵绵细雨，仔细一数，那绵绵细雨图上共有..滴。

    第三幅图，则是暴雨图，大量雨滴密集，仔细一数有足足108滴雨滴。

    ...

    ...

    第九幅图，画的是无数头奇异怪兽，根本无法数清。

    “这第一幅图第六幅图，我能看出来，这是在隐隐阐述着至高本源空间大道，至于这后面的第七幅图第九幅图，就实在是太抽象了，想要领悟，必须仔细钻研才行。”

    凌峰望着眼前的九幅图，若有所思，“《九宇混沌碑》是从空间本源法则入门，这对我来说，并无难度。但相对而言，这《九宇混沌碑》领悟的是空间之道，再看看吧...”

    九宇混沌碑虽然好，但凌峰还想再看看。

    “《母祖混沌碑》？”

    凌峰看了一眼，便走了。

    下一幅是《心痕混沌碑》，《龙行混沌碑》...这些，凌峰看了几眼便撤了，都不太适合他。

    “《巨斧混沌碑》？巨斧创始者的？”

    凌峰看了一眼，当即便露出了兴趣，仔细观看起来。

    巨斧混沌碑，是巨斧创始者创造的。巨斧之主，是除了原祖之外，人类族群最强者，战力堪比宇宙最强者。

    凌峰崇尚强者，自然会感兴趣。

    (本章完)

