    评论区的正面评价很多，但负面评价也不少。

    “无法理解的搞笑模式！”

    “人物设定这也太扯了吧，还真是“大话西游”！”

    “强行搞笑外加强行煽情，真的很无聊！”

    “硬着头皮看了三次，依然看不下去！”

    “这小说简直不知道在讲什么，也就是几句对白有点意思。”

    “说实话，真的很烂，剧情鬼扯，还有荤段子！”

    “奉劝作者，还是老老实实的写儿童故事吧！！”

    “……”

    从读者们的评价来看，《大话西游》真是应了那句话，爱的爱死，骂的骂死！

    爱《大话西游》的人把它奉为经典！

    骂《大话西游》的人把它骂的一文不值！

    几乎同一时间。

    胡烁也在翻看人们有关《大话西游》的评论，经过一夜的发酵，两极分化的口碑更加极端了，骂的多难听的都有，把《大话西游》夸成旷世经典的也不在少数。

    有关《大话西游》口碑的争论甚至是上了微博热搜。

    面对这样的局面，胡烁倒是挺开心，他不怕骂声，怕的是扑的连水花都掀不起来，从某种程度上来说，一部作品能够引发如此大争论便已经算是成功了。

    至少现在网友们都知道了一部叫《大话西游》的小说。

    不过，在微博上的负面声音中，胡烁却也发现了一些“报复”的痕迹，比如，与胡烁有过冲突的江城籍作家许国春、康建新，以及与胡佐佐斗诗被碾压的姜川、刘忠南等人，纷纷在微博上发表了有关《大话西游》的长评，而在他们的长评中当然都是抨击为主。

    对于这些人的评论、抨击，胡烁倒是一点都不意外，自古文人相轻，并且更容易记仇，因为，文人骨子里的傲骨，让他们很难面对自己的失败，因此，一旦有机会扳回一局的时候，自然是会不遗余力。

    因此，这帮人胡烁曾经的手下败将，几乎是组成了“倒胡联盟”，对于《大话西游》的批评可谓是费尽心思，找出了整部小说中的各种缺点和弊端，拿出来逐一的驳斥。

    翻着众人驳斥《大话西游》的言论，胡烁看着看着自己都笑了出来，因为，这帮人真是太“费心”了。

    其中，至尊宝的一句台词“I服了YOU”，竟然被某位学者吐槽说，一部小说中不应该出现，中英文结合的句式，不严谨，太恶俗。

    对于这种评价胡烁也是无话可说，《大话西游》整篇都是恶搞氛围浓郁的，这本就是《大话西游》的风格，它用一种荒诞、恶搞的方式去讲述了一个“沉重”的故事。

    也正是这样的表现方式才让看官们有了哭中笑，笑中哭的体验。

    其实，这也是另外一个时空的喜剧大师周星驰对于“喜剧”的处理方式，初看周星驰看到的都是他无厘头的表演，好像只是单纯的为了搞笑而搞笑，然而，当你成长了之后再看周星驰的电影时会发现，其实他拍的大部分片子都是“悲剧”，他只不过是用一种荒诞、恶搞的方式表达出来了而已。

    正如另外一个喜剧大师卓别林所说的那样，喜剧其实源自于悲剧，悲剧才是喜剧的心脏，有了悲剧的心才能编好喜剧。

    因此卓别林得出了一个结论：幽默的内在根源不是快乐，而是悲哀。

    这句话揭示了一个让人细思极恐的事实，那就是喜剧其实就是把观众的快乐建立在一个人的痛苦之上。

    就好比那句调侃的话，有什么不开心的事，说出来让我们开心一下。

    这是一样的原理。

    人什么时候会笑？

    是看别人出丑的时候，是看别人犯傻的时候，是看一个人狼狈不堪的时候！

    而对于那个令你发笑的当事人来说，这本身就是一个悲剧！

    小到一个情节，大到一个故事，周星驰也好，那些成功的喜剧大师也好其实都是把自己最衰、最惨、最倒霉的一面呈现在了观众的眼前。

    就拿《大话西游》中的一个情节来举例，也是这个故事中的一个持续的笑点，便是至尊宝率领山贼们贴上了“隐身符”去抓春三十娘和白晶晶的时候，两人明明是能看见至尊宝的却是装作视而不见的戏耍，反复把他的裤衩点燃，然后，至尊宝的手下们去“灭火”。

    那一段情节能让人笑到肚子痛，可是换位思考，当下的至尊宝又是什么样的状态？？

    丁丁都烧焦了，这是何等的凄惨！

    他把自己最悲催的一面展现在观众的面前，所以，观众们笑了，如果，从至尊宝的角度来看，这会是喜剧吗？

    当然不会，对于他来说，这是天底下最悲催的事！

    这是一个小的情节。

    而《大话西游》整个故事讲的又是什么？

    一个叫至尊宝的青年，无法摆脱命运的轮回，终将成为那个他应该成为的人。

    一个叫至尊宝的青年，历经前后五百年的爱恋，却依旧无法救回心爱的女人。

    所以，《大话西游》简单的来说可以概括为：至尊宝无奈的命运与无望的爱！

    因此，如果故事中没有那些恶搞、浮夸的笑点，这就是一部妥妥的悲剧。

    纵使你是盖世英雄，却也无法挽救心爱的女人。

    纵使你是盖世英雄，却也无法摆脱命运的轮回。

    纵使你是盖世英雄，却也只能带上紧箍（狗链），最终，活成了一条狗……

    人生中有太多无奈，人生中有太多遗憾，可你即便是一个盖世英雄，却又能改变什么？

    而面对这样的人生，我们每个人又该怎么去应对？？

    其实《大话西游》中已经给出了答案：笑对。

    笑着去面对那无趣、枯燥却又无法改变的人生，你可以在那固有的轨道上去尝试一些细微的改变。

    比如说话的模式，服你了，我就可以说成：I服了YOU！

    无关其它，只是爷愿意！

    叮~！

    就在胡烁思绪飘荡之际，手机响了，是冯海波发来了微讯：刚刚看完《大话西游》，只想对烁哥说一句：我靠，I服了YOU~！！

    ……