    哼哼想做一个尊贵的汪，不，尊贵的神兽，舔灵潭的事情，怎么会干呢？

    可它最后，还是没忍住，舔了，真香，真好吃。

    “妈的，占我丹田，我喝你的灵液！”

    唐洛说着，拿出一瓶灵液，仰头灌了下去。

    他也是想看看，这样的话，龙灵会不会有什么动作。

    要是这样都没反应，那他真就绝望了，愿意咋滴就咋滴吧！

    当灵液喝下去后，一股澎湃的力量，自他身上爆发而出。

    正在撅着屁股，舔着灵液的哼哼，似乎察觉到了这股灵力，扭头看了过来。

    当它看到唐洛喝了一瓶灵液后，眼睛一下子瞪圆了，他喝了一整瓶，然后让自己舔底？

    太过分了！

    “看什么，再分你点。”

    唐洛被哼哼看得有些不好意思了，拿出一瓶灵液，往灵潭里倒了半瓶，然后收了起来。

    “你之前喝了不少了，少喝点吧，喝完了，就自己随便溜达吧。”

    他说完后，就盘膝坐下，得修炼了！

    不然，浪费了这些灵液！

    他运转无名诀，开始吸收体内的灵力。

    同时，他也开启天眼，盯着丹田中的龙灵，先看看它有没有什么反应。

    很快，龙灵动了。

    它似乎嗅到了灵液的味道，缓缓出了丹田，沿着经脉游走。

    唐洛一喜，真的有反应？

    他内劲涌动，想把龙灵逼出体外，就跟逼毒那样。

    可龙灵……还是无视了他的内劲，该怎么畅游，就怎么畅游。

    “……”

    唐洛真绝望了，尼玛的，赶不走啊？

    他又拿着瓷瓶，想要把龙灵吸引出去，可龙灵只在他经脉中游走，根本不出去。

    唐洛不得不放弃，懒得再管龙灵，静下心来修炼。

    随着无名诀运转，一丝丝凌厉被吸收，龙灵游走更快了，似乎玩闹起来。

    不过，唐洛很快就察觉到不对劲了。

    随着龙灵游走，他的经脉，好像被扩宽了！

    经脉什么时候才能被扩宽？

    通常只有破境的时候，才能被扩宽！

    正因为经脉扩宽，才有了一系列的变化。

    当然，丹田也会有变化，但并不会太大。

    “这……”

    唐洛眼皮一跳，龙灵能扩宽经脉？这……难道真像是老头儿说的那样，这玩意儿在体内，会有好处？

    龙灵似乎并没有察觉什么，它只是在玩儿他的。

    很快，唐洛又有感觉，经脉不光是扩宽了，还被增强了！

    “好像真的有好处啊。”

    唐洛有点兴奋，此刻的他，哪还有刚才的无奈和绝望，赶紧修炼！

    他深吸一口气，无名诀疯狂运转，除了一部分进入骨牌空间外，大部分灵力被经脉以及丹田吸收。

    龙灵慢悠悠的，游走在唐洛的体内。

    就连天眼都没看出来的是，它身上似乎有某种物质，正在强化着周围……也就是在强化唐洛的经脉以及身体！

    这是一种质变！

    随着时间的推移，唐洛的气息，也变得有些不稳起来。

    他的修为，以一种极其夸张的速度，不断精进着。

    远超以往！

    咔！

    似乎有什么破碎的声音传出，唐洛的身体，猛地一颤。

    紧接着，他经脉隐隐有撕裂般的疼痛传出，本被扩宽的经脉，再度扩宽了。

    唐洛脸上，却露出几分喜色，这是……突破了么？

    化劲？

    不对吧？

    暗劲与化劲，差着一个大境界呢，怎么可能这么容易突破？

    很快，他就察觉到不对了，并没有突破，只是经脉被扩宽了，丹田还没什么变化。

    “应该是快了，一鼓作气……今夜，我入化劲！”

    唐洛低喝一声，继续修炼起来。

    时间一分一秒过去，他的气息，从不稳，开始变成缓缓攀升。

    趴在灵潭中的哼哼，似乎察觉到什么，抬起头，看着唐洛，大眼睛中闪过光芒。

    就在外面的天，蒙蒙亮时，唐洛的身体，再度一颤。

    他的丹田……也有了变化，里面的灵液，散发出金色光芒，然后骤然破碎，融合到了一起。

    与此同时，龙灵也回到了丹田，它并没有去吞了灵液，而是趴在了旁边。

    “我入化劲！”

    随着唐洛一声轻喝，他的气息，瞬间又暴涨一截！

    最后的灵力，也在此时，消散一空。

    他踏入化劲了，不是不稳的状态，而是又在化劲中，往前走出一段距离！

    唐洛睁开眼睛，精芒一闪，最后隐匿。

    他的气息，变得平和起来。

    如果说，之前的他，像是一把出鞘的剑，那此刻的他，就是藏起了锋芒！

    “化劲了！”

    唐洛满脸喜色，比他想象中，要快了不少。

    他本以为，就算有灵液在，最起码也得三天时间。

    他跟林一鸣说三天，也是有回去突破的想法。

    等差不多了，回去突破化劲也可以。

    没想到，却是一夜入化劲！

    “哈哈，终于化劲了！”

    唐洛大笑几声，运转无名诀，感受一番，澎湃的力量，远超以往。

    紧接着，他内劲外放，形成了护体罡气。

    这是一种有些奇妙的感觉，虽然他以前也能内劲外放，但那是小范围的。

    而今，他也能做到内劲外放，形成护体罡气了！

    “我也到了站在那里，任由别人捅几刀都毫发无损的高度了。”

    唐洛有些兴奋，随即又摇摇头，千万不能做这种傻子！

    万一对付有神兵呢？

    比如他，就用龙纹匕首捅死过化劲！

    不作不死，一定要记住了。

    随后，他站起身来，活动一下。

    “境界踏入化劲了，战力应该也提升了一大截……可惜，没有对手，要不然来场酣畅淋漓的战斗，那得多爽。”

    “哼哼。”

    哼哼从灵潭中跳出，飞到了唐洛面前。

    “呵呵，哼哼，我化劲了。”

    唐洛抱住哼哼，笑着说道。

    “明天……我们就回华夏！”

    “哼哼。”

    哼哼似乎也挺开心，不知道它是不是真的听懂了。

    唐洛抱着哼哼，内视着丹田，龙灵又没了反应。

    不过他现在，已经没那么抵触了。

    他知道，他能如此快踏入化劲，灵液只是其中一小部分，最大的功劳是龙灵！

    “既然有好处，那就让你留在体内吧，算是交房租了。”

    唐洛嘟囔一声，看看周围，确定没什么遗漏后，抱着哼哼往外走去。

