    原本，面对叶晨让其出去的话还有些执拗的小紫研，在看到那愈演愈烈的东西后，当下便再次警告似的瞪了叶晨一眼，旋即这才气鼓鼓的从山洞里走了出去。

    但她没走出多远，面对像叶晨这般的狡诈恶徒，要是稍有不慎，可能就会被其逃掉，虽然封修丹起了作用，但小紫研却依旧有些担忧。

    没一分钟过去，她便悄悄回到了山洞口，仿佛做贼般朝内观察着，可当其发现，叶晨正背对着自己坐下，且在用不可描述的事情解决对自己的念想后，她那张俏白红嫩的小脸，顿时变得跟个红苹果般，煞是可人。

    就这样，一直待了十多分钟，等到叶晨彻底快速无比的解决完尴尬之物后，小紫研这才慢悠悠地朝山洞里走去。

    “喂，小丫头，你该不会在偷看吧。”

    望着脸蛋红得有些异样的小紫研，叶晨想到对方有过前科后，顿时道出了自己的猜测。

    “没，没有，你瞎猜的，你别在那胡说。”

    小紫研有些语无伦次的狡辩道，但随即，她才想起来此刻叶晨修为全封，已然是自己的掌中玩物，当下她便反应迅速的强势说道：“偷看怎么了，你现在不过是我的玩物罢了，只要我想，随时都能看。”

    似有过激心理，小紫研说完，居然还强行扒拉着叶晨身下，想要一探究竟。

    但是，还没等其扒拉几下，她所想见的东西，便隐隐呈现在了她的眼前。

    直到此刻，她才想起自己给叶晨穿的衣物之中，有着许多破洞，甚至只是看上一眼，就能一观叶晨的凶相本性，那还用得着扒拉呀。

    “无耻！”

    莫名其妙的骂了一句，小紫研也因自己的鲁莽行为，开始迫不及待地进行着她的下一步报复计划。

    于是乎，身着奇装异服的叶晨，就这么被一个看似小罗丽的小女孩，强迫进行了许许多多让人不齿的行为，简直就要将他的三观都给刷新个遍。

    虽然小紫研有着蛮力王这种霸道的称号，但叶晨万万没有想到，这小丫头做起事来，亦是比那外号还要野蛮强势，然而这种莫大的‘折磨痛苦’，却还不知要持续几天几夜，虽然其中也有快乐...

    望着在自己身旁作威作福的紫研，叶晨不禁暗暗握拳说道：“终有一天，你会为自己今天的行为付出代价地小紫研，到那时，我要让你看看，什么才是作为女人的本分。”

    “嗯？你干嘛这么看着我，还不快点过来，我要玩骑马。”

    “哎，来了。”

    苦着个脸，叶晨老实来到紫研身旁，蹲下了身，旋即很快，小紫研一个起跳便坐在了他的肩膀上，旋即两条细白的小腿开始了有规律的摆动道：“驾！”

    ..............

    迦南，外院弟子区域。

    沉睡多时的古薰儿，幽幽从自己床上醒来，刚一恢复意识，她便猛然冲出自己的小院，朝着迦南城郊区的小河处飞去。

    但让她失望的是，此刻的小河平静得让人觉得可怕，周围廖无人烟的山脉树林，更是没有发现叶晨的丝毫踪迹。

    脸上渐渐露出阵阵不悦，古薰儿素手朝旁一指道：“为什么，为什么不早点叫醒我，难道你不是在一直保护我的吗？”

    此言一出，古薰儿周身的空气顿时抖动了起来，旋即原本空白的空间中钻出一个黑衣中年男子道：“还请小姐赎罪，我只是觉得您没什么生命危险，所以才没出手的，而且，打晕你那股斗气十分特殊，霸道古老，即便我现身出面，恐怕也....”

    听到这话，古薰儿顿时挥了挥手：“我知道了，你下去吧。”

    让暗自保护自己的人走后，古薰儿不由看着潺潺流动的河水，面露担忧道：“叶晨哥哥，你到底去哪了？”

    正想着，两道人影忽然从高空一闪而过，古薰儿发觉后，不由微咪美眸道：“那不是紫研小师姐么，她身旁的蒙面人是谁？”

    怀揣着好奇与猜测，古薰儿展开七彩绚丽的斗气之翼，迅速朝着疾驰飞动的两道人影追去。

    但很快，她便发现，紫研师姐和那蒙面人，只是回学院罢了，且还直接奔往了院长工作室。

    当下看完，薰儿便笑着摇摇头，暗道肯定自己多想了，那个蒙面人不管是身形还是背影，都很叶晨哥哥完全不同。

    想罢，古薰儿便又想着飞出迦南城，继续寻找叶晨的踪迹，但突然间，一张白纸好巧不巧地自高空落下，直接漂浮在她面前。

    古薰儿顺手一抓，当即便在那张白纸上，发现了这么几个大字：“薰儿别找我了，你的叶晨哥哥只是有些事要去处理罢了，很快就能回来。”

    见此，古薰儿顿时露出了笑意，她认得这纸上的笔迹，正是那个从小对自己照顾倍加的叶晨哥哥所写，因为上面的字体，是叶晨独有的什么简体笔画，天底下能认识这些字的，恐怕也只有她自己了。

    迦南学院，院长工作室。

    满眼黑眼圈的小紫研，止不住打着哈欠道：“院长，人我给你带来了，你可要好好看管他呀，否则再有几个时辰，我可就得遭殃了。”

    “明白，你回去吧，剩下的事老夫来帮你处理，保管这小子不会寻你麻烦。”

    望着地上被封闭五识的狼狈叶晨，邙天尺顿时皱了皱眉，且心中忍不住看着紫研叹道：这小姑娘真狠呀，想当初，你好像也没被这小子欺负得这么惨吧。叶晨啊叶晨，小紫研到底对你做了什么呀!

    躺在地上的叶晨，连邙天尺看到都觉得其有些可怜了，这还是在迦南学院嚣张无两的妖孽弟子嘛，唉！

    “谢谢院长，不过你有什么事，最好等这个坏家伙睡醒再说，我先回去了。”

    满脸笑意的小紫研朝着邙天尺摆了摆手后，便忍不住连打几个哈欠的走了出去，只留下满身狼狈，遍体轻伤的叶晨，静静躺在地上睡得很熟。

    但见小紫研离开后，邙天尺却冲着地上的叶晨说道：“好了，人都走了，你还要装到几时，过来说话吧，老夫有事交代给你。”说罢，邙天尺便自顾自的坐在了一旁的木椅之上。

