    “为何外星文明要寻找智慧种族？”又一位选手问道。

    陈委员摇摇头：“这个，我们暂时不能确定，但有个猜测，也许外星文明是在各处展开搜寻，寻找他们需要的种族，达标者可以加入他们的文明体系。”

    “猜测的证据就是，这艘飞船内部有一个巨大的试炼空间，空间共分为九层，人类可以进入其中，进行测试闯关。

    每一层，飞船都会给你模拟一个境界相近的对手，只需将其击败，就可以进入下一层。

    随着层数上升，对手也会越发强大，他的境界仍然和你相近，但所运用的战技却更加精妙，战斗技巧更强。

    这个试炼空间，很明显就是对智慧种族的考验，因为恐龙等生物并没有战技的概念，只是纯靠力量碾压对手。

    随着层数提升，每闯过一层，试炼空间还会给与奖励。

    前面一两层，对于你们来说应该不难，但到了后面，难度会直接飙升。

    现在，终于可以说到我们那个资格了。

    元灵秘地试炼排名前十的选手，可以获得一个资格，一个进入飞船内部试炼空间，进行闯关的资格。

    这个资格不是一次性的，而是终生有效，只要你感觉自己实力有提升，就可以去试试。

    每提升一层，外星飞船都会给予奖励。

    越往后，奖励越好，当然难度也越大。

    我们猜测，当闯到一定的层数后，比如突破第九层，就可以得到外星文明的承认，获得掌控飞船的权限。”

    震撼，选手们听得无比震撼。

    闯过第九层，可以被外星文明承认，能够掌控飞船？

    尽管只是一个猜测，但不得不说，这个猜测有一定的可能性。

    就算不能掌控飞船，闯过第九层所得的奖励也必定极为丰厚。

    如果有谁能够掌控飞船，那么，他在蓝星可以称得上是无敌。

    轻轻一个撞击，就能造成物种大灭绝，若是飞船全力出击，那该有多恐怖？

    “可是，被外星文明关注到，进入他们的文明体系，是好是坏？我们根本没有抵抗他们的能力，万一他们抱有恶意怎么办？”一位选手道。

    “对，现在可能只是飞船的智能程序在执行试炼，外星文明仍未将目光投注过来，万一有人达标，飞船向外星文明反馈了信息，那情况就难以掌控了。”

    选手们互相对视了一眼，心中都有些忐忑。

    人类的命运，不能掌握在自己手里，还要寄希望于外星人的仁慈？

    这让他们心中升起一种无力感。

    能否当做没有飞船这回事，先自行发展科技文明，等到科技大爆炸，有自保之力的时候，再与外星文明联系？

    这很难，短时间内绝对做不到，但随着时间的推移，人类未必不行。

    时间是最强大的武器。

    凶兽崛起，以及机械之乱，大大耽误了人类科技的发展进度。

    但这么多年来，人类的科技还是有进步的，尽管不算太快。

    还需要多少年，人类才可以与那个外星文明比肩？

    一万年够吗？

    选手们心中没底。

    他们面对的，可是6500万年前的飞船，哪怕人类科技大爆炸，迅速发展，恐怕一万年内也无法追赶得上。

    而且，对方除了是科技文明，也是一个修炼文明，从试炼空间就能看出来。

    对方的灵修，必然比人类更加强大。

    至于强多少，众人心中没有概念，只能猜测。

    陈委员道：“你们的担忧有道理，但哪怕有风险，我们也必须去做，必须想办法最先获得外星文明的认可，这才能够占据主动权。

    我们不做，美利加合众国也会去做，欧罗巴联盟也会去做，还有那印德尔国、苏埃尔国，以及其他国家。

    我们不去争取，让美利加合众国率先和外星文明取得联系，那么我们就会陷入被动。

    人类内部，是无法达成共识的。

    而且，外星文明现阶段对我们拥有绝对优势，若是想灭掉人类，那太简单了，但飞船并没有行动，而是提供了试炼。

    这说明，外星文明暂时不含恶意。

    唔，或许，用善恶来描述他们不太准确，外星文明的标准体系，谁知道呢，可能根本没有善恶的概念。

    总之，我们暂时不会有危险。

    而一旦闯过第九层，获得飞船的权限，那么，我们将可以横扫一切，对凶兽，对其他国家，都可以形成绝对的压制，还有那机械帝国，也是一击即溃。

    获得飞船的权限，我们几乎可以解决任何问题。

    这种前景，对任何国家都是极大的诱惑。

    所以，有机会的话，你们必须争取。

    当然，第九层太难，对你们来说暂时有点不切实际，虚无缥缈。

    现阶段还是先想办法多闯几层吧，能获得不少奖励，这才是真正有价值的东西。”

    陈委员笑了笑。

    第九层，那还远着。

    一切都是猜测而已。

    现阶段人类的首要目标，还是多闯几层，多获得一点奖励。

    那样可以提高人类强者的实力，在与凶兽对战当中占据一点优势。

    前面几层试炼，都已经极为艰难，那传说当中的第九层，恐怕没人能够突破。

    外星文明的力量体系，远超人类，可能在他们看来简单的事情，人类无论如何也完成不了，至少现阶段完成不了。

    “陈委员，现在全世界当中，最强的那一人，闯到了第几层？”

    陈委员道：“现在五大强国，都有强者闯到了第七层，但还没有闯关成功。第八层，暂时无人达到，更不用说第九层了。”

    “这么难。”选手们眉头一皱。

    整个世界，这么多的强者，竟然也只是闯到第七层。

    这试炼，肯定不是仅限年轻人去闯，有很多摧城级强者也会去尝试的。

    摧城级强者掌握的战技，可比他们强多了。

    这样都仍只是闯到第七层而已。

    距离第九层遥遥无期。

    不过，有些选手反而松了一口气。

    至少不用这么早面对外星文明了。

    他明白这是一种逃避的心态，但未知总是让人恐惧。

    “元灵秘地试炼结束了，但新的试炼才刚开始，这外星文明试炼比元灵秘地试炼重要百倍千倍，回去后，立刻晋升到斩将级，然后去试炼空间闯一闯。”

    罗蒙达夫、王安等人，都在心中定下计划。

    试炼空间，每闯过一关都能获得奖励。

    这外星文明给的东西，还能差么？

    有些选手心知，自己这辈子大概率也就只能晋升到破军级，想晋升到摧城级极难。

    但，若是能从试炼空间中得到什么宝物，或许能够帮助自己晋升。

    从突然面对外星文明的恐惧中脱离出来，选手们也逐渐转变了心态，将这视为一个机会。

