    眼前这位清纯妹子，简直傻得刘益守都有点无语了。

    人家说啥就是啥，长这么大真是不容易啊。一定是被家里人保护得很好的，没有遭遇过社会的毒打。

    刘益守暗自感慨，幸亏自己不是坏人，要不然稍微耍点手腕，就能轻松让这个傻妞献出贞操，甚至是以鱼水之欢的姿态彻底享用这具年轻美妙的身体。

    不过这妞智商不咋地，运气倒是好得惊人。

    刘益守在心里暗自点评了一番。今日这情况也就他这位坚持原则又富有智慧的帅哥能解套了，换其他人来都要坏菜。

    “你不是说就这几条路走么？我这么年轻，都还没有试过，总不想留遗憾。

    其实，倒也没那么严重了。”

    萌妹子有些娇羞的看了刘益守一眼，垂下头不说话了。看这样子，貌似等会已经不打算反抗。

    这傻妞想法虎得很，刘益守轻抚额头，直觉得太阳穴突突直跳，血压一个劲往上。

    想给这傻妞一耳光劝她自爱，又感觉对方似乎根本就是由心而发的朴素想法。

    或者只是一种危难下的自暴自弃。

    罢了，随她去吧。

    “遇到麻烦，我们要想办法去克服，而不是自暴自弃。女孩子，怎么可以随意抛弃自己的贞洁呢？”

    刘益守先是斥责了一番，又安慰她道：“放心便是，有我在，应该能保你无事。”

    “可是…如果我们那个过了，你不是立于不败之地了么？你要救我，总不能让你陷入险地。”

    小娘子又去摸自己的腰带了。

    不败之地可还行？

    刘益守板着脸道：“还轮不到你来为我遮风挡雨。说说看吧，你姓谁名谁，家住那里，还有什么亲人在。”

    现在解套的方法只有一个，那就是这女孩身上还有更大的利用价值，大到可以让贺拔岳等人饶过她的性命。要不然，所谓的“投名状”，应该就是这女孩的项上人头了。

    贺拔岳他们玩的戏码再熟悉不过，自己这样一个来历不明的外人，要加入六镇这个团体，试问你以为你是谁？

    不留下“把柄”，不毁掉你的“人设”，那些人可能接纳你么？不存在的。

    所谓物以类聚，人以群分，就是说的这个。

    “我叫冯淑鸢，乃是长乐冯氏出身，来洛阳就是为了投靠表哥元彝的。”

    冯淑鸢眼神闪躲了一下，隐瞒了一个重要信息没说。

    毕竟，她来洛阳是为了避祸，顺便要嫁给表哥元彝为王妃。结果在此地被人劫杀，护卫都死掉了。如果不是遇到刘益守到等人，只怕会被人玩腻了以后杀掉。

    当然，现在这一行人，似乎除了刘益守外，其他几个也不像好人。

    “元彝是不是在天子身边当侍书（负责起草圣旨）的那个？”

    刘益守敏锐注意到一个从陈元康那里听过的人物。

    任城王元彝！

    这是天子身边的近臣，不过很显然，他此刻肯定已经不在皇宫担任要职，不过社会关系肯定还在。

    这就是让眼前这个呆萌妹子活下来的一道护身符。

    只是不知道能不能说服贺拔岳等人改变计划。

    至于长乐冯氏是什么地位，直说北魏那个冯太后就知道了。

    “你准备好了么？准备好了，我就去叫他们开门，你不要说话，我来跟他们谈。会有一点点风险，不过值得冒险。”

    刘益守看着冯淑鸢，眼神很真诚。

    还是会有一点点风险啊。

    冯淑鸢看了看刘益守俊朗的脸，低着头，怯生生问道：“那你…能不能抱下我，我有点怕。”

    嗯？

    那只是谦虚的说法好吧，实际上几乎是百分百成功，只是说话不能说满而已。

    你怕个锤子啊！

    刘益守真是有点不懂对方的脑回路。

    “好了好了，不怕了。”

    刘益守坐在床边，将冯淑鸢搂在怀里说道：“放心，等下就送你回去。把你交给你表哥，完好无损的。”

    “其实我也不是很想跟表哥一起。”

    冯淑鸢小声嘀咕道，不过刘益守没听到。

    自己的裤子都是眼前这位帅哥给穿上的，这就是缘分呐！下半身都被看光了（脑补的），不嫁给他怎么能行呢？

    而且像这么有风度，正义感又谦和的年轻男人，现在已经不多了。

    更何况他还那么帅！帅得人骨头都软啊！一个人怎么能长得那么帅呢？他是吃什么长成这样的？

    刚才没说服他一起共赴巫山，可惜了。

    冯淑鸢竟然还觉得有点可惜。

    此时此刻，她的心理活动异常丰富。俗称：加戏。

    等刘益守松开她的时候，这妹子已经把他们的第十个孩子叫什么名字都想好了。

    “我还是有点怕，要不你再抱我一下？”

    冯妹妹似乎觉得刚才那滋味有点囫囵吞枣，没试出什么味道来，想重新体验一下。

    “可以了，怕的话在这里待着吧，我出去跟他们说。”

    刘益守的想法就是，对女人绝对不能惯着！她们会蹬鼻子上脸的。

    “呃，我还是跟在你身后吧。”

    冯淑鸢言不由衷道。

    刘益守走到破门边上，对着外头大喊道：“开下门，已经完事了。”

    ……

    破庙的佛堂内，贺拔岳、贺拔胜、达奚武三人，听到被锁住的房间内传来的声音，都是微微有些吃惊，随后面色便有些古怪。

    “这就是样子货么？”

    达奚武有些疑惑问道。

    从进去，到现在，大概也就一炷香的时机。未免太快了点吧？

    他们三人都注意到陈元康脚步虚浮，眼圈发黑，一看就是纵欲过度的。这种人是“快男”，确实不算稀奇。

    可是刘益守平时一副精气神十足的模样，又是十八九岁的“虎狼之躯”，连个小妹妹都搞不定？

    “大概，是生下来就有些不利索吧，有的人是这样的。”

    贺拔胜讪讪道，为刘益守打了一句圆场。

    这种男人太可怜了，自己这帮人要是还嘲笑他，那还是人么？

    “阿武，开门，看看情况。”

    贺拔岳隐约觉得有点不对劲，因为之前房间里太过于安静了。怎么说也得叫唤两声吧？

    房门打开，刘益守领着萌妹子出来了。

    三人便看到妹子紧紧的跟在刘益守后面，并且有意躲闪着自己这边。偶尔看到对方的眼睛，那也是一脸警惕的模样。

    两人都是衣衫整齐，特别是妹子身上的衣服，别说是散乱了，甚至比之前进房的时候，穿得还规整些。

    贺拔岳三人交换了一下眼色，达奚武将手按在佩刀上，他们的表情都是紧绷着的。

    “大哥，这一位是长乐冯氏出身的娘子，到洛阳来找她表哥元彝的。元彝是天子身边的近臣，我们如果跟元彝能联系上，对尔朱都督的事情，大有裨益，对大哥的军功，也是很有帮助的。

    我跟这位娘子谈得投缘，她愿意带我们去见他表哥，至于后面的事情，只能走一步看一步。”

    达奚武按着佩刀的手，瞬间就松了下来。

    哪怕他这样的，也知道事关重大，不能随意瞎搞，就更别提三人中说了算的贺拔岳了。

    “益守，你是说……对尔朱都督的事情，很有帮助，对么？”

    贺拔岳将“尔朱”二字咬的很重。

    刘益守看他的表情，就知道自己的策略奏效了，看他们三人的肢体动作，大致上也能猜到自己没有睡冯淑鸢，这些人打算对自己做什么。

    果然，人在任何时候，都不可以失去警惕之心！

    “确实如此。”刘益守镇定的点头说道，看起来就像是没有发现贺拔岳等人的“阴谋”一样。

    “你随我来。”

    贺拔岳指了指刚才冯淑鸢和刘益守待过的禅房说道。

    “你就在此地等候不要走动，我去去就来。”

    刘益守温言对着冯淑鸢一笑，跟着贺拔岳进了禅房，并关上了房门。

    冯淑鸢警惕的抱起双臂，看着达奚武跟贺拔胜，这两人脸上瞬间就不自然起来。

    ……

    “大哥此番回去，功勋还不是太够，而且很容易被别人摘桃子。”

    一进屋，刘益守就沉声对贺拔岳说道。后者面沉如水，只是微微点头不说话。

    “大哥想要作为先锋立功。这个先锋，可以分为文斗，和武斗。武斗就不说了，大哥到时候还会不会担任前锋都难说得很，倒是这个文斗值得说道说道。”

    听到这话，贺拔岳有些沮丧的摆了摆手道：“你以为我没有考虑过么，其实我早就想过，只是插不是说而已。天子与尔朱都督，都是通过信使联系，并没有中间人。

    而且这种大事，岂是我可以插一手的。”

    贺拔岳轻叹一声，对刘益守推心置腹，似乎忘记了之前他还想着一有不对劲就将对方斩杀。

    人之常情而已，因为人的天性，就是喜欢忽略对自己不利的因素，而看重对自己有利的因素，俗称：报喜不报忧。

    “但是，如果天子驾崩了的话，恐怕，大哥的作为，就很重要了。”

    刘益守抛出一个石破天惊的消息。

    “益守，这种话可不能乱说！”

    贺拔岳瞬间就急了，由不得他不急。天子还活着，跟天子已经驾崩，尔朱荣要采取的策略，那是完全不一样的。

    “太后不杀天子，留着过年么？等着天子招尔朱都督带兵攻洛阳，清君侧？”

    刘益守反问道。

    贺拔岳无言以对，道理是这个道理，可是虎毒不食子，再说什么时候死，也是很令人怀疑的一件事。

    胡太后还没杀死天子，而尔朱荣却打着为天子复仇的旗号……这种事情会让人笑掉大牙的。

    “我在洛阳的某个尼姑庵门前，遇到了天子的妃嫔，其中一个，就是尔朱都督的女儿，尔朱英娥！”

    刘益守再次抛出了一个重磅消息！

    “你说什么！”

    贺拔岳激动的拉着刘益守的袖口。

    既然知道尔朱英娥被迫出家了，你为何不救？这是多大一件功劳啊。

    “天子的妃嫔都被迫出家，这就说明什么？说明天子应该已经遇害，只看有没有宣布而已。胡太后等人，应该是布置完了后手以后，然后再宣布天子的死讯。”

    刘益守就通过这一点点的细节，剥茧抽丝般的得到了天子已然驾崩的惊天消息。

    “如果那样的话，我们现在就要过黄河，到北岸去见尔朱……”

    发现刘益守脸上的表情似乎很轻蔑，贺拔岳瞬间就闭口不言了。

    “是啊，我们是可以回去。然后尔朱大都督连洛阳城谁当家都不知道。没有内应，如何破开河阳关？

    如何进入洛阳城？如何对付被逼入绝境的洛阳禁军？以乱臣贼子的身份，被定性为谋反吗？”

    刘益守冷冷的说道。

    这一刻，贺拔岳才醒悟过来，眼前这个人，虽然来历不明，但是……那是真的厉害！很多人都被他俊朗得不像话的容姿所迷惑，而忽略了他的脑子！

    “所以，我们现在要怎么做呢？”

    贺拔岳有些沮丧的问道。

    刘益守的脑子是一辆风驰电掣的跑车，他的脑子是一辆破三轮，连对方的背影都看不到。与其说是嫉妒，倒不如说是要无能狂怒。

    “兵分两路。你拿着血书，跟达奚武二人，一同前往军营，见尔朱大都督，将血书交给他。

    信使不在？没关系，只要尔朱都督知道，并且相信天子很危险就行了。这份血书，足以让大军兵不血刃的占领位于黄河北岸的河阳关！

    让尔朱都督兵锋直指洛阳，但切忌不要渡河！只要不渡河，洛阳的人，就会认为一切还有挽回的余地。

    屯扎河阳关的时候，你就可以主动请缨，去洛阳周边要害，说服那里的守将，暂时听命于尔朱都督，清君侧！这样，洛阳城就成了聋子和瞎子！

    接着就看我的表现了，等我办完了事情，自然会带着书信和名单，去河阳关来找你。当然，一人为私，二人为公。让贺拔胜跟着我一路就行了。”

    如此短暂的时间内，刘益守居然能够说出可行性极高的策略，而且听起来还很像那么一回事。贺拔岳也不得不承认，自己之前确实是小看了此人。

    陈元康那句“狗眼看人低”，倒是真没有骂错。

    风高浪急，沧海横流，方显英雄本色。贺拔岳点了点头道：“我们这就分开行动吧，你那边有几分把握？”

    “把握的话，一分也没有。但做事不就是这样么，有一分的可行，就要去追求九分的结果，不然的话，主公要尔等何用？”

    刘益守说这话的时候，贺拔岳忽然感觉对方身上有种看不见的光芒，让自己不敢直视。

