
　　“油条？呵呵，修行的本质是强健脏腑，增长寿元，如果一点油条都会影响修行的话，那这修行者也太脆弱了吧！放心吧，没事！”

　　方岳说完，便是走出了门。

　　去三条外界的老张家买豆浆油条了。

　　方岳走出门还没有多远。

　　便是被感觉眼前的景色一变，成为了另外的一片世界。

　　周围的房屋扭曲，尽皆不见。最终余下的只剩下一片青青的草原。

　　方岳立身不动。

　　他明白，这是一道幻境。

　　布置幻境的人境界还不算太低，最起码已经达到了天地境的层次。

　　“汝等可愿成为我的使者？”

　　一道威严庄重的女声传来。

　　每一个字符都是直击方岳的识海。

　　“沃茨法克！”

　　方岳惊愕。

　　这年头居然有人想要让他当自己的使者。

　　这特妈也太草率了吧！

　　我只是一个路人甲乙丙，不至于这样吧！

　　“成为你的使者有啥好处？”

　　方岳大言不惭的直接问道。

　　琢磨了一下，当个使者，打入敌人内部，其实也挺有意思的。

　　“我可以赐予汝无限的未来，高深的功法，海量的修行资源！丹药，灵石，应有尽有！只要有了实力，你便可以在人群中获得尊重！”

　　威压的声音再度落下。

　　方岳稍微思索片刻，再细询问：“那成为你的使者，需要履行怎样的义务，我不相信，这个世界上会有天上掉馅饼的事情发生！”

　　“成为我的使者，需要完成特定的任务！不过以你现在的修为境界，还接触不到那个层次！”

　　声音沉默半晌，再次说道。

　　“任务完不成怎么办？”

　　“抹杀！”

　　“那咱是签订合同还是口头协定……”

　　“你特妈烦不烦啊！”

　　轰得一声，幻境消散。

　　一柄寒光四射的利剑架在了方岳的脖子上面。

　　丝丝缕缕渗人的寒气，渗透到方岳的骨子里。

　　持剑人是一个成熟冷艳的美丽女子，一米七朵的个头，黑色的皮衣紧身，勾勒出前凸后翘，颇为有致的身材！

　　她金黄色的长发，宛如瀑布落下，垂至腰间。

　　浅绿色的口红，彰显出一丝妖异的味道。

　　深紫的眼影，让那一双大眼睛看起来颇为诱人。

　　网红脸，尖下巴。

　　大姐你确定自己不是刚从直播间里出来吗？

　　“你从还是不从！”

　　懒得跟方岳多解释。

　　成熟冷艳的女子直接给方岳下了最后通牒。

　　方岳确定，自己再敢墨迹，这女人决定会分分钟砍死他。

　　“大人，饶命，我从！”

　　“嗯，这还像话！”

　　女人收回了自己的长剑。

　　“这是我的威信，扫一扫，加上我！回头有事情的话，我会联系你！记住，别想跑，我已经记住你的气息了，就算是你跑到天涯海角，我都会找到你的！”

　　女人临走还瞪了方岳一眼。

　　方岳有些感叹，这年头，特码的连其他世界的入侵者都开始用威信了。

　　科技改变世界！

　　这句话真的不是吹啊！

　　女子的威信名字是幽蓝梦。

　　至于真名，额，刚才忘记问了！

　　糟糕，忘了，还要买豆浆油条呢！

　　方岳匆匆向着那卖早餐的摊位赶去。

　　方岳的家门口，却是来了一群不速之客。

　　三辆悍马停下，直接生硬的堵住了方岳的家门。

　　咣当一声。

　　一个穿着黑色西服，带着黑色墨镜的中年男子一脚踹碎了方岳的家门。

　　一群人鱼贯而入，闯入到了方岳的家中，站在了小院里面。

　　“林可儿，你给我出来！”

　　项源一露面，便是一声怒吼震天！

　　“谁踹坏了我家的门！”

　　方云姗第一个走了出来，她的脸色不善。这一道门，修起来好贵的！

　　“嗯？这屋子里还有这样美人？”

　　项源紧盯着方云姗，他的眼里露出一抹贪婪的神色。

　　方云姗的底子不差，身材高挑，面容姣好，运动装，马尾辫，给人一种别样的清新可人的味道。

　　项源本来是来找林可儿的，但是在看到方云姗的刹那，他的心思一动，差点将正事都给忘了！

　　“小美人！来，到哥哥这里来！”

　　项源勾勾手指，满脸都是朱哥像。

　　“刘芒！”

　　方云姗给了两个字的评价，然后气鼓鼓的说道。

　　“嘿嘿，那我今天就刘芒给你你看了！”

　　项源迈出两步，飞快的走到方云姗的身前。

　　“项源，你要做什么？”

　　伴随着一声娇吒。

　　林可儿从自己的屋子里走出来，刚刚的动静，已经把她从修炼中惊醒，稍微收敛了一下气息，林可儿立刻便是走了出来。

　　她的杏目怒竖，露出娇吒的神色。

　　项源看向林可儿，眼中的欲火忽然更加炽热！

　　“今天，我要来一次一龙双凤，享受齐人之福！你们几个，把他们两人给我拿下！让本少爷玩上几天，然后都赏赐给你们！”

　　项源呼喝身后的黑衣保镖。

　　那些黑衣保镖不约而同的向着林可儿和方云姗走去！

　　他们一个个凶神恶煞，向着两个手无缚鸡之力的女孩出手，竟然没有丝毫的迟疑与罪恶感！

　　“看招！”

　　林可儿率先出手，她早就听说过这项源好色如命，但却没有想到他居然邪恶到这种地步！

　　自己可是他的未婚妻，他居然要将自己玩弄之后赏赐给自己的手下！

　　若是嫁给他，自己未来的命运悲剧可想而知！

　　林可儿的一击飞踢命中距离他最近的黑衣保镖的胸膛。

　　砰的一声，黑衣保镖被她给踹飞出去！

　　论境界，黑衣保镖也只是体术六层！

　　论招式，林可儿经过专业格斗训练！

　　这黑衣保镖，绝对不是她的对手！“没想到，还是一朵带刺的玫瑰花！林家说你在修行方面的天赋不行，可能一辈子都无法突破到体术七层的境界，所以为了林氏集团的利益，拿出来联姻，想要得到江东集

　　团的资金支持！没想到，那群老货也有看走眼的时候，你竟然隐瞒了实力，已经修炼到了体术七层的境界！”

　　项源并未惊讶，反而是露出了喜悦的目光。

　　“你能够突破体术七层更高！只要稍微培养，你就能够修炼到体术九层的境界，到时候，我采补你的元阴之气，便是能够一举托破到先天境的层次！”

　　“鼎炉，采补，原来你走的是魔修的路子！”

　　不知道什么时候，方岳出现在院子里。他的手里还拎着豆浆油条！

　　对于方云姗和林可儿的安危，他并不担心，在这院子里，他布置了两头傀儡，暗中保护，一头是天地境的层次，另外一头则是阴阳境的巅峰！

　　在这地球，现在浮出水面的诸多势力中，还没有超过先天境的存在，一尊天地境的傀儡，坐镇家里，阴阳境的傀儡，以防万一！

　　方岳的出现，让项源身后的红衣引导者心中微惊。

　　他不由自主的转头，看向方岳。

　　他可不是项源这种冲动鲁莽，没见识的家伙。

　　这红衣引导者，乃是来自于一个古老的世界，限于这地球意志所制定的规则，太过强大的存在无法降临。

　　可是，他好歹也是一位天地境的修行者，大大小小，经历的战斗足足有数百次之多。

　　对于气息，他格外敏感。

　　这方岳无声无息出现在他们的身边，他居然对于方岳的气息毫无感觉！

　　这就代表着一股莫大的危险。

　　能够在他的面前敛藏气息，便是代表着这家伙的实力，纵然是弱于自己，也是有着古老的秘法傍身，来历身份可能惊人！

　　撞到铁板上了！

　　红衣引导者的脸色微沉，他稍微退后，尽量让自己显得不是那么明显。

　　这个项源，简直就是一个蠢货，好死不死的居然惹上了一尊这样的瘟神！

　　红衣引导者的心中，已经生出了丝丝畏惧。

　　可是项源依旧不知死活。

　　“你就是那个什么方岳吧！敢动我的女人，你知道这会是什么下场吗？”

　　项源的脸上呈现出一抹狰狞和狠戾。他看向方岳的时候，眼神中尽皆是凶残的味道。

　　“什么下场？”

　　方岳拖着下巴，饶有兴致的看向项源。

　　项源刚才的所作所为，他尽皆收入眼底！

　　龙游逆鳞，触之必怒！

　　这方云姗便是他方岳的逆鳞！

　　在方岳的心中，早就已经给项源判下了死刑。

　　无论这项源有怎样的背景，怎样的借口，敢动他方岳的妹妹，便是必死无疑！

　　“千刀万剐，变成肉泥！”

　　项源的话，几乎是从牙缝里挤出来的。

　　他的双眼再次染上了一层血腥的殷红！

　　方岳看着项源，不屑说道：“凭你？”项源冷哼，挺起胸膛，“对，就凭我！我是江东集团少公子，你敢动我一根汗毛，我要你全家人都惨死！现在你乖乖跪在地上，舔我的脚趾，我或许会顾念一丝仁慈，给你

　　一个痛快！”

　　项源满脸骄傲。

　　江东集团，放眼整个华夏都属于是大财团！

　　它的影响力，已经超越了华夏的范畴，甚至已经是到了大而不能倒的地步！

　　“给我一个痛快？哈哈哈！你真以为自己是个人物了？江东集团？江东集团在我的眼里连个屁都不算！”

　　方岳看着项源那阴狠的表情，心中，一股怒意升腾起来。

　　这天下间竟然有如此狂妄邪恶之人！

　　留他在这个世界上，不知道要祸害多少人！

　　方岳的手掌倏然探出，像是蛟龙出海，所在了项源的脖颈上面！

　　方岳稍稍用力，便是听到了项源的脖颈上面传出了咔嚓，咔嚓的声音。

　　项源这个时候才露出了一抹惶恐的神色。

　　这方岳竟然真的敢向他动手。

　　“方岳，你敢杀我，我让你们全家人都不得好死！”

　　同一时刻，项源的身体开始膨胀魔化，生出一层层黑色的龙鳞，这些龙鳞坚固无比，每一片都是漆黑如墨！

　　它刀枪不入，甚至可以抵挡热武器的威力。

　　项源的气血翻腾，他的力量也在不断增加！刚刚，他还是在后天九层的境界，但仅仅是一刹那的功夫，项源便是已经具备的部分先天境强者的特征。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百六十八章 当我使者吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 