    巨舰上，成群的强者，或酷似人类，或半人半兽模样，全都是高等智慧种族的强者，其中更有数大神座，闪烁升腾着无尽的光辉，当先扑来。 高速更新

    “轰隆隆——”

    当先一个神座，上面流动着无数的三角光芒，其中高踞一个生灵，一指点出，便以他为中心，一个三角星芒阵升腾起来，转动之间，也不知道有多少的黑暗兽被卷入其中，如一层层的三角转动，如同磨盘，便将这些黑暗兽来回切割，切成了一片片。

    绝对强横的力量，林潇亲眼看到一只精英类的神级兽，至少超过十个亿的战力，被这三角星芒阵卷进去，竟然不堪一击，便被一层层的三角转动切割粉碎。

    “这绝对是超越了星主的存在？”只一瞬间，林潇脑海里，就冒出了这个念头。

    “各位是谁，如何闯入吾南三角系？”同一刻，一个巨大的意志传了过来，轰轰隆隆，威势如雷，足可以比得上登上太阳神座的火天骄。

    “这是南三角系的系主？”林潇心中，立时便明白了。

    火天骄打出了太阳神，同时回应：“我是来自太阳系的系主，阁下是南三角系主？”

    “不错。”来人回应，显然没有听过太阳系的名头，声音中，微有疑惑，虚空上，却突然发出一声惊天动地的咆哮，数只强大的精英类的神级兽出现，令这位南三角系主感受到了巨大压力，顿时也顾不得再寻问林潇和火天骄等人，只是一指指的对着虚空打出，启动了更强的三角星阵，要将这些强大的精英类的神级兽都拖进去。

    跟在这南三角系主之后的，还有数位星主，不少四级超脱者以及成群的超脱者，全都投入了战斗。

    那巨舰，更是直接释放神能，轰进了黑色光柱中，绞杀神级兽。

    这位南三角系主，实力极是可怕，高踞南三角的系主神座之上，威能无限，大量精英类的神级兽都被拖进了他启动的南三角星阵中，一旦落入这南三角星阵，便要被绞杀。

    南三角系主一指指不断点出，点到哪里，哪里的虚空便升腾起来这种三角星阵，这种三角星阵，一层层，无数的三角形空间如同一层层的盘转，分不同的方向转动碾磨，林潇看着一头拥有近乎三十亿战力的精英神级兽，被拖进去后，一层层的三角形空间磨盘转动，硬将其碾压的血肉横飞，鲜血如同喷泉从上方喷射，这景象，甚是吓人。

    这才是拥有神座的系主真正战力，座主级超脱者或神级兽的首领不出，几乎没有什么可以阻挡他，突然，后方两只挟带着光明的爪子，一下子抓了过来，抓进了三角星阵中，想要将其破坏摧毁。

    “嗯？”南三角系主感受到了压力，双眼一睁，系主神座上立刻升腾起了更恐怖的威能，一道道的三角形的平空打出，一圈圈如同神环，一下子将这两只爪子都反困其中。

    南三角系主再发出一声厉啸：“给我破——”

    “轰”地一声，刺眼的白光暴出，空间裂缝背后，传来了一声尖锐而凄厉无比的惨叫，这两只光辉爪子，被三角星阵活生生的磨得了一个粉碎。

    这还是林潇等人遭遇到了“光明神”的爪子以来，第一次看到了这“光明神”终遭重创，心中，都升起了一股振奋感。

    两只爪子一起被碾得粉碎，整个空间，突然一下子崩裂开来，无尽的光辉，倾泄出现，淹没一切。

    林潇，孙耀杰，甚至包括火天骄在内，每一个人的脸上，都露出了震惊的神色。

    传说中和黑暗兽相对应，甚至比黑暗兽还要更神秘可怕的“光明神”，他们终于第一次见到了其真实的模样。

    太空，几乎塌了一半，空间如同一层皮被剥离了出来，尽途，是一片白茫茫，似什么都不存在。

    但在这刺眼的白茫茫中，有一团东西在蠕动，这东西，似人形，如同一个光辉的巨人，正在不断的挣扎着要从这被剥离了的空间爬出来，那两只被碾粉碎的爪子，只是其光辉人形的躯体上长满了成百上千的爪子中的两只。

    其它的成百上千的爪子，如同遭到了解放，突然疯狂的都伸了出来。

    整个虚空，下一刻，都是这种巨型的光辉爪子。

    这爪子进行了无差别的攻击，既抓向了林潇，火天骄，南三角系主，各大超脱者，也抓向了那些普通的精英类的神级兽。

    一只超过十个亿战力的精英类神级兽，活生生的被其中一只巨爪抓住，便在掌中被捏爆。

    南三角系主遭受到的攻击，最是可怕。

    几乎超过近百只的巨爪，叠加在一起，轰进了他的南三角星阵中。

    “轰——”

    南三角星阵，瞬间被撑爆，南三角系主发出一声闷哼，那光辉人形终于挣扎出了一只光辉巨脚，抬起，重重一踩，“卟”地一声，将南三角系主的神座一下子踩爆，神座的神光爆开，里面的南三角系主，抵挡不住，被震跌落神座。

    “快逃——”

    火天骄的意念之中，只对着众人传达了这两个字，右手一挥，三维立体的力量打开，裹住了林潇，雷女，孙耀杰等人，利用三维空间转移力量，瞬间远遁。

    光明神，太过诡异恐怖，她看了出来，南三角系主，只怕都凶多吉少。

    跌下神座的南三角系主，同样打出三维力量，转移空间，逃到另一边，同时召唤神座，发出了更愤怒的咆哮，后方的巨舰，打开打出更强烈的神光，轰向光辉人形。

    南三角系主不甘落败，打出最强力量，想要反攻，却给林潇和火天骄等人争取到了时间，极速逃离，在这混乱不堪的大战之中，光明神，黑暗兽，南三角系主等强者三方混战在了一起，而林潇和火天骄等人，不断依靠火天骄发动的立体空间转换力量，一直逃到了再也看不到听不到这三方大战后，才终于停了下来。

    就算是火天骄，都累得微微气喘。

    带着林潇等人，不断施展三维力量转换空间，短短时间，也不知道到了多少万公里之外，就算强于火天骄，都有些经受不住。

    “看来那光明神和黑暗兽，也不是一伙的，互相之间，也会袭击。”休息了一会，众人慢慢冷静下来，孙耀杰推了推自己的眼镜，开口说着。

    “大人，我们现在要怎么办？”雷女看着火天骄，恭敬寻问，虽然火天骄失去了神座，但实力依旧是众人之冠，见多识广，所有人都看向了她。

    “如果我猜测的不错，我们现在正处于宇宙中的另一片星空中，距离我们原本的太阳系，只怕也不知道是多少万光年之外，想要回去……只能找到这片星空和我们原本所在的星空之间的‘虫洞’，通过‘虫洞’跳跃才能返回。”

    火天骄沉吟着：“那南三角系主，怕是凶多吉少了，不过，也许他会给我们留下一些有用的东西，走吧。”

    说完，她开始在这片太空中确立方位，根据从那个飞鱼星主里寻问到的一些有用的讯息和线索，最终，众人确定了一个方向，朝着太空深处飞去。

    众人实力，参差不齐，飞行起来，有快有慢，虽然都是超脱者，和普通人相比，那飞行的速度，简直比火箭还快，但相对于要用光年来算计距离的宇宙星空而言，却又实在是太过缓慢了。

    很快，十天过去了，众人依旧在无边的太空中飞行，入眼所见，可以看到无数的星辰，但能够看到的依旧是无尽的太空，除此之外，什么都没有。

    实力到了众人这一层次，不需要呼吸，不吃不喝，也可能存活很久很久，所以倒没有普通人这方面的担扰，只是众人中很多都是肉体凡胎，飞行起来受到了肉体的局限，在这无边无际的太空中，简直是龟速。

    谁也不知道要飞行到何年何月，才有可能再见到另一颗行星。

    “这样下去，不行……我们终生，都有可能无望再重新太阳系了。”火天骄的眉头，紧紧皱了起来，一直在思考着。

    良久之后，她的声音才在林潇的脑海中响起：“这样下去，我们根本不可能重回我们原本的星空，现在只能让他们都进入灵魂之躯的状态，依靠瞬移，才有希望，现在，要借用你的永恒之石的力量了。”

    众人中，大多数都是灵魂之躯状态，只有少数几个人如伊万洪光等依旧属于肉体状态，林潇打出永恒之石的力量，浓郁的永恒力量，将这一带都笼罩了，在永恒的力量保护中，时间长河被阻挡在外，这几人才敢灵魂走出肉体。

    之后，林潇将他们的肉体都收进了自己的紫茧中，然后将其都置于地球神座之中，有神座力量保护，加上林潇的永恒之石，众人终于全部都成为了灵魂之躯的存在，在没有被禁锢的空间中，可以进行瞬移。(未完待续。

