    “由于玩家已经获得过两次神级评价，玩家获得一次特权，可以免费携带玩家目前所拥有的的一项天赋进入。”

    在沟通光脑，准备进行天赋选择的瞬间，获得人生模拟器的一次通知。

    免费带一个天赋？

    吕布微微一怔，他的天赋已经在不知不觉间积累了很多了，不过若说最具价值的，恐怕就是天神之体了。

    不过有变傻的风险。

    吕布目光在其他神级天赋上掠过。

    神级天赋目前也就只有十个，除了已经获得的神级感知之外，还有霸王之力、不灭体、神级思维、天人合一、精神世界、神之双目、百毒不侵、五行圆满、危险预知

    人生模拟器到如今对吕布来说已经有些负担了，这也是吕布十多年未再启动的缘故，那一个个世界或许是假的，然而经历却是真的，很多时候，吕布甚至会有轻生之念，看了看自己的人生模拟点，刚好可以将这九个神级天赋一并买下，与人生模拟器做个告别吧。

    心念一动，积攒多时的人生模拟点迅速消失，吕布用最后的人生模拟点选了个出身后，便进入了人生模拟器，这一次，没有选择时间切入，既然决定是最后一次，那就好好完整的过完这一生……

    吕家是晋商家族，算不上大商，但早年走西口，赚取了不少利润，后来祖上经营有道，这份家业传了三代。

    俗话说，富不过三代，这句俗语好似一个魔咒。

    到了吕书贤这一带，家道开始中落，其实不止是吕家，晋商在这几年都开始大规模没落。

    先是北方的俄毛子跟大清签订了一系列不平等条约获得七座城市的同商圈，以极低的税率直接跟朝廷做生意，不用再走恰克图，走西口这条贸易线自然也就断了。

    吕家之前有八家行庄，短短两年时间里，衰减到仅剩一家。

    尤其是光绪三十一年，西伯利亚铁路全线通车后，俄商开始走海参威，运费更加便宜，吕家对俄毛子的贸易遭到重创。

    吕书贤不希望家道落在自己手中，不顾家人劝阻，带着大半身家去往莫斯科卖茶叶，开始时生意不错，吕家终于患上了一口气。

    然而这口气并未能缓太长时间，光绪三十四年，俄毛子朝廷直接对清朝商人课以重税，吕家刚刚好转的生意再度被打趴下，这次，吕书贤彻底绝望了，他看不到任何机会。

    也正是在这时，他的小妾怀上了儿子，但却难产死了。

    那是吕书贤最疼爱的小妾，加上家道中落，这幼子又能吃，足足请了二十个奶妈才能勉强将他喂饱，这让本就因为看不到前路而心烦意乱的吕书贤更加烦躁，甚至将生意不顺的过错一并扔在了这个幼子身上。

    “你生来克父，不如便叫你吕布算了！”吕书贤其实说的是气话，但一时间也没想出什么像样的名字，他现在全部心思都在如何找到新的出路重振家业上，所以这个名字一直用到吕布三岁时，想要改也改不了了。

    虽说一开始因为生意的事情还有他娘的事情，吕书贤不喜欢吕布，觉的这个儿子晦气，但后来仔细想想，也不能怪孩子，而且这也是他唯一的儿子，加上吕布自幼懂事，除了能吃之外，基本不闹腾，没事的时候就喜欢翻书，吕家三代经商，却没出个像样的文人，若能入朝为官，说不定也是条出路。

    吕家虽然中落，但瘦死的骆驼比马大，儿子再能吃又如何？

    看着院落中，四合院儿里津津有味的翻着一本三国演义的儿子，吕书贤有些愧疚。

    “阿布啊。”吕书贤看着儿子，轻咳一声道：“为父给你换个名字如何？”

    “孩儿觉的挺好，为何要换？”吕布没有抬头，他大概明白父亲的意思，但没必要。

    如果光听这话，不考虑那稚嫩的声音的话，一定不会认为这话是一个三岁孩童说出来的。

    吕书贤看了看吕布手中的三国演义还有一边的三国志，可能是因为名字的缘故吧，这孩子打小喜欢看这个，不可能不知道自己的意思，或许是赌气吧。

    “不换便不换。”心觉有愧，吕书贤也不好强硬去改，只能等他大些了，气消了再商量改了。

    看着都没抬过头的吕布，吕书贤叹了口气，小时候不亲，现在想要跟儿子亲近却也总觉得有层隔阂，亲近不起来。

    慢慢儿来吧。

    吕书贤安慰着自己，径直回了屋里。

    许久，吕布合上了三国演义，躺在躺椅上闭上了眼睛，三国演义、三国志、后汉书等等，当初在隋朝找不到记载的时代，在这里却可以轻易找到，但这是自己吗？

    他还找到隋唐时期的不少史书，跟自己经历过的隋唐也不一样。

    至于原因吗……

    如果没有人生模拟器的自己，大概就是三国演义中最后的结局吧。

    吕布认真想了想当时的自己，以当时自己的能力，恐怕是斗不过曹操的，而且当时心高气傲，谁也不放在眼里，大概率真会做出杀董卓的事情，那就等于自绝于西凉军，华雄这些人不可能为自己所用。

    隋唐时期本没有自己，但自己通过人生模拟器介入了，所以隋唐史变成了隋魏。

    但为何模拟器中却有一条完整的脉络？

    隋唐、汉末三国这些都是可以对上的，至于曾经在模拟器中的大乾对于之前的记录却是另一条史线。

    至少人生模拟器的光脑中是有这么一条史线的，在这条史线中，自己已经存在过，并以失败者的身份告终，再或者……自己真的存在么？

    神级思维能让吕布拥有远超常人的思维速度，常人想一年的事，在吕布这里可能一天都用不了就想完了，这就是神级思维。

    但现在吕布的思维似乎进入一个死循环，自己是否真实存在，若存在，那光闹钟所记录的这条史线又怎么说？若自己不存在，自己这一生的经历又算什么？

    这些思索，让吕布产生一种难言的颓废感和厌世之感，甚至有种想要毁灭世界的冲动。

    许久，吕布重新坐起来，失神的看着远方。

    他读遍华夏史书，但让他遗憾的是，后来几个朝代，一千七百多年的时间，天下好似进入一次又一次的轮回，自己制造出火神砲、太极炉确实是几百年积累，如果放到历史线上，自己一直活着，大概一直到唐朝时期差不多就能做出太极炉和火神砲了，而就算没有自己的历史中，火药也是被先一步发明的。

    但这些东西，却被一次又一次的轮回洗牌中洗没了，竟然让西方先发展起来。

    当然，造成这种后果的原因有很多，除了历朝历代不重视工业，清朝帝王甚至在有可能跟西方并驾齐驱的前提下为了维护自身利益，反而压制工业的出现，这些都是原因，也可以看做是华夏大地的一劫。

    但至少在东方的一次次革新中，并没有出现吕布理想中的制度，至于西方……这边找不到太多书籍，但就其行为方式来看，其实已经见过了，就如同模拟世界中大魏士气那些崛起的商贩一般，只是并没有找到合适的方式打压或者引导，才致使商贩坐大。

    从这点上来看，这些西方国家也挺无能的，但……落后是事实，吕布想去西方看看，可惜，如今这环境可不容易，但不代表不能。

    “父亲，晋商没落已是定局，朝廷腐朽，中原大地不久必然陷入内乱，若想重振家族，只能走出去，学习西方的东西，才有机会重振家族。”

    吕书贤竟然觉的儿子说的挺有道理，一般情况下，不是应该嗤之以鼻么？

    精神世界：特殊天赋，可以以自身为中心构建一个精神领域，在这个领域之中，有一定影响他人情绪、思维的能力！

    吕布的神级天赋给他带来的帮助可不小，父亲对自己的恶感变成了愧疚，家族一些决策吕布甚至可以不通过语言来影响对方。

    就像现在，吕布想以举家之力出过，吕书贤第一时间没有反驳，反而认真思考起三岁儿子的这个提议。

    事实上，北上与俄国贸易的路线被堵死后，晋商除了走出去，已经没有其他活路了，除了茶叶之外，莫说晋商，以小农手工为主的手工业根本就没办法跟已经完成工业化的西方列强争，现在必须走出去，学到他们的能力，吕布也想看看，太极炉再往后能发展到什么样子，同时他也很好奇西方工业化的思潮，在这里，接触不到那边的书籍，翻译版看着总觉得缺了些什么。

    他要出去好好看一看这世界究竟变成了怎番模样。

    至少在这山西，他感受不到太大的区别，跟大汉的差别有限的紧。

    吕书贤直到踏上去旧金山的客轮都没有完全回过味来，自己为什么就这么轻易答应了三岁儿子的提议，举家背井离乡跑去外面谋生……

