    李南足足等了十几天时间，仔仔细细，观察了许久！

    最终发现，自己好像不应该拿走那个归元塔！

    主要原因就是归元塔上面有一些符文跟仙府核心是对应的，自己拿走了归元塔之后，就不成体系了！

    他本来想要研究研究，看看是不是有什么阵法可以离开结果万万没想到，在自己拿走归元塔的那一刻，就代表着不可能成功了！

    他甚至又把归元塔拿了出来，放在了原本的位置，结果死活放不上去！

    原本的归元塔是悬空的！

    除非他有修复八阶阵法的能力！

    布置八阶阵法，都磕磕绊绊，甚至让凤鸣做了最主要的一些事情，现在让他重新修复一个，简直是痴人做梦！

    绝望的想法，开始在他内心蔓延！

    他并不怕被困，可他真的没有时间可以浪费了！

    几年之内不出去，大劫降临，他根本不可能顺利的回到通天商会！

    通天商会那边，还有很多对他来说最重要的人！

    离开了他，那些人能不能找到一条出路，都还两说着呢！

    “老天爷，你就是这么坑我的吗！”

    “该死的人皇！祝你修炼必被心魔入侵，突破必遇毁灭雷劫！”

    现在似乎只能等！

    等自己修为突破！

    于是，李南十分罕见的开始了修炼！

    他修炼需要消耗很多资源，寻常人一块灵玉能提升的境界，到了他这边，就得八块！

    可想而知，日积月累下去，他需要消耗的资源有多么庞大！

    以前全靠楚伊人，但是随着境界提升，他也不能单独楚伊人的修炼速度了，以前就拖了不少。

    想要在短时间内修炼到元婴期，根本不可能，至少要花费百年时间，到时候出去之后，还得花费上千年时间才能到达通天商会！

    他都不知道林素素她们能不能熬到那个时候！

    只要修炼到金丹期，那么寿元应该是足够的。

    可灵山不够！

    哪怕通天商会的灵脉提升到了七阶，也没办法满足那么多元婴修士修炼。

    自己一开始想的就是让林素素她们进入长生珠修炼，通天商会只保留那么两三位元婴修士！

    有些焦虑！

    然后修炼了两天，就有点坚持不下去了。

    他想冒险让凤鸣出手！

    可凤鸣已经说了，拿走了归元塔，这个仙府已经没有了屏蔽天机的能力，她出来了必然会被天劫盯上，哪怕这里在地心深处，足够的深也没用，顶多就是延误一点点时间，给她攻击一次而已！

    到时候一旦被天劫锁定，就要李南冒着生命危险去救她！

    他纠结的都要捏小人了！

    坐在地上，从石壁上面砍下一块石头，雕刻出人皇的模样，然后一拳轰碎！

    该死的人皇，肯定也是故意的！

    不想给自己宝物，就来这么一招，之前的话都是骗人的，现在就是在消耗自己的耐心，一旦自己处于崩溃边缘，他就会出现，跟自己谈条件！

    到时候别说归元塔，就算是要更多的东西，李南都不得不给！

    “老公，你在干什么呢？”

    突然间，一个声音出现在了李南旁边。

    然后，李南就看见了林素素。

    完蛋，都出现幻觉了！

    幻觉也好！

    要不是六欲宫没有记录下来林素素的气息，他指不定在这里待的时间长了，就去六欲宫里面跟林素素见面。

    “媳妇，来让老公抱抱！唉……想要再见到你，可能要一千年以后了！”

    “老公被人给骗了啊！该死的人皇，我没想到他竟然恶毒到这种程度！”

    “本来我以为他会让我帮他承担风险，都做好很多准备了！”

    “结果没想到，那家伙竟然玩的是这一招，防不胜防啊！”

    “我这辈子没吃过亏，人皇给我上了一课！”

    “他打破了阵法，里面的宝物一件都不取，反而是直接跑了！”

    “因为他知道我就算拿了宝物，也不可能离开这里，就跟我熬着！他能够随时进出，我肯定是最先坚持不住的那一个！他不仅要让我把所有的宝物都给吐出来，明显还想在我身上获得更多好东西！”

    “用心险恶到如此程度，简直是我生平所见！这种出其不意的阴谋，防不胜防！老公我也中招了！”

    ……

    李南抱着林素素，就开始大吐苦水！

    人皇要是来强硬的，他有足够的手段去一一化解。

    可万万没想到，人皇比他想象的还要可怕十倍！

    直接动用了阴谋中最恐怖的心性！

    林素素听到李南的吐槽，表情有些奇怪！

    因为……人皇也是这么跟她吐槽的！

    她有点好奇，为什么两个人竟然思想能出奇的一致？

    都觉得是被对方给坑了？

    “老公，人皇已经死了！”

    “你别开玩笑了，他那种老阴币，一辈子都不会死……”

    “等等……”

    李南突然间发现，自己怀里的触感似乎有点真实！

    然后就捏了一下。

    “老公，你干嘛啊！”

    林素素有点敏感，因为李南捏的地方不对劲！

    “真人？”

    李南懵了！

    “当然是真人了，难道你还以为我是假的？”

    “可是……你怎么会出现在这里？”

    李南不仅没有兴奋，反而十分冷静！

    因为这不一定是好事！

    该死，之前困自己一个就算了，现在两个人都要被困？

    “我本来就有仙府的钥匙啊，你忘了广元了？仙府开启的一瞬间，我就进来了，只不过是在另外一个仙府里面！”

    “那你怎么会来到这里？”

    “因为我想了很多办法，最后用精血强行炼化了那个仙府的核心阵法，就被传送到了另外一个仙府！”

    “那完了，我这个仙府的核心阵法被毁了，咱们出不去了！”

    “不是，我进入这里，没用阵法啊！”

    “那用的是什么？”

    “钥匙！”

    “不是只有一个仙府的钥匙吗？”

    “后来又得到了两把啊！”

    “别逗，另外两把钥匙，在人皇手里呢！”

    “对啊，杀了人皇，钥匙不就到手了吗？”

    李南：“……”

    瞧瞧，这位夫人说了什么话！

    她竟然说自己杀了人皇！

    人皇那种老阴币，自己都对付不了，林素素一个金丹修士能杀了对方？

    眼前这个肯定是假的！

    “你到底是谁！”

    林素素：“……”

    自己老公，什么时候这么疑神疑鬼了？

    难道现在还不相信眼前的就是自己？

    下一秒，她就变身了……

    当一个性感妩媚的龙女出现在李南面前的时候，就由不得他不信！

    因为整个灵寰界，或者说整个元阳界，都不可能有人能模仿这玩意出来！

    林素素的龙女法身，跟龙翎儿的不一样！

    龙翎儿仅仅是真龙血脉，而林素素是紫金真龙！

    “到底是怎么回事！”

    “我本来是在一个叫做西臣的仙府，后来通过阵法，进入了一个曲云仙府里面，恰好遇到了法力耗尽的人皇，就把他给杀了，他的肉身都被我毁掉，只不过有两根骨头却没有损坏，那两根骨头，就是曲云仙府跟三和仙府的钥匙，我把钥匙炼化了，就过来找你了！”

    “你真杀了人皇？”

    “他的储物戒都在我手里了！”

    林素素拿出了那个储物戒！

    李南看着这个储物戒，然后用神识检查了一遍，主要是里面的东西。

    里面的东西，绝对都是人皇的，不可能平白无故落到林素素手里。

    “老天爷，你瞧瞧吧，我老婆金丹期就杀了元婴后期的人皇！”

    “就凭你，凭什么阻止我们活下去！”

    李南在这一刻，可以说是把这些天的委屈都给发泄出来了！

    当被人皇算计的时候，他的内心越来越绝望，努力了那么多年，眼看着就要成功了，结果……自己要被困一千多年，到时候灵寰界还在不在都两说着呢！

    万一灵寰界彻底湮灭之后，会崩溃解体呢？

    哪怕有八阶阵法守护，通天商会也不敢说安全！

    这些年的辛酸，只有他自己清楚！

    各种奔波就算了，为了炼丹，为了挣灵玉，他这些年都没怎么休息过！

    梦美灵偶尔开玩笑，都取笑说他是黑心资本家呢，让母女三人天天干活，还没有给奖励！

    他但凡有一点时间，都会帮忙，减轻梦心妍母女三人的工作量，让她们可以放松放松。

    五十多年了！

    他不是不想修炼，而是压根就没时间！

    他要是修炼了，现在能灵玉都凑不齐！

    更别说天涯海角的去帮林素素她们寻找合适的灵药了。

    所有的努力，眼看着就因为这件事失败了！

    现在林素素突然出现，告诉他不仅没有失败，反而成为了最大的赢家！

    他的内心能不激动吗？

    “老公，你到底怎么了？”

    林素素觉得，这次见到李南之后，李南从头到尾就流露着怪异！

    当然，她可以肯定这个家伙必然是本人。

    毕竟看见自己龙女法身的时候，那种神情，是不可能骗人的！

    天底下没有人会流露出那种眼神！

    恨不得一口吞掉的那种！

    明明这是一个战斗法身啊！

    可他却无比兴奋！

    “没事，太激动了，总算是能够离开这个鬼地方了！我都以为这辈子都看不见你们了呢！”

    “现在就要走？”

    “对，现在就走，我一秒钟都不想在这里待了！”

    “可是……那个曲云仙府里面，还有很多六阶七阶的灵药，那边还有八阶法器好像……”

    “似乎……也不在乎多耽误一点时间了！”

    【作者有话说】

    感谢【唯有双宝】的能量饮料打赏！

    感谢【欧阳欢欢】【书友_040999100971】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

