    老人家将茶盏搁下，神色颇无奈。

    袁博却摇摇头，淡声：“我不这么认为。老实人自然有老实人的好报，迟早而已。人只要不做坏事不干亏心事，迟早能过得好，小李也许只是时候未到罢了。”

    荣伯愣了片刻，转而慈祥微微一笑。

    “希望如此。”

    接着，他亲自捧了一杯茶递给袁博：“年轻人就是不一般，朝气充满希翼，不像我这个糟老头儿颓然暗沉充满无奈。”

    袁博不好接，罢罢手：“您太客气了。”

    荣伯拉住他的手，递给了他。

    “看来小袁还懂一些茶道，不敢接老者的茶。”

    袁博微窘，解释：“不怎么懂。去年随我岳父岳母去南方济城一遍，那边几乎家家户户都喝茶。我见大体人家都是小辈为长辈捧茶，没有长辈端茶的。”

    荣伯哈哈笑了，道：“咱们一块儿喝，不讲究那么多。我那女婿就是济城人士，在这边快三四十年了，也是一有空就泡功夫茶喝，几乎天天茶杯不离手不离口。”

    袁博点点头：“我对他印象蛮深刻的，我媳妇当他是老乡来着。”

    “这边都没什么济城人。”荣伯解释：“你媳妇来这边走动的时候，他欢喜得很。丙升本是一个很恋家的人，自打来了这边，思乡渐渐情浓。当年我女儿强势得很，非要他留在这边，不留便要离婚。老一辈的人，尤其是传统思想浓厚的人，都不怎么兴离婚那一套。丙升尽管想家，仍为了几个孩子忍了下来，在省城这边扎根。我女儿尽管心疼他，可就是坚持不松口。这一次小李的事，也是我女儿坚决不肯，丙升没怎么开口，但我看他的神色也是不怎么满意。”

    袁博本想要开口，瞥见陆婶牵着小李走过来，堪堪脱口的话只能刹住。

    陆婶凑了过来，压低嗓音：“荣伯，小李答应今晚留在这边。眼镜的事……”

    “明天。”荣伯爽快道：“明天早上你带小李去原来的那家店配多一副。”

    陆婶忙不迭答应。

    小李眼睛红红的，低声：“荣伯……等我打工赚了钱，我就拿过来还您。”

    荣伯微微蹙眉，问：“你要去哪儿打工？眼下都年底了，不如过了年再去找工作吧。”

    “不，离过年还有二十多天，不能浪费了。”小李摇头：“我先在附近找找看。等过年爸妈回来，我跟他们商量一下，我……我要去南方打工。”

    “哪成啊！”陆婶一听就立刻反对：“你一个女孩子咋能跑那么大老远？你照顾得了你自个吗？不行不行！”

    小李扯了一个笑容，低声：“我可以的。我读的书还算不少，打算先找个地方做会计，给人家记记账，算算数。晚上我能继续写文章给出版社编辑部投稿，赚多点儿小钱。”

    “别乱跑。”荣伯温声：“过年前这边生意非常好，你不妨在这边帮多十几二十天。至于打工的事，等过了年再说。”

    “不了。”小李拼命摇头：“荣伯，我……我辞职的时候，我已经说得很清楚了。您疼我，您该尊重我的选择的。”

    荣伯长长叹气，罢罢手：“好吧好吧。明天去配一副眼镜，想干啥就干啥去，注意安全就行。”

    “谢谢荣伯！”小李弯腰鞠躬。

    陆婶无奈叹了天气，道：“走，进里头帮我捋一捋账目。你的被褥都还在，晚上继续睡这边。一会儿我去你家说一声，你的脚这样子，眼睛也瞧不清楚，走那边的斜斜楼梯可不行。”

    “好。”小李应声，跟着陆婶忙去了。

    袁博看了一下墙上的大钟，道：“原来这么晚了。荣伯，我还得开车回惠城，先走了。下次来省城经过这边，再来跟您讨杯茶喝。”

    “好嘞好嘞！”荣伯拄着拐杖起身：“走，我送你出去。”

    两人慢慢往门口走，一边继续聊着。

    荣伯压低嗓音：“下次来，带上小颖一块儿。老话说得好，夫唱妇随甜如蜜。”

    “好。”袁博微笑点头。

    荣伯又问：“小袁，现在还做送货的生意？”

    “主要是送煤。”袁博答。

    荣伯恍然想起了，笑道：“对对对！听说惠城边远的高山区发现了煤矿，而且都是精煤好煤。离你们县城远不？”

    “蛮远的。”袁博解释：“前一阵子在修路，开得快的话也得二十来分钟。”

    荣伯“哦哦”点头：“我一个老朋友最近要过去那边看煤，问我要不要一块儿去。我跟他说不行，我这把老骨头爬不动山了！哈哈哈！”

    “山下就能看到煤。”袁博脚步微顿，道：“山下有一个‘丁山煤矿’，他家的煤在山上挖出来后就送下山，堆在大门前如山高，供附近的客户选购，看合适了立刻称走。如果是附近地区的顾客，还能包买包送。”

    “哟！”荣伯呵呵笑了，赞道：“蛮会做生意的！我这朋友是开小轿车过去，路上倒是不用遭罪。我就是担心要爬山什么的，到时我可不行。最近天气不是风就是雪，我也不敢出门，就婉拒了他，让他自个去。他年轻我二十多岁，现在才六十左右，还能爬得动！哈哈哈！”

    袁博眸光微动，问：“你的这位朋友——可是要去买煤？”

    “是啊！”荣伯答：“他是城南那边搞蜂窝煤的，大半个省城都用他家的蜂窝煤。他和两个儿子租了一个大棚，雇多十几个工人，每天弄泥土弄煤，都造在木板上，通通搁在阳光下晒。晒好以后装上车，他两儿子骑着车给住户们送，一天到晚都在路上忙着。现在大伙儿都用蜂窝煤炉，一天最省也得好几个，用量还是蛮大的。我这朋友自从搞这个，赚得很不错！”

    袁博忍不住问：“那他原来的煤是从哪儿来的？据我所知，省城这边附近没什么煤矿。”

    “没。”荣伯往北方指了指，解释：“都是从省外载过来的，这几年涨了不少，他老抱怨盈利的空间太小，赚不够多。前一阵子听说惠城那边有煤矿，他就三天两头说要去那边看，还要拉上我一块儿去呢。”

    袁博笑了笑，问：“荣伯，您这位朋友贵姓？他如果真有兴趣去那边买煤，我可以给他一个很优惠的价格。”

    “你给？”荣伯笑问：“你要帮忙载过来？再卖给他？”

    袁博低笑摇头：“不是。您有他的电话号码吗？我可以跟他先联系，引他来我们的丁山煤矿看煤，再带他上山参观煤矿。对了，山上现在已经修了很宽的山路，小轿车也能上山。您如果想去，可以一道去。”

    “哦哦……那方便多了。”荣伯点点头：“行，我把他的电话给你念一下。”

    袁博记下电话，答谢道别，匆匆离开了。

