 叶秋看着眼前留下来的二十个人，笑着说道：“好了，同学们……不，现在应该说队员们了。”

底下顿时一片笑声，气氛也变得轻松起来。

叶秋等到他们不笑了，又继续说道：“自我介绍一下，我是市局的刑警队大队长，也就是你们五支队队长，严华的顶头上司。

虽然今天你们才刚刚来到市局这边，算是新人，但是五支队才刚刚建立，人手很少，加上任务紧张，所以时间很紧迫，不能够再把你们当成新人看待……”叶秋讲了大概有十分钟的时间，就是让这些学生能够做好心理准备，毕竟他们接下来要直接面对各种刑事案件，而且能够带他们的老人也只有四个。

准确的说只有三个，廖印还在医院里面。

末了。

“对了。”

叶秋想到了什么，笑眯眯地说道：“我知道你们心里面有什么打算，五支队这边虽然缺人，但是如果在试用期当中，表现不出色的话，那么也会被淘汰掉的，而且淘汰率在20％左右，所以不要以为加入五支队就能够万事大吉了，各位新人好好努力吧。”

说完之后叶秋就直接走了，留下来一地哀嚎的新人。

“我靠，那个王八蛋说五支队好的？”

“20％的淘汰率？

开玩笑吧，就算是一队那边，也没有说会有什么淘汰率的，只要进去了，基本上就能够录取了。”

“靠，早知道我去一队二队那边面试了，再不济三队四队也可以啊！”

“得了吧，你去那边面试，人家说不定还不要呢，也只有五队这个收容站收我们。”

严华自然听到这了这些家伙的议论声，脸色沉了下来：“怎么，想要不干的可以，我可以现在放人，推荐你们去其他支队。”

这群家伙听到这急忙闭上了嘴巴，他们也就是抱怨一下，真的让他们不干了，那才会真的反天了，毕竟能够来刑警队工作并不容易，而且20％的淘汰率也不算太高，起码在场的大部分人都能够留下来的。

严华见到没有人说话，这才点点头说道：“好了，都安静一下，跟我进来，我带你们去办公的地方。”

一群人于是就跟着严华走了进去。

……叶秋走进市局，就想着先去杨薇那边看一下，再仔细问一下威虎帮的事情。

不过刚刚走进去就被人叫住了。

“师兄！”

叶秋转过头，就看到一道倩影扑了过来。

曹灵韵伸手抱住了叶秋的胳膊，还不停摇晃着他的胳膊，笑眯眯地说道：“我们回来了。”

这个小妞的身材其实相当不错，而且因为经常训练，浑身上下的肌肉都富有弹性，跟不用说现在她这个动作又多亲昵了，顿时让叶秋心里面一热。

叶秋低头瞄了眼，之前没有看出来，可是没有想到这个小妞还挺成熟的，虽然比不上谭云朵，但是也超过一般水准了。

曹灵韵见到叶秋不说话，眨了眨眼睛，笑吟吟道：“师兄，你在看什么？”

叶秋知道自己偷看被发现了，但是这个家伙的脸皮该厚的还是很厚的，甚至连气血都没有上涌，毕竟对于一个登峰造极的内家高手来说，连气血都不能够控制，那么也太吉尔丢人了。

什么？

为什么他在白芸苓、于珊珊、云芳华她们面前会脸红？

那不是明摆着的么，这几个女人哪个是省心的，一不注意就会被吃干抹净，要是不脸红下，怎么好让她们调戏……呸，好让自己逃过一劫？

叶秋心里面想着，脸上很是严肃的盯着曹灵韵看了一眼，目光飞快的从她的领口移开，然后板着脸说道：“我在看你的制服，哪里来的？”

曹灵韵转了转美目，噗嗤一声，笑道：“跟着李队长回市局后，李队长就让我们先去领了制服。”

“师兄。”

说到这，王洋几个人快步走了过来，跟叶秋打了个招呼，全部都已经换上了制服。

叶秋不动声色地把手从曹灵韵怀里面抽了出来，问道：“俞飞呢？”

王洋说道：“已经带回来了。”

叶秋听到这点点头：“有没有开始对那个家伙审讯？

对了……”顿了顿，他继续说道：“李浩有没有跟你们讲过，我们五队目前接手的案子。”

刘晓欣快语道：“师兄，已经讲过了，而且我们问过了俞飞，但是他知道的情况也不多，只说了这件事情是铁森派人交代下来的，让他带人去找金阳广场的麻烦。”

叶秋听到这眉头一皱，估计这个俞飞知道的东西真的不多，毕竟这个家伙在威虎帮的地位也不怎么高，能够了解到的层面太少了。

贺佳明这个时候说道：“师兄，我觉得不如直接把铁森抓起来审讯，一定能够问出案情来。”

叶秋抬头，摆了摆手说道：“像是铁森这种人，表面上的身份基本上都是市里面的民营企业家，不可能没有证据就对他动手，而且这么做会打草惊蛇，让真正的幕后黑手察觉，毕竟要对付杨薇，仅凭威虎帮，不可能有这个底气。

你们应该要清楚，威虎帮也只不过是一条小鱼而已。”

刘晓欣几人突然眼前一亮，看来这件案子比起他们想象的要大，有些兴奋地说道：“那师兄，我们从哪里下手？”

叶秋说道：“先去看看俞飞。”

很快叶秋就又看到了俞飞，然后他指着审讯室里面，那个包裹的就像是木乃伊一样，甚至绷带上还有血的家伙，问道：“这个家伙就是俞飞？”

问完之后叶秋才想起来，昨天晚上自己把这个家伙的两条胳膊，还有一条腿都打断了，怪不得包裹成这样子。

叶秋想到这拍了下脑袋，哭笑不得地问道：“这个家伙的伤势很重，你们怎么真的把他从医院里面带回来了？”

王洋几个人听到这，神色都有些异样，目光扫向邱云。

邱云红着脸，有些不好意思地说道：“不好意思，叶队，我觉得还是把他带回来审讯方便，而且还能够方便我们监视。”

叶秋眼角抽了一下，怎么说这个家伙也跟你交往了一年了吧，至于这么绝情么。

不过他也没有指责什么，而是说道：“算了，不要再折腾这个家伙，虽然他很可恶，但还没有必要弄死他，王洋你去找严华，让他派两个人把俞飞送去医院，然后看着就可以了。”

王洋一点头，然后急忙跑去找严华了。

 