    第155章 二战老兵

    看得出费尔斯对箱子的枪械很是爱护，所有的枪械零件上，都涂着一层厚厚的枪油，令这些零件包养的相当完好，几乎就近新的没有什么区别。

    连旁边放到子弹上面都涂着枪油，看不出丝毫生锈的痕迹。

    盒子里放得除了枪械零件之外，还有一个zf41型的瞄准镜, 这是德国二战初期普遍采用的一种步枪瞄准境，在瞄准镜的旁边还放着一个蔡司公司样式的望远镜，通过这两样东西，林凡推断费尔斯的身份，还有可能是一名狙击手。

    想不到面前这个其貌不扬的老人竟然还有如此不平凡的身份，林凡当雇佣兵还有很小一部分原因是因为他是个军事迷。

    看着眼前这个活着的二战老兵, 林凡几乎脱口而出，道：“费尔斯先生, 你参加过二战吗？我想你曾经是一名狙击手吧？”

    费尔斯没有回答林凡的问题，只是低头神色肃然的组装的手里的枪械，直到所有零件归位，他拉动了一下枪栓，抬头看了林凡一眼，沉默许久，这才开口道。

    “曾隶属于德国国防军非洲军团第158师团。”

    林凡倒吸一口凉气，喃喃自语道：“太难以置信了，我面前站着的居然是一个二战老兵……”

    熊二看着费尔斯一边又一遍拉动着枪栓，终于忍不住开口问道：“费尔斯先生，恕我冒昧，请问您是**……吗？”

    “咔！”

    一声清脆的响声，子弹归位。

    费尔斯平静的看了熊二一眼，佝偻的身躯慢慢挺直，沉声道：“**？不，我只是个为德国而战的军人而已，不, 准确的说，我是个逃兵, 在1943年非洲军团投降前逃走的逃兵。”

    “我厌恶战争，我的父母因为放走一家犹太人被枪决，我的哥哥战死在斯大林格勒，我的弟弟埋葬在诺曼底，在得到这些消息后我选择逃避，严格来说，我仅仅是一个逃兵而已。”

    费尔斯摇了摇头，似乎并不想谈论自己的过去，他举起组装好的98k，试图瞄向窗台，但能他看到他举枪的双手始终无法保持稳定，总是在不住的颤抖。

    良久之后，他将步枪放到了手边的柜子上，长叹口气道：“我已经九十五岁，我的双手无法再端起武器了，哎，我老了，卡里克，我想这得交给你来了。”

    卡里克面色为难道：“费尔斯先生，您知道的, 我只是个厨师，我从来没有用过枪……我并不是害怕，也不是胆怯，但我不得不承认，我无法做到射杀任何一个人，哪怕他就站在我的眼前。”

    费尔斯长叹了口气，伸手拍了拍卡里克的肩膀，开口道：“不怪你，卡里克，我不想那帮家伙毁了我的店，我经营这个店三十多年了，您也为我打了十三年的工，我本来打算将这个饭店留给您的，可惜了……”

    熊二插嘴道：“卡里克，你不是说你的老板是个龙国人吗？”

    卡里克看向熊二，道：“莱是老板收养的孩子，我平时习惯称呼他为老板。”

    林凡上前一步，目光灼灼的盯着费尔斯，“费尔斯先生，如果您不介意的话，我想我可以使用这把枪。”

    看着满脸热切额林凡，费尔斯的再次伸手拿起那把枪，把子弹一颗颗塞进弹仓，哗啦一拉枪栓，把子弹送进了枪膛。

    “不，先生，您是客人，你要知道，你开枪的话，会有麻烦找上你的。”

    林凡哈哈一笑，诚恳道：“费尔斯先生，您恐怕不知道我是做什么的，雇佣兵，我的工作就是和枪打交道，请您让我接过这把枪吧。”

    “希望你的枪法不错，小家伙。”

    “我没有见过比他枪法还好的人了，费尔斯的先生，我想他不会让您失望的。”

    说话的是熊二，他将胸膛拍的天响，满脸的自信的保证道。

    “好好对待我的老伙计，希望你可以让它重振当年的雄风。”费尔斯将步枪郑重的递给林凡。

    林凡恭敬的双手接过，林凡身为一个狙击手，极能够理解费尔斯对于自己爱枪的感情。

    在接过步枪的一颗，林凡心中油然而生出一种莫名的情感，好似接过的并不仅仅是一把枪，而是横跨的几十年的传承。

    “小家伙，不义的战争虽不值夸耀，但我还是要提一嘴，在这把枪下曾葬送过156条生命，希望你不会让他蒙羞。”

    林凡被费尔斯的战绩狠狠的震惊了一番，从一个二战老兵，不，是二战王牌狙击手的手里接过他的爱枪，让他甚是激动不已。

    细细揣摩步枪上的纹路，每一条纹路上都充斥着厚重的岁月感，与他的主人一般带着沧桑，正是这份沧桑，让这看清来已经老旧过世的步枪凭添了几分萧瑟的杀意！

    拿着这样一把原汁原味的老枪，且还是一把加持过赫赫战功的老枪，让林凡觉得浑身的血液似乎都在沸腾。

    看着极为兴奋的林凡，熊二不满的看向费尔斯，“费尔斯先生，我的身份也是一个雇佣兵，现在正是同舟共济的时刻，我也想出一份力，您不能厚此薄彼吧？”

    费尔斯闻言笑了笑，指着箱子的另一堆零件，“那么我想，这把p38现在应该是属于你的。”

    熊二面色一喜，要知道一个有枪的雇佣兵和一个没枪的雇佣兵完全就是两个境界。

    兴奋归兴奋，熊二不是没有拆装过枪，只是这把枪的年纪恐怕比他都大，他拿手枪零件比对了半天，还是不知道该怎么拼装，求助的看向林凡，林凡盯着这堆爷爷辈的零件，脑袋也木事大。

    好在费尔斯看出了两人的窘境，笑着开口在旁指导，这才重现了这把p35昔日的风采。

    就在两人打着枪准备大展身手的时候，卡里克身上的手机突然响了起来，接通电话后，卡里克喂了一声之后，面色突然变得凝重无比，一脸急迫的用阿拉伯语说个不停，过了没有两分钟，他就急急忙忙挂断了电话，求互的看向林凡。

    (本章完)

