    第349章 帝鸿坤算你狠！

    孙悟空按照自己暗合金盔甲里面的定位定位到了叶凌云的银龙甲。（叶凌云装的和所有黑甲都可以互相定位！）

    当孙悟空冲到定位所在地点时发现有些不对劲。

    因为，这应该是烈阳皇宫的后宫，讲道理要暗算叶凌云也不至于在这里暗算吧，难道不怕叶凌云把整个烈阳皇宫炸上天？

    不过，开启了防护罩又是什么意思？

    孙悟空拎着暗合金棒刚走到门口听到了让人鸡动的声音，不过对孙悟空没影响，谁让他是猴来着。

    “嘶！这声音，琪琳，蕾娜，还有叶子这。。。”

    孙悟空犹豫了一下没有把防护罩干碎，因为他想起来啸天给他看的狗片小电影，这特么的好像是在繁衍后代啊！

    这，不是，潘震不是给叶凌云下药了吗？

    这。。。

    烈阳又在搞什么鬼主意！

    孙悟空百思不得其解，但眼下这个情况，自己是肯定不能去打扰叶凌云的。

    正在这时，孙悟空转头看着胖达拎着竹笋锤迈着六亲不认的步伐，向着防护罩冲去！

    孙悟空反手就把胖达抓住抱在怀里飞到不远处的一个宫殿顶上。

    原来，胖达在一顿胡吃海喝的时候没发现叶凌云和琪琳已经离开了，后来将桌上的水果全都打包迈着小短腿就根据和叶凌云之间的感应找到了这里，不过被防护罩挡着进不去，转身掏出竹笋锤正打算把防护罩锤破进去，就被孙悟空一把给抓走了。

    听完了胖达的讲述，孙悟空摸着胖达的头道：“叶子那家伙现在忙着呢，哎呀，本来还想回去休息呢，但是又怕叶子这家伙被人坑了，还得在这守着，咱俩可太难了！”

    嗯～嗯嗯～

    诺，给你吃！

    胖达从小竹筐里掏出来一把香蕉还有几个桃递给了孙悟空，自己则是翻出来两颗竹笋和一盆盆盆奶。

    一猴一熊猫在宫殿顶上一个吃着香蕉一个啃着竹笋，安静祥和。

    而不远处的寝宫中，确不平静，简直炮火连天！

    叶凌云一直被动承受着琪琳和蕾娜的输出，尤其是琪琳，她的身体素质没有蕾娜强，药效反应很大，担任着主力输出位置。

    第二天一早，叶凌云睁开双眼看着身边的蕾娜和琪琳，叹了口气，不是我防御不严，实在是你们俩攻势太猛，我遭不住啊！

    不过，给亲孙女下药！

    还真有你的！

    帝鸿坤，算你狠！

    还有潘震，你也是个狠人啊！

    为了打消我的戒心，这药你也敢喝！

    叶凌云伸出手凝聚出水球给自己洗了个澡，穿戴好盔甲，打开门走了出去，他要去见帝鸿坤，问问他这个家伙到底是要打什么主意，不惜给自己孙女下药，也要让把自己绑到烈阳上。

    叶凌云刚把寝宫的门关上，穿过防护罩（防护罩对他来说等于空气。）就看到孙悟空抱着胖达从不远处的宫殿房顶飞了下来。

    “我说，你没事吧，感觉身体怎么样？潘震给你的药有问题，你应该解决了吧。”

    “额，解决了，不过。。。”

    叶凌云看着孙悟空和胖达道：“猴哥，你和胖达昨晚一直没睡？”

    听到叶凌云没问题，孙悟空松了口气道：“没事就好，我和胖达岂止没睡，在那边宫殿顶上给守了一夜，就怕你被人暗算，好了，你没事就好，我就带着胖达先回去休息了！”

    说完还不等叶凌云说话，孙悟空就抱着胖达飞回烈阳鸿胪寺的迎宾院休息。

    叶凌云看着孙悟空远去的背影嘴角微微抽搐，合着昨晚自己这里炮火连天，猴哥带着胖达在外面守了一夜啊。

    嘶，总感觉自己好像在干坏事，猴哥和胖达再给自己望风。

    “算了，算了，不纠结了！”

    叶凌云甩了甩披风去找帝鸿坤了，精灵球这东西可是叶凌云拿出来的，帝鸿坤就是藏到地底下，叶凌云也能把他挖出来。

    一进大殿，帝鸿坤就感觉到叶凌云来了，身上的火光大放。

    “你来了！”

    叶凌云看着帝鸿坤皱着眉头道：“不是，我说你也太狠了，就为了我少要点东西，你就给你亲孙女下药？”

    帝鸿坤看着叶凌云缓缓开口道：“不，我不是为了这个！”

    叶凌云看着帝鸿坤缓缓开口道：“那你什么意思？难道你还对地球有想法？以为把我绑到烈阳的战车上你就可以。。。”

    叶凌云的话还没说完，就被帝鸿坤打断了。

    “不，你误会了，我这么做的原因其实和天使一样，你，是未来！我不求你能帮助烈阳什么，只希望你能看在蕾娜的面子上在护我烈阳安危！”

    “额，就这，没了？”

    叶凌云看着帝鸿坤还是有些不信。

    “就这些，我烈阳一向主张国泰民安，只要不威胁到我烈阳，或是我烈阳遭到危难，断然是不会做出侵略行径，所以你大可放心。”

    帝鸿坤看着叶凌云道：“我们不仅不会在打地球的主意，而且从蕾娜送给，咳，许给你的那一刻，烈阳将会是地球，是你叶凌云最可靠的盟友，甚至比天使还可靠！”

    叶凌云看着帝鸿坤，他不知道为什么，突然觉得帝鸿坤好像不是在骗自己。

    叶凌云看着帝鸿坤缓缓开口道：“你这么做图什么？值吗？”

    “在我看来，这一切都是值得的。”

    帝鸿坤看着叶凌云道：“说吧，你想要什么，或是我们烈阳能够给你提供什么帮助？都可以提，只要能做到，绝对会去帮你做到。”

    帝鸿坤诚恳的让叶凌云感觉像踏马做梦一样，这帝鸿坤难道知道我是主角要来抱我大腿了？

    行吧，给他个机会！

    “过分的要求也可以吗？”

    我都把孙女给你了，你竟然还想提过分的要求？

    你真是个人啊！

    帝鸿坤看着叶凌云道：“只要不是太过分都可以。”

    叶凌云摆摆手道：“算了，算了，我就是说说，潘震肯定是要跟我回地球的，他要给地球打工千年，至于别的，emmm，天机阁的太师不错还有几个老头子我需要借用一下可以吗？”

    帝鸿坤没有犹豫直接说道：“可以，还需要别的吗？”

    叶凌云摇了摇头道：“别的暂时没想到，等想到了再说吧，就这些了！”

    ?  ?第二更，不算晚|?w?｀)！

    ?      _

    ?      (il′‐w‐)ヘ

    ?      ∩，，＿＿⌒つっ

    ?  

    ????  

    (本章完)

