    第166章带球跑娇妻中的女配重生了（46）

    “说吧，发生了什么事？”裴崇霖沉了脸，嘴唇紧张的抿成了一条直线。

    颜夏：“……”干嘛这么敏锐？！

    “其实也不算什么事……”颜夏斟酌着道：“就是发现好像有人在保护我。”“保护你？”裴崇霖紧紧盯着颜夏，颜夏坦然的望着他，眼神相对，并不回避。

    裴崇霖后退了两步，坐在沙发上,深深吸了一口气，“有人想对你不利！”

    颜夏：“……”男人有时候糊涂一点不好吗？！

    “其实……好吧，他们被抓了！”颜夏放弃了，摸了摸肚子，自己还是有块免死金牌的。

    裴崇霖暗暗攥紧的拳头又紧了紧，“是什么人？”

    “我不知道啊。”颜夏满脸无辜的道：“就是他们被抓的时候,我才发现有人在保护我嘛。”

    非常合理！

    颜夏感觉自己圆得不错。

    裴崇霖多聪明啊，一对上颜夏的眼睛，他心里就有数了,更何况他早就知道自家老婆身上有不少的秘密。

    他也不追根究底了，反正过后总能打听出来，只要人没事就一切都好。

    裴崇霖细细思索最近的事和出现在身边的人，然后表情有了变化。

    “你想到了？”颜夏眼睛一亮。

    “霍家人！”裴崇霖笃定的道。

    “霍家人？”颜夏听着很陌生，“是什么人？”

    “军科院副院长就是霍家人……”裴崇霖定定的看着颜夏，道：“他长得跟你很像。”

    颜夏：“……”一个男人，跟她长得像？！

    颜夏的表情一言难尽，“我大概明白你的意思了。”

    很可能是原主的家人找来了？！

    不过剧情里没有这一茬啊！

    “你怎么想？”裴崇霖道：“霍家人还是挺不错的，不说别的，只说智商和人品，都是万里挑一。”一大家子都是高智商科研人才，也都在为国家工作，不说视金钱如粪土吧，但也确实并不看重钱财。

    “他们基本上都有保镖在侧保护着，所以你有危险，他们调些人过来,还是很正常的。”说着,裴崇霖顿了一下,看了颜夏一眼，犹豫了一下道：“霍副院长有个大哥，两口子在二十多年前就死于间谍的刺杀，所以……”

    “你猜测我是那两人的女儿？！”很有道理。

    “我可以试探一下。”裴崇霖想了想，道：“我不知道他们是如何确定的，什么时候确定的，但他们并没有冒然接触你，却是为了你好。”颜夏点头，“我懂，他们的目标太大。”

    在他们的眼中，她只是个普通人，自然不会想把她拽入危险中。

    裴崇霖正想着该怎么打听呢，结果电话就响了起来，他拿起来一看，正是霍副院长的电话。

    “崇霖，你妻子没事吧？”

    电话接通，对面传来急切的询问声。

    “她很好。”裴崇霖与颜夏对视一眼,直接问道：“她是你侄女？”

    对面沉默了一瞬，道：“你知道了啊？我也是才确定没多久。”

    “你好像没见过她吧？你是怎么发现的？”裴崇霖疑惑。

    颜夏也同样疑惑,她出门相当没有规律,不会那么巧合就碰上吧？！

    “我看了你们婚礼的截图。”霍副院长有些后悔，早知道他就应该去参加婚礼的。

    “然后你就怀疑了？”裴崇霖打量着颜夏的容貌，确实像，可是世间相似的人并不少，怎么会看到相像的人就会怀疑是亲人呢？！

    “没错，你可能觉得很突兀，但我相信自己的感觉。”直觉是说不清的。

    霍副院长继续道：“我让人去查的，才查出来就发现她身边有人要对她不利，不过你放心，那些人已经被抓起来了，我会持续关注的。”

    “想见面吗？”裴崇霖问。

    霍副院长紧张起来，“可以吗？”

    裴崇霖用眼神询问，颜夏点了点头，双方便约定了一个小时后见。

    “紧张吗？”裴崇霖心疼的搂着颜夏，好不容易被亲人找到了，可父母却已经过世，连面都见不到，自然也就享受不到亲情。

    颜夏笑了笑，道：“就当个亲戚走动吧，反正大家都忙，各自有各自的日子要过。”她刚刚又看了一遍剧情，里面虽然没有霍家人的出现，但却写了原主与男主婚后景家的生意做得异常的顺利，可以说是蒸蒸日上。

    没准儿这里面就有霍家人出面护航。

    只是怕连累颜夏，所以没有相认。

    两人收拾一下，就出了门，到了约定的地方，就见到霍副院长已经等在这里。

    颜夏甚至在不远处，发现了一个熟悉的面孔，正是保护她那个小队里的人。

    霍副院长强压着激动，看着颜夏慢慢走近，眼泪差点涌出来。

    低头掩饰了一下，用袖子在脸上抹过，抬起头就是一张笑脸，“小夏？”

    “叔叔。”颜夏点头微笑，仔细打量眼前这个中年男人，别说，跟她现在的相貌还真是挺像的。

    “好，好！”霍副院长握住颜夏的手，“终于找到你了！大哥大嫂被害后，我们就一直在找你，二十多年了，如今才找到……”

    霍副院长终于忍不住泪，哭了出来，“大哥大嫂，在天之灵也会欣慰的……”

    欣慰吗？！

    颜夏垂着眼，如果真有另一个世界的话，他们一家三口应该是团聚了吧？！

    三人坐下来，颜夏和裴崇霖都认真的听霍副院长说他大哥大嫂的事，最后又约定了一个时间，让颜夏正式去见见霍家长辈。

    “崇霖……”最后要离开的时候，霍副院长叫住了裴崇霖，给了他一个电话号码，道：“关于被抓起来的那些人，你若是想知道什么，可以打这个电话。”“国安？”裴崇霖挑眉问道。

    霍副院长点点头，道：“落到他们手里的人，没有问不出话的。”

    裴崇霖点点头，“我知道了。”

    “你多请些保镖吧，我没办法一直调人保护她。”霍副院长紧皱着眉头，有些犯愁。

    他身边都是国家安排保护他的人，用一下可以，但一直用就不行了。

    “放心，我会安排。”裴崇霖本来也有这个打算。

    颜夏：“……”行吧，反正她的意见不重要。

    不过她也挺好奇国安那边有没有问出口供，他们到底会不会咬出女主？！

    若是可以，就不需要她插手了！

    (本章完)

