    面对凰尘皇朝的皇子，姜离可一点都不会惯着他，负手而立，当众场扫对方的颜面。

    “你……！”凰尘彬脸色顿时沉了下来，道：“此次我等一同进入此地，大家同为人族修士本当齐心协力才是，你却一而再再而三杀人, 你真当我们其他人都不存在吗？”

    姜离笑了，这家伙是想将自己放在道义的高点上指责自己啊。

    “你还敢笑。”凰尘彬继续道，“若说此前杀人是因为对方偷袭了你，但这一次这位神雷门的道友并未针对你，是你主动出手，而且对方明显不是你的对手，你为何要他性命？”

    “哈哈哈哈！”

    姜离终于忍不住放声大笑，然后指着凰尘彬的鼻子，道：“傻吊，你是把在座的人都当做自己这么没脑子吗？还我主动出手？还为何要他性命？怎么？难道只许他强取豪夺，不许他人扶弱除强？”

    凰尘彬似乎也意识到不对，毕竟神雷门弟子方才不就是在强抢，但还是狡辩道：“他不是你的对手，要不了你的性命，不管怎样说你都不该杀他！”

    姜离嗤道：“真是笑话，杀一个人渣不叫杀人知道吗？这叫人道毁灭。”

    说完，他睥睨凰尘彬，“如果你认可这个说法，那这样吧，把你身上的宝贝交出来，不然我可就要动手了。”

    凰尘彬脸色一变，这居然是要抢到他头上来了，但其他人却是知道姜离这是故意以彼之道还施彼身。

    “怎么？不给吗？不给我可就要动手了，放心，我不一定会杀了你，我只是要你的东西, 就跟刚才那位不小心被我拍碎的人渣一样。”

    听到姜离这样调侃，凰尘彬脸色阴沉如水，斥道：“你这是在挑衅凰尘皇朝吗？”

    凰尘皇朝长存世间，传承数万年，鼎盛不衰，久远而深不可测，超然世上，南域的三大皇朝都没有它来的久远，是一个庞然大物，寻常人着实不敢得罪。

    而凰尘皇朝的皇族无论走到哪里，都如众星棒月被人环绕，没有人敢轻视，今日凰尘彬屡遭姜离顶撞，让他面沉如水，心中杀机升腾。

    “是又如何？你凰尘皇朝很牛逼吗？”姜离淡淡道。

    “轰！”

    强大的杀念如巨湖起浪，卷动十方，凰尘彬体内冲出一道道神芒，缭绕在身，如真龙在盘旋。

    “很好！那就让我看看你有没有这个本事！”

    “正合我意。”姜离向前。

    周围的人莫不变色，敢挑衅凰尘皇朝, 就算是紫薇仙帝之子北辰都不愿轻易如此。

    “凰尘皇朝不容辱, 今日你是自找的，待我擒杀你！”凰尘彬阴沉着脸。

    凰尘皇朝皇族在外行走，其他门派弟子见到，都想办法拉拢交好，何曾受过这样的气，他早已忍耐不住了。

    “不知死活。”李白暗暗摇头，心里对凰尘彬是如此评价，不过也有点担心，他虽然知道姜离的真正身份，但凰尘皇朝毕竟传承久远，势力根深蒂固，错综复杂，姜离虽然有着斩杀仙王的能力，但面对这样的庞然大物，终究可能会有危险。

    但李白也知道，自己根本阻止不了姜离。

    而就在这时，却有一名修士跳了出来，“凰尘彬皇子何须亲自动手，让我将他拿下。”

    这是一名来自中州的修士，很显然是想要拍马屁。

    “还是我自己来吧。”凰尘彬摇头。

    “杀鸡焉用牛刀，有我足矣。”这名修士取出一个血盒，道：“请皇子为我略阵。”

    “嗡！”

    这名修士直接出手了，血色的玉盒张开一道缝隙，冲出一道血河，腥气扑鼻，向姜离淹没去。

    “冥河血盒，竟然是这宗东西，怎么又出世了，这不是当年冥河老祖的至宝吗？！”

    “这宗东西可污人金身，宝体都挡不住，会化成污血，当年一位仙王都因此而殒落了。”

    “难怪此人敢跳出来，原来有此等克制强大肉身的法宝。”

    围观的人全都震掠，紧张的注视。

    血河冲来，赤雾遮天，天上地下到处都是血色，刺骨的寒意，直达人的灵魂中。

    血河中，姜离笑道：“不管怎么说，你这种用命来拍马屁的勇气，还是值得人佩服的。”

    “轰！”

    姜离的肉身神光万丈，像是穿上了黄金圣衣，照耀四方，熠熠生辉，神武无比，让人难以正视。

    但姜离并非穿上了专属黄金圣衣，这一层金光是功德，是他海量的功德，功德力量是一切负面力量的克星。

    “砰！”

    姜离施展《山海拳经》，一座山岳在怀中出现，上面苍松挺立，银瀑垂落，巍峨而沉重，有压毁天地之势。

    大岳是如此的真实，让人窒息，纵然相隔很远，也让人有泰山压顶之感，浑身酸软，几乎站立不住，许多人踉踉跄跄，栽倒在地。

    “嗡！”

    大岳快速放大，如上古神山临世，一下子就镇压了过去。

    “轰！”

    天空中那道血河一下子被震的崩散了，大岳如天，磅礴不可抵抗，万钧神威，几可压塌真正的山峰。

    中州的那名修士脸色一变，默念咒语，冥河血盒放大，冲天而上，迎向大岳。

    血浪九重，一浪高过一浪，向大岳与姜离卷去，同时赤色血雾，如刀刃、似剑芒，卷向姜离。

    姜离一声轻喝，山海拳经发挥到极致，这是一种恐怖的场景，血肉之躯，打出一座大山，这种威势，吓的人心胆欲裂。

    这样的力道太恐怖了，压的虚空好似塌陷了，隆隆作响，大岳猛然撞在了血盒上。

    “轰！”

    血光盖天，风暴肆虐，天空中一下子混乱了，像是成为了混沌地带，一片模糊不清，到处都是能量狂涛，到处都是光芒占

    “咔嚓！”

    山岳崩塌了，而那个血盒也碎裂了，在空中同时毁坏，传出让人惊悚的气息。

    “轰隆隆！”

    天空上是一幅惊人的画面，冥河血盒破裂，极度恐怖，毁灭一切阻挡。

    冥河之血满空，碎山塌落，狂暴卷天，很多人都被掀飞了，尽管只是余波。

