    

    眼前的景象依旧有些模糊。头顶上是一些藤曼，李鑫岩知道，那些藤蔓根本困不住自己，但是他们是不能超越的，一旦一个不小心超越的话，从藤蔓上方飞过的子弹就会从自己脑壳一边穿过去。

    身体后方，是小型的布满钢牙的滚轮，它们以每秒一米的速度向前翻滚着，一旦沾上身体，立时便是杀身之祸。这是一个训练场，藤蔓下面，是一条条百米长的匍匐前进的训练通道。

    通道上铺的是碎石，不是常见的泥土，手掌被它们硌得生疼，腿上的裤子没几下就被划成了布条，但是再疼也只能忍着，因为停下来就是更重的受伤，背后那些布满钢牙的滚轮可是没长眼睛的死物。

    余光里，其他赛道的人也在拼命挣扎，他们跟吴坤的位置都只在半米之间，而大家面前，都还有五十多米长的侧身匍匐路径。从局面上，大家谁也不占优势。

    李鑫岩知道，这是记忆，是属于吴坤的记忆，但是他有些搞不明自己的状态，现在是梦境还是清醒着？亦或者他本身清醒着进入了这个记忆？

    突然，两枚**在前方八米开外炸响，吴坤立刻趴在地面，无数碎石泥土当空落下，如同下了一场泥雨。而弹片嗖嗖地从头顶飞过，粘上便是一道半尺长的伤口。**爆炸的地方并不在吴坤的正前方，这样吴坤并不是离他最近的，**响过，身边有个战士就再也没抬起头来，恐怕已经受了重伤。谁在这受了重伤，那就立刻就会被淘汰，行动组名额有限，必须是优秀的战士才能进入。

    **并不是这段路上唯一的障碍，**才炸过没多会，前面的路径上地面突然裂开，数十只机器猫从地面钻了出来。这些猫浑身长满刺状的毛，一条尾巴更是薄如刀片，红色电子眼瞅到路径上的战士，便怪叫着飞奔而来。

    大家都不是普通战士，自然并不慌乱，参加选拔的战士早都已经是身经百战的强者，一个个立刻侧卧在地，沉着应对。但事情总有意外，机械猫虽然身形不大，但十分灵活，身上又长满尖刺，有战士应对不当，立刻就被扎穿了手掌，痛苦惨叫。

    而吴坤则根本没给冲向自己的机械猫有近身的机会，看准飞奔而来的机械猫，将手中的枪桶套在机器猫的一根尖刺之上，猛地将它甩到空中。机械猫冲破头顶那一片藤蔓，立刻被四处穿梭的子弹穿了四个洞出来。人类的造物，比起机械城的手段还差了些，这只机械猫自然没有存活的可能。

    但如此一来，别的机械猫则注意到了这边的情形。机械猫的数量是多于战士的数量的，他们的程序里面也没有写定一对一，吴坤将直接冲向自己的机械猫挑飞，其他机械猫有的看见，牙齿一呲，便改了方向，向着他这边冲过来。

    手中的抢没有子弹，那只是赛前裁判们安排的拖累物件，不能杀灭这些小东西，吴坤便倒转枪头，用**狠狠将离得最近的一只机械猫砸在了地面上。

    脚上吃痛，那是另一只机械猫咬住了他的脚骨。

    林子聪想都不想，将脚直接伸到了藤蔓之上。两颗子弹飞过来，恰巧吴坤的脚被挡在机械猫之后，子弹击穿了机械猫，只贴着机械猫的外壁半粒楔入吴坤的皮肉之中便失去了力量，停了下来，没有击穿吴坤的脚。

    这是吴坤算好的，他脚踝落下，在地面再一敲，已经失去了威胁的机械猫立刻被摔了出去，碎成了两截。

    其他几只机械猫见状，犹豫了一下，或退到了一边，或发现了新的攻击对象飞扑而去。吴坤甩手又用**砸飞了一个，然后这才回过头来继续向前匍匐前进。后方有人因为机械猫的骚扰而被滚轮压伤，发出一声声惨叫。而同时，优秀的战士也不少，十条塞到里面有一半摆脱了了机械猫的骚扰，顺利继续前进。

    李鑫岩能感觉到身上的痛，脚上的子弹有些疼痛，但是他知道，那只是皮肉伤。

    眼前的画面突然一变，吴坤已身在一节二十余米长的独木桥上。脚下并不是训练用的水塘，而是直接是一条汹涌奔腾的河水！

    吴坤努力保持着平衡，他身前身后的战士同样平举着双手，一步一步寸进着向前移动。独木桥上，一排有十几个人，后面的河岸上，还站着几百号人。各人身上或多或少都带着伤，但是谁也毫无惧色，努力向前，试图完成这一科目的测试。伤重的，便有人承受不住或者头脑发晕，从独木桥上掉落，激流冲到下游去了，而吴坤脚上触痛，却走得十分平稳。

    前面的战士突然脚下一滑，向着河中坠落，吴坤没有犹豫，向前两步，一把在空中抓住了那名战士的右手，而自己左右一个反勾，勾住了独木桥的桥面，然后左右晃了两晃，将那战士甩到了桥面上。能到这一步的战士也并非庸才，自然双手熟练地抓住了独木桥的桥面，然后左腿搭上桥面，翻身上了桥，继续向前移动。

    画面再次闪过，测试项目又变了一个。

    这个李鑫岩十分熟悉，那就是斜挂在半山腰绝壁之上的栈道。吴坤挂在山岩上，扭头向着背后看去，除了绝壁之上正在比赛的三四个人，等待区站着的战士仅余百人左右。不用说，其他人已经被淘汰了。

    脚上有伤，这就给吴坤的行动造成了阻碍，毕竟要在悬崖的栈道上行动，一只脚不便还是会影响攀爬。之前匍匐前进之中裤子被割破，吴坤干脆一不做二不休，将一些散落的碎步条撕下来结扎在脚上的伤口四周，一方面止血，另一方面也是压制疼痛，这样一来，在做动作时影响就小了很多，动作也就快了很多。在止痛之后，吴坤想的更多，他将部分布条的另一端打了几条绳结，这样脚在行动时还可以借力悬崖上的小树，这样行进更快。

    从身体素质上来说，机械生命体的体能远大于正常人类的，所以李鑫岩比起吴坤来说速度要快很多，但是就人类而言，吴坤在身体有伤的情况下，攀爬速度还是很快，有的栈道木桩之间的间隔有将近两米，吴坤凌空飞扑，竟也眼睛都不眨地就渡过了。

    头顶一声大叫，有队员失手，从木桩上脱手，从崖面上直坠下来。

    崖面上虽然同时有四个人在攀爬，但大家用的栈道并不是一个，吴坤在最下面一个，听得上面大声呼叫，抬头看时，那人已经滚落到吴坤面前三四米远处。

    吴坤疾跑两步，双手抓住崖面上前方唯一能够抓住的一根木桩，叫道：“抓住绳子！”脚上的布条跟伤腿一起率先甩到了那名战士的必经之地。战士从上而下划过吴坤的面前，紧接着脚上一紧，那名战士用手就抓住了吴坤绑在脚上的布袋。

    吴坤是没有意识的，他已经死了，李鑫岩所看见的只是他的记忆，可是李鑫岩却清晰地听到这么一句：“嗯，还不错，这么点人，再死一个就太可惜了。”。这句话直接印在李鑫岩的脑子里，让他分不清自己到底是谁。脚上一阵剧痛传过来，李鑫岩感觉自己呼吸都不顺畅了，但是挂在他脚上的战士却不会摔下山崖了。

    ……

    面前的一幕幕既熟悉又陌生，熟悉的是战斗。陌生的却是或多或少的，他觉得不是自己一个人在战斗，那一个个在记忆里面看的原来越熟悉的面孔，慢慢的出现的不再是冷漠和不知所措，而是越来越多出现的笑脸和挥手。

    终于，记忆的尽头，四周的青山巍峨，万人整整齐齐排列在校场上，无数眼睛充满了兴奋和期待以及崇敬，望着站在主席台上的战士。一同站在主席台上的，还有另外11个人。吴坤脸上既没有喜，也没有高傲，而是平静如水，一位戴着眼镜、身着将服的中年男子在万众瞩目下，走过来，将一枚松鼠徽记别在了他的胸前，微微笑道：“如果喜欢，可以将这徽记纹在肩上，如果你阵亡了，至少我们还能找到你的遗体。”

    吴坤啪地敬了一个礼，道：“将军！不需要，如果我阵亡了，那第12行动组，也就被没有被别人记住的理由，所以不需要将徽记纹在肩上！”

    将军有些错愕，但是随后理解地拍了拍战士的肩膀，点了点头。而将军的脸李鑫岩是识得的，那是林子聪。

