    为首的男子停了下来，后面的壮汉自然也跟着停下。

    “世子殿下，怎么了？”

    玄衣男子面容冷峻，他拉着缰绳，马儿在原地踱步，他却低头沉思着。

    忽而，他的唇角勾起一抹笑意。

    他打马追向了那辆马车，走前，只留下一句话：“你们先走，到了那边不要声张，先找到人，我之后会去找你们汇合。”

    只留下一众手下你看看我，我看看你的，一头雾水。

    还有什么事儿能比得上去找关外的那个人更重要的？

    “我去看看世子殿下，你们先走。”

    最后，一个长相算得上是清秀与这群大汉格格不入的男子掉头追了上去。

    “这……这怎么都走了一个个？”第一个大汉一脸懵。

    “这主仆肯定是找借口偷懒去了。”第二个大汉笑道，“我们快走吧，侯爷还等着咱们的信呢。”

    于是，一群人就这样打马离开了。

    沈浅墨在与那些人擦肩而过的时候就悄悄的加快了速度，可等她回头望去的时候，隐隐约约看见一个人影正往她们的方向追。

    沈浅墨重新调整好坐姿，手上的赶马的鞭子拍打的越来越频繁。

    马儿嘶叫了一声，快跑起来，马车也越来越颠簸。

    车内的三个人都紧紧抓住车厢里能抓的地方，免得因为颠簸而让自己受伤。

    可马车终究是马车，马儿也想跑快，奈何后面有个累赘，注定也是跑不快的。

    那玄衣男子很快就追了上来，他的眼睛却一直盯着沈浅墨，不一会儿，勾唇一笑。

    果然……

    他骑着马渐渐往马车旁靠近，只是沈浅墨专注于让马加快速度，并未发觉。

    忽地，他大手一伸，直接抓住了沈浅墨的手。

    她措不及防的抬头，双眸微微睁大了些。

    景尧薄唇微勾，另一只手圈住了她的小腰，整个将人拉到自己的马上，禁锢在自己的怀里。

    沈浅墨皱眉，见那辆马车上无人，很容易出危险，于是她抬手去推景尧抱着她的手，想要挣扎。

    景尧却直接按住了那只不安分的手，下巴抵在她的头顶，低声道：“不要乱动，除非你想掉下去被马给摔死。”

    “那辆马车里面还有人。”

    景尧明白她的意思，转头吩咐道：“冷夜，去。”

    一旁好好骑着马的冷夜很懵：“世子，去什么？”

    景尧啧了一声：“你说去什么？”

    这时，那马儿没有了人掌控，方向渐渐偏离离了，要是再没有人去牵制住，只怕这马会往道路旁的树林里冲过去。

    马车内传来女子的慌乱声：“啊——”

    冷夜瞬间懂了，起身，脚踩在马鞍上身影一闪用轻功直接飞到了那辆马车，掌控住马儿前进的方向，马车也渐渐平稳起来。

    里面再也没有尖叫声传出。

    月季离车帘最近，微风吹起帘子的一角，她隐隐看见一抹黑色身影，可是她记得沈浅墨穿的是红罗裙啊？

    本着一探究竟的目的，她轻轻撩起帘子，探出个脑袋来，彻底看清坐着在那驾车的那个人。

    并不是沈浅墨，而是一个陌生的男子。

    习武之人总是很敏感，冷夜很快就察觉到有一道目光落在自己身上，他慢慢转过头，与月季的视线对上。

    这也使得月季看清了他的样貌。

    她的脸颊倏地红了，赶忙把帘子放了下来，她深深地吸了一口气，躁动的心才慢慢的平静下来。

    身边的曼陀看她不太对劲，问：“怎么了？”

    “没事。”

    “刚刚是怎么了？浅墨没有事吧？”

    曼陀说着就要伸手去拉车帘子，月季也不知是怎么地，拦住了她的手，“没事，她刚刚是看到一个大弯道转弯而已。”

    “哦……”

    曼陀这才把手收了回去，继续和海棠说话。

    月季的身子往后靠了靠，微风再次吹起，那抹黑色身影映入她的眼帘。

    夜色寂静，马车走的很平稳，后面的马没有跑，而是慢慢走着。

    “这下放心了？嗯？”

    沈浅墨此刻被他抱在怀里，后背靠在他结实的胸膛上，迎面而来的微风将她的青丝吹起。

    她微仰头看他，双眸澄澈的仿佛能在这漆黑的夜色中散发着光芒。

    景尧眸色深了深，忽而，他抬起手，慢慢覆盖住她的那双眼睛。

    他在心底默道，别勾引我。

    沈浅墨身体僵了一下，红唇微启：“你挡住我眼睛干什么？”

    景尧低头看着那粉嫩的唇瓣一张一合，眼眸幽深了一瞬，喉结上下滚动着，顿时感到有些口干舌燥。

    都说了，别勾引我啊。

    怎么就是不听话呢……

