    崇祯二年，十月二十七日，紫禁城，乾清宫。

    “皇爷，这是您要的遵化、三屯营一带的军要。”

    王承恩小心翼翼，手捧一份奏疏，弓腰走上前，恭敬的说道。

    余光瞧见，被自己挂起的北直隶地舆图上，标注了一些奇怪道文，还有红、蓝颜料，心中不由生疑。

    这几日，自家皇爷罕见的未去文华殿理政，一直待在乾清宫，做这些事情，难道与当前北直隶所生战局，有什么联系吗？

    本看得入神的崇祯皇帝，听到声音，转过身来，瞧见手捧奏疏的王承恩，恭敬的站在原地。

    “给我…朕吧。”

    崇祯皇帝剑眉微皱，伸手接过奏疏，便翻阅起来，只是看到上面的内容，心情跟着变得更差了。

    “狗屁不通！”

    崇祯皇帝强压怒意，低声骂了一句，随后看向王承恩，说道：“王大伴，孙承宗到什么地方了？”

    “回皇爷。”

    本想后退的王承恩，心头一紧，忙停下脚步，拱手作揖道：“据东厂所报，孙承宗已奉诏启程，现赶到良乡一带。

    曹太监所领厂卫，就在卢沟桥那边候着，在见到孙承宗后，便即刻朝内廷赶回。”

    “嗯，我…朕知道了。”

    崇祯皇帝多少还是有些不适，眉宇间透着些许忧色，随手将奏疏放在身旁短案上，轻叹道：“这一仗，不好打啊！”

    王承恩闻言，脑袋垂得更低了。

    眼下北直隶治下的遵化、三屯河以北长城防线，所闹出的紧急战况，已然让京畿这边人心浮动，朝堂也变得不安起来。

    “怎么就穿越了呢？”

    看着眼前地舆图的崇祯皇帝，皱紧眉头，嘴上却囔囔道。

    一时间，思绪变得恍惚起来，他多希望这只是一场梦境。

    梦醒了，也就没了。

    然眼前所处环境，已然验证他真的穿越了。

    只是现在的糟糕局面，却叫他心累不已。

    崇祯，这位青史中褒贬不一、争议极大的仁兄，再也不用遭罪了，再也不用猜忌了，再也不用被蒙骗了，再也不用更换数十位内阁大臣了，再也不必经历歪脖子树上吊了……

    这一切都叫他承受了。

    前世只是位普通工科狗的他，兼职非业余网络作家，对明末那段历史情有独钟，可不曾想自己有朝一日，却穿越过来了。

    附身崇祯，初来乍到下，对未来，心中的彷徨迷茫多一些。

    毕竟这对他而言，是一个完全陌生的环境。

    记忆中，明末是一个牛马蛇神横行的时代。

    东林党，党争，五年平辽，建虏，灾害频发，流寇席卷天下……

    这些都是绕不开的。

    从脸谱化，到具象化的概念转换，最初叫他有些不适。

    自己怎么好端端的就穿越了？

    难道就因为自己讲了句：我大明天下无敌？！

    可是也大可不必，一上来就经历建虏寇边，皇太极率建虏八旗，取道蒙古，绕开吹嘘五年平辽的袁崇焕，多年经营的关宁锦防线，突袭大明长城蓟镇防区，眼下已破口入塞，杀进北直隶境内，威逼遵化吧！

    “皇爷，您歇息一会儿吧。”

    见崇祯皇帝神情凝重，垂手站在原地，王承恩面露担忧，走上前，小声劝道：“皇爷，您可要保重龙体啊，眼下……”

    “这建虏八旗，都快打到朕眼皮子底下了，还保重什么龙体！”

    心情烦躁的崇祯皇帝，转过身来，拿起那份被他放下的奏疏，神情冷厉，沉声喝道：“兵部的那帮蠢材！

    以为随便那一份掺假的奏疏，递到朕这边，就能糊弄过去了！？

    要是这能把建虏糊弄走，朕也就认了！

    蠢材！

    废物！

    大明怎么养了这些米虫！”

    “奴婢有罪！”

    见自家皇爷暴怒，王承恩不由得大惊，直接跪倒在地上，身如筛糠，显然他心里已然猜想到，兵部所递奏疏有假。

    看着跪在地上的王承恩，心生怒气的崇祯皇帝，剑眉紧皱，看着手里所拿奏疏，神情变得无奈起来。

    东林党啊东林党，都被魏忠贤按在地上，狠狠摩擦一次了，怎么还是这般不长记性啊！

    空谈误国。

    党争。

    朝中这样的局面，难怪被建虏偷了塔，小兵团灭，各路英雄，都杀到中位塔来了！

    “起来吧。”

    崇祯皇帝丢掉手里的奏疏，对王承恩说道：“你个司礼监秉笔太监，能有什么罪，去给朕拿盏茶来。”

    “奴婢遵旨。”

    王承恩身体颤抖着，神情慌忙的站起身，忙快步朝一旁走去，捧着尚带着些余温的茶盏走来。

    接过茶盏的崇祯皇帝，大口喝了起来，嚼着嘴里的茶叶，看向王承恩说道：“王大伴，你说朝中那帮大臣，眼下都在想些什么？”

    “奴婢不知。”

    王承恩恭敬的接过茶盏，小心翼翼的说道。

    到底是不如魏忠贤啊！

    要是魏忠贤没死的话，朕还能省不少心。

    崇祯皇帝面露无奈，看着谨小慎微的王承恩，心里忍不住吐槽起来。

    自己的前身，自登基称帝后，做的错误预判太多。

    太听信朝中那帮东林党人，还有文官群体了！

    把魏忠贤架空，简单粗暴的赶出宫，这不是自废武功吗？

    就算这魏忠贤，在天启朝权倾朝野，但也不能一杀了之啊！

    现在好了。

    身边连个能用的心腹，都没了。

    朝中的那帮文官呢，失去了震慑性，朝堂彻底失衡了。

    起复的东林党，借着清算阉党之大义，开始把持朝中重要位置，再度重现一党独大之势。

    朝廷所征赋税，更是连年递减，但是各项开支，却与日俱增，迫不得已之下，所拟摊派银饷递增！

    就眼前大明的环境，做这样的事情，不就是加剧阶层矛盾吗！？

    更可气的是，为了区区几十万两银子，竟做出裁撤驿站卒之事，大批吃着皇粮的驿卒失业了……

    这没了活路的驿卒，啥事做不出来？

    尤其是关中那边，这批失业的驿卒，给你朱家干了这么多年差，任劳任怨的，最后竟落了个裁撤下岗的结局。

    那不就带着对大明的怨气，投身轰轰烈烈的起义运动？

    你夺我铁饭碗，我造你大明反！

    很合理。

    失业大叔李自成，这时候只怕辗转起来，寻找新差事，最后受不了大明的差待遇，成了高迎祥麾下闯将了！

    “这是叫朕当亡国之君啊！”

    心累的崇祯皇帝，此刻轻叹道：“眼下关中流寇之患，还没解决，现在建虏又杀进北直隶了。

    多事之秋！多事之秋啊！！”

    王承恩听到此言，脸色大变，低下脑袋不敢言语，像这样的话，稍有不慎，就会给自己惹来杀身之祸。

    “皇爷，孙承宗已抵乾清宫。”

    高起潜小心翼翼走进殿内，恭敬的对崇祯皇帝，拱手作揖道。

    来了！

    眼下想要破局，想不走老路，想改变朝堂格局，唯有孙承宗能分扛重担！

    崇祯皇帝面露惊喜，看向眼前的高起潜，伸手说道：“快宣！朕要即刻召见孙承宗！”

