    一时间，他们惊慌失措，使劲拍打着那结界，可这结界固若金汤，他们根本无法撼动。

    紧张的气息晕染开来，这些卫兵们看向滕萱的眼中满是惊恐。

    “是她干的！”

    “你想做什么？”

    滕萱幽幽然的声音在这房间内流淌。

    “你们这些普通人，一个最垃圾的见习级别的灵士，一根手指都能将你们捏死，只要我想，这里的消息，你们根本没法传递出去。”

    她朝明景修挑眉，“想做什么，继续。”

    她真是……让人安心啊。

    明景修不禁勾唇。

    田健安已经吓得瑟瑟发抖，声音都有些尖锐，色厉内荏。

    “放肆！你们竟敢在皇宫大放厥词，难道还想弑君不成？”

    “有何不可？”滕萱轻笑一声。

    霎时间，整个房间陷入了一片死寂。

    滕萱打了响指，一股灵力凝聚成的绳索攀附在一个侍卫的腹部。

    她抬手挥了挥，“去，叫皇帝过来。”

    那侍卫惊恐不已，连滚带爬的往外跑去。

    很快，皇帝带着数百名御林军，将这个地方团团围了起来。

    这般气势汹汹，真是恨不得将这里发生的事情用大喇叭喊出去。

    明景修拳头紧握，额头青筋暴起。

    “该死！他是想要将消息全都散播出去！”

    滕萱却淡定自若，拍拍他肩膀，“没事，我来。”

    这一切发生的太过突然，珩萤早就瑟缩着身子躲在了角落。

    滕萱临走前，转身将她单手拎起来，“你也一起来吧。”

    珩萤还未反应过来，眨眼间便发现自己竟然飞起来了，她吓得尖叫一声，赶紧闭上眼睛。

    滕萱来到高处，深吸一口气，抬手灵力尽数铺展来开。

    一个无形的屏障竟然见整个皇宫笼罩起来。

    而已经骑马跑出去的太监，正御马狂奔，滕萱目光如炬，身形一闪，再次出现时，恰巧站在路中央，拦住了那匹马的去路。

    “啊！”

    眼看着骏马朝自己扑来，即将死在马蹄下，珩萤再次尖叫出声。

    然而，剧痛久久未曾袭来，她这才勉强睁眼，却见，这匹马竟然生生定在了原地，仿佛时间定格一般。

    这一切，完全超出了她的理解。

    这……

    就是灵士吗？

    传闻，他们至强者能够开天辟地，逆转生死。

    滕萱轻松将人扔进了结界中，再次拎着珩萤一个闪身，来到了另一个宫门口，将那出去传递消息的人拦下。

    她的动作极快，只是呼吸之间，便彻底解决。

    事后，她将三观重塑的珩萤扔在房顶，自己则来到明景修身侧。

    “搞定！出去传消息的几个人全都解决，你们慢慢谈。”

    这话差点没把皇帝气死。

    皇帝捂着胸口剧烈咳嗽起来，半晌也说不出一句话。

    滕萱轻哼一声，“都快没命了，还老想折腾。”

    “咳咳咳……”

    皇帝咳嗽越发剧烈，这下，就连呼吸都有些急促。

    明景修扭过脸去，强忍着笑意。

    原本冷峻的场面，却被滕萱这一句吐槽打破。

    总算平复好心情，明景修这才上前搀扶皇帝。

    “陛下，外面天冷，还请进屋。”

    在他触碰到皇帝手臂时，皇帝警惕按住他的手，陡然抬眸看他。

    滕萱撇嘴，在一旁悠然道：“他要害你，你早死了，还能等到现在？”

    一个凡人皇帝，满脑子都是阴谋诡计，奈何只是眼皮子浅的，他不知道，真正的强者，根本不会惧怕这种阴谋。

    皇帝差点气得背过气去，在明景修的搀扶下，抬起颤巍巍的手，指着滕萱。

    “让她闭嘴。”

    明景修轻笑着摇摇头，“陛下，她是我师父。”

    “实力比国师更强。”

    一听这话，皇帝陡然动作一顿。

    比景戚还强？

    他的皇宫何时又出现了这样的强者？

    明景修悄无声息抓紧了皇帝的手，算是威胁。

    忽而这时，滕萱眉头一皱。

    “景戚那个家伙来了，我去看看。”

    话音刚落她便一个闪身，身形迅速消失在原地。

    进了房间，明景修扶着皇帝坐稳，秦公公则沏了一壶茶送进来，又恭恭敬敬退了出去。

    “陛下。”

    明景修开门见山，“您这次，安排了这么大阵仗，是想要对付我们明家？”

    现在他有滕萱做靠山，对皇帝说话也可以这般无礼。

    想当初，在成为召唤师，遇到滕萱之前，他还是个连见到皇帝资格都没有的明府少爷。

    “微臣无心参与国事，只不过想要安安静静修炼，陛下您这么做……是否有些过分了？”

    明景修虽然面上带着笑容，只是，这笑不达眼底，冰冷彻骨。

    皇帝抿了一口热茶，浑浊眸光落在明景修身上。

    “即使成为灵士又如何？也不能凌驾于皇权之上，明景修，没有足够的资源支撑，你现在嚣张跋扈，恐怕，等不到你成长就会早夭。”

    明景修眸光微闪。

    他知道。

    若他只是普普通通的修士，或许会娶了五公主，选择妥协皇室，拿到修炼资源。

    可他……有滕萱。

    有滕萱这样的强者在身边，他根本不需要担心修炼资源。

    轻笑着摇摇头，明景修身子陡然微微前倾。

    “陛下的好意，微臣心领了，可微臣，不需要。”

    “还希望陛下能够收起那些小心思，您若不招惹微臣，微臣也绝不会做出有害皇室之事。”

    皇帝又喝了一口清茶，冷煞之气铺天盖地而来。

    “朕得不到的东西，宁愿毁了。”

    明景修挠挠后脑勺，“陛下，您要如何才愿意放过我？”

    “为朕所用。”

    这边，滕萱已经在宫门口拦住了景戚，管妙颜，古榕三人。

    一对三，滕萱却一点也不怯，双手抱臂，靠着宫门门框。

    “几位，有事？”

    景戚面露凝重神色，“你为何要在宫中引起这么大轰动？知不知道，灵士不能插手人间事宜，你这样违反了规定。”

    滕萱神情悠闲，“是那个皇帝先动手的，我不过只是自卫而已。”

    景戚抬头看着面前这偌大的结界，虽然结界无形，可灵力波动却十分明显。

    “知不知道，你惹了大麻烦了。”

