
　　九月九，重阳节，这天萧烨阳在王府宴请众官员。

　　趁着萧烨阳在接待几个知府的时候，安、杜几家聚在了一起，一块去看了看几个皇孙口中说的‘游乐园’。

　　“玩物丧志！”

　　看着院子里嬉戏玩闹的萧沫庆几个，安大人摇了摇头：“威远王和萧王妃太过宠溺孩子了，这样下去，绝对会养出几个只知道享乐的纨绔之弟来的。”

　　杜大人没说话，看着院子里的设施，倒是觉得没什么，小孩子嘛，活泼好动，多释放释放天性也挺好。

　　安大人看着杜大人几个：“你们怎么想的？几个皇孙来西凉已两个多月了，就让他们天天来王府玩闹？”

　　说着，嗤笑了一声。

　　“每天过来，除了给辅国公请安，中午陪辅国公吃顿饭，我看几个皇孙倒是快成了萧沫希的玩伴了。”

　　杜大人笑着反驳了一下：“安大人这话说得太严重了，几个皇孙就是没来，人家小王爷也能自己玩得好好的呀。”

　　安大人瞥了一眼杜大人，心里冷哼，二皇子在京城争不过大皇子，杜家一来了西凉就使劲巴结威远王，这幅上赶着的模样着实令人作恶。

　　安大人懒得理会杜大人，看向常大人和袁大人：“在京城，几位皇孙可是早早的就跟着夫子启蒙了，这来了西凉，可不好将功课给落下吧？”

　　常大人笑了笑：“那安大人的意思是？”

　　安大人：“皇子们将几个小皇孙交给我们，我们得对得起皇子们的信任，不如我们一起去向威远王建议，让他在王府开辟一间课院出来，以供换皇孙们学习。”

　　他这么提议也是有私心的，寻常时候，除非萧烨阳宴请大家，否则，他是没什么机会登王府大门的。

　　这连王府的大门都进不了，又该如何和辅国公拉关系呢？

　　可若是沫庆在王府读书上课，他便可以借关心沫庆学业的理由来王府，次数多了，肯定能碰到辅国公的。M.23sk.com

　　听到这话，杜大人忍不住笑出了声：“安大人这想法可真是......好啊！”

　　他太清楚安家人的心思了，虽然他也乐见其成，可还是觉得安家人太把自己当回事了。

　　让王府专门建一课院来供皇孙学习，人家威远王凭什么同意？

　　常大人和袁大人也能看穿安大人的心思，不过都没拆穿，毕竟他们也是冲着辅国公的爵位来的。

　　袁大人笑道：“好啊，既然是安大人提出来的，我等自然没有异议，等会儿就由安大人向威远王说这事吧，我们一定在背后支持安老人。”

　　杜大人和常大人连忙附和。

　　安大人见三人将自己推了到了前面，有些气结，不过话他已经说出口了，若是现在反悔，倒是会被他们给小瞧了去，当即道：“那好，我们现在就去找威远王。”

　　......

　　萧烨阳和董元轩几个知府聊了一会儿，知道各府州、县已经划分得差不多了，各项政令也都开始稳步实施了，心情非常不错。

　　安、杜几人过来的时候，都感觉到了萧烨阳的好心情。

　　吃过午饭，萧烨阳正准备带董元轩几个去花园赏菊，安、杜几人就找过来了。

　　安大人：“王爷，我们几个有要事想说，还请王爷借一步说话！”

　　萧烨阳看了看几人，让得福带董元轩几个去花园，他则走到旁边的凉亭里坐下，淡声说道：“说吧，你们有什么要事？”

　　杜大人几个都垂着头，安大人扫到他们的反应，暗骂了一声无能，便上前说道：“王爷，几个皇孙在京城的时候早就已经启蒙了，我就想说，他们来西凉了，这学业是不是也该继续跟上？”

　　萧烨阳看着安大人，似笑非笑道：“这事你们跟我说干什么？几个皇孙来西凉，皇伯父明确说了，让你们负责照看。既是这样，那他们的学业不该是你们来管吗？”

　　安大人默了默：“这不是皇孙们每天都要过来给辅国公请安、陪辅国公吃饭吗？我们就想着，皇孙们在王府读书要比较方便一些。”

　　萧烨阳嗤笑出声，意味深长的扫了一眼安、杜几人：“你们的意思是，几位皇孙每天来王府给舅老爷尽孝，耽搁他们的学业了？”

　　听到这话，安大人还么反应过来，杜大人就连忙摇头：“没有、没有，王爷明察，我绝对没有这个意思。”

　　常大人、袁大人：“我们也没有，几个皇孙来西凉本就是为了孝敬辅国公的。”

　　萧烨阳没等安大人为自己辩解就站起了身：“皇孙们的学业是很重要，可这事不该威远王府管。”

　　说着，看向安大人。

　　萧烨阳个子比较高，加上安大人垂着头，造成他有些居高临下的看着安大人。

　　“安大人，你操心皇孙们的学业是好事，可是，操心归操心，但别把注意打到王府头上来。”

　　“西凉如今百废待兴，你们来西凉任职，是为了帮我治理西凉的，不是来给我添乱的。”

　　说完，也不理几人，直接抬步出了凉亭。

　　萧烨阳本想直接去花园找董元轩一行人的，可走到半路，又折了方向，回了一趟正院。

　　稻花刚正准备午休，看到萧烨阳回来，诧异道：“你怎么没去陪客人？”

　　萧烨阳坐到床边，将刚刚的事说了一下。

　　稻花听了，十足的无语：“这安家人的脸咋这么大呢，他们嘴巴一张一闭，我们就得照他们说的来做？”

　　萧烨阳将安、杜几家的真正用意说了一下：“让皇孙们读书是假，冲着舅老爷来才是真。”

　　稻花看着萧烨阳：“你已经回绝他们了，干嘛还特意过来和我说一下？”

　　萧烨阳压低了声音：“皇伯父不可能不管几个皇孙，如今锦翎卫的人肯定在监视着安、杜几家。”

　　“皇孙们的学业也确实不是小事，这事安志行几个没和我说也就算了，可如今我知道了，真要不管，皇伯父那边也不好交代。”

　　稻花听懂了，萧烨阳到底是几个皇孙的叔父，真要一点都不管几个皇孙，皇上那边肯定说不过去。

　　不管怎么样，皇上都是几个皇孙的祖父，肯定还是希望孙子好的。

　　“那你想怎么办？咱们府里有的是空院，建一个课院到不是什么问题。”

　　萧烨阳摇头：“真要这要做，岂不是如了安、杜几家的意？要是他们打着关心皇孙学业的借口，时常来王府，你我得烦不胜烦。”

　　说着，沉默了一会儿。

　　“让他们去国防学院读书吧。”

　　稻花听了，觉得甚好。

　　当初萧烨阳准备在凉都建书院的时候，稻花提了一嘴，说西凉地处边境，战事频发，可指挥作战的将领却很稀少，要是有学院能专门培养作战将领，将会大大提高战事的胜利概率。

　　萧烨阳听后，直接拍板在城郊建了一个国防学院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1004章，国防学院免费阅读。https://xs.23sk.com 