    “你要和黄伟业组成组合？”冯杰诧异地问道。

    按理说，娱乐圈都是想吃独食的主儿。那些混组合的、混乐队的，都恨不能自己占大份儿，队友占少份儿。自己吃肉，队友喝汤。

    项南如今已经成名，这三首歌也挺好听。按说他自己出歌更好，这样赚钱也是独一份儿。可他偏偏还要拉上黄伟业，让冯杰就大感意外了。

    这年头，还有这么实诚的人？！

    “不错，冯总。”项南点头道，“伟业不仅人长的帅，而且还会编曲，是个非常棒的人才。我们一起合作，保证能推出更多优秀作品，帮公司赚大钱。您说呢？”

    “可你想过没有，组成组合之后，你的所有收益，都要分成两半，那你会少赚好多钱呢。”冯杰提醒道。

    “我都想过，您放心吧，我不介意。”项南摆摆手笑道。

    他现在主要的赚钱门道是股市，一天就是几十万、上百万的收益。相比起来，几万元的商演收益对他来说，就真的鸡肋了。

    他之所以来混娱乐圈，就是奔着找对象来得。

    娱乐圈美女多、选择多，而曹小强恰恰是个颜控。一看到美女就动了心，蔡微澜、徐若云、赵凯、刘晨曦，都是第一眼就相中了。

    项南也算是个颜控。

    他原本打算假如追不到徐若云、赵凯的话，就在娱乐圈找位美女明星结婚。

    “你再好好想想。这不是几万、几十万的事。有可能几百、几千万，乃至上亿呢。”冯杰又提醒道。

    艺人只要成了名，赚钱就格外简单。跑跑商演、接接广告、做做代言，一次能赚几万、几十万。

    而中國市场那么大，吃一辈子都没问题。

    很多九零年代出道，过气十几年的艺人，现在照样在演出市场活跃着，出场费一次就好几万。一年下来赚几百万，轻轻松松。

    “我知道。”项南点点头，“他是我兄弟，我愿意给他。”

    “那行吧。”冯杰也无奈了。

    不过他挺羡慕黄伟业的，能有项南这么好的朋友。他更佩服项南的胸襟，几百万、几千万都愿意分给别人，这一般人还真的做不到。

    ……

    很快，项南和黄伟业合作的第一首歌《最炫民族风》就推出了。

    两人还取了一个非常朴实的组合名字——兄弟二人组，就是这么简单、粗暴。

    《最炫民族风》在酷狗上架之后，又在项南的个人微博上做了宣传。

    他现在粉丝数达到一百余万，算是个颇有名气的网络歌手。

    而循着链接找过去的歌迷，听完这首歌后全都傻了眼。

    “曹小强什么时候改风格了？民谣变舞曲，他也堕落了！”

    “这个黄伟业是牠玛的谁呀，为什么要摽着曹小强出道，他不知道他唱歌很难听么？”

    “完了，诗人变商人。曹小强为了赚钱，真的一点逼格都不要了。新歌是什么破玩意儿！”

    “我宣布我要脱粉了。曹小强太让人恶心了，居然写出这么恶俗的歌曲，再也不是我喜欢的人了。”

    歌迷们纷纷流言吐槽道。

    这些恶言恶语，让项南都有些猝不及防，他都没想到歌迷们会如此反对他改风格，有点绑架他的意思了。

    难怪郑伊建凭《蛊惑仔》走红之后，想改个发型，公司都不同意。

    ……

    黄伟业看了留言，都很自责。

    “小强，我还是退出吧。”他给项南打电话道，“你好容易才有现在的成绩，我不想连累你。”

    “伟业，你说什么呢，什么连累不连累的。”项南一听，连忙劝道，“娱乐圈嘛，遇到点批评，遇到点挫折，都是很正常的事。

    张义谋那么大的国际导演，拍得《英雄》、《十面埋伏》、《满城尽带黄金甲》，全國痛骂。人家都没崩溃，还照样导演了燕京奥运开幕式。

    咱们现在最多被几百人骂，太小儿科了。你别当一回事，挺住！再说了，有人骂就有关注度，有关注度就有名气，就有利益，比石沉大海，默默无闻强多了。

    所以别怕挨骂，越骂越火知道么？”

    “可我会影响你的口碑的。”黄伟业坚持道，“我不能因为我，毁了你的声誉。小强，我知道你为我好，你拿我当兄弟。越是如此，我越不能连累你。”

    “黄伟业，你冷静一点，听我说，现在歌已经推出了，你退出也没有用。你现在退出，也挽不回什么，只能证明你是个孬种。

    人家只是在网上骂骂，你就吓得缩头了。你要真是那么胆小，那你就退出好了，我不留你。”项南激他道。

    “我当然不是孬种。”黄伟业立刻道，“小强，我只是不想连累你。”

    “你不会连累我的，我对我的歌有信心。”项南坚持道。

    《最炫民族风》当年推出的时候，的确被很多自恃高端的网友嘲讽，俗、土、low，甚至还调侃是【农业重金属】。

    但是最后却红遍大江南北，连NBA中场跳舞助兴，都用上了这段音乐伴奏。

    黄伟业也只好点了点头。

    ……

    其实，不只黄伟业想退出组合，冯杰那边也建议项南和黄伟业切割。

    尽快解散组合，再推出新歌，挽回流失的粉丝，拯救自己的声誉。

    但他的提议还是被项南拒绝了。

    “冯总，黄伟业是我的兄弟，我是不会抛弃他的。”项南说道。

    “小强，不要任性，你带着他，会连累你的。”冯杰劝导。

    “冯总，看在我为您赚了那么多钱的份儿上，您就让我任性一次吧。”项南微微一笑道。

    项南虽然出道才三个月，但是基本上天天商演不断，为草果唱片至少赚了一千万，是公司旗下最红的歌手，当然有资格跟公司谈条件。

    “这……”冯杰一时有些犹豫。

    “冯总，我也希望你多给我点时间，多给《最炫民族风》一点时间。我相信只要是好歌，就不缺乏欣赏的人。是金子早晚会发光的。”项南又道，“你也听过这首歌，你应该知道它的质量。它的确俗，它也的确土，但我相信，它也一定会火的。”

    “好吧，我最多给你半个月时间。如果这半个月内，这首歌的成绩没起色，那没有办法了。为了公司利益考虑，我也必须拆散你们。”冯杰开口道。

    项南点了点头。

    如果真的捧不红黄伟业，那他准备用别的办法，拉兄弟一把。

