    就在我都要恐惧的想要闭上眼睛等死的时候，却突然感觉到脖子上有一道亮光闪现，随后那亮光竟是直奔那光头而去，紧接着一声巨大的炸响传来，眼前那原本让我束手无策的光头，竟是人性化的露出一脸的惊恐来。转而发出一声极为惨烈的痛苦吼叫来，我只看见那原本一大团的绿色光晕被那亮光击中之后，竟是猛地一缩，化为一道细小的绿光转眼之间朝着下方坠了下去，很快便消失在我视线之中。

    随着那光头的消失，原本笼罩在我跟唐一泓身上的阴寒之感也逐渐消失的无影无踪。只是奈何我们身处这地下洞穴之中的地下洞穴之中，即便是很小的声音也会来回激荡，何况还是那如同雷击一般的惨叫声。顿时只觉得那声音在耳中经久不息，直被那震得头疼欲来几欲作呕，半晌才缓过神来，再去看时，哪里还有光头的身影。

    此时唐一泓的声音再次在我耳中响起，焦急的催促道：“抓紧时间上去，那是地狱冥想者的分身，原本我都以为我们必死无疑的，却是没想到你脖子上还挂着这么厉害的保命之物。只是那分身虽然被击退了，但是那地狱冥想者的分身可不止这一个。也不知道你脖子上的保命之物还能激发几次，赶紧上去想办法离开这里吧。”

    即便唐一泓不催促，我也会抓紧时间离开这里的。刚才那个光头实在是太恐怖了，虽然已经消失了，但是我现在依然胆战心惊。随后尚还未等身上的阴寒之气消散干净，待得手脚能够稍微活动的时候，便连忙抓着那绳索继续朝上攀升。

    虽然十分好奇唐一泓口中这什么地狱冥想者到底是什么东西，可是也知道现在不是寻根究底的时候。这一路走来，虽说见过许许多多的诡异事物，搁在以前怕是想都不敢想的。可那些毕竟都是能够摸得着看得见的东西，即便长得再恶心，那也至少还有点与之拼命的念头在。可是刚才出现的这劳什子地狱冥想者，却是让人有力无处使。

    我脖子上发出的那道救命的亮光我自然知道是什么，那就是当年算命瞎子留给我的天晶神木。当年山村村头那棵不知道长了多少年的巨大柳树被天雷一劈为二，便留下了这么一块天晶神木，算命瞎子让我挂在脖子上即便是洗澡睡觉都不能取下来。

    我只知道这玩意对邪祟之物有克制作用，却没想到竟然这么厉害。就连让我毫无招架之力的地狱冥想者都能击退，想到这里不免一阵唏嘘，当年舍命救我的人，如今不知道还有几个人存活于世。

    就这么一边想着，一边朝上攀升着，竟是不知不觉依然带着唐一泓从那洞穴之中又爬了上来。爬上来之后又是一阵阵的后怕，不仅是那地狱冥想者带给我们的恐惧，也有这机关幸亏没有合上。否则的话，即便不被那地狱冥想者弄死，也要被活活关在这洞穴之中闷死。也庆幸当初试探的时候，那绑在石狮子下巴上的绳子足够紧密。

    之所以如此后怕不已，是因为我们爬出来之后，将那绳索从石狮子的下巴上解了下来，才刚刚解下来，那原本分裂开的地面竟然瞬间就合并上了。

    这仅仅十来米的距离，要是放在平时，别说抱着一个唐一泓了，即便是抱着两个唐一泓爬上来，对我而言也不觉得会有多累。可是此时被那地狱冥想者的分身搞得先是被冰冻了一会，后来又是精神注意力高度集中，此时一上来那口一直紧绷着的气一松懈，顿时浑身酸麻，一下子就躺在地面上，竟是连手指头都不想再动一下了。

    虽然如此，可是还是忍不住好奇的朝着唐一泓问道：“刚才在下面没空问你，现在上来了，你倒是给我讲讲那劳什子地狱冥想者到底是什么玩意啊？”

    唐一泓一边朝着我走来，一边一屁股坐在我旁边，伸手就朝着我脑袋拍了一下，娇嗔的说道：“哼！就顾着心中的好奇了，你就不能先关心下我的伤势吗？赶紧滚起来，给我擦药。”

    我一听顿时不好意思起来，自己倒是连唐一泓手臂受伤的事情都给忘记了。这一茬倒是自己的疏忽了，连忙从地上爬起来找到了金疮药，就给唐一泓敷药。

    唐一泓见我识趣的没有顶嘴跟她争论，自觉的爬起来给她敷药，当下这才消气的说道：“哼，这才像话。咱俩能从那地狱冥想者的手里逃出来，简直就是绝处逢生啊！那玩意的来头可是不小，咱俩加一起还不够人家一个分身虐的，哪怕就是我哥来了也不是对手。”

    一听到这话，顿时心中不爽起来。自从见到她以后，我都不记得这丫头口中“我哥我哥”的提了多少回了。以这丫头的性子，我认第一没人能认第二的自负，世间能有一个让她如此崇拜的人，可真不是件容易的事情。看样子唐天星在唐家的地位怕是不低，本事或许也真的不小。

    当下甚至就连十分好奇的那劳什子地狱冥想者都抛之脑后了，一脸不爽的问道：“你哥真有你说的那么神乎其神？自从遇见你都不知道你挂在嘴边多少次了？就这么崇拜他？”

    见我问及，唐一泓竟是一脸自豪的昂着脑袋，煞有其事的说道：“那是自然，我大哥可是万里挑一的人中龙凤，我们唐家百年难得一遇的天才。年仅十六岁便获得了参与我们唐家族会的资格，更是在族会上傲视群雄拔得头筹，此后更是蝉联了五年冠军，道上的人都称呼我大哥为唐状元。”

    我以为到这里就吹嘘完了，但是没想到的是唐一泓压根就不给我插话的机会，滔滔不绝的继续说道：“明面上都以为我们唐家掌权的人是我爷爷唐浮生，其实我爷爷由于年事已高，早就乐得安享晚年不问江湖事了。我父亲有天生是个坐不住的人，在我大哥二十岁的时候便将族中一切事务交给我大哥处理了，自己则带着我母亲游山玩水去了。”

