    夜色朦胧。

    差不多晚上十二点钟。

    京都附近的平波湖荡漾着鳞波，矗立在湖边的居酒屋悬挂着淡红色的小灯笼，在夜色中显得格外刺眼。

    四名西装笔挺的保镖守候在居酒屋门口，“金龙三剑客”中的冈本义穿着一袭麻布白袍，跪坐在居酒屋内。

    居酒屋老板一瘸一拐的走了出来，手里端着两个精致的盘子。

    冈本义回头看了一眼，“辛苦了！这些都是我最喜爱的美食！”

    那是带着血渍的生鱼片，旁边则是老板亲手配出的佐料。

    这些都是冈本义最喜欢吃的东西。

    另外一个托盘内放着的则是一壶清酒，名曰“土鹤”，也是这里老板亲手酿制而成，有钱也买不到。

    “恭喜你！冈本先生！很快你就要做金龙公司的会长了！”老板小心翼翼地把美食和美酒放下，又亲自拿起那瓶土鹤酒给冈本义倒了一杯。

    冈本义一脸得意，接过酒杯嗅了嗅道：“我等这一天已经很久，现在才算得偿所愿！”一饮而尽。

    老板接过酒杯又给斟满，再次递给冈本义：“现在您是在等待消息吗？”

    冈本义没有否认，“太高兴了，睡不着！也只有欣赏明月来这里食点宵夜！还有就是馋你这壶好酒！”

    老板微微一笑：“只不过这壶酒看起来不够啊！”

    “什么意思？”

    “因为有别的客人来了！”

    说话间，就见一人撩开居酒屋的幌子，迈步走了进来。

    冈本义大惊失色，他在外面安排了四名保镖，竟然全都不声不响，难道说----

    再看那个进来男子，五十几岁样子，穿着一袭中式青袍，脚踩黑布白底布鞋，袖口微微挽上，完全一副唐人街华人模样。

    男子进来之后，信步走向冈本义。

    冈本义感受到了不一样的压迫，想要起身。

    旁边老板却说：“善者不来，来者不善！冈本先生还是静观其变的好！”

    冈本义点点头，不再动弹，看着来人。

    “在下香港帮---陈虎旺！”男子朝着冈本义一抱拳，然后与冈本义面对面，席地坐下。

    冈本义三角眼眯起来，望着陈虎旺：“我好像和你们帮派没什么瓜葛？”

    陈虎旺笑了笑，看向旁边老板：“可否再来一个杯子？也让我尝一尝这里大名鼎鼎的土鹤酒！”

    “来了就是客！当然可以！”老板瘸着腿站起来，一瘸一拐进去，须臾又拿了一只酒杯出来。

    陈虎旺接过酒杯，看向冈本义道：“还请冈本先生帮我倒一杯酒？”

    冈本义脸色骤变，这是羞辱！

    老板道：“不如我来替你倒满！”

    陈虎旺看也不看老板一眼，只是望着冈本义冷冷道：“请倒酒！”

    冈本义眼角抽搐了一下，猛地伸手把酒桌掀翻道：“八嘎！你把我当成了什么人？我可是冈本义啊冈本义！知不知道我只要一句话就能把你送进监狱？”

    陈虎旺笑了，看着砸落地上汩汩流着酒水的土鹤，伸手拿起来，自己给自己倒了一杯，望着酒水，转动酒杯慢悠悠说：“那个夜叉是你派去的？”

    冈本义目光一闪，“是又怎样？”

    “现在给你两条路选择，一，去警局自首！二，打断你一条腿！”陈虎旺捏着酒杯冷冷道。

    冈本义狞笑：“就凭你这个家伙？”

    “看起来你是不打算自首了！”

    “我自首个鬼呀！可恶的家伙！没人能够命令我，知道吗？”冈本义气汹汹地站起来，指着陈虎旺鼻子：“包括你在内！”

    陈虎旺捏着酒杯，仰脖，一饮而尽！

    “打断他的腿！”

    话音未落，就见原本站在冈本义身后老实巴交的瘸腿老板，猛地抄起旁边椅子直接朝着冈本义的膝盖砸去！

    咔嚓！

    冈本义膝盖断裂！

    巨大的疼痛瞬间传来，让冈本义发出凄厉的惨叫。

    “千万不要怪我，冈本先生！我只想好好地做生意！”老板丢掉椅子，慢吞吞地说。

    冈本义抱着膝盖跪在了陈虎旺面前，嘴里发出哀嚎。

    陈虎旺抓起他的头发，让他的脸仰起来对着自己，“你本来可以选择去自首的，却非要变成残废！看在你如此无知份上，我请你饮酒！”

    说完，把那半壶土鹤酒自上而下浇到冈本义脸上。

    冈本义痛苦不堪，却哪里有力气反抗。

    陈虎旺松开冈本义，起身掏出手帕擦了擦手，对旁边老板说道：“记住我的名字，香港帮陈虎旺！以后，这里由我罩着！”

    ……

    翌日，太阳慢慢升起。

    “横滨金龙公司传出丑闻！会长朝仓信雄被警察厅正式批捕！”

    “金龙公司涉嫌与索尼进行不法交易，内容劲爆，引人猜疑！”

    “朝仓信雄深陷监狱门！索尼大佬再现罗生门！”

    随着报刊杂志的推波助澜，直接让朝仓的丑闻轰动了全东瀛。

    与此同时，金龙股票从开盘起，直接断崖式下跌！

    无数股民怨声载道，而作为罪魁祸首的朝仓信雄更是成了股民口中的“千古罪人”！

    ……

    京都，金龙公司办事处。

    大会议室内，烟雾缭绕，人声鼎沸。

    作为金龙三剑客的山本横和川岛秀两人姿态桀骜地斜靠在老板椅上，咬着雪茄，吞云吐雾。

    他们两人在等着好消息，等着冈本义出现。

    他们之前已经和冈本义约定好了。

    两人支持冈本义坐上会长宝座，那么冈本义就许诺会多分一些股份给他们，到时候他们可以大赚一笔！

    其他人也都在等着这改朝换代的关键时刻。

    能够第一时间巴结上尊敬的冈本会长，是所有人心中最大的期望。

    至于那个叛徒山田光子，他们全都不屑一顾。

    她很快就会被冈本先生收拾掉！

    一个女人，能翻起什么大浪？！

    东瀛人骨子里对女人的鄙视和瞧不起，使得他们对山田光子充满了轻蔑和不屑。

    “愚蠢的女人！”

    “出卖朝仓会长，绝对不会有什么好下场！”

    “真希望看到她被碎尸万段的样子！嘎嘎！”

    就在山本横和川岛秀咬着雪茄一脸得意的时候，咣地一声，会议室的大门被人推开，两排人犹如长龙冲了进来。

    “什么事情？”

    “发生了什么事儿？”

    众人大惊失色。

    再看那些人全都西装笔挺，犹如行刑的刽子手，分别站在这些金龙大佬和高层身后，手持利斧，蓄势待发！

    众人顿时噤若寒蝉，头皮发麻。

    “搞什么呀？”

    “可恶！你们是谁？”

    就在山本横和川岛秀勃然大怒的时候，脚步声响起。

    随即，众人瞪大了眼。

    山本横和川岛秀两人更是连眼珠子都快瞪出来。

    “怎么可能？”

    只见进来那人竟然是他们口中那个活该倒霉的臭女人----山田光子！

    山田光子穿着一袭黑色套装，艳若桃李却冷若寒霜。

    她踩着高跟鞋看也不看那些表情愕然的金龙众人，径直迈步走向最前面的会长宝座。

    一步！

    两步！

    她走到了宝座前，转身，坐下！

    “大胆，你竟然敢----”

    没等山本横把话说完，一把斧头从他背后劈出！砰！擦着头皮，直接砍在了桌子上！

    斧刃，寒光四射！

    顷刻，

    一片死寂！

