    朱天虎见秦时月无精打采地走进办公室，疑惑道：“怎么？泄气了？不就是绝食嘛，没什么大不了的，像赵卓这种身份的人刚进来如果不给我们找点事那才不正常呢。”

    秦时月一脸沮丧地在沙发上坐下来，好像有点失神。

    朱天虎给她一杯白开水，关心道：“你的脸色不太好，是不是最近没有休息好啊。”

    秦时月摆摆手，说道：“朱局，我今天来不是跟你谈案子上的事情。”

    朱天虎楞了一下，疑惑道：“哦？出什么事了吗？”

    秦时月没有回答朱天虎的话，而是反问道：“周队去马达县了吗？”

    朱天虎说道：“刚走，市局的陈副局长陪同一起去的，怎么？你找他有事？”

    秦时月摇摇头，沉默了一会儿，说道：“朱局，你是不是对周队有所怀疑，所以才把他调离？”

    朱天虎楞了一会儿，随即点上一支烟，坐回到办公桌后面，沉默了一会儿，说道：“既然你已经看出来了，我也就不瞒你了。不错，我确实对他有所怀疑。”

    “你怀疑他什么？难道因为焦友军的死？”秦时月问道。

    朱天虎没有直接回答秦时月的问题，而是说道：“首先，周兴海一直隐瞒了他跟周继云的亲戚关系。

    如果不是因为蒋如兰和李新年抱在一起亲嘴的照片泄露的话，他和周继云的这层关系我们还仍然瞒在鼓里，现在已经查清楚了，周继云实际上是周兴海的堂姑。”

    秦时月打断朱天虎说道：“局里面要求每个警察如实上报直系亲属关系，可也没有要求上报所有的亲属关系，周兴海这个堂姑好像还隔着一层。”

    朱天虎说道：“我并没有仅仅因为他和周继云的亲戚关系就怀疑他，问题是戴山交代了周继云跟赵源的亲密关系。

    当然，也不能因为周继云跟赵源关系暧昧就怀疑周兴海，可赵源跟马达县有着千丝万缕的关系，当年的赵光波就是他的亲戚，我怀疑他和焦友军也有染。

    而这次周兴海前去抓捕焦友军失败，其中确实有几个疑点不得不让我想太多，起码，他在抓捕的过程中拖延了时间，给犯罪分子半道劫持焦友军提供了条件。”

    顿了一下，又补充道：“另外，我下令押送小组改道吴中县的消息是怎么泄露出去的？”

    秦时月疑惑道：“周队不是说了吗？当时他跟你通电话的时候有马达县警方的人在场，消息有可能是从马达县公安局内部泄露出去的。”

    朱天虎哼了一声道：“周兴海也不是一个菜鸟，我在电话里下达的这种命令难道他不知道属于机密，非要说出来？难道我没提醒过他暂时不要相信马达县警方的人？”

    “那你还派他去那里当局长？”秦时月质疑道。

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“这也不仅是我的意见，也是祁局的意思，虽然我有所怀疑，但毕竟没有证据，这次让他去马达县当局长正是想给他一个机会。”

    秦时月好像有点心神不属，坐在那里好一阵没出声。

    朱天虎摆摆手说道：“不说这事了，说说，接下来你有什么打算？”

    秦时月还是坐在那里呆呆发愣。

    朱天虎一脸狐疑道：“你这是怎么回事？是不是出什么事了？”

    秦时月回过神来，幽幽道：“仅仅因为怀疑你就把周队调离了专案组，我觉得自己更没有资格待在专案组了。”

    朱天虎一脸吃惊地瞪着秦时月，一脸不解道：“怎么？难道你在替周兴海抱不平？”

    秦时月急忙摆摆手，说道：“这跟周兴海没关系。”

    “那究竟怎么回事？”朱天虎疑惑道。

    秦时月怔怔楞了一会儿，随即一脸沮丧道：“朱局，因为我的失误，戴山落网的消息已经泄露出去了。

    眼下不仅李新年知道，而且他的母亲，我父亲以及毛竹园的人和毛塘四合院的人应该都知道了。”

    朱天虎一脸吃惊道：“你的疏忽？究竟怎么回事？”

    秦时月低垂着脑袋说道：“昨晚我把戴山叫到办公室跟他聊天，想换一种方式了解一些情况，实际上他确实提供了不少我们感兴趣的情况。

    当时我把手机上万振良的照片拿出来给他辨认，正好姚鹏进来跟我说赵卓绝食的事情，我只是站在门口跟姚鹏说了几句话。

    可没想到戴山这混蛋手脚这么快，他居然用我的手机给李新年发了一条短信，只有四个字：戴山落网。

    当时我都没有注意，直到今天早晨才发现李新年昨晚半夜给我发过一条短信，只有一个图标，意思是向我表示感谢。”

    朱天虎怔怔楞了一会儿，随即气愤道：“你怎么能犯这种错误？”

    秦时月幽幽道：“你可以认为我犯了一个低级错误，也可以怀疑我是故意给了戴山这个机会，毕竟，我和李新年现在也算是亲戚了，性质应该比周队还严重。”

    朱天虎半天没出声，良久才盯着秦时月问道：“就为这事你想退出专案组？”

    秦时月迟疑了一会儿，说道：“其实眼下我也不适合继续待在专案组了，随着调查的深入，毛竹园和毛塘四合院涉案的迹象越来越明显。

    而我因为父亲的关系跟这两家人都有千丝万缕的联系，最重要的是李新年的母亲现在成了我父亲的老婆，而李新年又是毛塘四合院的女婿，戴山的连襟，所以按照工作纪律我也应该主动回避。”

    朱天虎显然心情很激动，坐在那里喘了几口，瞪着秦时月质问道：“回避？难道你今天才意识到这些关系？我和祁局对你这么信任，你他妈居然说要回避？”

    秦时月听朱天虎连粗话都出来了，一时胀红了脸，辩解道：“可以前毕竟没有牵涉到我父亲。”

    朱天虎狐疑道：“你说什么？难道你发现秦川也涉案？”

    秦时月摆摆手，说道：“我父亲跟万振良的案子肯定没有直接关系，但我发现他的医院有可能被人利用来洗钱。

    实际上戴山已经承认曾经在我父亲的医院投资了三千万，持股人名叫康健，应该是一名隐形股东。

    另外，赵卓家族，毛竹园以及赵源在我父亲的医院都有股份，我不敢保证这些钱里面没有万振良的赃款。”

    朱天虎原本好像很气愤，可听了秦时月的话以后反倒松了一口气，点点头，说道：“你能坦诚地跟我谈到这个问题，说明你不是一个没有原则的人。

    这个问题要从两方面来看，如果是犯罪分子利用你父亲的医院洗钱，而你父亲并不知情的话，不会让他承担法律后果。

    但如果你父亲明明知道这些投资是赃款还接受投资的话，那就另当别论了，我觉得你可以跟你父亲开诚布公地谈谈这个问题。”

    秦时月说道：“实际上已经谈过了，我上午专门去了一趟医院。”

    朱天虎楞了一下，急忙问道：“他怎么说？”

