    “阁下误会了。”

    楚春秋摇摇头，说。

    楚人美的脸色这才好看一点，心中暗道，我就说以父亲的睿智，又怎么可能糊涂到去帮一个敌人呢？

    其他围观的人也是这样想着。

    可是，万万没想到楚春秋接下来的一句话，却让所有人彻底傻眼了。

    楚春秋看着七绝老人，淡淡的说：“阁下不必多想，老夫今天的所作所为，只代表我楚春秋一人，与楚家没有半点关系。”

    顿了顿，楚春秋看着楚人美等人，说：“楚家众人听令！”

    楚人美等人微微一愣，纷纷上前一步，对楚春秋恭声说：“父亲！”

    “爷爷！”

    “老家主！”

    楚春秋看着众人，深吸一口气，似乎做了一个艰难的决定，说：“楚家众人，令狐家众人，闻人家众人，还有诸多京都的大小家族传人，老夫今天当着这么多人的面，做出一个关于我楚家的重要决定。”

    顿了顿，他那张苍老的脸上，忽然多了一丝年轻人才有的锐气，说：“我今天以楚家上代家主的身份，发出最后一个家主令：从即刻起，我楚春秋自逐出楚家。”

    “从这一刻开始，我楚春秋的所作所为，与楚家毫无关系，我楚春秋的名字，也不得录入楚家族谱中。若我不幸死了，楚家人也不得为我收尸，不许为我悲伤，不许为我举行各项祭奠活动，更不许为我报仇！”

    “父亲，您……您糊涂了吗？您为什么要自逐出楚家啊！”这个命令一出，楚人美瞪大了眼睛，泪流满面。

    他完全没有想到楚春秋会做出这个决定。

    而且这在京都数百年家族历史上，还是第一个自我放逐的家主！

    “爷爷，您不可以啊！”

    楚襄阳也大叫着。

    “老家主，楚家不能没有啊，您不能自逐出楚家啊！”

    楚家众人也在悲痛万分。

    楚春秋虽然早已经不过问楚家的事情了，可在楚家的地位就像是一个定海神针，有他在，所有人心里都有种莫名的傲气与底气。

    没了天王巅峰高手坐镇的楚家，如何压得住楚家这四百年的气运？

    楚家众人悲痛万分，只有楚绥阳一人瞪大了眼睛，惊诧万分的看着楚春秋，心道，难道是我走漏了风声，才让爷爷做出自逐出楚家的重大决定？

    “住嘴！”

    就在这时，就听见楚春秋怒吼一声，打断楚家人的哀求。

    他冷眼看着众人，说：“这是我作为楚家家主最后下达的命令，难道你们想违抗吗？”

    在家族中，家主令一旦下达，那么无论是什么内容，所有家族成员都必须要无条件执行。

    可是……

    京都四百年的历史上，哪有自我放逐的家主令？！

    这……让他们如何执行。

    所有人都看向楚人美，像是没头的苍蝇。

    楚春秋冰冷的眼神落在楚人美的身上，带给楚人美巨大的压力，说：“楚人美，你作为楚家现任家主，还不接我的家主令吗？！难道你想成为我楚家的不肖子孙吗？！”

    楚人美听见这话，身子不断颤抖，嘴唇不断嗫嚅着。

    半晌，他噗通一声跪下，恭声说：“楚家现任家主楚人美，谨遵老家主令！从即刻起，京都楚家，再无楚春秋！”

    说完，声泪俱下，又咚咚咚的在地上磕了三个响头。

    楚春秋的脸上这才露出满意的笑容，又看向众人，说：“他已经接我的家主令了，你们呢？”

    众人迟疑一下，随后也噗通噗通跪下，对着楚春秋连磕三个响头，声泪俱下的说着：“我等，谨遵家主令！从即刻起，京都楚家，再无楚春秋！”

    听着一群人铿锵有力的话语，楚春秋哈哈大笑，好像是做了一件什么伟大的事情。

    他看着七绝老人，脸上满是坚毅的神情，刚要上前，就听见楚绥阳忽然站起来，大声叫着：“爷爷！”

