    众圣族好像早就知道会有这一幕，咔咔声中分化开来，齐声喊道：“无尽生灵，圣族独尊，陨仙之光，威严永盛。”

    神识中，这一切被李时尽收眼底，怒喝声中，混沌光芒闪过，他竟盘膝而坐，紧闭双眼，手中灵诀不断，混沌色的肉身上，电光流转不息，想以肉身硬憾这传说中的陨仙之光。

    喃喃自语道：“陨光之光么，眼下刚刚玄仙初期圆满，正好借这玩意磨炼肉身。强大！我要变得更强大！”

    识海中猪猪目睹了这情况，疯狂传音：“李时，你疯了吗，快停下，这玩意威力太大，目前你是承受不起的。快住手！”

    “放心，我算是明白了，不经历生死，修炼永远快不起来，我可不想回去时，故人都己变作黄土。”当下切断了传音，一心运转功，如魔怔般低声道：“来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧。”

    场外无数剑光蜂拥而至，人妖两族修士听到他独身闯圣城的消息时，马不停蹄赶了过来：“圣族啊，那可是近千百年来声势大涨的势力，他一个人，是得失心疯吗？”

    那耀眼的光球中，银色幕布正在消融：“那是圣城城主，为了困住他，不惜同归于尽。”

    “可恶的圣族，居然敢用这陨仙之光，三族不是早就有禁令吗？他们好大的胆子，当其他两族不存在吗？”

    “有什么用，当李时死了，谁会为他出头，大不了又是赔偿些损失罢了，太乙仙门怕是又风雨飘摇了吧，真是可惜啊！”

    圣族众人听到这话，冷笑连连，副城主飞到空中，扫过围观而来的两族修士，冷笑道：“卑贱的人类，这就是挑衅圣族威严的下场。”

    两族修士七窍生烟却又无可奈何，谁叫修为不如人家，打不过啊，能有什么办法，能出头的，又远在天边。

    眼见那空中幕布消失得干干净净，众圣族齐齐跪下，狂热地呼喊起来：“恭送城主，圣族独尊，威严永盛。”

    一道人影正盘坐在光球正中，面目痛苦地扭曲着，青筋暴突，他只觉得全身像被千万把钝器不停地割扯着，之前歼星炮的能量算是大补，这能量按说也是可以吸收的，确实是可以，只是太过狂暴而己。

    混沌之色流转，一丝白芒融了进去，啪的一声，肉体炸裂开来，光芒不断地入侵，身上如爆竹般炸开一个个血洞，顿时如血人一般，让人看了心底发寒，哆嗦不己。

    爆雷声响起，无数电光向着中心汇聚而来，怒吼声中，那人全身血肉呯的一下爆开，被白芒尽数消融得干干净净，余下一片混沌雾气流转着，正中青光闪闪的符箓沉浮不定。

    圣族众人见此情景，无不哈哈大笑起来：“下贱的种族，死得这样痛快，真是便宜你了，记住有来生话，要学得聪明些。”

    人妖两族修士却是悲愤异常：“为什么会是这样的，我们的强者哪里去了，就任他们这样为所欲为吗？他们有尊严，我们就没有吗，一口一个卑贱，无知，愚蠢。”

    光球中，李时无悲无喜，直到全身血肉爆散的那一刻，他才终于明白，混沌之体后继要怎么前进，狂喜之下，雷光更盛了几分，无数能量涌至，就连那白芒也只是挣扎了几下，就尽数投入到混沌雾气之中。

    在圣族看来，那就是最后的烟花了，副城主振臂挥起：“让我们来送他最后一程吧，这样的东西，不该留下一丝的印记。”

    咔咔声中，无数圣族又组合成巨型炮台，白芒聚集间，烈日升空，照着空中又来了一记。

    炮台散去，圣族众人如霜打了的茄子般，尽数蔫了下去，两记陨仙之光，他们的能量都己耗得七七八了。

    就算是这样，人妖两族也没有人敢上前哪怕怒言几句，长期的被压迫之下，竟都是血性都没有了，真是让人觉得可悲又可怜。

    阳光下那混沌雾气显得虚幻又无助，当又一记陨仙之光没入时，雾气几近消散，只有那青光闪闪的符箓还在沉浮着，仿佛无声地呐喊着。

    “还差一点点啊！再来一下，就可以彻底蜕变了。”正想着，第二记光芒来临，他不婪想抱起那副城主猛亲，真是好人啊，知道能量不足，又送上了个大礼包。

    圣族的欢呼声还未落下，人妖两族却是死气沉沉，突然空中雾气急速翻涌起来，一股淡淡的生机在符箓中升起，狂爆的雷电中，生机愈发强大起来。

    “呵呵，陨仙之光吗？也不过如此。”清冷的笑声从空中传来，惊人气势弥漫方圆数百里，雾气中一道人影缓缓走了出来，正是李时，众人眼中他竟毫发无伤。

    “怎么可能？怎么可能？两记陨仙之光，他竟无恙，他到底是什么东西？”圣族众人顿时如死机了般，这种情况超出他们的认知，在他们看来，就算是圣主，也是没有这个实力的。

    “这！这！这什么情况，李时还是人吗？这都能抗过来？”人妖两族修士更是如见鬼般，喃喃自语不断：“那可是陨仙之光啊，陨仙之光啊，传说金仙都能磨灭的终极武器啊。”

    目光扫过下方众人，脸色冰寒无比：“好一个圣族，自今日起，东胜神洲不再欢迎你们。”

    “就凭你吗？”银光闪过，副城主落到他面前，讥讽道：“圣族的强大不是你能理解的，井底之蛙而己。”

    “嗯，我一个就够了，说不得以后还得去西牛贺洲拜访拜访。”说着看向整个巨大的圣城，冷声道：“今天让你们看看到底谁才是井底之蛙。”

    他虚空踏步向前，无数雷电随身，所过之处电光闪耀，无数圣族无声的化成齑粉，一片又一片，几个呼吸间场中都空了半，看着面前圣城的护阵，冷笑道：“今天圣城不存。”

    抬手间，从空中扯出了无数闪电，在指尖激荡着抓了下去，护阵清光荡漾，数个呼吸后轰然崩溃，无名字符乱飞。

    在众人惊骇的目光下，他迈步走进城中，如末日天灾般，无数银蛇蹿出，但凡是圣族无一幸免。

    神识所至，巨大的地下室中，无数人、妖两族正如奴隶般被圈养着，雷光轰破地下城，那些人转眼间被移至地面，众人自然是看到这一切，无不流下眼泪，那中间有无数人都曾与自己相识啊，不想却被抓到这里，暗无天日。

    李时脸色铁青：“圣族，你们所做的事，合该灭族。”

