
　　藉由大圣杯打开的时空之门里，显现出了迦勒底的情况：本应是一片蔚蓝之色的‘拟似地球环境模型·迦勒底亚斯’，此时却化作了一颗熊熊燃烧的大火球，整个模拟星球装置变成了一片火红的颜色。

　　“这怎么可能……这是骗人的吧……”奥尔加玛丽不敢置信地望着这一幕，脆弱地质问雷夫。

　　“我怎么可能会骗你呢？”雷夫愉悦且怜悯地看着奥尔加玛丽，“你应当知道，迦勒底亚斯是模拟星球的装置，上面所呈现的一切，都和星球的状态（星球上的人类文明）息息相关。”

　　雷夫说的没错，奥尔加玛丽也知道，迦勒底亚斯不会欺骗自己，也就是说现在所呈现的一切，是不容辩驳的事实。

　　可是她无法接受！

　　“为什么……为什么会这样……”

　　“那是因为你们失去了我王的宠爱啊！”雷夫轻蔑地斜睨着众人，“人类已经失去了价值，所以还剩下的唯一作用，就是被当成柴薪烧成灰烬啊！”

　　这时，雷夫张开双臂说道：“睁大眼睛看清楚了，这个模拟星球灵魂的装置就是明证，正是因为人类的文明已经被烧尽，所以迦勒底亚斯才会呈现出火红的颜色！”

　　奥尔加玛丽闻言，顿时如遭雷击。

　　“来吧，阿尼姆斯菲亚的后裔！”雷夫一挥手，指向奥尔加玛丽，“最后就让我来满足你的愿望吧！”

　　一股无形的力量作用在奥尔加玛丽身上，让她不由自主地飞了起来，“等等……你要做什么……”

　　“做什么，当然是让你拥抱你最心爱的迦勒底亚斯啊，让你与它融为一体，对你来说不是最好的结局吗？”

　　“那可是相当于太阳啊，不要……不要……不要这样对我，救救我，谁来救救我——”奥尔加玛丽竭力挣扎着，绝望地呼救。

　　“所长——”立香忍不住奔上前去阻止飘向时空之门的奥尔加玛丽。

　　“住手吧！”一直在旁观的亚瑟，突然打了个响指。

　　所有作用在奥尔加玛丽身上的力量，顿时全部消散，奥尔加玛丽重新落回地面上。而且在于此同时，原本被雷夫收起的大圣杯，也不由自主地重新浮现出来。

　　“嗯？”雷夫先是吃了一惊，猛的抬眼看向亚瑟。

　　“真是小瞧你了！”雷夫眯着眼睛仔细打量了一番，然后才意味深长地说，“原本以为你不过是某个平行世界的亚瑟王之一，没想到你竟然拥有着如此高的魔术造诣！”

　　在几乎所有泛人类史的历史中，亚瑟王虽然是梅林的弟子，也许会一些魔术，但却对魔术并不精通。

　　可眼前这个亚瑟王却不一样，自己的魔术式被对方轻而易举地解开，甚至他没有察觉对方是什么时候发动魔术的，这让雷夫对亚瑟产生了一丝忌惮。

　　不过，雷夫虽然对亚瑟有所忌惮，但他并不认为亚瑟能耐自己如何。这是他对源自绝对力量的自信，亚瑟不过是区区从者之身，哪怕是‘星之圣剑’是立于圣剑顶点的宝具，对他来说也不过如此。

　　“不过，一切到此为止了。”雷夫猛地把手一握，无形的力量席卷着大圣杯，将其拉向自己这边。

　　可是，他这一举动却失败了！

　　不知在什么时候，一道道金黄色的细小锁链，将大圣杯牢牢地困在原地，任凭雷夫怎么展开魔术，都无法撼动被定在半空中的大圣杯。

　　“不要白费功夫了！”亚瑟的声音在雷夫身畔幽幽响起，“凭你的魔术的魔术造诣，是没法解开我的布置的。回去告诉你的主人，他的计划最终必将失败，而人类也必将战胜绝望！”

　　“什么……”雷夫蓦然回首，目光中只能看到一线寒光划过迎面袭来。

　　他是什么时候来到我身边的？

　　在首级掉落的刹那，雷夫的脑海里只有这一个念头在回荡。

　　失去首级的身体，并未喷出血液，只是扑通一下摔倒在地。

　　在不远处的立香和奥尔加玛丽等人的眼中，只能看到亚瑟不知什么时候，突然出现在雷夫的身边，手中大剑轻轻一挥，就将雷夫一剑枭首。

　　立香低头看着自己的手，原本握在手中的星之圣剑，不知在什么时候竟然被亚瑟拿走了，她自己却一点感觉也没有。

　　“这就死了？”立香呆呆地看着雷夫倒地的身体，表情有点懵逼。

　　原本还以为是大boss，谁知道竟然这么简单就被一剑枭首。这种感觉就像是过通关游戏最后的boss关，事先准备了许多准备，但是守关boss却被一刀砍死，让人有种‘事前准备都白费了’的感觉。

　　“已确认雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯失去了生命体征！”玛修仔细感应了一番，非常确定地回答道。

　　“不，他还没死透！”

　　亚瑟低头观察着雷夫的尸体，露出了一点意外的神色。

　　话音刚落，倒在地上的尸体膨胀出剧烈的魔力，整个尸体开始扭曲变形，短短片刻之间，就变成了一个畸形的‘柱子’。

　　“已确认现世肉体遭遇不可逆之损坏，观测所·佛劳洛斯启动！”夹杂着一种令人感到精神污染的声音，诉说着令人恐惧的话语。

　　立香几人目瞪口呆地看着在雷夫身体消失后，出现在原地的那个畸形的怪物。

　　“这到底是什么东西啊！”远坂凛一脸像是看到什么恶心东西的表情，却也难掩神色中所包含的震惊。

　　那畸形的怪物像是什么东西的触手，上面长满了一个个生着十字星瞳的眼睛，略显暗淡的红色柱身，看起来就像是剥了皮的人类肌肉一样，一根根仿佛血管一样的东西，连接着那些眼睛，不断蠕动攀缘。

　　看着让人有种作呕的恶心感觉。

　　亚瑟轻轻开口：“这就是雷夫·莱诺尔·弗劳洛斯的本体，亦是所罗门王七十二魔神柱之一，名为‘弗劳洛斯’的一柱魔神。”

　　“什么？”除了一脸不明所以的立香和卫宫士郎，奥尔加玛丽和远坂凛同时惊呼出声，“这就是魔神柱？”

　　“难道魔神柱就是一根畸形的大柱子吗？”远坂凛不可置信地大叫道。

　　“这就要问所罗门了，也许是他爱好奇特？”亚瑟也不理解，好好地七十二柱魔神，为什么要做成这么恶心的形象。天籁小说网

　　“这绝不可能！”立香的腕表中，传来了罗曼医生的大声反驳，“所罗门王才不是有什么奇特的爱好，魔神柱绝对不可能是这样！”

　　罗曼医生突如其来的声音，把立香给吓了一跳：“你怎么知道魔神柱不是这样的？”

　　“那个，所罗门……他……”罗曼支支吾吾地不知道该怎么解释。

　　“好了，现在不是争论这个的时候。”亚瑟打断了罗曼和立香的对话，目光牢牢地锁定着缓缓蠕动的魔神柱。

　　“观测到不可测量的变量，必须予以清除。”红色的魔神柱上，那无数个眼睛仿佛观察到了什么齐齐对准了亚瑟。

　　话音刚落，红中带黑的十字星瞳中，突然红光一闪，莫名的魔力突然弥漫开来，突然袭向站在不远处的亚瑟。

　　亚瑟感受到魔神柱所释放的攻击中，带着一股逼人的热力，似乎能把人整个给燃烧殆尽一样。

　　普通从者面对这样的攻击，根本就不是其对手。

　　因为这种攻击可以点燃从者的魔力，普通从者面对这样的攻击，只能进行躲避，以免被攻击点燃魔力，将自身灵基燃烧殆尽。

　　可是，亚瑟面对这样的攻击，却露出了一丝笑容：“来得好！”话音方落，亚瑟提剑迎了上去。

　　虚空之中，一道剑光凭空一闪。

　　弥漫的赤红色魔力，仿佛从未出现过一样，瞬间消失一空。

　　“警报，警报，敌人攻击方式无法观测，极度危险，极度危险！请求提高烧却式的力量！”魔神柱仿佛感受到了危险，发出了尖锐的警报。

　　亚瑟看着对面不断扭动的魔神柱·弗劳洛斯，对其发出的警报毫不在意，平静且缓慢的走向对方。

　　“天命之刻已至，汝之名已被铭刻。可否感受，那属于死者归宿的呼唤！”

　　魔神柱不断扭动，发出尖厉的呼啸。一片赤红色的魔雾，向亚瑟当头罩下。炽热的魔力，仿佛要将亚瑟给燃烧殆尽。

　　“吾之剑，即为汝之终结，接受它，解放灵魂即可！

　　“告死之羽，死亡之裁（Azrael）！”

　　幽幽浮现的两道剑光，呈现出十字交叉的形态，不紧不慢地斩向变生为魔神柱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百四十九章 告死之羽·死亡之裁免费阅读。https://xs.23sk.com 