    多余屏住呼吸，捏着鼻子，踮着脚尖的快速的通过这里，努力的朝着门口飞奔。

    当她一气冲到单元门外，看到了外头这荒凉的，满目疮痍的世界的时候，多余终于相信并确认了龙龙先前的话，这个世界，果真是末世呢！

    如果是末世，自己又该到哪里找人收集她的谢谢呢？这回伤脑筋了。

    不过再着急，再伤脑筋，在找人之前，她还是得先想办法填饱小肚子，要不然人还没找到，谢谢也没捞到，自己就要先给饿死了，那就搞笑了。

    多余打量着这个仿佛已经死去的寂静世界，低头看着手腕上唯一的伙伴叹气。

    “龙龙，你的世界这么糟糕，看样子这里像是很久很久没有人活动的样子，咱们又该去哪里找食物呢？”

    手腕上的龙龙这会子也正疑惑着呢！

    话说刚才，主人带着自己冲出单元门时，它就眼尖的察觉到，外头有很多条人影一闪而过，动作虽然慢，虽然僵硬，可架不住他们躲闪的却相当迅速。

    那嗡一下瞬间散开的模样，那匆忙寻找阴暗角落躲避的急切，莫名的就让它觉得，这些有些奇奇怪怪的，看着有些眼熟的家伙们，好像正在慌乱的躲避什么他们很害怕的东西一样。

    为什么那些辣眼睛的家伙们，自己觉得很眼熟？

    又是为什么那些眼熟的家伙，在它主人带着自己突然出现后，这一个个的就跟狼来了一样的躲了起来？

    为什么……

    “龙龙，龙龙？我跟你说话呢，你没听见？”

    认真思考的龙，只觉得自己的小草脑袋里刚刚冒头的答案，立刻就被小主人的声声呼唤给打了回去。

    “啊？主人，您刚才说什么？”

    多余耸耸肩，小手捏了捏龙龙的小猪笼，小大人的教育，“都说了喊我多多，我喊你龙龙，咱们的地位平等，我不是主人，我们是朋友。”

    “好好好，是朋友，是朋友！”，它还巴不得是朋友呢！

    猪笼草格外的从善如流，点了点它的小猪笼，嘴巴特别殷勤，“对了多多，你刚刚跟我说什么来着？”

    “唉！”，多余叹气，“我是说，你的这个世界，搞不好真跟你猜的一样是末世呢，你看看这地方，这模样，唉！就是不知道，这是什么样的末世，还有还有，这里的人到底都去哪里啦？如果没有人，我的任务完不成不说，估计我还得饿死……”

    话到此处，多余的小肚子还十分应景的发出咕噜噜一声轰鸣。

    龙龙也颇为主人的处境感到担忧。

    猪笼草仔细的用它那小小的脑袋想了想，硬是快速的回忆了自己的一生，这才在为数不多的记忆深处，翻出来了曾经有过的印象。

    真宅草思考了半天，想来想去也只想到了曾经自己有记忆的那家花店。

    “多多，你的问题太复杂了，龙也回答不好，不过没关系，具体末世什么的龙不知道，但是人家知道哪里能找到食物。”，说着，它伸展出一片叶子，遥指一个方向，“龙记得，当初我住过的花店，曾经龙被前主人带回家的时候，我还看了一路的热闹！嗯，我记得……那里头有商场，有超市，还有很多很多小吃服装店来着。”

    听到猪笼草这么说，多余都不带犹豫的，打算让新伙伴指路，她们就去那什么当初很热闹的街觅食去。

    穿过荒草丛生寂静无人的小区，在曾经居民小孩玩的游乐场滑滑梯下，多余还幸运的捡到一辆无踏板滑行儿童车。

    她一点也没有嫌弃这辆金属滑行童车上的锈迹斑斑，好不容易找到代步工具的她可开心啦，小手拍了拍车垫，抓了把边上的枯草擦了擦，跨上这个就仿佛是给自己量身定制的小车车，多余小短腿一蹬就上路了。

    冲过早就破败的小区大门门禁，上到依然是寂落荒凉，且血迹斑斑，荒草丛生的马路上，所过之处遍地狼藉。

    街道两边的店铺或开或闭，可无一的这些店面内都是空空如也，翻箱倒柜，杂乱无章，一片狼藉，透过那或完好或残破的玻璃橱窗，飞速蹬踏地面滑行前进多余，甚至能看到里头的……尸骨。

    大马路牙子上，许是太久没有人来清扫，好多植物从缝隙里顽强的钻出，生根、发芽、长大，多余小心只得谨慎小心的避过路上各样的障碍物，越走越心惊，越走越心凉。

    担心一会到了龙龙说的地方，依然找不到食物是一件；

    担心这个世界许是再没有人的存在，是另一件；

    讲真，一路走一路看，面对这个明明该繁华却异样寂静的世界，多余感觉很不好，很不好！

    怎么说呢？

    那感觉，就仿佛天地间就只剩下她一个人了一样……

    静，还是静，静的只剩下风声，以及风刮过树梢的哗哗声……

    多余心里苦逼的想着，这个世界搞不好她要白跑一趟了，因为这里根本就没有可供自己收集谢谢的主呀！

    真是个大写的悲剧。

    “啊，对啦，我想起来啦，我想起来啦！”

    正手扶滑行车龙头，努力脚踏滑行的多余，脑子里正悲剧的想着自己凄惨的结局呢，忽的，自己手上的猪笼草猛地出声。

    稚嫩清脆的声音，许是因为想到了什么大事而变的尖锐，吓的多余立刻双脚蹬地猛的一个刹车，脑子都胀胀的发闷。

    多余握紧滑行车龙头，低头看向自己的右手，无奈的意识沟通手腕上的小伙伴。

    “你想起什么来啦？”，一惊一乍的，最好是真有事！

    猪笼草却兴奋的很，扎舞着胳膊，扭动着身躯，一副它发现了大事件的模样，在多余的脑海中大喊。

    “主人，啊不，多多，亲爱哒多多，人家想起来啦，这是行尸走肉的世界，是行尸走肉的世界呀！先前人家还奇怪，咱们出单元门的时候，那些一闪而逝的身影是什么来着……”巴拉巴拉……

    一路上它都努力的想啊想啊，终于，现在让它给想起来啦！！！

    刚刚在主人蹬着小车车飞速的前进时，占据开阔视野有利地形的它，还百无聊赖的四处探头张望来着。

    结果不看不知道，一看吓一跳呀！

    当它再次看到街道边上的巷子里，小道旁，有那些异样的身影努力的飞闪而过后，看着那些狼狈四散躲避的身影，它——英明无比的伟大龙，终于从久远的记忆中，回忆起了曾经陪着男主人看过的诸多末世片里找到了答案。

    接连发现的异样身影，不就是跟那些行尸走肉一毛一样的吗？

    嗯，原先男主人喊这些玩意叫啥来着？

    哦对了，叫丧尸，就叫丧尸！

