    第191章五日之后他绝对会没粮

    赵尘笑盈盈的：“薛大人，你看我敢不敢？”

    话音一落，那些赵府庄园的仆人，直接就架着他们朝外拖！

    “驸马！你胆大妄为，敢对朝廷官员出手，你反了天了！”

    “驸马，我必定要参你一本！我必定要参你一本！”

    薛能等人在嚎叫，很快，众人直接就是被扔出了大营。

    扑通！

    他们被扔在地上，还转了好几圈，狼狈爬起来，身上全是泥土。

    秦怀道开口说道：“就这几个人，记住以后别让他们再靠近。”

    “是！”

    赵府庄园的那些士兵，气势迸发，站在入口处。

    薛能气得身体发抖：“走！回去！他驸马不是能么，我倒要看看，十几日之后，他是否还能狂起来！”

    一个州的刺史，直接被这么扔出去，这要是说出去，可是会成为其余人笑柄的。

    唐朝的刺史，换到现在，那就相当于一个市的市长了，可赵尘身份更特殊啊，他是谁，长乐的夫君，李世民的女婿，帝婿的身份，还怕一个刺史？

    而大营内，孙鲂有些担忧：“赵先生，这样会不会得罪了薛能。”

    “他已经得罪我了，没有他的允许，他手下那群官员，敢如此指着我骂？”

    赵尘笑眯眯的：“和世家走得近我能理解，但在我这里蹬鼻子上脸，还真是太高看自己了，也太小看我了，没事，不用管他，照我之前说的做就行了。”

    “是。”

    孙鲂几人下去，按照赵尘之前的吩咐，开始分发食物，同时收编灾民，准备进行开垦荒地。

    而另外一边，在这里发生的一切，薛能也是写了一本奏折，直接送到长安，其余与世家交好的那些氏族官员，也是纷纷将情况报告过去。

    长安，崔纶正在和卢景城坐在一起。

    “哼，赵尘真是胆子不小，一过去就敢将陈州的刺史打了。”

    “真是作死，而且粮食也不够，我现在倒要看看，他十几天之后，怎么收场。”

    “等着吧，最多二十日，粮食就会消耗完。”

    “可惜陛下太护着赵尘，现在不是弹劾的好时机，但这封奏折，必然是到了陛下那里的。”

    薛能的奏折，的确是到了李世民的案牍前，他看着这本奏折，脸色不变，看完之后，直接将它扔到了一边。

    太子李承乾已经是在旁边跟着学习治国理政，连忙问道：“父皇，可是有关救灾情况？”

    “是薛能对赵先生的弹劾，不需理他。”

    李承乾捡起来看了一下，看完之后，倒是颇为担忧：“父皇，若没了陈州刺史的帮助，赵先生又如何救灾，而且，我始终有些担忧。”

    “担忧什么？”

    “之前赵先生说过，知行合一，我也在赵府庄园呆过一段时间，知道粮食种植出来有多么不易，可越是如此，我就越知道粮食有多难出来，赵先生的粮食应该是难以支撑的，那他又怎么变出粮食来救灾呢？”

    李世民笑笑：“很好，承乾，你开始懂得独立思考了，不过这个事，只需等赵先生救灾即可，到时候赵先生会给出解答。”

    李世民倒是有些预料，他现在也是想到了原因，最大的可能，那就是赵先生之前种植的神物，这一次要出世了！

    与此同时，卢国公府。

    这一次不仅仅是武将，就连房玄龄、长孙无忌、高士廉等人都在。

    “来来来，你们有口福了，这是我从赵府庄园里拿出来的美酒，来来来诸位，今天咱们不醉不归。”

    长孙无忌颇为无奈：“知节，你还喝得下？从河南道来的弹劾奏折，可是到了陛下桌前。”

    高士廉满是担忧：“陛下让赵尘担任尚书令前去救灾，现在赵尘刚到河南道就弄出这么大的事情，这救灾可不顺利。”

    马周更是担忧：“这是小事，粮食才是大事，如果驸马后面拿不出这么多粮食，解决不了这个问题，那么这个小事就会变成大事，陛下也会追责。”

    这几人满是担忧，可旁边，程咬金却是直接拿出了酒杯，开始倒酒，那种酒香味，诱人无比。

    “来，老房，喝一杯，好久没喝了。”

    李靖这些武将，也是忍不住咽下唾沫，这酒，好啊！

    马周忍不住问道：“卢国公，你难道就不为驸马担心吗？”

    程咬金乐了：“为赵先生担心？没这个必要啊，放心好了，赵先生会解决好这个事的，区区粮食而已，对赵先生而言，手到擒来。”

    “你这是太过盲目了，赵尘他不是神。”

    房玄龄也是美滋滋喝了一口：“还是原来的味，好酒，老程，我还记得你喝十碗直接醉倒的样子。”

    程咬金也是笑了：“好汉不提当年丑，来，咱们今天不醉不归。”

    至于救灾这个事，不是他们不担心，而是，完全没担心的必要！

    他们都是去过清水村的，自然知道清水村里藏着什么，简直堪比神器！

    若神器一出，此次救灾所需的粮食，不存在什么问题。

    ......

    另外一边，赵尘的救灾活动，已经是直接开始。

    粮食的确管够，每个灾民都是吃撑了，而吃撑了之后，赵尘带来的士子，当即开始安排起来，所有的灾民，全部开始开垦土地，同时进行播种。

    在食物管够的情况下，灾民自然也是十分愿意，就和当初赵府庄园开垦的情况一模一样，这个据点飞快变样，一亩亩土地飞快开垦耕种，一栋栋小型的木屋拔地而起，演变成了另外一个庄园。

    人多力量大，这一切都变化得很快。

    在赵府庄园呆过的那些士子，唐俊、孙鲂等人，都非常有经验，对于指挥也是轻车熟路。

    唯独薛能等人，还在等着赵尘的失败。

    “照他这么下去，消耗的粮食比预计绝对要更多！”

    “不出十日，他就会没有粮食！”

    然后，十日过去了。

    据点已经彻底演化成了一个巨大的庄园，一望无际的土地开垦，栽种着食物，木屋排列，炊烟四起。

    可是，食物还是没有发完。

    薛能他们望眼欲穿，营地的大锅灶每天都在煮着食物。

    钟基看完之后，咬牙切齿说道：“大人，我敢断定，再有五日，五日之后，他绝对会没粮！”

    

