    江夏提出的问题，从小胖子这里是得不到答案的。

    因为他自己都不知道自己母亲的氏族，信奉的是哪位大精怪，乌合大巫从不告诉他这些，这会听到黎水大娘娘的名字，也是一脸茫然。

    他一个南荒人，竟从未听说过这个名字。

    而阿福那边，听到黎水大娘娘这几个字，顿时呱了一声，像是被吓到了一样，化身一道光，就溜回了小胖子的骨链法器里。

    任凭小胖子怎么喊叫，怎么呼唤，都不露头了。

    “呵呵，我就知道，事情没这么简单！”

    江夏哼了一声。

    拍了拍小胖子的肩膀，阻止他继续呼唤阿福出来，他将烟头重新叼在嘴边，片刻后喷出一缕烟气，对乾铎说：

    “很显然，你母亲氏族被龙辛氏灭族背后还有其他原因，但现在除了你阿爸和乌合大巫之外，显然不会有人告诉我们这个秘密。

    你也别为难阿福了。

    若我猜得不错。

    你这头妖兽可不是你‘无意间’撞到的，阿福应该知道一些关于黎水大娘娘的事情，但显然，它不能告诉你。

    或者说。

    它不敢告诉你。”

    “那...老板，那我该怎么...”

    乾铎听到这事，顿时瞪大眼睛，他感觉到自己好像置身于一个阴谋之中，这会有些不知所措。

    江夏看了他一眼，说：

    “我已知道，黎水大娘娘的最后一次现身，是在五百年前的西海荡魔之战里，所以，我们或许可以在西海找到一些端倪。

    但别急，以现在咱们的修为，就算知道了，也无法深入探索。

    所以，先修行再说。

    还有，小胖子，你看，你母族被灭背后显然有问题，而我对这个答案也很感兴趣，咱们现在有共同利益了。

    我觉得，你我之间的信任，是时候再近一步了，你觉得呢？”

    乾铎低着头，把玩着手指。

    他偷偷抬头看了老江一眼，然后很弱气的说：

    “你说什么，就是什么吧，老板，但如果你要探索我母族灭亡背后的事情，记得一定要叫上我。”

    “嗯，很好。”

    江老板满意的点了点头，他手中纳戒微光一闪，电动牙刷一样的芯片植入器，跳入手中，他对一脸畏惧的小胖子说：

    “别怕，装上这个，咱们就是自己人了。”

    ---

    人族凡尘有个说法，江山代有才人出，各领风骚数百年，这个道理对内部竞争激烈的邪修而言，也是适用的。

    他们相比正道修士混得更艰难，修行资源获取的难度更高，淘汰率更高，名声更坏，但相对的，也更自由，没有条条框框的管束。

    暴起杀人，坑蒙拐骗那是基础操作，兴致来了，外出掠几个各族女子享乐享乐，那也是基础“福利”。

    邪修并不克制欲望。

    他们练的邪功也是乱七八糟，但统一要比正道咒法更暴戾残忍一些。

    这样一群带恶人聚在一起，再有个厉害点的角色统帅，那发展速度绝对相当迅猛，阴魂教就是其中典型。

    在偌大的星谷中，这个邪修组织，已是盘子最大的一类。

    他们所占下的山谷，自然也是星谷中灵气最浓郁的地方之一。

    “嗯，这地方很不错，灵气比我三雀山强出太多，又有各处阵法残留，稍稍修复一下，就能当护山大阵来用。”

    仙风道骨的马提书马仙人，这会正站在阴魂谷最高处，一边捻着胡须，一边看着手中堪舆罗盘，向外眺望四周。

    从他眼中流光来看，他对这个地方，显然很满意。

    不过亦有疑惑。

    马提书左右看了看，压低声音，对身边江老板问到：

    “江道友，前几日南荒大地脉封锁，可是惊动整个修行界的，据说那事就是由星谷邪修引发，你可是当事人。

    不如给本修说说，此地到底发生何事？”

    “不可说。”

    江夏一脸神秘的指了指天空，说：

    “马道友你还是等仙盟出面解释吧，我这区区练气境小修士，实在是不能多言，免得泄露天机。”

    “但星谷邪修已经彻底覆灭，这地方本就是个三不管地区，被精怪肆虐一通，让这里现在干净的很，正适合白手起家做事业。”

    江老板吐了口烟圈，对身边马提书说：

    “这个山谷倒不适合给你做新宗门，毕竟是个凶地，阴气森森的，这星谷方圆数千里，如这样灵气浓郁之地，多得是。

    就如咱们上次计划。

    你先以堪舆之术，找到灵气最好的地方，让你麾下弟子前去圈地！打上你三雀山的标志，再随我前去雁荡池，和本地山神们好好说一说。

    若能得地契，那这房产生意，可就能做起来了。

    就把星谷这片地当成试点，我的马道友，只要你能在这里把生意搞起来，在仙盟里闯出名头，那就是板上钉钉的事。”

    “嗯，确实如此，这里天大地大，真是大有可为。”

    三雀子点头称是。

    他手指轻动，手中也多了一卷文书，在老江眼前晃了晃，说：

    “这是仙盟发下的，我三雀山，如今也是仙盟正式宗门了，我师父多年夙愿总算实现，可惜，到底还是离了凤鸣国。

    以后就得在南荒扎下根了。”

    “但你还是咱凤山会一员。”

    老江拍了拍马提书的肩膀，说：

    “不管身在何处，咱们都是朋友，莫要多想，但我时间不多，老马，最多再留三天，就要去雁荡池。

    这三天里，你能圈出多少好地，就看你本事了。

    还有这新宗门之事，我这边刚好有位本地山神，乃是星谷南方五百里外的那座藏陀灵山的山神，那座山是座荒山，无有修士在其中。

    你若能和藏陀山神谈拢，或许那里便更适合你们三雀山立基之用。”

    说到这里，江夏压低声音说：

    “藏陀山神乃是修神境的大精怪，若是能得它庇护，以后在这南荒一地，也没有谁敢在你山门中胡作非为的。

    这还相当于找了个靠山。”

    “嗯！”

    马提书双眼一亮，甩了甩手中拂尘，说：

    “果真是极好之事，那就请江道友为本修引荐那位山神，我且与它密谈一番。”

    “这个。”

    江夏从纳戒里取出几个游戏机，塞进马提书手里，说：

    “拿着当礼物，此物好耍，过些时日就要在雁荡池中售卖开，我也正愁这地方没有合适的分销商。

    道友山门以后既在雁荡池附近，那本地这游戏机生意，也就交给道友来做，记得和石榴说一说此时。

    可莫要小看此物。

    以我所见，大大小小的精怪们，可都对它稀罕的很，与各地山神写地契时，以此物开路，必事半功倍！”

    “江道友这做生意的本事，当真厉害！”

    马提书顿时再次对江夏的商业触觉惊为天人，他竖起大拇指挥了挥，便拿出几个精致礼盒，将游戏机放进去。

    然后在石榴的带领下，去找山神藏陀商量在它身上盖宗门的事了。

    三雀子这次过来，把自己宗门弟子都带来了，这些身穿三色彩衣的弟子们，这会已经在掌门的命令下，各持堪舆罗盘，往星谷四周分散开来。

    苦木境各处灵地，本是没有地契一说的。

    但三雀山这段时间，都在凤鸣国那边尝试经营云火洞，落蛟涧的“房产”，已是初见成效，第一批借住其中的散修反响不错。

    三雀子来南荒之前，把自己那处住了几十年的三雀山也“挂牌出售”，那地方可是真正的小洞天福地。

    当即就引来了本地散修的极大热情。

    甚至武陵国那边，都有一些散修跑来询价。

    东土乃是人族修士大本营，各地都有大小宗门，这无主灵地自然难寻，在那地方修行，各方面都“卷”的很。

    现在听闻有处小洞天转手出售，还附带完整的宗门设施与护山大阵，自然是求购者颇多。

    但马提书也学精了。

    他说得明白，三雀山各处设施，已被划分为甲乙丙三等，又做出小洞府二十七个，原则上只租不卖。

    若有出手阔绰的道友非要买下来，倒也不是不行。

    但价格就要昂贵太多。

    这事情还有昆仑坊在背后“炒作”，也引得一些凡尘富贵之人，加入竞价之中，只是半个月不到，三雀山地盘的价格就已经被炒了起来。

    耳听为虚，眼见为实。

    看到自家宗门转手一卖就可得丰厚利润，又有之前两处小地产练手，让三雀山那些本还心有狐疑的弟子们，也纷纷转而支持掌门的决定。

    旁的不说。

    就这一月之中，租售洞府所得利润，掌门分了四成给弟子们，让他们手中多了仙钱，又有凤山会渠道，低价买入丹药法器，也是人人满意的。

    雨露均沾嘛。

    三雀子人老成精，这一手自然不用老江教他的。

    “快随我来，师姐，师兄弟们都去东北边，咱们就反其道行之，去西南边，找到几个有灵之地，盖上咱们三雀山戳记。

    到时那些灵地租售经营，就也由咱两人来。”

    就在距离老江不远处，上次在云火洞见过的那个三雀山的舔狗师弟，正抓着个罗盘，点头哈腰的对他带着面纱的师姐献殷情。

    那舔狗巧舌如簧的说：

    “我在云火洞那边已学会了这洞府售卖的经营之法，到时求师父给经营权，和师兄弟们靠着宗门分润吃大锅饭有甚意思？

    不如自己经营洞府楼盘赚钱。

    现在就仰仗师姐你一手精妙堪舆术，来为咱们寻得更多灵地，到时师弟我若赚了钱，所得利润便分给师姐你三成。

    我也知师姐你性子清淡。

    但这有了钱才好修行，师姐你说对不对？”

    “霍，好家伙，这舔狗是个做生意的好料子啊。”

    老江听到这话，心里顿时吐槽一声：

    “都不用人教，就无师自通的想要自己当老板了，马提书麾下这些弟子倒是野心勃勃，人才济济。

    如此天赋，还修什么仙呀，来给我当部门经理多好？”

    心里如此吐槽，江老板将那个舔狗师弟的容貌记在心里，改天去找马提书挖挖墙角，这等人才，就是自己需要的。

    他背着手，看着三雀山弟子忙碌着奔向四方，心里也有些得意。

    “三雀山这边房地产生意也走上正轨了，一切都很顺利，崔城隍的嘱托已经完成，接下来再去雁荡池游逛一圈，散散心。

    然后...

    红月界和废土联动抗敌之事，就该提上日程了，等等，几天之后，就差不多快一个月了吧？

    正好，去和我的心魔‘朋友’玩一玩。”

