    这一夜，宾主尽欢。

    段文俊亦是喝了不少酒，可是他却一直保持着十分清醒的状态。

    酒席散后，他独自一人来到了书房。

    而这里，早就有一个人在等他了。

    那便是翠萍的哥哥，毛三。

    段文俊已经两个多月没有见过毛三了。

    只是，时不时会收到他传给自己的各种消息。

    这一次，他对毛三的到来，十分重视。

    亦是，十分期待。

    此刻的毛三，跟之前相比，却是瘦了一大圈。

    可是，人看起来却是精神了许多。

    而且，看上去的时候，不再像之前那样吊儿郎当的，反而给人一种说不出的稳重和沉着。

    段文俊看着毛三，率先开口了“三哥，最近辛苦你了！”

    毛三看着他，微微低下头“能够为少东家办事，是我毛三的荣幸。”

    “来，坐下说！”段文俊摆了摆手，将刚刚沏好的茶递了过去，直接切入了主题“事情办得怎么样了？”

    毛三在段文俊对面坐了下来“请少东家放心，一切都还算十分顺利。”

    说完，他从怀中拿出一个小册子递了过来“少东家，这是目前谍影的所有成员的名单。”

    段文俊接过小册子扫了一眼，不由得脸色一惊“这么多人了？”

    毛三点了点头“不错！所以说，按照少东家的吩咐，一切都还算顺利。”

    “我知道此次月亮岛的人进驻段家堡，少东家肯定十分重视。所以按照您的吩咐，这一个多月我一直有在月亮岛上安插和转化我们谍影的人，到现在足有三十来人了。请少东家放心，一旦这些人中有什么风吹草动，我们肯定能够第一时间收到消息。”

    “段家堡各个工坊中，亦是已经布置完毕，各个工坊都已经安排了一到两人。”

    “至于望江各大家族那边，进展却有些缓慢，只有林家和叶家安排了我们谍影的人。其他家族还在慢慢计划，暂时只能够依靠一些外围的人员去打探消息。”

    “还有，前几天我有听说段家酒肆的黄掌柜已经买下了周围的铺面，在为修楼做准备，大肆招工。所以，未曾禀报少东家，我便自作主张，也安排了几个人在工人里面，还请少东家恕罪！”

    “三哥，此事办得甚好！”听到毛三侃侃道来，段文俊的脸上不由得露出了灿烂的笑容“本来你就是为我做情报工作的，自然得便宜行事。”

    其实，早在段文俊苏醒后不久，他便意识到了，当日在望江艺馆被绑了肉票，并不是件正常的事情。

    他说过，为了对得起这具身体原本的主人，他一定会要查出事情的真相。

    只是当时，他的心中有着许多猜测，根本没有任何证据去佐证。

    所以他感觉到，在这个世界，自己的信息量实在太过匮乏了。

    即使他曾经通过毛三打探过一些消息，可是并没有太多的价值。

    于是，一个想法便在他的脑海中形成了。

    他需要有一条属于自己的消息渠道。

    他找到了毛三，创办了谍影，专门为他搜集消息，各方各面的消息。

    自然，在创办谍影，将谍影交给毛三之前，他还进行过一些考量。

    毛三是翠萍的哥哥，也算得上是半个自家人。

    尤其是，当年段大雄对毛三的父母有恩。

    即使毛三将翠萍卖入段家，段家也未曾亏待过她。

    段大雄之所以安排翠萍在段文俊身边，也是想着有朝一日，让她能够跟着段文俊，有个出头的身份。

    可是翠萍的执拗性子，这些年一直保持着完璧之身。

    即使之前的段文俊那么风流纨绔，那么胡闹，在翠萍面前也未曾得逞。

    或者说，翠萍也是唯一能够与他较劲的人。

    尤其是，之前翠萍会时不时接济一下毛三，其实亦是得到了段家的默许。

    当然，毛三的心中，也是清楚的。

    不过，这一些都不是最为重要的。

    最为重要的是，毛三的为人。

    他虽然是街上的小混混，可是却十分仗义，而且处事十分圆滑。

    这是他为什么能够得到众多小弟的支持，在街面上混得很好的原因了。

    这，正是段文俊最为看中他的地方。

    更为令他惊喜的是，这毛三居然天生就是个做细作的料子。

    段文俊不过是提出了一个对谍影的大致框架和方向，毛三马上就有了许多具体的想法。

    那一次，他们足足谈了一天一夜。

    一天一夜之后，便有了谍影的最初雏形。

    看着手中的名册，段文俊更加坚信，自己没有看错人了。

    这才短短不到三个月时间，毛三居然将谍影发展近七十人。

    而且这些人，上到县衙里面的差人，下到街上贩夫走卒，几乎三教九流，都有涉足。

    更为厉害的是，按照毛三的说法，名册上的人，是他发展下来的谍影正式人员。

    换句话说，这些人都是经过他严格考察，方才吸纳为谍影正式成员的人。

    至于毛三考察成员的方法，段文俊当日亦是听他分析过。

    将街头混混那些路数用起来，似乎还是颇有一套。

    至少，在初期的时候，应该还是会挺管用。

    至于刚刚说到的外围人员，便是有些像线人一样的角色，数量更多。

    这些人虽然不算是谍影的编制成员，可是他们可以提供消息给谍影的人员而获得一定的报酬。

    从毛三此刻的情况来看，望江的消息，至少有三五成都可以控制得到了。

    只是，若想了解望江之外的，或许还需要花费一些功夫了。

    段文俊盯着手中的小册子，又一次开口了“此事做得可隐蔽？最好不能让人知道，这些人是在为我们段家效力。”

    毕竟，细作这种事情，若是被人知道，并不是十分光彩。

    尤其是，一旦有人知道，他在月亮岛的那些人，甚至在自己的工坊都安插了谍影，极为容易引起他们的反感。

    可是，却又不得不说，这是他暗中掌控一切最为有效的办法了。

    “少东家放心，此事毛三明白！”毛三的脸色一下子变得异常凝重“按照少东家的想法，我将这些人分成了若干个小组，基本上都是利用单线联系。即使他们真的被人发现，也只会知道自己是谍影的人，最多知道自己上一级是谁，也绝对不会查到段家的头上来。甚至，就连段家堡工坊里面的那些人，都不会知道，他们是在替少东家留意着其他人……”

    段文俊闻言，赞许地点了点头“三哥，你办事，我放心！”

    “对了，少东家。”突然毛三的话锋一转，脸上露出了一丝淡淡的笑容“最近望江城发生了一件大事，我想你可能会感兴趣……”

