        给三只凶兽办完暂住证。

    都已经快傍晚了。

    帝都正是下班高峰期。

    纪由乃本想着将三只送回庄园，就直接跑去找宫司屿。

    却不想……

    那只犼，坐地上死死抱着她的腿，耍无赖，不回去，非得跟着她一起，让她先带他去买游戏机电脑玩具。

    她不同意，他就闹，竟还张嘴咬她！

    纪由乃委屈极了。

    平日里宫司屿宠她至极，她什么时候被咬过了！

    偏偏烛龙和饕餮，也一副不想回家的样子，执意要跟着她一起去找宫司屿，饕餮这么大高个子的莽汉形象，还学着犼的样子，坐地上抱着她的腿，让她买吃的……

    烛龙还算正常，旁观看戏，就是不阻止，竟然还在笑！

    纪由乃骂娘的心都有了。

    她终于知道为什么范无救说她脑子有问题了！

    因为这三只，真的是魔鬼啊。

    最终，纪由乃妥协。

    前往宫氏集团总部的路上，就近找了家时代广场的百货公司，进去给饕餮买零食，买好吃的，给犼买玩具，买游戏机，买……游戏专用电脑。

    偏偏犼要的笔记本电脑，是白斐然送流云的那一款。

    贵的吓死人，限量高配竟然高达十万！

    犼的外形，也就九、十岁的样子，就像个小孩。

    走在路上，起初，纪由乃让他自己拿重物，他也听话照做了。

    可路上的行人，一见这么小这么可爱的男孩，竟然拎这么重的大包小包，纷纷用指责的目光看向纪由乃。

    觉得她长得漂亮，就像是这厮的“后妈”。

    无奈，她只能替小犼拎着电脑包装盒，游戏机包装盒，玩具纸盒。

    平日里，宫司屿绝对不会舍得她拎这么重的东西的！

    饕餮那只“猪”只知道吃。

    烛龙根本不帮忙，就看着，一边看着一边笑。

    他说，烛龙一族不会做提重物这种有失身份之事，他拒绝。

    她后悔了，她想把这三个沙雕全都送回地狱深渊，行不行？

    -

    纪由乃拎着大包小包。

    身后跟着小犼、饕餮和烛龙，赶到宫氏集团总部大厦一层的大堂时，天已黑，只是高端华丽的大堂，依旧人来人往，都是商务精英人士。

    纪由乃长裙曳地，套着件仙气十足的针织衫，长发微卷及腰，和周围穿着职业套装的男女看起来有些突兀。

    径直提着重物，带着三只凶兽直接走向了接台前台一侧，需要刷卡才能进入的门禁前，朝着一旁的大堂保安礼貌性的道了一句——

    “您好，我要去顶楼总裁办公室，帮我刷个卡行吗？”

    纪由乃来这，就像来自己家。

    完全忘了，此刻宫司屿不在。

    而她独自一人。

    噬髓虫让所有人普通人都忘记了她是谁，和宫司屿有什么关系。

    于是。

    周围的人纷纷投来鄙夷，和觉得她有病的目光……

    她被当成了“精神病”，连同犼、饕餮和烛龙一起，被赶出了宫氏集团总部大门，还没勒令不准再进入。

    委屈！想宫司屿抱！

    偏偏犼和饕餮还在一旁嘲笑她。

    “丢死人了！”小犼嗤笑。

    “……”

    一天都不顺，她想发火揍熊孩子犼了。

    -

    宫氏集团顶层，华丽宽敞的黑白风总裁办公室内。

    各部门高层管理正在和宫司屿开跨国合资项目的洽谈计划会议。

    西装革履，俊美至极的脸庞阴郁森冷，瞳孔无温。

    整个会议气氛压抑，好些个高层管理时不时会拿纸巾擦汗，似受不住宫司屿那股子冰冷无情的可怕气势，各个都心惊胆战的。

    而这时，门打开了。

    走入了一位端着茶水行政秘书模样的美丽女人。

    女人体态曼妙，婀娜多姿，稳稳的踩着尖细的高跟，笔直的双腿堪称完美，画着精致的韩式妆容，一颦一笑都风情万种，迷人至极，像个女神。

    整个总裁办公室，只有她一个女人。

    清一色男人。

    她的出现，无疑吸引了许多高管经理的注意。

    白斐然见这女人进来，先是微微一怔，后蹙眉，犹豫的看了一眼正坐在会议桌主位，默不作声，翻看文件，凤眸阴冷的宫司屿，暗叫不好。

    那女人高挑漂亮，模特级的标准身材，栗色的公主卷发，踩着性感的猫步，惊喜的盯着宫司屿那张堪称艺术品的俊脸目不转睛。

    就在欲要靠近宫司屿，准备端咖啡给他之际……

    女人似被地上黑色的地毯绊了一下，顿时花容失色。

    眼见要朝着宫司屿怀里摔扑过去，咖啡也翻洒出。

    宫司屿瞳孔骤寒，倏然抬眸，用手背挥开了欲朝他飞来的咖啡杯，冷酷利落的合上文件夹，狠戾无情的将文件夹拍在了那欲要扑进自己怀里的女人脸颊上，避免任何肢体接触，将她拍倒在地。

    白斐然面无表情，毫无同情心，只是瞥一眼那摔倒在地的狼狈女人，摇了摇头。

    就听宫司屿突然阴冷森然，气势可怕，开口。

    “记得我掌管宫氏之初，就立过规矩，行政级秘书只许录用男性，不许用女人，这个蠢东西怎么进来的，解释。”

    狠狠的将文件夹重拍在桌上，宫司屿话一出口，凤眸冷眯。

    却狐疑的察觉，眼前的一群集团高管，皆用一种惊恐见鬼的眼神，纷纷看向了他身后的窗外。

    宫司屿蹙眉，顺着他们一个个惊恐的目光。

    回头看了眼。

    这一眼，他表情顿时变的比翻书还快，仓促的站起身，大步流星走到落地窗前的一侧。

    原来，窗外……

    纪由乃、烛龙、饕餮和犼，一人三兽，倒挂在窗外，面色各异的看着里面。

    这里可是几十层摩天大厦的顶层！

    外面天色已黑，乍一看，纪由乃长发飘飘，还倒吊，小脸又阴郁似生气，就像个女鬼，可不吓人嘛。

    “怎么不走大门？”宫司屿开窗，将拎着大包小包的纪由乃宝贝至极的从窗户外抱了进来。

    一看她拎着这么多东西，那双小手被勒出了好几道红紫的印子，顿时心疼无比。

    下一秒，凤眸骤冷，锐利阴戾的瞪向烛龙、饕餮和犼，“你们是废物？不会帮她拎？”

    饕餮吓得不敢吃了，从窗户外跳进来，赶忙替纪由乃拿大包小包，烛龙更是服从至极，提了个电脑盒子，小犼一脸乖巧，哪里像那个抱着纪由乃小腿就咬的“魔鬼”，摊开小手手，仰眸。

    “她自己说要把我当儿子养的，小孩不能拎重物啊。”