
　　江尘满心欢喜的收下乾坤界，左一阳心里也是欢喜，他借花献佛，没有损失一分一毫，还相当于还了江尘一个人情，何乐而不为。

　　“江公子真是万年难得一见的旷世奇才，以八级战王的修为，便斩杀了孔央，如果不是亲眼所见，我根本无法相信这是真的。”

　　“我觉得最恐怖的是江公子能够将水火两种截然相反的属性融合到体内而不会有丝毫排斥，这样的能力，简直闻所未闻，见所未见啊。”

　　“江兄弟乃是我们整个左家的大恩人，如今我们左家统治了整个元阳城，彻底毁掉了孔家，这所有的功劳，可都是江尘公子啊。”

　　…………

　　左家一干高层一人一句，脸上绽放出如花一样的笑容，抒发着对江尘的感激之情，完全忘记了当初左一阳做出让江尘代替左家出战的时候他们是如何的反对了。

　　“那是当然，大哥哥是最厉害的，以后到了星云宗，有大哥哥在，我看谁敢惹我。”

　　左灵儿站在江尘的身边，无比自傲的开口说道，好像斩杀孔央的不是江尘，而是他左灵儿一样，小丫头和江尘虽然才认识了三天，但当真是一见如故，左灵儿心中对这个厉害到离谱的大哥哥，那是喜欢到不行。

　　而对于江尘来说，前世孤家寡人，今生有父亲，有兄弟，有朋友，有爱人，倒是少一个妹妹，左灵儿古灵精怪，无比讨人喜欢，江尘对于多这样一个妹妹，心里也是非常的高兴。

　　男人就应该有血有肉有感情，这样的人生才多姿多彩，江尘突然觉得，自己前一世一代武痴，虽然走到天下第一圣的地步，但却是白活了一辈子。23sk.Com

　　“对了，星云宗的使者再过七日便会到来，带着你们前往星云宗，灵儿，你虽然天赋异禀，但毕竟年纪太小，修为也不是很强，星云宗乃是玄域大势力，天才云集，到了那里，凡事莫要逞强。”

　　左一阳对着左灵儿郑重的说道，自己的女人他最是清楚，小丫头虽然只有十二岁，却是真正的古灵精怪，不是一个省油的灯，到了星云宗，恐怕也很难让人省心，但星云宗可不比一般的势力，那是玄域五大势力之一，天才云集，战皇高手都不计其数，竞争力有多强可想而知了。

　　“知道了爹爹。”

　　左灵儿嘟起嘴。

　　“江兄弟，到了星云宗，灵儿就交给你了。”

　　左一阳对着江尘抱了抱拳。

　　“族长放心，我定不会让灵儿受到伤害。”

　　江尘笑了笑，想到七日后便要进入星云宗内，江尘的目光忍不住看向了一旁静坐的和尚，开口说道：“和尚，我要去星云宗，你有什么打算？”

　　江尘去星云宗可以带着大黄狗，却没有办法带着霸者，就算他想要带，霸者也肯定不去，他是真正的佛门弟子，不可能加入其它的门派，而且，他这次去星云宗，等于是去潜伏的，有着一定目标去的。

　　“如今冉风寺已经修好，我想在寺院内待一段时间，上一次顿悟对我影响很大，我正需要一个安静的环境静修，师傅传授给我的莲华经，我似乎感受到了其中的精髓，冉风寺距离左家比较近，有什么事情，咱们也好相见。”

　　和尚开口说道，他已经想好了接下来要做的事情，即便江尘不去星云宗，他也准备在冉风寺静修一段时间了，这是他师傅的寺院，对于他静修来说，是最合适不过的地方了。

　　闻言，江尘和大黄狗均是点头，他们亲眼看到了和尚的顿悟，这次顿悟对和尚的影响力还是很大的，和尚的确是需要一定的时间来静修消化，和尚本身有舍利子和九阳雷龙丹帮助，体质不凡，这一次顿悟完全消化了之后，说不定便可直接晋升到战皇境界了。

　　对于和尚来说，这是一件好事，正好江尘和大黄狗要去星云宗，和尚留在冉风寺，是最好不过的。

　　“实在太好了，冉风寺如果能够有冉风大师的高徒坐镇，那是我们左家无上的荣耀和幸运啊。”

　　左一阳大喜，左家一直供奉冉风大师，但他们都没有见识过冉风大师本人的风采，如今冉风大师的高徒到来，他们心里自然是无比的兴奋。

　　接下来的时间，江尘就一直待在左家，难得的清静了一下，这七天内收获最大的要数大黄狗，这条狗才是真正的奇葩，或许跟在江尘和和尚身边感受到了压力，这家伙一连睡了七天，醒来的时候竟然直接突破了，修为直接达到了八级妖王巅峰层次。

　　但大黄狗达到这个层次之后，明显还有一丝后劲，江尘连忙拿出大量的九阳圣水出来，生生的灌到大黄狗的体内，使得大黄狗一句突破九级妖王的坎，成为了真正的九级妖王。

　　大黄狗乃是龙马之躯，天赋神通无比强横，晋升九级妖王之后，他头顶的龙角明显又增大了一些，比之前更加的神异了，而达到九级妖王级别的大黄狗，即便是强大的一级战皇，对上他恐怕也根本不是对手。

　　七日后，元阳城的上空突然出现两个手掌大小的玉牌，玉牌是乳白色，散发着丝丝精芒，上面雕刻着一个【星】字。

　　“快看，那是什么？”

　　“那是星云宗的身份玉牌，星云宗这次招收弟子，要给元阳城两个内门弟子的名额，之前说会派使者前来接，没想到使者没有来，身份玉牌自动出现了。”

　　“这玉牌不知道是多少人梦寐以求的啊。”

　　“那是左家的东西，谁敢打主意。”

　　…………

　　玉牌的出现，引起无数到目光和惊叹，只要拿到这玉牌，那便是星云宗弟子了，何等的荣耀的，不过无数人看到玉牌，却没有一个敢动歪心思，因为那是左家的东西，还轮不到他们染指。

　　再者说，星云宗之所以敢如此胆大的直接将玉牌放出来，就不怕有人敢随意拿，因为到了星云宗之后，还是会有其他考核的。

　　星云宗一年一度招收弟子，一般是从外门弟子开始，至于内门弟子，那都是直接给某一个地域多少名额，说白了，内门弟子招的都是各大区域的天才人物，就好比在元阳城内，只有左灵儿这样的天才才有机会。

　　一只大手突然出现在广场上空，将两个玉牌覆盖，然后消失不见，上空再一次恢复平静，几乎不用猜都能够知道，那大手来自于左一阳，这个目前来说元阳城名副其实的第一人。

　　左家的议事大厅内，一干高层齐聚，江尘和左灵儿也被找了过来，元阳城之前出现玉牌的事情，在场所有人都知道了。

　　“江兄弟，灵儿，星云宗的使者没有出现，直接将星云宗的身份玉牌送到了元阳城，这是你们身份的象征，从现在开始，你们就是星云宗的弟子了，那是无上的荣耀啊。”

　　左一阳将玉牌分别递到江尘和左灵儿的手中。

　　“哈哈，好，好啊，咱们左家这回要光宗耀祖了，灵儿体质特殊，天赋异禀，十二岁的九级战王，这样的天赋，即便在整个玄域，也是独一无二了，如今又加入了星云宗，左家的未来，就要靠灵儿了。”

　　一位德高望重的长老满脸都是笑容，对于整个左家来说，这都是一件无比荣耀的事情。

　　“但使者没有出现，你们要自己亲自前往星云宗了，之前那玉牌内还蕴含有一道信息，要你们无比十日内抵达星云宗，不然的话，就要收回你们的身份玉牌。”

　　左一阳说道。

　　“爹爹，以我和大哥哥的速度，用不了一日便可抵挡星云宗了，根本用不了十日，不过这星云宗也是小气，说好的前来迎接，竟然不来了，太不将本姑娘放在眼中了。”

　　小丫头一副盛气凌人的样子，顿时引起了一场哄堂大笑。

　　“灵儿，你虽然是元阳城第一天才，但星云宗可是玄域最大的势力之一，里面的天才高手不计其数，你到了星云宗，最好还是收敛一些。”

　　左一阳无比郑重的对左灵儿说道：“对了，玉牌上面留的信息我还没有说完，星云宗这次之所以没有来使者，而是让你们亲自前往，还给了十天的期限，是有着一定目的的，最近黄陵沙漠内出现大量妖魔，到处肆虐，杀了很多来往的商人，更是将黄陵沙漠弄的乌烟瘴气，星云宗让你们拿到玉牌之后，立刻赶往黄陵沙漠击杀妖魔，到时候会根据斩杀妖魔数量的多少进行赏赐，如果有人能够斩杀妖魔首领的话，好处巨大，这是对你们的一个考验。”

　　闻言，江尘和左灵儿才恍然，星云宗作为玄域大势力之一，想要进入其中的确不是一件容易的事情，从你拿到玉牌开始，竞争就已经开始了。

　　江尘的眼中闪烁两道精芒，他喜欢激情，更喜欢竞争，竞争越激烈的地方就越是好玩，所以，他去星云宗，不单单是为了天圣剑残剑，更是为了自己的成长。

　　【感谢海纳百川兄弟五千贵宾打赏，按照活动规则，两千贵宾加一更，不过咱向来豪爽，决定加四更，今天先加两更，也就是说今天会有四更，兄弟们没有贵宾的，也别忘了投鲜花。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百一十章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 