    人类帝国，皇城。

    帝国皇帝刘彻独自坐在龙椅上，眼神深邃，仿佛看得很远。

    “陛下！”

    一个威风凛凛的将军走来。

    他是帝国的四大将军之一，也是堂堂的八阶高手，朱俊。

    此时，朱俊手拿着一封文书，神色十分激动。

    “陛下，您的旨意已经传下去了！”

    “如今，天下各地都群集响应，准备将宋白的势力一举铲除，以回报陛下的恩德！”

    “如果不出所料，恐怕现在的宋白，已经是焦头烂额，不知道如何做是好了！”

    听到这话，刘彻摇摇头，对此丝毫不在意。

    “宋白只是蝼蚁而已，根本不足为虑，不要把他放在心上。”

    “如今，你我最大的任务，是要人族复兴，重新成为此世界最强大的种族。”

    “这才是你我需要努力的地方。”

    他缓缓道。

    朱俊显得十分激动：“是！陛下！”

    “咱们的孽鬼战士已经在生产了，现在已经有十万之多。”

    “不出所料的话，过一段时间，就能达到百万大军的地步！”

    “到时候，陛下剑锋所指之处，即是孽鬼大军兵锋所向！”

    “天下谁人能敌？！”

    朱俊高声道。

    他和皇甫嵩不一样。

    朱俊是个意志极为坚定的人，专心致力于人族复兴。

    听说皇帝打算培养孽鬼大军，去侵略天下各处，重现上古人族的辉煌。

    因为这事，遭到了不少皇宫内九阶老家伙的反对，因此阻力重重，很难施行。

    刘彻就把这个任务，交给了大将军朱俊。

    朱俊对此倒是热情很高，并认为，这一举措，绝对是复兴人族的关键力量！

    再加上他自己也有些资源，因此这些天里，就已经培养出来了十万孽鬼大军！

    人族复兴有望！

    他心里激动地想。

    “好了，”刘彻打断了他的话，“皇甫嵩不是投靠宋白了吗？”

    “最近这两天怎么样，有没有什么消息？”

    朱俊连忙把手中的书信递给他，回禀道：“陛下，皇甫嵩传来消息了。”

    “他称自己只是诈降，其实一直在暗中搜集情报。”

    “呵呵，”刘彻冷笑一声，“贪生怕死之辈，为了保住性命，不惜损害帝国的荣耀，也敢在这里狡辩？”

    “他还带什么情报来了？”

    朱俊犹豫了一下，暗叹一声。

    恐怕这皇甫嵩就算能活着回来，依照皇帝的性格，恐怕不会这么轻易地放过他。

    “陛下，皇甫嵩传来消息，宋白正在带领军队，往鲁国这个方向走。”

    鲁国是先皇分封的一个小国，军事力量薄弱，但物产很丰富。

    简直就是一块肥肉。

    朱俊的声音顿了顿，接着道。

    “听他的意思，宋白似乎是打算先将周围的诸侯国灭掉，再集聚力量，攻取皇城！”

    砰！

    一声撞击声响。

    刘彻冷哼一声：“这宋白倒是胆子不小，只可惜，他拖的时间越久，对咱们就越有利！”

    朱俊连忙道：“等他真统一帝国的半壁江山，恐怕就没剩下多少兵力了。”

    “到时候，陛下您的百万孽鬼一出，任由这宋白如何造作，恐怕都不会有反抗的余地了！”

    “只是我有些担心，他会不会狗急跳墙，直接派兵来袭击皇城……”

    “呵，他有那个胆子吗？”

    刘彻不屑道。

    “我皇城有四大高手，四大神兽，精兵强将数百万，还有九阶高手坐镇，给他天大的胆子也不敢胡来！”

    “这次，不管宋白怎么做都会死！”

    “这就是个死局！”

    话音刚刚落下，门外又急匆匆走进来一员虎将。

    朱俊抬头一看。

    是四大将军之一的淳于琼。

    也是一个八阶高手。

    “怎么回事？毛毛糙糙的！”刘彻脸上有些不愉快。

    淳于琼满脸慌张，他急忙跪倒，解释道。

    “陛下，大事不好了！”

    “这宋白竟然昭告天下，想要杀刘悍的人不是他，而是您！”

    “他说，您派出八阶高手皇甫嵩，去袭杀刘悍，结果正巧让他碰上，救下刘悍。”

    “其实是你要趁此机会，斩杀刘悍，将此事嫁祸给宋白。”

    “此时，刘悍和皇甫嵩已经站在大庭广众之下，支持了他的观点！”

    “放肆！！”

    还没等他说完，刘彻一声怒吼，举着杯子砸了过去。

    砰！

    杯子撞到淳于琼头上，彭的一声化为碎片，溅出一片血花。

    但他只是默默忍受，一句话也不敢说。

    很明显，宋白这番话有理有据，很容易得到天下人的支持。

    这样，谁要敢主动攻击宋白，就要警戒自己，会不会被身后的皇帝给干掉。

    一时间，每个势力都没有轻举妄动，显得极为谨慎。

    狡兔死，走狗烹！

    别为皇帝当了走狗，到头来，自己也是死路一条！

    “混账！”

    刘彻来回踏步，神色无比急躁。

    他不停地来回走动。

    脚步声在空荡荡的皇宫中，显得极为响亮。

    砰！

    终于，他停了下来。

    “传令下去，将皇宫所有的宝物作为封赏，换取各地方诸侯出手的机会！”

    “务必要将这个宋白，牢牢锁死在宋国！”

    “在我的孽鬼大军训练完成之前，不能给他半点机会！”

    “绝不能让他来到皇城！”

    刘彻沉声道。

    别看他对宋白毫不在意的样子，但其实，内心还是有些不安稳。

    如果真让此人打到皇城，恐怕会影响孽鬼大军的生产！

    要知道，这些怪物都是拿命填来的！

    百万孽鬼，除去致死率，至少需要两百万左右的人口去献祭！

    在和平时期，做这种小动作，老祖可以睁只眼闭只眼，假装视而不见。

    但一旦开始战争，老祖们必定会以此为借口，彻底收回他制造孽鬼大军的权利！

    到时候，这些计划可就全完了！

    因此就算是掏空国库，也绝对不能，让这宋白踏入皇城半步！

    接近都不行！

    “这……”

    朱俊和淳于琼两位将军，面面相觑。

    要知道，这些年陛下常年敛财，国库中的储备可是十分充足的啊！

    这要是轻易散播给一众诸侯，万一在此次战争中，让他们的势力做大，可怎么办才好？

    想到这儿，朱俊正想上去劝诫。

    却听到了刘彻的怒吼。

    “我不管，孽鬼大军的生产，不能出现任何纰漏！”

    “敢让宋白接近皇城半步，你们两个，就准备提头见我吧！

    一时间，皇宫内外，都回荡着他怒吼的声音。

    听到这话，朱俊和淳于琼两人对望一眼，都知道这次劝谏，肯定没有什么结果。

    说不好，还会把命也搭进来。

    想到这儿，他们齐齐跪在地上磕个头，走了。

    两人走后，刘彻转身坐回龙椅，眼中闪着冷冽的光芒。

    同时，他的嘴角微微鼓动，似乎在说些什么。

    下一刻……

    呼！

    一阵黑烟闪过。

    龙椅之处，出现了一个面目极为狰狞的怪物。

    孽鬼！

    它猛然抬头，伸了一下腰。

    “总有一天，我孽鬼大军，必将降临此世，彻底统一这颗星球！”

    “至于宋白？”

    “一个绊脚石而已，绝对不能允许他坏了我的大事！”

    “杀之！”

