
　　“这。。这怎么可能？”

　　苏玛丽来到指挥战舰的正前方，只见指挥战舰的光能壁垒已经出现了破损，而大量的能量正涌入光能壁垒之中，迅速的修复着破损的位置。

　　而让苏玛丽震惊的，不是有攻击能击破光能壁垒，而是面前独自一人的天使冷。

　　“怎么会是她？这一段时间好像也没有惹到这个家伙呀！”

　　而另一边，正在朝着饕餮战舰群进攻的天使冷，也注意到了出现的苏玛丽。

　　看着这个熟悉的陌生人，天使冷停下攻击。并且飞到了距离苏玛丽不足五十米的距离，二人之间只隔了一层光能壁垒。

　　苏玛丽：“我可不记得这段时间，有得罪过你这位美丽的天使。不知今天为什么，你要向我手下的这些饕餮出手。”

　　看着苏玛丽一副绅士的样子，天使冷完全不领情的回答道。

　　“你确实没有得罪过我，但是很可惜，你得罪了天使！而得罪天使，是要付出沉痛的代价的！

　　现在你眼前所看到的一切，只是我收的利息。一切才刚刚开始，你要做好心理准备。”

　　面对眼前的天使冷，苏玛丽感受到了一阵憋屈。但由于对方的实力，苏玛丽还是强颜欢笑的问道。

　　“那么请问，我什么时候得罪了天使？这段时间，这个没有向天使出过手。”

　　看着死也要死的明白的苏玛丽，天使冷告诉了对方缘由。而听到天使冷的回答后，苏玛丽心中骂娘的想法都有了。

　　但即便再愤怒，苏玛丽也知道，不到万不得已，不要得罪面前这个家伙。

　　“即然你说要报仇，我这边儿理亏，不拦你！但现在，应该结束了吧？我已经损失的够多了。”

　　天使冷看着苏玛丽的眼睛，然后缓缓的摇了摇头。

　　“不够！今天我所看到的所有战舰，都得沉海，一艘都不能少！”

　　苏玛丽：“你不要欺人太甚了！兔子急了还咬人呢，老子今天已经损失的够多了！

　　你要是继续这样下去的话，哪怕是要和你打上一架，我也在所不惜。”

　　看着苏玛丽的威胁，手持烈焰之剑的天使冷，毫不在意。

　　“我等着。”

　　天使冷扔下这句话，挥手对着远处的一艘战舰，便是一斩。

　　恒星能量在烈焰之剑的转换下，变成了一道剑芒，直接斩断了那艘没有光能壁垒的战舰。

　　而被拦腰斩断的战舰，也瞬间失去了动力。如同断翅的鸟一样，从空中落下，狠狠地摔在了海面上，然后便被海水逐渐吞噬，直到消失不见。

　　苏玛丽：“准备！命令所有的战舰停止防御，打开所有的武器给老子攻击，不管任何代价都要灭掉这个天使！”

　　随着苏玛丽的一声令下，所有的战舰都收到了这道命令。

　　然后他们便停止了转移，纷纷开始调转炮口对准天使冷。

　　当所有的战舰全部充能好之后，在饕餮总指挥官的一声令下，无数的激光炮弹射向天使冷。

　　密密麻麻的攻击，就如同大年三十的烟花一般绚烂。而处于攻击最中心的天使冷，面对这些在视觉上带来压迫感的攻击，表现的丝毫不慌。

　　她伸出左手，周围空间立刻出现了波动。所有的战舰攻击全部被微虫洞所吞噬。

　　而还没有等饕餮这边搞清状况，每艘饕餮战舰的附近，都出现了一个微虫洞通道口。

　　那些原本射向天使冷的攻击，又重新回到了战舰上。无数的爆炸在同一时间响起，漂浮在空中密密麻麻的饕餮战舰群，如同烟花一般同时爆炸。

　　仅仅就只是这一招，饕餮的战舰群便损失了五分之一的战舰。

　　巨量的战舰残骸从天而降，全部都摔落在了海面之上。只是由于数量众多，即便是广袤的海洋，也无法在短时间内将其全部吞噬。

　　远远望去，仿佛就是这战舰残骸，将着大海所填满一样。

　　“大人！我们战舰上搭载的武器，对对方没有用。敌方有空间搬运手段，我们所有的攻击都会被对方转移。”

　　听着饕餮的提醒，苏玛丽直接大声说了一句。23sK.com

　　“老子又不是瞎子，用不着你来提醒！”

　　待在光能壁垒之中的苏玛丽看着天使冷。

　　“你该停手了！我的损失已经够多了，你现在离开，我们之间的帐一笔勾销！

　　否则的话，我不建议对你出手！别忘了，我王华烨还在，真打起来你占不了便宜，说不定还会把自己赔进去。”

　　看着眼前的苏玛丽，天使冷打量了一番之后，才若有所思的说道。

　　“就算是华烨在又怎样？在他赶来之前的这段时间里，我足以杀你！”

　　天使冷收回了手中的烈焰之剑，随后双手互相虚握，紫色的雷电汇聚在其中。

　　随着一道紫光闪烁，天使冷爆发出了强烈的能量，她上方的空间被撕开了一道裂缝。

　　一只由能量构成的骨骼手臂，手握无相之刃，从空间的裂缝中逐渐伸了出来。

　　虽然出现的只有一只手臂，感觉比不上神圣凯莎武器库之中，那个由暗夙银制作的审判天使。

　　但重点不是这只手臂，而是这只手臂所握的那把无想之刃。

　　由神之心转化的神之力（雷），汇聚在了刀刃之上，数十米长的大刀准备好之后，一刀斩向了苏玛丽身后的指挥战舰。

　　面对这样强势的一击，即便饕餮这边，已经将光能壁垒的防护程度提升到了最高。

　　但依旧没有任何效果，巨大的无想一刀，轻易的斩碎了指挥战舰的光能壁垒。随后如同切黄油一般，在体积巨大的指挥战舰之上，留下了一道足以让战舰直接返厂的损伤。

　　由于饕餮的指挥战舰很大，所以哪怕天使冷的无想一刀的威力极强，也不足以一刀将其摧毁。

　　但即便如此，这艘指挥战舰已经失去了作战能力，并且必须立刻降落修复。

　　看着威风凛凛的天使冷，苏玛丽悄悄地来到了一个，适合偷袭的角度。

　　看着没有戒备的天使冷，苏玛丽准备好之后果断出手，一把新的武器迅速的飞向了天使冷。

　　这把华烨为苏玛丽特制的武器，在一般的监测下是无法被察觉到的。

　　所以只要苏玛丽时机抓的准，任何敌人都会在这方面吃亏，甚至丢掉自己的小命。

　　匕首隐秘而又迅速地飞向天使冷，直到距离天气冷不足十米的距离时，天使冷都似乎没有察觉到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百五十七章第三阶段神之心带来的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 