    第265章 交战！   

    幽冥宗主打量着宁川。

    

    他发现，自己无法看清楚这个人的深浅，对方身上像是蒙了层迷雾阻碍他的一切视线。

    

    这个人身上有些古怪。

    

    幽冥宗知道这个世界的人不会太强，顶多是筑基大圆满罢了，因而更没有将宁川放在眼里。

    他瞥了眼站在宁川身后的李三峰，冷哼道：“原来这就是你在这个世界的义父？

    呵呵，那你很快就能看见他死在你面前的场景，你是不是也想杀了我？”

    

    这句话是在反讽李三峰。

    

    李三峰攥紧了拳头，深感无力。

    

    除了等死，他什么都做不了。

    

    “义父，我对不起你，将你连累了。”

    李三峰苦涩地说道。

    

    宁川却没有任何动摇，仍旧站在他的面前，李三峰觉得这是他三生三世当中最值得铭记的时刻。

    

    幽冥宗主低头对宁川说道：“你觊觎本宗的造化井，当诛。”

    

    他没给宁川任何解释的机会，在他看来踩死一只蚂蚁何至于浪费口舌？

    

    “死！”

    

    幽冥宗主抬起阴气翻涌的巴掌，朝宁川镇压下去。

    

    李三峰闭眼，接连长叹。

    

    义父在劫难逃，他估计也得死在宗主的手中。

    

    可恨啊！   

    片刻之后李三峰耳畔恢复清静，他心想义父多半已经遇害，迟疑许久之后才睁开眼。

    

    嗯？

    

    义父还在？

    

    还好端端站在面前？

    

    宗主在干什么？

    

    李三峰抬头望去，看见幽冥宗主法力幻化出来的漆黑巴掌悬在义父头顶，却没有继续落下。

    这让李三峰愤怒不已，人之将死还要这般羞辱？

    

    “宗主，你若是想杀我们便干脆点，何必这般羞辱我父子二人的尊严？”

    李三峰义愤填膺，替义父打抱不平。

    

    “蠢货，你给我闭嘴！”

    幽冥宗主咬牙。

    

    现在不是他想不想羞辱宁川的问题，而是他使用法力交织的漆黑手掌像是遇到了障碍物，竟然无法朝宁川头顶压下去！   

    这令他不解，与震怒。

    

    宁川完好无损站在原地，面无表情地看向幽冥宗主，这让后者感受到了挑衅！   

    该死的！   

    怎么压不下去？

    

    幽冥宗主冷哼之后，加快法力的运转，使得那只漆黑的手掌变成铺天盖地这么大，相比之下宁川的身影显得太过渺小无助。

    

    “给我去死！”

    

    李三峰见状，也被吓到了。

    

    羞辱倒是没有羞辱了，只是他认为宗主小题大做，其实根本没必要如此的。

    

    唉……   

    然而，李三峰发现，宗主的幽冥掌仍旧迟迟没有落下。

    他再次疑惑地望向宗主，发现宗主原本就黝黑的脸颊此时变得更黑了。

    

    下一刻。

    

    宁川动了，弹了弹手指，空中那只巨大的幽冥掌便应声溃散。

    

    幽冥宗主喷血不止，气息竟然开始萎靡。

    

    这让李三峰脑子发懵，不知道发生了什么，堂堂幽冥宗主居然吐血了？

    

    幽冥宗主没有理会李三峰的目光，而是骇然地望向宁川，他不明白这个世界怎么会有如此强大的人？

    对方到底是这个世界的土著，还是另一个世界偷渡而来？

    

    “你到底是谁？

    ！”

    幽冥宗主质问。

    

    宁川面色平静地说道：“我没有义务向一个将死之人告知，所以你还是去死吧。”

    

    幽冥宗主脸色发黑，今日居然在一个年轻人手下吃亏，他若是不找回自己的场子又如何统领幽冥宗？

    不管宁川到底是谁，都得付出代价！   

    一杆由阴煞之气凝聚而成的长矛出现在宗主手中，虽然是虚幻的却也给人一种锋利无比的感觉。

    

    李三峰脸色一白，这可是宗主的至强功法！   

    幽冥宗主低喝道：“我这杆长矛陪伴我度过漫长岁月，杀过的人不计其数，能够死在我的长矛之下是你三生修来的福分。”

    

    “死！”

    

    幽冥宗主疾速而来，手持长矛杀向宁川。

    

    宁川一手负于身后一手进行格挡，幽冥宗主见状恼羞成怒，宁川这是在瞧不起他？

    

    长矛锋利，所向披靡！   

    所过之处几乎洞穿虚空，让李三峰脸色再次变得惨白，呢喃道：“这就是宗主级的实力吗？

    我原以为再拖上百年就能达到宗主级的实力，现在看来我还是太天真了！”

    

    “义父有危险了！”

    

    “不过我似乎低估了父亲的实力，他不见得只是筑基巅峰。”

    

    彼时。

    

    宁川与幽冥宗主搏杀。

    

    幽冥宗主交锋之后心惊不已，宁川所施展出来的战技和功法都极其玄奥，不像是土著能够发展出来的仙道文明产物。

    

    更令他无奈的是，由于他在强行跨界所以未能发挥出全部实力，一时间竟然落在了下风。

    

    “死！”

    

    幽冥宗主找到机会，长矛刺向宁川心脏。

    

    宁川没有躲闪，让幽冥宗主心中一喜，这年轻人果真轻敌了。

    但很快幽冥宗主脸色大变，好端端的一个人居然在他面前消失不见，转瞬间就出现在了自己的身后！   

    唰！   

    幽冥宗主如坠冰窟，汗毛倒竖。

    

    宁川淡漠的声音也从身后传来，“你的实力在宗主级之中，算是比较弱的。”

    

    “你……”幽冥宗主神色大骇。

    

    砰！   

    宁川一巴掌击中幽冥宗主后背，使之喷出口黑血。

    

    李三峰看得一愣一愣的，在他预想中战斗应该呈现一边倒的局势，眼下虽然也是这种情况但好像双方地位反转了。

    

    怪哉怪哉！   

    幽冥宗主快速逃离，拉开距离不敢和宁川近战厮杀。

    

    宁川的肉身与战斗经验都不是他所能比拟，让幽冥宗主更倾向于相信宁川也是一个偷渡者，而且是某个超级宗门的少宗主级别！   

    不能再打了，自己强行跨界折损了大半实力，在这边根本不是他的对手。

    

    幽冥宗主身子开始虚化，变成一团黑雾缩进造化井口，这座古井也跟着想要遁入虚空之中，宁川眸子中精芒闪烁，抬手朝古井遥遥一摄，“我没让你走，你就得给我留下。”

    

    古井发出嗡嗡的声音，震颤不已，显然是在挣扎！   

    幽冥宗主从未见过如此可怕的强者，尤其从对方的血气来看应该是个年轻人——相比于他们这些动辄数千岁的老怪来说自然是年轻人。

    

    “该死的，难不成只能弃井而逃？”

    

    

