    “我们家小姐这可是善意的提醒你，你不要不知好歹!”

    就在萧长天说完，阿芳就立马开口说道。

    “阿芳，不要多嘴!”看着阿芳这般，那女子立马就制止到。

    “小姐，干嘛不让我说他啊！他不就是一个凡人吗？就连修士都对你恭敬有加，这个凡人怎么可以这么不礼貌的对你呢！”

    只见阿芳在听到小姐制止自己之后说的更加的卖力了。

    “两位姑娘，我就不劳烦你们操心了。我还是先走了吧！”

    看着阿芳这样的表情，萧长天则是皱了皱眉，没想到这个姑娘这么好，另外一个姑娘竟然跟泼妇一样，怪不得只能当人家的仆人。

    “小姐，不要管他，就让他自己去吧！”看着萧长天的样子，阿芳则是冷哼一声拉着另外一个被称为小姐的人朝着远处走去了。

    “系统，检测一下两人的天赋!”看着两人的身影，萧长天突然想起来系统还有这么一个功能，于是开口问道。

    “叮!检测成功，两人天赋，非常垃圾。”系统毫不留情的便说出来了这样的话。

    “噗!非常垃圾，就这还敢这么嚣张?”看着那个叫阿芳女人的身影，萧长天此刻的眼中冲满了不屑。

    恐怕连他家院子里的花猫都比那女人的天赋高吧！亏自己还害怕得罪了仙人，没想到就这样的实力也敢在自己面前乱晃，真当自己是傻子吗？

    “算了，不管她了，还是先往前走走吧！”萧长天回过神来之后并没有再想那个女人，于是转身继续朝着柳树的方向走去了。

    “柳神!柳神!那个人!那个人不是个凡人!那个人都将食人花都快要搞死了！”

    只见柳树旁边的藤条惊恐的对着柳树说到。

    “有我在，你怕什么，那个人不知道用了什么法术，让食人花快搞死了，但是就凭他能搞定的了我吗？”

    只见柳树看着那藤条后不屑的说道。

    “还是柳神您威武!”藤条听着柳树的话后，也放下心来。

    是啊，柳神可是圣王实力的前年老树妖了！那个人就算是实力再强，能有柳神圣王的实力强吗？

    “柳神，那人马上就来了！”

    此刻，藤条已经看到了萧长天越来越近的身影。

    “这个地方不错!”此刻，萧长天已经走到了巨大柳树的下面。

    “正好这周围全部都是藤条，能够帮助拦着那些野兽。”萧长天满意的看了看这个地方。

    本来想着赶快把这一片的藤条劈开后，赶紧走过去呢。但是看着现在的场面，萧长天决定先在这巨大的柳树下面安营扎寨渡过一晚。

    “这个人类想要干嘛？”此刻，藤条看着萧长天忙碌的身影忍不住问道。“该不会是想在柳神下面住一晚吧！”

    一想到这个可能，藤条就感觉到非常的恐怖。

    这个人简直就是在找死，虽然他能将食人花杀死，但是现在他头上的可不是食人花，是柳神啊！是已经成为了圣王的柳神。

    要是再等等，柳神就能彻底的化成人形了！

    而这个不长眼的人类，竟然敢这么明目张胆的在柳神的下面安营扎寨，简直就死找死。

    果不其然，柳树也注意到了自己脚下萧长天的动作。

    “这个该死的人类是在找死吗？”看着萧长天这般，柳树一脸怒气的说道。生气的就连树上的叶子都剧烈的摇晃了起来。

    “咦?怎么了！这是起风了吗？”萧长天自然也注意到了此刻柳树的晃动不已的叶子，于是好奇的抬头看了看。

    “也没有啊！”看了半天，只见柳树的叶子在动，其他树上的叶子都是一动不动的。

    “还真是奇怪了！”萧长天看了半天后无奈的摇了摇头便继续手中的动作了。

    “藤条，快给我教训教训这个该死的人类!竟然敢在我柳神的树下这么放肆!”柳树看着萧长天的动作，终于忍不住说道。

    因为像他这样级别的灵树，不知道多少人见了之后要磕头跪拜呢！现在可倒好，这个小子不仅不拜，还要在下面安营扎寨，简直就是狂妄自大，嚣张至极!

    “是，柳神!”藤条在接到柳树的命令后，点了点头便朝着正在忙碌的萧长天出手去了。

    “咻——”

    “咦，这个石头放这有些不妥。”

    就在一道藤条狠狠地要甩在萧长天的头上之时，萧长天突然弯下身子捡起了地上的石头。

    “咻——”藤条见没打中，再一次的对着陈明狠狠地甩了出去。

    “哎呀，这个东西怎么又掉了。”而萧长天因为捡旁边的东西，特地的转了转身子，藤条这一击再一次的落空。

    “该死的!我就不信了！”藤条没有想到，这个家伙竟然这么幸运，每一次都躲过去了。但是他就不相信，这个人能再一再二再三的躲过去。

    “啪——”

    然而，令藤条没有想到的是，这一次萧长天再一次完美的躲避了过去。

    “哎呀，你这个小东西，不要在我腿边碍事。”萧长天抱起麒麟后就把它放在了一旁。

    “这个该死的人类竟然这么狡猾，竟然一下子都没能打中!”柳树看着这一幕也是非常的吃惊。

    可别小看了这藤条，这藤条虽然看上去非常的没有实力，但是在柳树这么多年的熏陶下，实力早就达到了圣宗的级别，这样级别的藤条，那可以说是整个天下没有比它更强的了。

    因为实力强悍，所以藤条的命中率几乎可以说是百分之百。

    而现在，竟然一下子也没有打中下面的那个人，该说这个人是运气好还是实力强呢？

    “这!柳神，这下该怎么办?”看着面前的柳神，藤条有些无奈的问道。

    “该死的东西，难道要让我柳神出手吗？”柳树看着下面的萧长天惬意的坐在那里，心中的怒气更加的旺盛了。

    “哎呀，想上厕所了！”就在此刻，萧长天刚刚坐下，就感觉一阵尿意袭来。

    “妈的，不管了，就在这树下面撒吧！”萧长天没有想到这尿意来的这么快，也没有找地方，就在这粗壮的柳树背后撒了一泡。

