    过了好半天小鱼才从刚才的尴尬中缓解出来。

    其实林启憋笑也憋得很难受啊。

    “阿启你是不是也在偷偷笑？”

    “我没有。”

    林启一本正经地回答。

    『什么啊，主播刚才都铁定是笑嘻了，都没讲话了你没发现吗。』

    “咳咳，我们还是进入正题吧。”

    林启开始岔开话题。

    “不猜这个了，虚空的我都不猜了！”

    小鱼有点气鼓鼓。

    “没问题，我不挑虚空的了。”

    『害，迪力热巴和古丽娜扎梗都没玩出来，可惜。』

    林启把鼠标放在荒漠屠夫雷克顿和沙漠死神内瑟斯中间，问道：

    “这两个可以猜一下，他们是兄弟。”

    “让我想想，左边那个肯定是鳄鱼，我看过你前面的直播！”

    小鱼显得有些得意。

    “右边那个，叫，死神？”

    “不，他一般叫狗头。”

    “呃...有点通俗。”

    小鱼有些无语。

    『狗头波比。』

    林启又指了一下祖安怒兽沃里克。

    “我知道了，狼头！”

    “其实是狼人...”

    “这不耍赖吗，前面那个怎么不叫狗..算了，那没事了，下一个。”

    显然那两个字让她放弃了想法。

    『笑死我了。』

    『呜呜呜我的范德尔——』

    “范德尔不是双城之战里面的人物吗，和狼人有什么关系？”

    小鱼问道。

    “据说是有大佬分析过，狼人应该就是后来的范德尔。”

    林启也没有百分百确定。

    “原来是这样，我也好喜欢范德尔啊。”

    林启下一个指了指瘟疫之源图奇。

    “这个很简单啊，你是不是瞧不起我啊，这个肯定就叫老鼠。”

    “嗯啊，很对，看来要加大难度了。”

    “加加加！”

    林启点了一下刀锋舞者艾瑞莉娅。

    “叫刀锋？”

    林启没有说话，只是又把鼠标移到刀锋之影泰隆上面。

    “这...”

    小鱼一下懂了林启的意思，两个都是以刀锋开头的，叫刀锋明显不妥。

    “那要怎么叫呢，直接叫名字吗？”

    “男的叫男刀，女的叫女刀。”

    “哇，好简洁易懂，真好。”

    后面林启又给她指了一下男枪和女枪，小鱼一下就反应过来了。

    『我格雷狐斯有话要说啊，你们酱紫忽略我最大的梗？』

    林启眨了眨眼，觉得还是赶紧下一个吧。

    林启下一个点的是琴瑟仙女娑娜。

    “这个好看诶，真好看，叫仙女对吧？”

    『这不是36D波比吗？』

    “36D波比...？好吧，你们说得真的很有道理，我无法反驳。”

    终于，林启点到了那个弹幕心心念念的英雄，皮城执法官，蔚。

    “这个我肯定知道啊，我看过双城之战的，这是蔚，蔚奥莱。她的妹妹是金克斯，也就是爆爆。”

    小鱼非常自信。

    林启其实知道弹幕想表达的意思。

    因为弹幕上现在满屏都是『楚雨寻』三个字。

    “为什么叫楚雨寻啊，这不是电视剧里的角色吗？”

    “因为...”

    林启停顿了一下，因为他觉得这个梗真的有点搞。

    “因为那句台词：第一，我不叫喂，我叫楚雨寻...所以..嗯，你应该懂了。”

    “......”

    小鱼显然是有点无语。

    “取得真好，下次要多取点，没用的知识又增加了不少。”

    后面的英雄林启更多的是让弹幕来回答她了，林启只在必要的时候补充一下。

    点到暮光之眼，慎。

    『腰子！』

    “...腰子，牛。”

    点到曙光女神蕾欧娜。

    『阳光女孩！』

    『今天天王老子来了，她也得叫日女！』

    点到元素女皇奇亚娜。

    『超模！』

    『超模波比！』

    这个林启还是解释了一下，奇亚娜的强度他确实深有体会，在功能上太全面了，瑕不掩瑜，很难不说“超模”两个字。

    点到虚空之女卡莎。

    “哇，这个英雄又飒又美，太好看了吧。”

    小鱼显然是很喜欢卡莎。

    『我直接嗨，老婆！』

    『卡莎原皮yyds！』

    点到疾风剑豪亚索。

    『快乐风男!』

    『托儿索！』

    点到翠神艾翁。

    『坤坤！』

    ......

    在欢乐的气氛中，林启结束了科普环节。

    刚才过去的一个小时里，节目效果不能说好，只能说是爆炸。

    直播间各种梗玩得飞起！

    林启自己都没有意识到，原来一个游戏的梗量可以到达这种地步。

    和小鱼道别后，林启花了几分钟专程感谢了一下观众们的礼物和关注。

    有几位老板可能是因为刚才的科普没有尽心，专门花钱弄了付费留言问林启一些问题。

    『阿陪，我想玩开始学上单，你可不可以推荐一下英雄啊？不要操作难的，我手速不行。』

    “上路啊，让我想想。”

    『那肯定是眉头一皱，熔岩巨兽，嘴角一笑，雷霆咆哮啊。』

    林启觉得还挺有道理的。

    “石头人吧，简单又厉害，哪个分段都能玩。

    线上打不过也可以苟住，团战撞起2个以上就算成功。”

    『别吧，我也是玩石头人的，别和我抢脑子啊。』

    『你一般什么时候玩，我尽量和你错开时间，不然容易猪脑过载。』

    『当你玩石头人经常空大，不用担心，不是你的问题。我声明一下，这是因为那个时间段的石头人玩家比较多，大家理解一下包容一下。』

    『哈哈哈哈哈哈！』

    『这什么梗啊，不是很懂，主播能不能解释一下？』

    林启也是哈哈一笑。

    “这个其实就是说石头人这个英雄比较简单无脑，后面又被有才的玩家们形容成全服石头人玩家共用一个脑子。”

    『可我不想玩石头人，我想玩漂亮帅气的女英雄。』

    那个老板又补了一条留言。

    “你这...”

    这确实难到林启了，又是上路，还得有强度，还要漂亮帅气，最后操作上得不复杂。

    上路四姐妹几乎是排除了，阿卡丽也不行。

    这真的是可以找出来的吗？

    想了半天，林启才想到了一个勉强符合的英雄。

    灵罗娃娃格温。

    一个穿着精致洋裙的布偶娃娃。

    技能模组上真的算不上复杂

    强度在线，一直是赛场热门。

    关键是，真的很好看啊，特别是那些网友们画的同人图...

    “试试格温吧，很好看的。”

    『这个好这个好。』

    『不会有人能拒绝格温酱的涩图吧？』

    『？』

    『gkd！』

    “咳咳，这些大家可以私下交流哈，主播的直播生涯不能在这里停下啊。”

    ......

    不久后，林启开始抽取他的下一位顾客。

    这位抽到的观众id名为“燕双嘤嘤嘤”。

