    “征伐余晖日星系的名单已经确定，就在这里面了。”

    张玉念头一动，手中的玉页顿时化作一道流光，射向半空之中，化作了一道白色光幕。

    “张合，张凌，张清妙……张玉，张玄，张焕……”

    张玄一眼扫过，便知道了，这份名单之上，名额总共有三千二百六十个之多。

    “张合，张凌，张清妙……这十位不是家族的元丹老祖吗？”

    张玄心中一凛。

    这次征伐余晖日星系，家族出动了十位元丹境老祖，三千二百五十位紫府境修士，决心恐怕不小。

    他刚才听张玉所言，余晖日星系最高的战力，只有元丹二重境。

    而名单上的张合老祖，可是元丹三重境的修为，这次征伐余晖日星系，恐怕已经十拿九稳了。

    当然，也不排除对方隐藏了元丹三重境的修士，不过这些就不是他可以操心的了。

    “我的名字果然在里面！”

    张玄心中微微一叹，这次看来是躲不过去了。

    他可是知晓，如果自己不去，违抗张家法旨，那下场绝对不会太美妙。

    如果在五千年前，张家刚刚抵达白阳日星系，只有数千人的时候，他违抗高层修士的法旨，

    那他身为张家的紫府境修士，顶多被重罚一下，不会又生命危险。

    可惜，现在张家族人严重泛滥，早就没有了当初的人情味，而且紫府境比比皆是，

    这样的情况下，他要是违抗高层修士的法旨，那绝对只有死路一条。

    “玉叔，想不到你的名字也在啊！”

    张玄苦笑道：“凭我们紫府境的修为，恐怕很难在战场之中活下去啊！

    要是碰上元丹境修士，那绝对只有死路一条。”

    “唉，这些我又何尝不知呢。”

    张玉面露坚决之色，说道：

    “我们毕竟不是本家修士，获得的修炼资源有限，这次征伐余晖日星系，说不定是个好机会。”

    “世叔我这次本来是没有选上的，不过本家有许多子弟怕死，把机会让给了我。”

    “要是立下的功劳足够大，指不定家族就会供给足够多的资源，供其突破元丹境。”

    张玉眼神火热、坚定。

    他已经打定主意，要搏出一个元丹前程来。

    他已经活了五百余载岁月，如果这次机会抓不住的话，那他一辈子都别想突破元丹境了。

    与其下半辈子浑浑噩噩度过，困守在白灵星这个灵气枯竭之地，那还不如去赌一把。

    “这是凭证，十天后，世侄记得在东洲玉海集合，可别忘了啊。”

    张玉也没有了再谈的兴致，将手中玉页抛给了张玄，化作一道星光，消失不见了。

    “唉，罢了罢了！”

    张玄接过玉页，叹息一声，心中已经打定主意，此次征伐余晖日星系，只要碰到危险，那只好跑路了。

    到时候，哪怕是暴露了穿梭门，他也顾不得了。

    毕竟，小命只有一条，穿梭门暴露，也总好自己小命没了。

    大不了自己再也不回星空界。

    当然了，这是万不得已而为之的做法。

    他修炼的是星空界的法门，星空界还是非常重要的，不能轻易放弃。

    自己刚刚回星空界还没三天时间，就碰上了征伐余晖日星系，也是够倒霉的。

    张玄暗暗叹息一声。

    他身上还有六万多块灵石，制作成星空界的标准灵石，大概可以得到十二万左右。

    “还有十天时间，先去购买一些二阶法器，还有保命的宝贝，都到了这个地步了，灵石可不能省！”

    张玄打定主意，身体微微一晃，化作一道五彩霞光，消失在了茫茫夜空之中。

    他怕再拖两天，二阶符箓、法器之类的东西，都会涨价，那自己可就亏大了。

    ……

    白灵星，珍宝阁。

    珍宝阁是一座长宽一万余丈，通体由白玉炼制而成的宫殿群，常年悬浮在万丈高空之中，位于东洲境内。

    此刻，已经是半夜时分，珍宝阁依旧灯火通明，白玉宫殿散发出皎洁的白光，熠熠生辉。

    如果这时候，有人在地上观看，就会以为天上多了一轮皎洁的明月，如同天上月宫。

    当然，白灵星是没有月亮的。

    因为，早在几千年前，那三十几颗拱卫白灵星的卫星，就让张家的元丹境修士，全部拆下炼制法宝法器了。

    如今，白灵星灵气枯竭，要不是白灵星体积太过庞大，元丹境的修士都很难下手，

    恐怕也早就让张家修士给拆掉，取出星核来炼制法宝了。

    不过，体积庞大，难以下手不代表没有修士觊觎。

    前些年，还是有不少张家元丹境修士，明里暗里的打这颗白灵星的主意。

    毕竟，白灵星现在，只剩下一些铁矿，玉矿，铜矿之类无关紧要的资源了。

    这些资源，对底层修士来说无比重要，不过对高阶修士来说，那可有可无了。

    因为这件事情闹得挺大，搞得白灵星上的修士人心惶惶。

    后来，不知道是什么缘故，连张家老祖都知晓了。

    最后，张家老祖发话：白灵星要留着，这才让白灵星逃离被拆解的命运。

    万丈高空之中，张玄望着那团皎皎白光，立刻回想起了前些年闹得沸沸扬扬的白灵星拆解事件。

    也是因为如此，他才了解到了星核，了解到了五行珠。

    当时在星网上，星核炼制的五行珠传得沸沸扬扬。

    什么史上最沉重的法器，什么拥有鬼神辟易的能力，什么元丹境中的无敌法器……

    而他手上五行珠这件二阶下品法器，也是在这样的背景下，仿造星核版的五行珠，炼制出来的。

    事实说明，跟风并不可取。

    也许星核版的五行珠，的确非常强大，不过他手上的那颗五行珠，只是一个仿制品罢了，根本无法达到星网上那种夸张的程度。

    当然，也不能说仿制品就差了，他炼制五行珠的时候，才紫府一重境。

    受限于材料和修为，能炼制出这样的二阶下品法器，已经算是不错的了。

    不过，此刻大战将起，他感觉自己的那颗五行珠，已经跟不上自己的修为了。

    因此，他这次前来珍宝阁，就是打算购买一些上好的二阶法器。

    这家珍宝阁，是白灵星最大的二阶物品店铺，相信里面的东西不会让他失望的。

    张玄心念一动，遁光降落在珍宝阁的大门之前。

    “这位前辈里面请。”

    他刚刚降落而下，一名身着留仙裙的女修就迎了出来，笑语靥靥，伸手虚虚一礼。

    “嗯，带路吧。”

    张玄也是第一次来到珍宝阁，急需要一名导购，因此也没有拒绝。

    在女修导购的带领下，两人走进了珍宝阁之内。

    ……

