    赵兴很兴奋，连夜带着激情，向崇祯上报了那些门生组成保皇党的初衷和热情，上报了自己初步打开局面的消息。当这份奏折传到崇祯的手中的时候，崇祯那已经即将崩溃，即将折断的腰杆再次挺起，他的雄心再次恢复，上朝的脚步再次铿锵。因为他终于感受到了，自己不再孤独，因为，他的身后有一个忠心保护自己的保皇党的存在，他知道，能够改变大明财政的新政，有成功的希望。

    虽然这个党还很弱小，这个新政还很脆弱，但崇祯坚信，只要在自己和赵兴的悉心呵护下，这个保皇党一定会有更多的人加入，一定会快速壮大起来。只要自己挺过过去，只要自己坚持住，这个新政一定能推行，自己一定会中兴大明。

    然后，每每朝阳升起，照进这座文华殿的时候，高高坐在上面的崇祯，都会不由自主的将目光遥望向彩云之南，心中喃喃：“赵兴，朕挺的住，你也要挺住啊。咱们君臣，一定要再塑造一个全新的大明。”

    而每当第一缕阳光照进大殿里的时候，所有的大臣都会真切的感受到，那个被大家已经逼近墙角，即将崩溃的小皇帝，竟然就再次爆发了斗志，信心就再次回到了他的身上，然后他就再次撸胳膊挽袖子的和大家厮杀。

    现在，崇祯已经被群臣送外号为打不死的小强了。

    同样，在这一夜，李守一也在奋笔疾书，他在写信，给自己分散各地的同窗同年写信，慷慨激昂的阐述着这一代应该肩负的使命和责任。

    这样的书信，立刻获得了这两届进士们的共鸣，保皇上，就是保老师，只要老师在，大家就可以最终大展拳脚，一展自己胸中的抱负。

    然后，他们立刻将这封信传抄，分发给同年，同窗，好友故交，同好。一时间，大明大地如雨后春笋般，冒出无数的保皇党人。而他们也从当初对两位恩师新政的束手无策，变得斗志昂扬。他们虽然依旧不能站上朝堂，和恩师皇上和满朝的混蛋们赤膊相对，但他们却占据着底层，他们直接面对百姓。他们有喉舌，有热情，他们不怕死，不要命，他们占据着最大多数的底层民意。于是乎，什么万民伞，请愿折那是铺天盖地的飞向了大明的帝都，飞向了朝廷各个衙门，飞向了内阁，飞向了龙书案。

    不够品级的官员无权给朝廷上书，但当年老朱给了百姓这样的权利，而且还规定，给上京敲登闻鼓的百姓报销往返路费。你敢挡？拿出祖制，你就瑟瑟发抖吧。

    而最让保守者瑟瑟发抖的是，他们都是年轻人。包括那个佞臣赵兴，包括那个皇帝小强。

    老朽们之所以瑟瑟发抖，是因为，他们知道，最终自己这群人是斗不过这群保皇党的。不单单是他们占据了这个年代的道德最高点，占据了圣人教化中的忠君爱国制高点。更是，他们占据了年轻。即便耗，在十几几十年后，也将自己耗进黄土中去，他们将取代占据这些保守者，成为这个大明的主宰，成为最终的胜利者。

    太阳再次升起在楚雄的城头，楚雄已经是万人空巷，周边的百姓，如洪水一样在城门刚一打开的时候，就涌进了城市，然后涌到了州府衙门前那巨大的广场。

    人太多了，堵塞了全部的街道。墙上，房上全部站满了人。所有的人，都屏气凝神的等待，等待今天最重的的事情发生。

    今天，今天是楚雄再立洪武与民相约碑的大日子。

    这不是一孔普通的碑，这是真正的古董，这是锦衣卫费劲千辛万苦，从一家茅坑下面挖出来的，是当年洪武爷与民相约碑的真迹。虽然经历了两百多年，但那上面的文字内容依旧清晰可见。

    当赵兴在万众瞩目之下，铲起一锹土，填进石碑底座的时候，在万民跪拜中，闻着这个石碑依旧散发出来的腐臭的味道，心中骄傲的坚信：“今天，我把你挖出来，重新竖立在这里，但早晚有一天，我会再将你这散发腐臭味的东西彻底的砸烂。我要实现天下百姓无徭役田赋。”

    在驿站里，田宏范已经砸烂了所有他能砸烂的东西，他现在就气呼呼的血红着眼睛，看所有的物件，所有的人。就如同一头随时择人而噬的厉鬼野兽

    所有的人，都在他的目光中瑟瑟发抖。

    费尔更还是站出来：“大人，不能让他们这样胡闹啊，大人当出面制止啊。”

    田宏范毫不客气的上去就是一个大嘴巴：“我去阻止，我怎么阻止？人家在清理秀才监生贪占，这合乎恩赏法律。人家降低每亩赋税，人家加一分代役钱，这都是在恢复祖制。人家在理，在大明律。我们反对，就是反对先皇。当今的皇上可以反对，但死了的皇上已经盖棺定论，谁还敢反对？尤其是开国之主，那是出口成宪，谁能够反对？我去了，我去了是找羞辱吗？”

    费尔更还不死心：“那不行，将这里发生的情况据实报告给我姐夫，让他处理。”

    田宏范就又是一个大嘴巴上去：“你个混蛋的家伙，原先看着你满腹经纶，是个聪明的，结果现在看来，你就是一个成事不足败事有余的混蛋。你让布政使大人过来，过来干什么？和赵兴那个胡搅蛮缠的混蛋打擂台吗？现在的赵兴占据着祖制和法理的高度，我们怎么跟他斗？拿什么理由跟他斗？不要说斗败了，就算是斗个平手，也是我们失败了。一旦布政使大人失败，整个云南就沦陷了。只要一省沦陷，那刚刚冒出来的保皇党，就得到了勇气，看到了希望，他们就会闹得更欢，进而天下立刻崩塌。这个时候，布政使大人绝对不能露面。”

    费尔更双手捂住左右的腮帮子不甘的再次提议：“收买游侠，做了他，让他人亡政息。”

    田宏范再次扬起了手，结果看到这个家伙将两个腮帮子捂得严严实实，于是上去就是一个窝心脚，然后跳脚大吼：“还搞暗杀？再搞，赵兴也搞，我们都得先死。来人来人，将这个东西叉出去，给我关到西厢房里，严密看管。千万别让他坏了咱们的大事。”

    一群田宏范带来的家奴，如狼似虎的扑了上来，也不管是谁的小舅子，直接将他打晕，然后丢到了西厢房里，房门上锁，窗户封死，两个恶奴把门，把费尔更死死的看住。

    田宏范遥望着州府衙门，咬牙切齿的道：“好好好，你先给我来一个釜底抽薪，又给我来一个占据最高点。你以为你这样就赢了吗？不，我还有后手未用呢，咱们走着瞧。”

    然后转身吩咐小厮：“备车马，回昆明，拜访沐公爷。”

