    “喝白水最好了，烧开的水放一放，喝温温热热的多舒服呀，而且水无味儿。”

    　　太子妃就若有所思，“这世上就没有无色无味的毒吗？”

    　　“反正我知道的，没有。”满宝道“我所知道的，这世上的毒都是有色有味儿的，两者总会占其中一样。像那块毒石头，味儿有没有我不知道，但色是一定有的。”

    　　太子……

    　　这会儿他是彻底睡不着，也不想睡了。硬挨过这两套针法便起身把满宝赶走了。

    　　满宝哼哼两声，转身走了。

    　　宫里把她今天和明达挖的花花草草都给她装上车了，毕竟这是公主送她的，又算在皇帝那里过了明路，宫里还是不会扣下的。

    　　何况，周满如今在宫里勉强算得上是个红人。

    　　满宝高兴的把这些东西都搬回家，然后就在花园里整理起来，有多余的，挖了好几株的就收录一株，剩余的便放着在花园里挖个坑种了。

    　　唐夫人来时，她已经把该收录的都收录完了，挖坑正挖的高兴呢。

    　　孟氏领了唐夫人进来，还要去给她泡茶，满宝很惊讶，“唐夫人，您怎么来了？”

    　　唐夫人则看向花园里摆着的那几盆牡丹树，上面的花枝大部分都被剪了，只有几朵还没开的花骨朵还在。

    　　但仅仅是花骨朵她都能看出来这花的颜色和花型必定很好。

    　　唐夫人伸手摸了摸那花骨朵，触感很好，完全看不出异常。

    　　她歪头看向满宝，道“看着那么好的牡丹花，怎么翻过一个年，却变成了那样呢？”

    　　满宝微微瞪眼，惊诧道“夫人的消息竟这么灵通，我们才从宫里出来没多久你就知道了？”

    　　唐夫人眯眼，“什么宫里？这与宫里有什么关系？”

    　　满宝“……难道您不是因为知道了长豫公主园子里的牡丹长歪了才来的吗？”

    　　唐夫人“……”

    　　她咬牙道“去年在益州，我买了白牡丹，你还送了我一盆。”

    　　满宝……

    　　她瞬间心虚，小声道“益州到京城路途遥远，您怎么还千里迢迢的把牡丹搬回来了？”

    　　唐夫人瞥了她一眼，转身进亭子里坐下了。

    　　满宝连忙去净手，也坐到了唐夫人的对面。

    　　孟氏泡了茶上来便退下去了，唐夫人的丫头也远远的站着。

    　　满宝讨好的将茶奉到唐夫人跟前，道“在益州城卖的白牡丹我特意定的低价，便是因为这个原因。”

    　　唐夫人皱眉问“你知道那花会长成那样？”

    　　满宝摇头，“我不知道它会长成什么样，但我知道它很难维持前一年的样子。”

    　　唐夫人忍不住问，“这些花你都是跟谁买的？”

    　　满宝含糊道“和一个花农买的，他喜欢研究各种稀奇古怪的花草。”

    　　唐夫人便迟疑道“那我的兰草……”

    　　“您的兰草绝对没问题，”这一点儿满宝可以拍着胸脯保证，她道“如果您养残了，那一定不是花的问题。”

    　　唐夫人没好气的道“所以是我的问题了？”

    　　满宝嘿嘿一笑，小心的拉了拉她的袖子道“唐夫人，这事您能不能不告诉别人呀。”

    　　“我不说，难道别人就不知道了？”唐夫人道“听你那意思，宫里都出现这样的牡丹了，我看你能瞒到几时。”

    　　她叹息道“好险去年你卖出了不少盆，若是每一盆都长歪了还好，东西多就不稀奇了，若是只有这一二盆，还是出现在宫里的，你就等着吧。”

    　　要是有心人往老天爷示警一类的想，那简直是要人的命。

    　　满宝卖的时候可没想那么多，她扭捏道“当时我只顾着坑益州王府和赚钱了，根本没想这么多。”

    　　唐夫人眨眨眼，“坑益州王府？”

    　　满宝一提她才想起来，好像她这些东西的确大多卖给了益州王府，而且还都是高价……

    　　唐夫人目光落在满宝身上，意味深长起来，“你这坑的不错。”

    　　不过这一瞬间，唐夫人便已经想好了应对之策，但她看着满宝什么都没说，事情还没到那一步，她才不说呢。

    　　说完了最紧要的事，唐夫人便问道“你这还有没有名品牡丹？最好是没出现过的牡丹花色。”

    　　满宝问道“您不嫌弃它们会变？”

    　　“嫌弃什么，你便宜些给我，让我去出一出风头就行，等回头赏完了花还能簪头上赏玩一天，到时候再把花铲了烧了就是。”唐夫人顿了顿后问“对了，现在我家里那盆牡丹怎么处理？既剪不断，也不好铲死，它可硬着呢。”

    　　满宝现在对它正感兴趣，立即道“那您送来吧，我看看能不能把它弄死。”

    　　但唐夫人看了眼兴奋的满宝，觉得她一点儿也不像是要把它弄死的样子。

    　　于是她道“算了，我还是自己养着吧。”

    　　她也很想知道它到底能长成什么样。

    　　满宝略微有些失望。

    　　牡丹花变异的方向和菊花完全不一样，太子妃回送她的那些菊花大多是直接死了，还没死的那一盆看着也很正常，目前还看不出什么不同来。

    　　她其实也想看一看它们最后会长成什么样，可她现在养一盆，也得等到明年才能看到效果。

    　　唐夫人起身告辞了，路上告诉满宝，“只要别人不问，你就别主动认牡丹的事。”

    　　她道“现在益州王妃估计也想不起来那花是你卖的。”

    　　满宝连连点头，所以她今天在宫里时什么都没说。

    　　送走了唐夫人，满宝便坐着等白善他们回来，结果今天白善却回来得很迟，家里都吃过晚食了他才和白二郎骑马回来，大吉跟在他们身后护送。

    　　他将三匹马栓在马棚里，白善和白二郎却跑到后院，满宝问，“你们今天怎么这么晚？”

    　　白善抬手先给自己灌了一杯茶，这才看向她道“你知道今日朝中出事了吗？”

    　　满宝问道“出了什么事？”

    　　白善一字一顿的道“太子和陛下上了自省书。”

    　　满宝却道“太子这时候上自省书不是正常的吗？”

    　　虽然太子妃有孕的事没公开，但太子和帝后都是知道的，他这会儿心态平和了，知道为将来谋算了有什么奇怪的？

    　　“你知道太子在自省书上写了什么吗？”

