    这个季节，难得有好天气。今天是个大风天，雾霾和云一齐被吹散了，露出天空灰蓝的底色。

    纪川早早起了床，他昨晚睡得早，夜里反反复复几次惊醒，艰难熬到了清晨。在浴室照镜子时，镜子里那个憔悴的人好像不是他，他什么时候这么难看过？

    纪川把自己好好打理一番，换了一身新衣服，下楼时，刚走到楼梯，就看见了正要出门的贺怀章。

    贺怀章今天和往常并没有不同，西装，领带，皮鞋，从头到脚都显出一股带有尊贵气息的赏心悦目。在纪川的印象里，他的审美一直都很不错，这一点体现在他平时的穿搭上。

    听别人讲，一个男人的衣装外貌如何，通常取决于他家里的女主人，他们家从没有过女主人，但贺怀章在这方面丝毫不逊色——纪川简直想不出有什么事是他做不好的。

    今天贺怀章的秘书也在，秘书姓商，是个看上去颇有些奸猾的男人，戴一副眼镜，可惜金丝边眼镜也遮不住他身上那副气质，很凶，一点也不斯文。

    纪川觉得这个商秘书不像好人，不太喜欢他。但商秘书对纪川却很不错，他早在很多年前就是贺怀章的下属，算是亲眼看着纪川长大的，比别人更多一份亲切感。

    除了心腹商秘书，贺怀章还有许多助理，分别负责各个方面的事务，以及一个庞大的幕后团队，在公事上为他排忧解难，就像古代皇帝的满朝文武，纪川觉得有点复杂，这工作太难做了，如果自己真是太子，将来恐怕要亡国。

    不过，现在不是想这些的时候，纪川的思绪被贺怀章的背影牵住，他走下楼梯，叫了声：“爸爸，你又要出差吗？”

    “嗯，去外地开个会。”正说着话，贺怀章穿上风衣，黑色的，有些厚重，那一身黑极有气势，把居家的柔和吞了个干干净净。他转过身来，对纪川道，“现在去学校么？我顺路，捎你一段。”

    纪川抿了抿唇，想说如果赶时间你就先走吧，我还没吃早饭呢。结果话到嘴边，想了想，改口说好。

    贺怀章却提醒他：“不急，先吃点东西。”

    “……”

    纪川只得坐到餐桌前，数着时间吃几口，连自己吃了什么都没留意。

    路上，商秘书开车，车是贺怀章那辆纯黑的防弹宝马。

    纪川紧挨着贺怀章，他们一起坐在后座，仅看表面和平时一模一样，毫无距离感，可纪川还是感觉到了一点微妙的差别……该怎么形容呢？有隔阂了，各有心事，尽管他们都尽力表现出正常的样子。

    果然还是疏远了。

    纪川丧气地又想哭了，但他这回不敢在贺怀章面前哭，他说他在威胁他，当时他没懂，昨晚回去特意想了好久，想通了。他撒娇也好，哭也好，不管有意无意，每一次都是在向贺怀章索取，索取爱意，索取利益，索取退让。

    贺怀章不忍心看他难过，他却偏要在爸爸面前拼命展示自己的难过，从来不肯为爸爸着想一点。反过来呢？这么多年了，贺怀章并不是每天都开心的，他也会遇到难题，遇到不痛快的事，却从来不对他抱怨，不让他担心。

    “爸爸。”安静的车内，纪川先开口，“你要去几天？”

    “一两天吧，很快就回来。”贺怀章正在用手机看邮件，没有抬头。

    纪川顺着他的视线，眼神落在手机屏幕上。他悄悄盯了一会，意外地发现页面没动，贺怀章好像根本没有在看，只是装出认真的样子，实际上在走神？

    “……”

    纪川心里震动，感觉自己发现了一个惊天秘密——爸爸是在走神吧？他一点也不像表现出来的那么平静，他在想什么呢？是在想我们分手的事么？

    纪川鼻腔泛酸，强忍住想抱一抱贺怀章的冲动，也把手机拿了出来。他调出相机功能，镜头对准贺怀章的侧脸，“咔嚓”拍了一张。

    “偷拍我干什么？”贺怀章听见快门声，偏头看过来。

    纪川对他笑了一下，故意活跃气氛，嘴甜地说：“你好看，想拍。”

    “……”贺怀章也笑了，笑着摇了摇头，对他很没办法似的，无奈且纵容。

    是熟悉的表情，纪川却好像

    第一天认识贺怀章，他想笑又想哭，心里酸甜苦辣滚了一遍。他想起前几天，贺怀章上一次出差的时候，那天早上他还没起床，贺怀章临走之前来到他的房间，硬是把他亲醒了，摁着他亲了好一会，才恋恋不舍地道别，让他在家里乖乖的，等他回来。

    今天同样是送别，亲密少了一层，顿时显得有点强颜欢笑的凄凉——凡事最怕对比。

    纪川吸了口气，不敢再胡思乱想，他把照片保存好，没有再看贺怀章了，怕自己情绪不受控制，说出不该说的话。

    终于，到了A大校门口，商秘书在路边停车，纪川推门下去。

    关车门的时候，他停顿了一下，回头对贺怀章说：“我走了，爸爸。”

    贺怀章点头：“去吧。”

    没有下文了，没有“乖一点”，没有“不准胡闹”，没有“记得想我”，更没有吻别。纪川忽然觉得适应不了，一颗心被悬在半空，非要听见下一句才能落地。

    但是没有了。

    单纯的父子关系不需要暧昧，他站在车门口哽了几秒，刚学会的“换位思考”和“善解人意”还没来得及施展，就被他抛在脑后，他又情绪化了，没憋住，红着眼睛问贺怀章：“爸爸，你会想我吗？”

    “……”

    就分开两天而已，像什么样子。

    贺怀章却笑了，笑着皱起眉，表情有点难以描述。纪川在等回答，等了一会，贺怀章不说话，是在意料之中，他不意外，心情却低落到了极点。

    他失望地转身，刚要顺手关上车门，突然被一股大力拉了回去，整个人猛地向后栽倒，重重地栽进了车后座里——

    “嘭”地一声，车门被带上了。

    纪川仰躺在一个坚硬的胸口，他被从背后搂住了腰，贺怀章的另一只大手扣住他的下巴，扭过他的脸，他没反应过来，连惊呼都来不及发出，嘴唇就被堵住了。

    “唔——”

    纪川心脏骤停，情不自禁的呻吟被吞掉，只剩一个意味不明的音节。

    贺怀章的舌头伸进他嘴里，啃噬一般狠狠吮着。姿势问题，他有点喘不过气，脸色涨得通红，生理性泪水盈满了眼眶。他睁大眼睛，清楚地看见了贺怀章紧盯着他的模样——强势的、占有欲几乎满溢出来。

    纪川不由得抓紧了真皮车座。

    终于，贺怀章吻够了，在他唇上流连了一会，深吻结束又轻轻亲了几下，半天才哑着嗓子说：“……对不起。”

    “……”纪川心跳恢复了，血液流通恢复了，但还说不出话。

    贺怀章扶他坐起来，拥住他，再一次说：“对不起。”见他愣愣的，又说，“我食言了，宝贝，我做不到不和你疏远。”

    贺怀章的嗓音沉而哑，被叹息浸透了，对纪川说：“分开一段时间吧，我需要冷静。”

