    更令巴塞罗那不爽的是，切尔西本赛季为欧冠特别推出的黑色客场球衣本场取消了，换上了白色客场球衣。白色也就罢了，可从球衣的材质到构图都和皇马的主场球衣高度相似！

    　　八天之前的伯纳乌，巴萨被皇马干脆利落的2:0击败。

    　　何塞对巴塞罗那的研究是很透彻的，他是不是故意用这身衣服恶心巴萨，重现对手的心理阴影很难说，就连平时也喜欢看巴萨比赛的切尔西队员都这么猜测，毕竟他有个心理学博士的老婆……

    　　要不是大家是对手，包括王艾在内都得夸何塞一声“卑鄙”！客观的说，现在巴萨的球风确实好看，切尔西的球风确实难看。如果站在中立的立场上看双方的比赛，巴萨的球就像开合的手风琴，切尔西的球，就像推倒了碗架柜！

    　　哪怕王艾在这，也不过是让各种噪音更加刺耳。当然从王艾的角度来说他还是更喜欢切尔西，因为切尔西的机会更多，防守反击的打法让他可以凭借速度撕开对手防线，进攻的更加轻松。

    　　晚间的诺坎普高朋满座，红蓝相间的看台极富梦幻色彩，在其环绕下，置身在球场中央，四面八方倾泻而来的力量确实会对人的心理产生影响。比如切尔西人来到诺坎普就总有进了大观园之感。

    　　斯坦福桥堪称豪华，可周围的建筑太密集限制了扩张空间，虽然主看台和对面看台也是三层的，但都比较平直，而诺坎普全是三层看台，且倾斜角度更大，对场中人的心理压力也更大。接近11万人的容纳量，让诺坎普作为一个专业的足球场，已经做到了极致。

    　　晚上8点30分，双方出场，普约尔和特里分列左右各自带队走出球员通道，王艾的位置在中后部，一边随着前边的埃辛往前走，一边和身旁的前队友古德约翰森说话。

    　　大概是何塞的心理战真的发生效果了，开场后的巴萨全队非常踊跃，尤其是他的葡萄牙老乡德科，比赛第3分钟就攻破了切尔西的大门，他前场断球，就地突破，“第三个葡萄牙人”卡瓦略稍微迟疑，就被他冷射得手。

    　　里杰卡尔德双手握拳转身小跳，好像跳在了身边不远何塞的心尖上，可惜他现在暂时没什么可嘚瑟的，发现边线不远的王艾正好奇的扭头瞅他，葡萄牙人没好气的瞪了中国人一眼。

    　　重新开球，德罗巴回传埃辛，埃辛分边，仿佛是感到了背后葡萄牙人的气势汹汹，王艾在接到刚刚被德科抢断的博拉鲁兹的长传后，没等中路队友跟上就沿着边线果断带球前插。

    　　哈维上前堵截，王艾稍微侧身，咣一下撞开了西班牙小个子，速度都没怎么减。换哈维带球，王艾肯定抢不下来，可王艾带球，哈维也抢不下来，但是他速度快，可以回追。所以这一下王艾没和他玩花活，直接撞飞了他的重心。

    　　让你丫追！

    　　哈维的身体劣势没对王艾造成太大影响，他只是稍微调整了一下就又飙到了最高速。现在切尔西的所有对手都对王艾的速度足够重视，对切尔西的“胜利之翼”也高度警惕，因此当王艾撞开哈维，几步逼近罚球区时，巴萨的后防线都已经严阵以待了。

    　　赞布罗塔上前，携带巨大动能的王艾“呼”的一下人球分过，赞布罗塔急切之间左右摆头，而后选择人的方向转身再追，王艾已经和普约尔怼上了。

    　　别看这么快的速度，王艾仍然把球控制在脚下，逼近罚球区后切换了高频跑，准备一口气过掉巴萨队长，直接威胁巴尔德斯。

    　　三年来已经领教了很多次王艾厉害的普约尔，既果断又干脆，趁着王艾速度降低，联手赞布罗塔两面包夹，此时德罗巴已经杀到了罚球区外围，另外一侧的罗本也已经高速逼近，但他们身边分别缠着莫塔和小罗。

    　　在罚球区线上，王艾连续假动作，但普约尔和赞布罗塔互相配合、沉稳老练，王艾只好一只手推挡着不断冲撞的普约尔，面对本方半场的方向侧身护球，期待队友尤其是埃辛、巴拉克或者阿什利科尔到位。

    　　巴拉克从中路来接应了，赞布罗塔有意阻截两人之间的传球，一边回头一边移动封堵，他这一动，他和普约尔之间的空隙拉大了，普约尔的重心也跟着动了一下。

    　　就这一下，就被王艾捕捉到了，他急速的面对两人转身，脚下球从普约尔和赞布罗塔的面前快速滚过，然后从普约尔的右侧，底线的方向突破了过去。

    　　今天来到诺坎普看球的克鲁伊夫忍不住挑了挑眉。

    　　可就在王艾完成了一个漂亮的克鲁伊夫转身，并且用右肩膀扛住了挺胸逼近的普约尔，即将从底线附近直插空虚的罚球区时，普约尔大概是被撞的狠了，失去重心，以至于抓着王艾的手臂不放，硬生生把王艾拉倒在罚球区里！

    　　点球！

    　　切尔西的球员振奋起来，但是主裁法里纳很快示意，犯规地点在罚球区线之外，就差十厘米！

    　　蓝军上下一起扭头看场边大屏幕的回放，然后叹口气，难得wiwi创造一个点球。一年多了，身为第一射手的wiwi居然从没给切尔西创造过点球！要么早在罚球区外就被放倒，要么在罚球区里对手都很小心，要么就是他太灵活，当然说到底，是他从不假摔，只要能把重心拉回来，他宁可冒着摔出场外的危险也绝不倒下。何塞为此说了他好多次，他嗯嗯啊啊的也不听。何塞也拗不过他，连被何塞视为生命和战术核心的防守他都不做。

    　　这个位置靠近底线，神灯上前，王艾向罚球区外围移动，把核心地带留给了德罗巴、特里、巴拉克等一众糙汉。

    　　兰帕德助跑，罚球区里德罗巴扑向前点，引得一阵纷乱，罚球区外，小罗抓着王艾的胳膊两人一起抬头，同时移动。

    　　兰帕德的球速从来不快，不论是接应的还是防守的都有很多时间来做调整，但这样一来也分散了巴尔德斯的注意力，以至于当他发现这个近乎零度角的球是直奔着球门、奔着后点的时候，晚了！

