    在与柳氏取得联系之后，商戢反倒不怎么着急返回烽火了。虽然正如预料中的那样，自己的突然失踪造成了不小的波澜。但因为柳氏的果断处理，一切都尚且在可控范围之内。

    既然情绵技能能正常使用，那情思技能也应该能用，这样的话即使不依靠洞虚，商戢也能凭借干将莫邪返回烽火。

    有了随时能返回的把握，商戢逐渐冷静了下来，发现有太多的疑点可以深究了。

    首先，烽火是什么？

    早在商戢刚刚晋级超一流武将，发现烽火中的实力可以带入现实后就产生了这个疑问。只是这个问题实在太过笼统，完全超过商戢所能探究范围，才一直这样拖着。

    如今，非但实力带了出来，就连烽火中的装备、道具也尽数带了出来。那些神奇的装备、丹药在现实中仍然能正常使用。这种情况下谁还敢相信烽火是个虚拟世界？

    既然烽火是个真实的世界，那么世界各国政府不约而同的大力鼓励公民进驻烽火是为了什么？

    这种时候没谁会相信解决失业问题这种略显智障的托词！

    反倒是炎黄利刃所言的烽火直接决定国家兴衰得到些许证明。不说别的，就商戢手上那枚乾坤戒就能发挥出无穷的作用。

    民用上，超长距离货运成本直接降到一个可以忽略不计的地步，甚至可以直接飞到月球开采大量珍惜矿产。

    军事上，战争后勤问题将彻底解决，甚至可以轻而易举的将蘑菇蛋放到别人家里，比什么弹道导弹都好用！

    说烽火能直接影响一个国家的兴衰一点都不夸张，只是商戢心中隐隐有种预感，炎黄利刃所说的恐怕不止这些。

    各国政府，至少主流政府肯定知道烽火牵扯的秘密，但不知为何，往日里勾心斗角的各国政府在这个问题上却非常默契，一至保持沉默，其中显然有大问题！

    不客气的说，就连五大流氓合力都做不到这点！

    就在商戢与柳氏通话以及思索烽火秘密的时候，十几辆经过伪装的警车悄然无息的来到商戢所居住的小区。

    “陆振兴同志，请问是你报的警吗？能给我们说说当时的具体情况吗？”

    望着一车武装到牙齿的特警，超市小哥吓得腿肚子直哆嗦，最终还是超市经理在他后面拍了拍，才惊醒了他！

    “警……警察同志，事情是这样的！”超市小哥捋了捋思路，开口道：“13栋801的住户经常在我们超市购买东西，且都是由我送货上门，因此我对他比较熟悉。”

    “今天我又收到了一笔订单，去送货发现开门的是另外一个人，且房间之中异常凌乱，开门那人也非常急躁，一句话没说就把门关上了。我怀疑有歹徒入室抢劫，原住户已经被杀害，所以我才报的警！”

    “等等，你刚才说是给他送订单？他订购的是什么？”

    旁边唯一一位没有穿警服的中年人出声问道。

    “吃的，牛肉干、压缩饼干什么的！”

    “全是吃的？数量很多？”

    中年人音调顿时提高了两分，语气中明显出现了焦虑之色！

    “是的，全是吃的，整整一大箱！”

    特警队长与中年人对视一眼，互相读懂了对方眼中的意思。

    “好的，陆振兴同志，感谢你为我们提供的线索，我代表警方对你表示感谢！”特警队长伸出手，与超市小哥握了握手。

    “没……没什么，这是我们应该做的！”

    将超市小哥与经理送下了警车，中年人与特警队长对视一眼，立即看懂了对方眼中的意思！

    “老刘，大概率又是一起烽火案！”

    “肯定是烽火案！TM的，得了超能力好好过日子不行吗？非得出来给我们找麻烦！”被唤作老刘的特警队长咬牙切齿的曝出一句脏话。

    俗话说春江水暖鸭先知，烽火对现实的影响在普罗大众那里还是都市传说，但奋战在第一线的特警早就感受到了不同！

    烽火开服一年多，恶性案件数量急剧攀升。之前还好，只是受烽火影响脾气变得有些暴躁，但最近一段时间接二连三的出现“超能力”犯罪！

    犯罪嫌疑人身体素质明显超出常人，力大无穷，恍如绿巨人一般抬起汽车砸人，行动迅捷到警察不能有效瞄准的地步。更有甚至能依靠血肉之躯硬抗警用枪械！

    最近这段时间警界大动作不断，普通警察放宽了持枪限制，特警巡警等更是换装了军用大口径枪械，装备全面升级，为的就是预防这种超能力犯罪！

    “怎么办老刘？是等待支援还是？”

    “战机稍纵即逝，我们等不起。就是支援来了也没办法，总不能在闹市区出动重火力吧？区区一个刚觉醒的菜鸟，还翻不出什么大浪来！我一会去会会他，估计他将会通过窗户逃跑，你带人在附近埋伏。另外通知当地派出所，让他们来善后，安排救护车，以防万一！”

    中年人闻言点了点头：“那行，你小心行事，记得带上微型耳麦和微型监控摄像头，情况不对我立即带同志们冲上去支援！”

    “放心吧，都是老同志了，经验丰富！”老刘笑了笑补充道：“记得给我准备吃的，打完饿肚子的滋味可真不好受！”

    显然，不只有超能罪犯，超能警察也应运而生！

    老刘就正是这样一位超能警察。

    他之前就是警界精英，凭借高超的身手和良好的战斗意识，在烽火中混的相当不错，如今已经是一流巅峰的武将了。在玩家中是妥妥的高玩，甚至在炎黄之中都挂了号！

    当然，普通人即使觉醒，在现实中的实力也是远弱于烽火之中。以老刘为例，在烽火中他是一流武将巅峰，但现实中表现出来的战力连三流武将都没有！

    不过即使这样，在现实中也是妥妥的超人了，寻常的轻武器对他基本无效，甚至能近距离硬抗小口径炮弹而不死。这也是他敢孤身去抓捕商戢的底气所在！

    很快，特警队长经过简单的化妆，摇身一变成为了一位快递小哥，大摇大摆的走进了单元楼！

    “咚咚咚！”

    突如其来的敲门声打断了商戢的思索，商戢微微一愣，除了自己下单订购物品，几乎没人敲过门，难道还是刚才的超市小哥？

    想归想，商戢还是起身开门！

    “先生您好，你的快递请签收一下！”

    在开门的一瞬间，老刘不动声色的打量了一下屋内，果然如同超市小哥所说的一般，一片狼藉，而且商戢的穿着打扮很符合烽火案嫌疑人的特点！

    “快递？那来的快递？”商戢暗自疑惑。

    就在老刘打算出手制服商戢的前一秒，耳廓中的微型耳机中传来中年人焦急的怒吼声：“老刘，行动中止，绝对不能动手！”

    几秒钟前，楼下的指挥车内，紧盯着监控屏幕的中年人突然面色一变，只见屏幕上突然出现一行血红的大字，耳边也想起了刺耳的警告轰鸣声：“疑似SS级目标任务‘黑马’，数据自动传输至国安局数据总库，数据对比中，对比结果相似度百分之九十九点九……”

    “砰！”

    一声闷响，商戢一拳打晕了老刘！

    寻常人绝对听不见微型耳机的身音，但商戢不是寻常人，中年人的声音商戢听的一清二楚！

    根本不容老刘反应，商戢悍然出手，一击之下就击晕了老刘。

    这还是商戢留手的结果，不然绝对不只是昏迷过去这么简单了！

    “遭了！”

    通过微型摄像头看到这一幕，楼下指挥车内的中年人顿时倒吸一口凉气！

    远在上京的一座不起眼小楼之中，里面的工作人员也顿时乱成一团！

    “局长，疑似黑马的目标在镇海现身，五官对比相似度高达百分之九十九点九，现已与镇海警方发生武力冲突！”

    一位秘书正焦急的向领导某样的人汇报着。

    “通知镇海分部，立即前往现场支援。命令陈末上尉搭乘军机紧急起航镇海。给我连线现场警方。”

    国字脸的局长看了眼大屏幕上商戢击昏老刘前，摄像头传来的最后一帧画面，脸色前所未有的凝重！

    “局长，已经成功连线，可以通话！”片刻之后，工作人员递上一个麦克风。

    “我是国安总局局长郑伟国，我要求你立即汇报现场详细情况！”

    指挥车内的中年人面色一苦，随即高声道：“报告郑局长，我是镇海东宁区分局特警大队副队长张福林，情况是这样的……”

    张福林长话短说，将事情经过向郑伟国讲述了一遍！

    “张副队长，我相信你明白目标的重要性，我要求你们不惜一切代价，稳住目标，务必不能让目标因为之前的误会而对我们产生误解，是不惜一切代价！张副队长你明白吗？”

    “是！不惜一切代价，保证完成任务！”

    中止了通话，中年人打开车门就欲下车。

    “队长，让我来吧！”一名稍微年轻些的特警战士拉住了张队长的胳膊。

    “老实呆着吧，小兔崽子你哪够资格！记住，任何情况下都不准主动攻击，明白不！”

    再三交代几句，中年人深吸一口气，迈着坚定的步伐踏进了单元楼！

    “咚咚咚！”

    敲了敲门，张副队长等了片刻见没有反应，便开口道：“商将军，我代表炎黄想同您谈一谈，刚才的事情都是误会，请您不要放在心上！”

