 四大皇族八位煌武境齐聚空间祭台，传令北部其他的祭台，尽量核实消息，结果连续五大祭台全部回应，都是黑龙海皇现身，带着大量天武境杀奔皇天之城。

    “他们想干什么，丧失理智了吗？”

    “一条黑龙，一个海皇，难道就想挑战我们？”

    “把秦命押入铁牢！不管他们有什么目的，在绝对实力面前，都是自取其辱！”

    “皇天之城全面戒严，开启所有禁制！”

    “八翼天龙、泰坦战皇、白皇，到皇城外应战！”八

    皇果断做出决意，四座城门轰然关闭，重重禁制全面开启，各种强光爆闪，无尽的能量轰鸣，一道道的光幕笼罩着整座皇城。

    皇宫的守护禁制更强大，里面蕴含着大量的奥义力量！这些奥义来自于帝国历代的那些奥义传承者，都是在巅峰时期亲自做的布置，一层一层的完美融合！

    随着四门紧闭，禁制开启，皇城里面一片慌乱，不相干的人全部躲到家里，而各家族宗门挑选的强者则全部镇守各处，严阵以待。短

    短十几分钟，皇天之城陷入一片沉寂，明明有着千万人口，却像是一座死城一般，街道上看不到闲逛的人影，酒楼旅店全部熄灯闭门。唯有大量天武境强者漂浮在半空中，各自涌动着强大的能量，眺望着正北方。虽

    然黑龙和海皇终于现身，天王殿天翼族都来了，可是……来的太野蛮，来的太突兀，来的不正常。他们不相信黑龙他们是来送死的，里面很可能会有什么布置。但有实在想不起能有什么意外！

    广场周围，皇宫上方，很多人都看向了铁山上的秦命。

    秦命缓缓睁开了眼睛，金瞳里冷芒乍现，嘴角却露出一抹诡异的微笑。“

    押回铁牢！”十几位皇室强者冲出来，控制着石碑和铁山，押回了全面封禁的皇城。

    “秦命，你到底要干什么？”叶倾城看着被拖走的铁山，有一种不祥的预感。妖

    儿提醒着叶倾城：“叶宫主，事情不正常。不是秦命在布置什么，就是黑龙那里有什么情况。如果我是你，我会进皇宫，亲自监视秦命。”

    叶倾城柳眉皱紧，冷冷的看着皇宫方向。别人不相信秦命能逃走，她却总有一种莫名的危机感，尤其是想起秦命那天跟她说的话。

    “看紧秦命！你对他更了解！”妖儿再次提醒。叶

    倾城沉默了会儿，招呼他们全部冲向皇宫，她心里很不安，总觉着有什么事要发生。

    仙灵帝国北部陷入剧烈的轰动中，黑龙卷起无尽的黑暗，遮蔽星辰，笼罩山河，它巨大的体型暴涨到了千米之巨，利爪锋利，黑鳞密集坚韧，粗壮的身躯蕴含着爆炸般的能量。黑龙横行天幕，挟滔天杀孽，冲向皇天之城。百

    里之外，巨浪滔天，山河震颤，大地剧烈的晃动，崩开万千裂缝。海皇展现最强战躯，高耸入云，足有千米之巨，雄壮魁梧，无尽的浪潮缠绕，震撼人心。它直接踏步狂奔，每一步落下，都像是万千浪潮撞击大地，无论古城、山林、沼泽，全部被震裂崩碎。随着海皇狂暴的猛冲，四面八方八十八道巨型海浪像是掀天的海啸一般，轰轰烈烈的汹涌向前，每一道巨浪前端都化作恐怖的海兽或是残酷的战躯。天

    王殿、不死门、天翼族、以及来自失乐禁岛的强者，无一例外全部都是天武境。他们分别追随着黑龙和海皇的步伐，杀意滔天，凌空飞驰，无尽的杀意凛冽天地。吞

    海兽等强者亢奋激动，这是他们降临乱武时代的第一战，也是极尽疯狂，注定轰动天下的惊世恶战。不

    死门杀意如潮，之前还对不死邪王的决定有所顾虑，现在却全部抛开了杂念，狂啸天地，热血沸腾。他们竟然杀进了仙灵帝国？他们竟然要与天下为敌？如此豪情，如此疯狂，不枉……我等一世为人！黑

    暗与巨浪，肆虐帝国北疆！北

    疆大地，山河崩碎，天穹颤动，众生哀鸣，所有人都惊骇的目光看着这一幕。之

    前云集在海洋和悄悄登陆帝国的各方强者无不震动，不可思议的看着狂奔的黑龙和海皇，这势头绝不是虚张声势，显然是要真的杀向皇天之城。他们要干什么？真的是送死吗！为了一个秦命，这些人真的要撞死在那位巍峨的皇天之城铁墙之上吗？不

    ！不可能！这

    不是一场悲壮的赴死，肯定是一场预谋的暴乱！

    可是，预谋在哪？他们的依仗在哪！

    大量人潮兽潮接连登陆，紧跟着黑龙他们，要看看到底想干什么。

    “吼！！”皇天之城北部，八翼天龙傲立天穹，发出嘹亮的龙吟，庞大的身躯宛若庞大的山岭一般，散发着毁天灭地的恐怖威猛，八道肉翼宽厚巨大，展翅足足上千米，每一对龙翼都代表着一股毁灭的力量，有剧毒、有天雷、有烈焰、更有……天道之大龙相奥义！

    它自从当年挑战五爪金龙失败之后，就很少没有这么强烈的战意了，不管黑龙有什么目的，只要来了就别想着离开！杀杀杀，让我看看你有什么能耐！

    “轰隆！轰隆！”泰坦战皇狂烈的踏裂大地，对着远空咆哮，声潮滚滚，怒卷天地，震裂了大地荒原，向着遥远的北方宣战。它在海域受辱，差点被黑龙所杀，这次一定要报仇雪恨，它要携手八翼天龙，撕裂黑龙！白

    皇傲立天穹，金属能量勾连天地，令各种元力颤抖，他周围的空间正在迅速铮鸣，接连出现了大量的金属利刃。每一个都像是高山一般巨大，锋利刺骨，涌动着无尽的皇威，蕴含着撕裂天幕的威能。

    他的目标是海皇！皇

    天之城陷入死一般的寂静，皇城之外却战意如潮，三大煌武境强者严阵以待，都沸腾着热血，燃烧着能量。皇

    宫里五大煌武境强者分居各个方位，蓄势待发.如果有意外，他们就会应付意外，如果没有，他们将杀出皇城，围剿黑龙海皇，镇压天王殿的那群狂徒。 