    

    一边说着，卫文翰一边走到山本刚近前，卫文翰身高一米八，而山本刚不过一米六，卫文翰俯视着山本刚，配上冷峻的眼神，看起来霸气无比。

    而山本刚则是被卫文翰的气势压迫得气焰全无，看向卫文翰的目光中多了深深的忌惮，因为他的意图都被卫文翰给猜到了。

    他不愿走正规程序的原因有三点，第一，他不一定能申请下来商业资格证，因为他在岛国本地的名声都不太好，他在岛国开的就是料理店，为了牟取暴利，他使用死鱼，结果造成了两起食物中毒。

    结果导致料理店口碑下降，生意萧条，恰逢听闻华夏开了九味轩连锁餐饮，生意爆火，日进斗金，他年轻时曾在华夏待过一段时间，会说中文，索性便离开岛国前来华夏。

    但外资申请商业资格证的要求是非常高的，一旦被调查出他在岛国的黑历史，搞不好他会直接被遣送回去，那才是丢人丢大了，不仅他自己的，还有岛国的脸面。

    第二，现在虽然是改革开放新时代，但因为岛国曾经在华夏犯下的累累罪行，华夏人民对于岛国人很不待见，如果他自己开店，能不能租到店面都不好说。

    就算租到了，装修费肯定也会很昂贵，还有后续的食材进货价肯定也不会低，华夏人民听闻是岛国人开的店，会不会光顾都很难说。

    第三，如同卫文翰所说，华夏对于外资的监管力度很强，想要赚取更多的利益，他就得从中做手脚，比如使用劣质食材，但监管力度强的话，他根本实施不了。

    资金也要受到监管，一旦出了岔子，他所赚到的资金可是全部要被扣押的。

    综合这三点，他自己申请开店实在不保险，最好的办法莫过于与华夏的资本合作，由他们出面开店，他隐藏在幕后做投资人，华夏资本的渠道也多，开店成本都能省下许多。

    而且由于是民营企业，华夏对于店铺的监管力度也会小上许多，赚到的钱，也不会受到太大监管，他可以随时转回岛国账户。

    日后若是出了什么岔子，他也可以跑路回岛国，责任让合作的资本承担，他根本不会损失什么。

    本来计划是非常好的，他也快要实施成功了，都到了要与华夏资本签合同的地步了，结果没想到卫文翰这位华夏商业的新起之秀横插一脚，破坏了他的计划。

    而这里是华夏，卫文翰近来名声大噪，而他一个外国人，在华夏没有任何根基，根本不可能斗得过卫文翰。

    本来他是想以言语迷惑卫文翰的，结果卫文翰根本不吃这一套，毫不留情的给揭穿了。

    卫文翰仿佛能看透他的心思一般，在卫文翰身上，他感受到了巨大的压力，那种霸气与决然，压得他有些喘不过气来，甚至让他有些害怕卫文翰。

    此刻，他已经不敢再奢望能在杭省开店了，只想要逃跑，逃到其他省去。

    在他看来，华夏那么大，卫文翰手再长也不可能遍及整个华夏。

    当即，他强自镇定的对着卫文翰说道:“我来到华夏，算是客人，卫先生这般待客之道，实在有失华夏颜面。”

    “呵！”卫文翰嗤笑一声，俯视着山本刚开口道:“遵纪守法的才是客人，我卫文翰自会给予足够的尊重，但别有企图之辈，可算不上客人。”

    “山本阁下，你觉得你算是前者还是后者？”

    “我……”山本刚被卫文翰一句话问得哽住了，停顿了数秒后，愤声道:“卫先生的待客之道，我实在不敢苟同。”

    说完，抬步便朝着外面走去。

    看着山本刚那有些急促的背影，卫文翰冷冷一笑，大声开口道:“我劝你最好老老实实的，若贼心不死，华夏再大也无你容身之处，别到时候后悔莫及。”

    “哼！华夏有句古话——以小人之心度君子之腹，正适合卫先生。”山本刚头也不回的说了一句。

    “君子？就你也配？既然你不识好歹，那就准备滚回你的岛国去吧，千年前是贼，千年之后还是贼性不改，泱泱华夏，岂容你这区区倭贼放肆？”卫文翰目光一凛，看着山本刚的背影极为霸气的说道。

    山本刚没有说话，埋着头远去。

    卫文翰收回目光，环视着在场的资本，冷声开口道:“一个不敢走正规程序的外资，明显图谋不轨，你们想赚钱也得分分轻重，若是出了什么事，人家大不了一走了之，责任全部落到你们身上，你们就是罪有应得。”

    “到时候被人戳着脊梁骨骂，丢了杭省的脸。”

    “这次我不与你们追究，希望你们能长点记性，但如果还有下次，就别怪我不客气了。”

    说完，卫文翰牵着苏媛的手就朝外走，以他现在的实力，在杭省，已然没有哪个资本值得他客气的了。

    这些人若是循规蹈矩，他不会干涉分毫，但若是做出威胁国家和人民利益的事，他就不得不干涉了，因为他也是华夏人，他有这个资格管。

    走到外面，卫文翰浑身霸气一收，对着段涛开口道:“段总，辛苦你了，要不是你拖着，可就让那倭贼得逞了。”

    “这是我应该做的。”段涛受宠若惊般的连连摆手，然后义正言辞的开口道:“我也是炎黄子孙，那倭贼想在咱们华夏图谋不轨，我自也有责任阻止。”

    “卫总刚刚的霸气，着实是解气啊！以后我还得多多向卫总学习啊，咱们泱泱华夏，不弱于人，唯唯诺诺的时代早已过去，现在该是昂首挺胸的时代。”

    “说得好！”卫文翰很是认同的点了点头，开口道:“最为黑暗的岁月也没能打倒咱们炎黄子孙，先辈以血护住了民族尊严，我们这些后辈自当维护，发扬光大，否则以后有何颜面去地下见列祖列宗？”

    说完，卫文翰话锋一转，问道:“对了，时代房产如今购买到多少省城南郊的地皮了？”

