    中午。

    连续作战12小时之后，大家都又累又饿，于是饱餐一顿之后各自睡去，我倒还好，阳炎巅峰的体力顶着，精神力上也十分充沛，就算是不睡也没有关系，但为了团队团结，也懒得下楼，就拿一条毯子在二楼沙发上对付一下了。

    似乎刚刚合眼没多久，就听见耳边传来了林夕的声音：“陆离，起床吃晚饭了，吃完饭陪我冲200级，我要渡劫了！”

    “哦……”

    我看了一眼时间，果然下午六点了，五个小时的睡眠仿佛眨眼之间，就在这时，烧菜阿姨已经提着饭菜从电梯上楼了，林夕、沈明轩、顾如意的精神状态都不错，基于我在永恒秘境中展现出的强大渡劫技能的威力，所以她们一个个对渡劫飞升充满了憧憬，也不觉得累了，今天林夕可以冲到200级，明后两天沈明轩、如意应该也能200级了，毕竟永恒秘境地图一开，升级速度太快了，完全就是为玩家冲200级提供的顶级地图！

    吃完饭，上线。

    ……

    “唰！”

    我的身躯刷新在了永恒秘境的秘境灵鹿区域，林夕、沈明轩、如意的身形也一一浮现，而就在我们出现之后，不远处，一鹿的熬夜战神清灯策马而至，笑道：“报告各位盟主大人，锋芒的人已经清理完毕，永恒秘境里目前再无一个锋芒的人，他们全部被守尸守到崩溃，放弃进入地图了，有的甚至直接回城复活了，复活点那边也被我们一鹿的人牢牢控制住，昊天带人守了很久了。”

    “不错。”

    林夕一扬秀眉，笑道：“还有别的新消息没？”

    “有的。”

    清灯沉声道：“云海轩有一彪人马从东北方向接近，就在永恒秘境地图之外虎视眈眈，似乎是想捞一点油水的意思，此外，还有少量的风林火山、布拉格公会的玩家也在永恒秘境外观察，好像是想进入地图的样子，我和卡妹很犹豫，不知道要不要阻止他们。”

    “要的。”

    我点点头：“不过强行阻止这些公会的人，肯定会让我们一鹿的兵力太过分散，终究算不上什么好事。”

    说着，我转身看着林夕和沈明轩，道：“咱们一鹿能在永恒秘境刷的人数虽然多，但我们的主要目标还是中心区域的秘境灵鹿，要投入重兵的，所以中圈、外围的巨猿和棕熊咱们消耗太多人力去刷没有太大必要，我觉得……是时候引外援了。”

    “外援？”

    林夕和清灯同时诧然道。

    “嗯。”

    我微微一笑：“永恒秘境地图，哪怕是中间一层刷新带上的铁臂巨猿，也是顶级公会梦寐以求的，咱们不如卖个人情，把原本被锋芒占据的那近20%的永恒秘境区域让给无双城和凌烟阁，我相信这两大公会会十分乐意接手，而且他们接手之后，也可以帮我们防御来自于东边、北边的威胁，一定程度上缓解了一鹿的人手不足。”

    “可以的。”

    林夕轻笑道：“我觉得没有问题。”

    清灯一样笑道：“陆离做事稳妥得很，那就照办？”

    “可以。”

    我转身道：“林夕，你是一鹿盟主，还是你给无双城、凌烟阁两大盟的盟主发消息吧，让他们过来接手地盘，地图划分得要详尽一些，以免双方有什么摩擦。”

    林夕笑着点头。

    短短不到一分钟，林夕抬头看着我们，笑道：“搞定，两大公会很快就派主力过来了，清灯，你负责跟他们接洽，这件事的后续工作就交给你了。”

    “放心吧，交给我了。”

    清灯胸脯拍得震天响。

    ……

    于是，一鹿工作室四人组继续刷秘境灵鹿。

    结果还没刷半小时，“啪嗒”一声，就有一本金灿灿的技能书籍落在了林夕脚下，而我则根本无视，感觉我的200级刺客技能书是不可能出了，而林夕身手一抖共享属性的时候，也确实是如此，这次爆出的居然是一本拳师的200级渡劫技能书——

    【拳破万物】（SS级技能书籍）：发动全身拳意，使得自己进入天地忘我境界，此后，每挥动一拳的威力全部翻倍，并且浑身拳意肆虐碾压，周围的敌对目标越多，则形成的护体拳罡越发浑厚，一切普攻拥有20码的拳意溅射效果，效果持续25秒，学习需要等级：200级，需要条件：渡劫，需要职业：拳师，需要消耗：10点魅力值。

    “妈耶……”

    沈明轩提着战弓，哭笑不得道：“看这个意思，连拳师这个冷门职业也要迎来春天了？”

    “是的。”

    我看着拳破万物的介绍，笑道：“拳师再也不是之前那个不敢打正面的脆皮近战输出职业了，拳破万物一开，形成护身拳罡，配合拳师的各种AOE拳法，恐怕拳师就能跟重装系分庭抗礼了，到时候每一场团战中难免要出现一批风起云涌的老拳师了。”

    “啧啧。”

    林夕笑道：“还真是让人有些小期待啊，拳师这个职业沉寂了这么久，从开服就被各种不看好，看来现在确实有可能因为这个技能而峰回路转了，至少，在拳破万物的25秒钟内，这个职业算得上是T0级别的职业了吧？”

    “差不多。”

    我微微一笑：“就跟神射手一样，神射之影、拳破万物的持续时间内都是T0的实力，但一旦得意技效果过去了，神射手是T1、拳师是T3，这个就没有什么好辩的了。”

    沈明轩撅撅小嘴：“知道啦，就你们刺客是永恒的T0。”

    “不是不是。”

    我哈哈笑道：“《幻月》这款游戏的T0职业只有剑士、法师，刺客跟神射手、圣骑士、奶妈一样，都是T1，剩下的，乐师、妖术师是T2，老拳师最辣鸡，T3！”

    如意吃吃笑：“嗯，是有这么一点意思。”

    林夕再次拔剑：“好啦，继续，今天非得帮陆离把200级刺客渡劫技能给爆出来，我还真就不信了。”

    “加油！”

    ……

    结果，晚上七点许的时候，一道华光掠过，伴随着一头秘境灵鹿的阵亡，又是一本技能书掉落，而我的心头则已经古井无波，不管怎么样，绝对不是刺客技能书就是了！

    林夕上前拾取，伸手一拂，诚然如此——

    【召唤白泽】（SS级技能书籍）：凝聚全身的妖力，召唤一头上古白泽助战，白泽的战力与召唤者的灵术攻击力，灵术攻击力越高，则白泽的全属性战力越高，同时玩家可通过购买符箓，为白泽增添新的技能，使其变得更加强大，召唤白泽时间持续120秒，学习需要等级：200级，需要条件：渡劫，需要职业：妖术师，需要消耗：10点魅力值。

    “妖术师也要崛起了。”

    我看着技能属性，沉吟一声道：“白泽的全属性是与妖术师的灵力挂钩的，换言之，如果是一个身穿山海级法师装的妖术师召唤白泽，这头白泽的战力会相当恐怖，说不定可以跟林夕这样的顶级重装扳扳手腕，到时候玩家的团战锋线上恐怕是另外一番风景了。”

    林夕点头：“这个属性挂钩，确实有点恐怖。”

    沈明轩道：“其实，这么看起来的话，纵览各大职业的200级渡劫技能，好像法师的闪电链、剑士的剑垂星河反而就没有那么恐怖了，倒是召唤白泽、神射之影、拳破万物这几个技能有点BUG，对职业前景的改变相当大。”

    我笑道：“显然策划是在用技能逐渐调整职业间的平衡，如果妖术师、拳师这几个冷门职业再不加强的话，恐怕真的就没人玩了。”

    “有道理。”

    林夕微微一笑：“可惜刺客技能书还是没爆出来。”

    我安慰道：“会有的，功夫不负苦心人。”

    “哼~~”

    ……

    夜晚，永恒秘境内战斗连连，一鹿工作室的斩获最为丰厚，迄今为止已经出了7本技能书，外加两枚秘境灵鹿坐骑封印石，爆率之所以这么高，无非因为最终杀怪人是我和林夕，两个人的魅力值太高了，特别是我的500+魅力值，是别的玩家所无法想象的，爆率远胜于别的团队也是意料中事。

    不过，一鹿的公屏上，还是不断有人分享战利品，有的人爆出橙色、红色装备了，有的人则爆出一本剑垂星河了，又有人爆出神圣星晨了，总之一鹿盘踞在这张地图上，就注定是这一次版本变更的最大赢家，这一座永恒秘境足以把一鹿养得又肥又壮了！

    结果，从晚上七点多一直到九点钟，一鹿工作室差不多是零收获，没有出货。

    而就在九点一刻的时候，又是“啪嗒”一声，一本亮晶晶的技能书落在了地上，而我依旧抠了抠鼻子：“林夕去拿，我感觉绝对不是刺客技能书。”

    “嗯。”

    林夕走上前，拾取技能书伸手一拂，确实，又是一本新的渡劫技能书，只不过这次是换成是圣骑士的渡劫技能了——

    【圣光沧澜】（SS级技能书籍）：凝聚全身的圣光之力，召唤出传说中的沧澜境界，对40×40码内的友方目标造成每秒钟自身1000%的治疗量，持续9秒钟，同时释放过程中，自身防御力+200%，减伤效果+30%，技能释放完毕后，进入虚弱状态，气血、防御、法力值下降为60%，持续30秒，学习需要等级：200级，需要条件：渡劫，需要职业：圣骑士，需要消耗：10点魅力值。

    ……

    “圣骑渡劫技能终于出了。”

    林夕美眸幽幽，抬头看着我说道：“刺客渡劫技能就这么难出吗？”

