    对于嘲风的后续改造，不过是这个科研基地众多研究项目中的一个。

    陈新只是在这里视察了一圈，布置下去了任务之后，便转身离开了。

    现在的他负责的是整个科研基地，对于单一项目更多的是交给这些研究人员去完成，而非自己亲力亲为。

    不过因为科研基地才刚完工不久，人员还没有配备齐全的缘故，暂时这个科研基地里还没什么人，要等国家将配备的研究人员送过来之后才能让这里正式运转起来。

    所以转了一圈之后，陈新也就准备回自己的避难所了。

    毕竟整个研究基地里也确实太空旷了一些，就连生态穹顶里也一株植物都没，看上去十分的空荡。

    好在植物的种子也会随着相关研究人员一起过来，等他们入驻之后就会开始栽种，倒是不用陈新再去操心植物种子的问题。

    至于特种部队那边，在升级过后整个防御体系产生了变动，陈新倒是需要过去和指挥官交代一声，让他安排人手对整个防御体系进行接管和掌握。

    对于陈新升级改造了整个防御体系的事情，指挥官虽然感到诧异，但却并没有表现出有任何的不理解的地方。

    只是向陈新要求获得整个防御体系的详细图纸，以便于自己布防而已。

    对此陈新自然是欣然应允，向指挥官提供了自己专门从系统里拷贝出来的防御体系图纸，并且还附赠了相关设施的说明书。

    这也是陈新在升级的时候所想到的，整个防御体系的升级并非单纯的只是拉一道围墙或者电网，而是一套完整的自动防御网络。

    除了围墙、电网这些应有之意外，监控摄像头、巡逻无人机、自动防御机炮、动态感应警报系统……等等，诸多防御设施遍布整个研究基地。

    如果没有陈新手上的这张图纸，就算是训练有素的特种部队也需要花上至少一个星期时间才能够摸清楚这里的大体状况。

    但是现在有了图纸和相关设施的说明书，指挥官有信心在三天之内就完全掌握这里。

    不过看着手上的图纸和说明书，见到陈新还布置了自动防御机炮和巡逻无人机，指挥官深深的觉得除非有人动用大部队强攻，否则的话想要靠小组作战、单兵渗透之类的方式进攻这里是毫无意义的。

    他甚至估算了一下自己手底下的这些特种兵在有了陈新之前为他们提供的新装备之后攻入这里的可能性，结果却是一个让他感到有些沮丧，却又有些安心的答案。

    那就是在他们这支特种部队搭配这个防御网络防守的情况下，同样武装的特种部队需要两倍以上的兵力才有可能攻的进来。

    这无疑证明了这个防御网络的可靠性和安全性，这也让他们的安保工作变得更好做了一些。

    陈新这边见指挥官对防御网络感到满意，也就没有再多说什么便回了自己的避难所。

    生态穹顶这边当然也为他准备了实验室和办公室，不过现在既然整个生态穹顶都没什么人，陈新自然也就不会待在这里。

    回到了自己的避难所，陈新还略有一些不习惯升级之后的环境，但至少这里现在比之前住起来要舒服很多，这是让陈新感到非常满意的地方。

    新避难所三楼的工作间比起原本陈新的工作间来说无论是设备还是环境都要优胜太多。

    如果说原本的工作间是私人车库里的加工作坊，那么新升级之后的工作间就是高等实验室里的加工中心。

    干净整洁的环境、精密先进的设备，都使得这里不仅可以实现陈新的任何设想，加工各种精密零件，也能够为他提供良好而舒适的工作环境，不会像之前的工作间一样，忙完之后一身污渍。

    尤其让陈新满意的是，在升级过程中，自己原本的笔记本电脑现在已经变成了一台图形工作站，并且搭配上了一台大型机作为存储终端，所有的数据资料也被传输到了大型机中。

    对于陈新而言，他还是在过去还在上班的时候用过图形工作站和大型机，现在再接触这些东西，也颇有一种久违的熟悉感。

    有了工作站和大型机，陈新以后设计图纸的时候，就能够更加方便，也能够绘制更加复杂的图纸了。

    不过新设备固然令人感到愉悦和欣喜，但陈新却没有马上做点什么来试一下新设备是不是好用，而是坐在了工作站前，打开了屏幕，查阅起了自己以前存储的资料。

    西南地区的问题依旧萦绕在陈新的心头，多巴火山喷发已经过去了小半年，对全球所带来的影响已经逐渐开始显现。

    除了西南地区这几个月以来的小型地震多发之外，火山灰倒是没有造成太大的影响。

    毕竟全世界目前都笼罩在尘埃和雾霾之下，早已经一两年的时间没有见过阳光了，现在有火山灰也不过是让这种不见天日的日子更加漫长一点而已。

    真正让陈新忧心的是在飞机能够重新飞行之后，有几位不要命的科学家搭乘着飞机飞到了平流层，采集了平流层的空气和尘埃样本回来进行了分析。

    在这些空气和尘埃的样本中，他们除了检测到之前陨石撞击所造成的尘埃与多巴火山喷发出来的物质之外，还有来自其他火山的喷发物。

    经过对比，科学家们判定那是来自联邦长谷火山和岛国阿苏山的火山喷发物。

    而这两座火山都是早前地质学家判定的可能产生八级喷发的七级火山，从现在的情况来看，它们显然已经和多巴火山一样喷发了。

    同时有三座七级以上的火山喷发，这对于整个蓝星来说都是灭世级别的灾难。

    三座超级火山喷发出来的喷发物已经扩散到了整个大气层，如果没有陨石撞击所形成的尘埃，但只是这些火山灰也同样可以让蓝星陷入火山冬天，遮蔽天上的太阳了。

    现在天气情况虽然没有说变得更加恶化，但三座超级火山的喷发会为蓝星带来什么，却是谁也无法预料的。

    所以陈新这才会查阅自己存储的资料，希望找到可以应对接下来可能发生的灾难的办法。

