    几位小姐面面相觑，有些拿不定主意。

    冰玉阁的衣裳本就不便宜，她们一共也没有带多少钱，今日特意多拿的钱，也只是想买一件更好的衣裳，好在宴会上打扮的好看点引人注目一些。

    可，如今一件衣裳要多给钱，却跟她们最初预料的全然不同，她们怎么舍得？

    宋琼冰见她们不开口，道，“要是你们没钱，那这些衣服可就都被我买走了。”

    说着，宋琼冰便看向掌柜的。

    “等等！”见宋琼冰要包场，有一个小姐忍不住出声。

    宋琼冰看向她，没说话。

    “你买那么多衣服也穿不完，你又何必买那么多回去？”那位小姐咬咬牙，忍不住问。

    她是丞相府的二小姐苏思琪，今年十七了，却还是没有成亲。

    宋琼冰闻言，只淡淡道，“我乐意。”

    苏思琪：“……”

    都说千金难买我乐意，人家自己愿意买那么多衣裳，她还有什么好说的？

    紧了紧拳头，苏思琪咬咬牙，对着掌柜的道，“我出两倍的价格，总行了吧？”

    掌柜的看向宋琼冰，见宋琼冰轻轻点头，便喜笑颜开的道，“行，自然行。”

    苏思琪都出了两倍的价格了，那么其他的小姐们自然也就只能出两倍的价格。

    于是乎，原本准备买更好更高档衣裳的大家，最后只能降低期望，并且还得花同样的钱。

    如此一来，大家心中都非常的不好受，最后看着罪魁祸首江如月的眼神都带着不善。

    若非江如月找茬，她们如何会这般？

    江如月也心知自己惹那些小姐们不快了，心中又恨又急。

    但眼看着大家都把好看的衣服挑走了，江如月也顾不上那么多，连忙也去挑选衣裳。

    毕竟如今的冰玉阁可以说是引领整个贵族圈子里贵女贵妇们的穿衣风格的潮流，要是宫宴的时候别人都有冰玉阁做的衣服，她没有，那她绝对会被人嘲笑。

    然而，选了半天，江如月看上的，不是被别的小姐抢走了，就是自己根本买不起。

    最后，好不容易选了一件浅绿色的裙衫，就算是双倍的价格她也付的起，江如月终于满意了。

    然而，准备结账的时候，掌柜的却是一脸歉意的看着她，“对不起，江小姐，这件衣裳宋小姐她要的。”

    江如月闻言愤怒的看向宋琼冰，道，“那么多衣裳，你为何非要跟我抢？”

    宋琼冰耸耸肩，“因为我看你不顺眼啊。”

    江如月一听，气得不行。

    看她不顺眼？她还看她不顺眼呢！

    然而，现在不是吵架的时候，因为她真的需要一件衣服。

    所以，江如月忍了忍，才努力让自己的声音挺起来平和一些，“你究竟要怎样才肯把这件衣裳让给我？”

    宋琼冰抬眼看了一眼江如月，勾唇，“如果你出的价格能让掌柜的满意，这件衣服我自然就让给你，左右我也不缺这一件不是？”

    宋琼冰的话，让江如月气得险些吐血。

    她不缺，不缺还跟抢？

    还有，她不缺，她很缺好么？

    这一刻，江如月是真的后悔听了宋玲琅的哭诉去对付宋琼冰了。

    可，后悔也没用，而衣裳她不能没有。

    深吸一口气，江如月看向掌柜的，“这样吧，这件衣服我再多加五十两银子，你看怎么样？”

    这件衣裳的原价是两百两银子，双倍价格就是四百两银子，再多加五十两，便是四百五十两银子。

    若是换做平时，四百五十两银子能够买更好的衣裳了。

    就门口模特身上穿得那件白粉色的就十分的好看，但是价格要五百两。

    花那么多银子买一件衣裳，她还有些不太舍得。

    然而，掌柜的却是笑着摇摇头。

    “五百两！”江如月咬牙。

    五百两就能够到掏空她所有的积蓄了。

    然而，掌柜的还是摇摇头。

    江如月想要转身就走，不买了。

    要家里的绣娘做裙子，三天的时间也能够作出极好的样式来，从前去参加宫宴都是那些绣娘给做的。

    可，绣娘做的样式……

    江如月看了看旁的试衣服出来的小姐们，她们身上的衣裳样式真的十分好看，有三分姿色的小姐，穿了那衣裳后，也都变成了五分姿色。

    这样的裙子，让人如何的不去向往？

    思及此，江如月一个咬牙，道，“六百两，我出六百两总行了吧？”

    还有一百的空缺，她可以找她母亲凑一凑。

    然而，掌柜的还是摇头。

    没办法，虽然卖出了三倍的价格，但是主母不点头，他也是真的不敢点头。

    见掌柜的依旧摇头，江如月忍不住了，“你这是抢钱啊？二百两的衣服我给六百两你还不同意。”

    面对江如月的怒火，掌柜的确实丝毫不在意，“江小姐，你可以不买。”

    这是真心诚意的建议。

    谁让她要得罪主母呢？

    然而，掌柜那一句轻飘飘的‘不买’，却是彻底的刺激了江如月。

    他让她不买，那她偏非要买。

    “你出个价吧，这件衣裳到底多少钱卖给我？”无论如何，衣裳她是要的。

    掌柜的看了一眼宋琼冰，见宋琼冰比了个‘1’字，瞬间会意。

    “江小姐要是实在是要这件衣裳的话，给一千两银子就行。”此时的掌柜的，完全就是一副很好说话的面孔。

    天知道，江如月整个人快要气得不行了。

    一千两，还‘就行’？

    她上哪里去找一千两？

    似看出江如月没钱的窘境，掌柜的做了一个‘请’的动作。

    这次要赶人了。

    她尚书府的小姐，竟是要因为没钱被赶出冰玉阁了？

    这要传出去，她的脸面往哪里搁？

    着急，愤怒，憋屈等各种情绪涌上心头，江如月也不知道怎么喊的。

    等她反应过来她喊了一句，“行，我用一千两买这件衣裳。”的时候，已经来不及了。

    最后，江如月交了五百两的定金，狼狈的的离开了。

    至于江如月如何的筹集剩下的五百两，这不是宋琼冰的关心范围。

    今日她来冰玉阁不是为了买衣裳，而是有重要的事情。

    于是，宋琼冰对着掌柜的道，“这些衣裳都被她们给挑过了，我不喜欢，你们这里还有别的衣裳吗？”

    掌柜的闻言，知道宋琼冰这可能是有事情要相商，于是便道，“今日宋小姐是我们店里的贵人，宋小姐请随小的来，小的这就让人给您量身定做一套衣裳。”

    宋琼冰颔首，却是交代了白术等在外面，自己先进去了。

    旁的小姐听说宋琼冰有量身定做的机会，不由得羡慕嫉妒恨起来，毕竟这是冰玉阁头一遭啊。

    而另一边，宋琼冰随着掌柜的去了后院后，脸上的所有淡然方才散去，只剩一脸的严肃。

    “主母有什么吩咐？”掌柜的单膝跪地。

