
　　光头黑人叹了口气，“总之，再次感谢痛苦与远程通讯之神，史蒂夫·瞧不撕先生吧，

　　他建立的5G基站，不仅让我们有了移动网络，

　　还在一定程度上愈合了分裂中的冥界，

　　各方势力终于能够坐下来好好谈判，选出这一届的冥府会议成员。

　　而你，则是被挑选出来的法律顾问。”

　　“我？”

　　骡子伸手指了指自己，

　　老实说，在刚才光头黑人说出上世纪九十年代美国动画《星际恐龙》里五头恐龙名字的时候，他就已经精神错乱了，

　　这种诡异而放飞自我的世界观设定，就算在书名长达二十余字的日岛轻小说里也不会出现。

　　“是啊，您是凯文·罗麦斯律师，被现实世界里的人们称为法律的化身，道德的典范，正义的代名词，

　　您不畏强权，坚持真理，从邪恶手中保护善良之辈，

　　坚持素食，善待世间一切生命，言行举止无可挑剔，完美体现人类社会的主流道德，符合恐龙大君们的欣赏标准。”

　　光头黑人谦卑地说道，“这次请您来，也是需要您发挥自己在法律上的专长，为冥府议会解决难题。”

　　骡子下意识地问道，“什么难题？”

　　“这我就不知道了，”

　　光头黑人摇了摇头，“虽然我是冥府里资历最深、经验最丰富的信使，

　　但我也仅仅只是个使者，

　　还不足以知道内幕。”

　　“...”

　　骡子沉默不语，心底蓦然升起一种不祥的预感。

　　如果说，这场地狱之旅需要他消灭沿途怪物、完成冒险还好，

　　他身边有四位玩家助阵，收集情报，预言占卜，出谋划策，各司其职，

　　并不惧怕战斗类型的任务。

　　但如果是光靠嘴上功夫，全程打嘴炮来完成任务...

　　社交困难的骡子感觉自己人生很艰难。

　　“啧，原来我们都被系统骗了，”

　　女巫不爽地咂了咂嘴巴，眯着眼睛说道：“原本以为，任务描述里说的‘跟随冥府使者，游历冥府地狱’，

　　是要我们跟着冥府使者，像但丁一样游历完地狱、炼狱、天堂山，

　　没想到这则任务描述就是个幌子，

　　所谓游历，其实就是观光一圈，

　　真正的重头戏，恐怕还是弗瑞所说的‘法律事务’。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那怎么办？”

　　森林猫拿着相机，有些茫然地看着同伴，说道：“我可不是律师，

　　呃，你们有谁是法律专业的么？”

　　“我能记得世界五大法系里的一些法律条文，”

　　黑色木马无奈道：“甚至能清晰背诵出来。不过我对法律的了解，仅仅限于背诵条文而已，

　　要想熟练运用，恐怕不太现实。”

　　三名玩家面面相觑，颇有一种“昨晚复习了很久数学题目，自信满满，结果第二天考英语”的蛋疼菊紧感。

　　复习是复习了，问题是复习错了啊！！！

　　骡子目不斜视地看着弗瑞，耳朵里听着三位专家的对话，心底凉了半截，

　　他是情报掮客没错，他也曾帮顾客解决过法律层面上的纠纷，

　　但他毕竟不是专业律师，

　　对于条条框框的法律，完全没法运用自如。

　　“所以，现在怎么办？”

　　森林猫犹豫道：“我们谁都不会法律知识，要是雇主先生被人询问，三两下就会露出破绽。”

　　女巫皱眉道：“先冷静，系统不会发布必死的任务，

　　在它将雇主传送进任务世界的时候，就已经量体裁衣，为他预定好了一条或多条通关路径。

　　一定有生路存在....”

　　三人皱眉凝思，

　　黑色木马想到了什么，转头看向李昂，

　　却看见李昂正飘在半空之中，双手搭在眼前，做望远镜状，眺望远处的“5G信号塔”。

　　“将传统的神秘学仪式，和现代的集成电路工艺相结合么？

　　哦，牛批，还有这种思路，我马上就去实践...”

　　李昂望着信号塔，自顾自地啧啧称奇。

　　黑色木马不禁咳嗽了两声，吸引了他的注意，“咳咳，黑影人先生？”

　　木马朝李昂挥了挥手，让后者从半空中飘落了下来。

　　“什么事？”

　　“我们在讨论剧本攻略的事情，”

　　黑色木马解释道，“不知道您怎么看？”

　　李昂理所当然道：“我当然站在旁边看。”

　　黑色木马“...不是问您看的角度，是问您有没有解决方法。”

　　“解决方法啊...”

　　李昂眉头微皱，“这个，法律上的事情，我只能说略懂一二，

　　肯定谈不上有多专业。”

　　“那也总比什么都不会强。”

　　黑色木马闻言稍微松了口气，转头朝骡子说道：“雇主先生，当务之急是多从这位信使身上套取点情报，

　　不管待会儿是要我们作为辩护律师，进行庭审，

　　还是要我们运用法律学知识，为冥府编写法律，

　　都需要先了解冥府的风土人情。”

　　骡子没有回答，只是用背在身后的手指比划了一下，示意自己知道了。

　　“啊，时间不早了，”

　　光头黑人看了眼手机屏幕上的闹钟，笑着对骡子说道：“我们最好还是快点走吧，接下来的旅程可不轻松。”

　　他用手杖在地上点了几下，

　　骡子脚下的土地立刻飞速后退，瞬间跨越漫长距离，再睁眼时，骡子已经出现在了一堵墙壁面前。

　　这堵墙壁由黑色巨石堆砌而成，高耸入云，横跨左右两侧地平线，巍峨雄壮，仅仅只是远远看着，

　　就能感受到奇迹般的神明造物带来的庞大压迫感。

　　墙壁中间，有一扇高大的木门，

　　门上刻着两排怪异字体，

　　上面一排字体有被划去的痕迹，下面一排字体的刻痕则较新。

　　字体符号本身难以辨认，却能让人心底产生一种明悟感，明白门上写着的字的意思。

　　上面一行被划去的字迹为“通过我，进入痛苦之城，进入永世凄苦之深坑，进入万劫不复之人群。”

　　下面一行新的字迹为“大西洋地区人类灵魂通道。注意排队，进门靠右走。”

　　“这就是地狱的大门了。”

　　弗瑞踏步上前，挥舞手杖，大门应声向两侧退去。

　　大门打开后，出现在众人眼前的，是一条宽阔河流。

　　冥河，到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百九十二章 律师免费阅读。https://xs.23sk.com 