    “林兄，什么事？”

    郑合好奇地看着林宇道。

    林宇开口道：“我想问一下郑兄，你真的想要出海去探索世界？”

    “当然，这我可不是随便说说的，这是我从小就有的梦想。”

    郑合认真地说道。

    林宇一听，心中已然把他认作了最佳人选。

    “好，郑兄介不介意我去你家里转转？”林宇问道。

    郑合稍稍一愣, 似乎是觉得林宇这话有点不太礼貌。

    毕竟以常理来说，一般都是主人主动提出让客人去家里转转，哪有客人直接提要求的？

    还有，这人是刚刚才认识，非亲非故的，也算不上客人啊。

    郑合想了想, 考虑到和林宇多少有些共同话题, 便点头道：“好吧, 就是我家里有点简陋。”

    林宇笑道：“无妨，那就叨扰了。”

    “没事，走吧。”郑合领着林宇朝自己家前进。

    林宇一边走一边看。

    刚刚郑合和那三个青年站着聊天的地方是一条繁华的大街，但郑合领着他前进的方向，则是一条小胡同。

    胡同里空间狭窄，并且越往前走路越窄。

    林宇心中想着，郑合看上去只有十八九的模样，估计还是和父母住在一起。

    两人一路前行，走了很长一段路后，终于抵达了目的地。

    这是一栋四合院，里面不光住着郑合一家，还有郑合父亲的兄弟。

    一大家子人住在这里，使得这地方颇为拥挤。

    “小合，你去哪了？快过来帮妈生火。”

    一名中年妇女朝郑合喊道。

    林宇看了一眼，发现这个中年妇女身旁还跟着一个四五岁的小孩，估计是郑合的亲弟弟。

    看来郑合家里不止他一个，还有好几个兄弟姐妹。

    “妈，我有个朋友过来找我。”郑合对中年妇女说道。

    那中年妇女抬头朝郑合身旁一看，这才注意到林宇的存在。

    “有朋友来啊, 行，那你好好招待一下。”中年妇女重新低下头去干活。

    看她模样，似乎对郑合和郑合的朋友都不太待见。

    估计在她心目中，自己这儿子不学无术，交的朋友肯定也是如此。

    “林兄，走，跟我去屋里。”郑合领着林宇朝屋里走。

    两人快步走进屋门。

    看了眼屋内的陈设后，林宇开口问道：“郑兄上面是不是还有哥哥姐姐？”

    “嗯，有一个哥哥和一个姐姐，还有一个妹妹，再就是你刚刚看到的那个弟弟。”郑合说道。

    听到这话，林宇暗暗点头。

    郑合家中有这么多兄弟姐妹，那郑合如果出海去冒险的话，家中父母应当会同意。

    其实他这趟过来，就是想了解下郑合的家庭情况。

    否则单单郑合有梦想可不行。

    如果郑合家中没有兄弟姐妹照顾父母的话，郑合出海后肯定会惦记家中父母，那定然会动摇他的意志。

    “林兄，你似乎也对未知世界很感兴趣？”

    郑合忍不住问道。

    林宇点点头，说道：“没错，我一直想知道已知世界外面到底是怎样一幅图景。”

    郑合一听, 脸上瞬间闪过一抹喜色。

    随后，他起身从里屋拿出来一本书，走到林宇身旁坐下。

    林宇看了眼上面的标题，写着“未知奥秘”四个字。

    “这本书里有各种各样的冒险故事，里面大多都和未知世界有关。”

    郑合兴奋地说道，边说边翻开其中一页。

    林宇一眼扫过，迅速就看完了这一页的内容。

    他发现这是一本幻想小说合集，里面的内容都是不同作者幻想出来的，并不是真实发生的事。

    但从郑合的表情来看，他似乎有点相信里面写的东西。

    “我也喜欢看这种书。”林宇开口道。

    随后，他就将前世看过的一些精彩故事挑出一些说了一番。

    郑合听得激动不已，仿佛找到了知音一般。

    “林兄，别人都说这些东西是编的，但我不这么觉得。”

    郑合兴奋地说着。

    “不过这也只是我自己的想法，真想证明的话，还是得拿出证据来。”

    “其实我就是想要证明这些，才会想着去外面的广阔世界看看，顺便找一找世界的边界到底在哪里。”

    林宇听得不断点头。

    郑合确实是一个绝佳人选。

    这人心怀幻想的同时，依然能脚踏实地，并且还有强烈的求证欲望。

    这种品性不可多得。

    要知道很多心怀幻想的人会真的被心中的幻想迷惑，把幻想当事实到处说。

    郑合就丝毫没有这种缺点。

    想到这，林宇郑重说道：“郑兄，其实我也一直想去未知的世界看看。”

    “当真？”郑合惊喜地问道。

    “这有什么好骗你的，但我家中父母一直阻止我，不知道郑兄的父母是不是也这样？”林宇问道。

    郑合想了想，说道：“没有，我爸妈就希望我能早点找个工作养活自己，什么工作都行，肯定不会阻止我。”

    “说出来不怕林兄笑话，我爸妈很嫌弃现在的我，天天拿我和大哥大姐堂弟堂妹比，觉得我最没本事，恨不得我明天就赶紧滚出家门。”

    林宇见郑合说的这么肯定，心中放下心来。

    “郑兄，那要不你我联合，我负责出钱，你负责找人，组建一支船队去海外看看？”

    林宇提议道。

    听到这话，郑合顿时就愣住了，呆呆地看着林宇。

    半晌后，他才开口道：“林兄，组建船队可是很花钱的。”

    “我知道，钱你不用担心，我有的是。”林宇拍着胸脯保证道。

    “当真？”郑合有点不太敢相信。

    他虽然满脑子各种幻想，但基本常识还是有的，因此不觉得自己能在路上碰到一个超级有钱的富家子弟。

    “郑兄放心，我没有骗你，我现在就想知道，郑兄愿不愿意和我联手。”林宇认真地说道。

    郑合看着林宇的双眼，思索了一阵后，重重点头道：“愿意。”

    他刚刚想了一下，自己和林宇联手又不会亏什么。

    如果林宇真能拿出钱来，那船和人自然有的是。

    但如果林宇拿不出钱来，自己巧妇难为无米之炊，也只能回家啊。

    所以就先答应林宇再说。

    “好，事不宜迟，那就赶紧开始。”林宇说道：“明天一早我过来找郑兄，到时候我会把需要的钱全部准备好。”

