    “妖族气运？哼，妖族气运在我，他人岂配？说吧，是谁？”

    红发少女眉头轻挑，就连玉颈上的图腾都似闪烁一缕猩光。

    “圣祖，此女乃是青丘一族的九公主，名叫白芷溪。”

    看着红发女子脸上的霸势，青龙帝心底本能地感觉到一丝…恐怖。

    “白芷溪？这名字倒是好听，在何境界？”

    “应该是神侯层次。”

    “神侯？境界是低了些，算了，擒来吧。”

    红发女子淡然点头，似乎根本没有将青丘一族放在眼中。

    “圣祖不可！那青丘一族，与神主关系不凡，其族中的大公主，曾是神主奴仆，如今被困青丘…这万一…”

    青龙帝脸上明显闪烁一抹忌惮，妖族虽强，却无尊境。

    一旦北疆与圣教开战，最后覆灭的一定是他妖族。

    圣祖虽有无敌之姿，又有神骨在身，未来未必不能踏入那一境。

    可，现在的她，还远远不够。

    “哼！圣教神主又如何？我才是此界真正的神明！青丘一族？她们若敢阻拦，一并屠了便是！人族，有何资格掌管天地！”

    红发女子冷哼一声，“这件事你无需插手，我来做，你只管看好第二神使，等我修为踏入九品巅峰，圣教中的那道造化…也会落入我的手中！”

    “是！”

    青龙帝神色一凛，最终却不敢多言，转身退去。

    没错，眼前这名少女，本不是这个时代的人物。

    当日她自圣山之底苏醒，曾引北疆风云骤变，万妖心惊。

    她的境界虽只在神帝六品层次，但她身上流淌的…却是真龙气机。

    或者说，她体内那尊神骨，乃是妖族神物。

    就算青龙帝，在其妖威笼罩之下，亦觉胆寒。

    或许，她当真是妖族重统四疆的希望所在吧。

    直到青龙帝身影走远，红发少女方才轻声喝道，“出来吧。”

    “嗡。”

    在其身前的虚空，突然裂开一道缝隙。

    只见其中，一位白衣青年缓步踏出，模样温和，“萱儿，你真打算与圣教为敌？”

    “想要真正无敌此界，圣教里的那道东西我必须得到，早晚都要对上的。”

    红发少女淡然一语，转头看向身前青年，“你率众去九幽山一趟，将那幽王与白芷溪“请”来，就说…本祖要赐她们通天的造化，当然，若有人阻拦，一律杀无赦。”

    “萱儿…你为何…”

    “哼！敖庆，我说过很多次了，收起你的心思，本祖岂是你能得到的女人？若非你我同脉，你以为凭你一个神王之人，有资格成为我的手下？”

    红发少女神色鄙夷，琉璃眸中杀意凛冽。

    为何？

    当然是要用他们身上的道则，来圆满自己！

    “乖乖做事，或许日后我会帮你一统无尽海域，封你为皇。”

    “是！”

    敖庆默默点头，身影重新消失而去。

    万妖圣山，一片死寂。

    唯独那红发少女神色冷傲地看向远空，不知在想些什么。

    下一刹，她的脚步陡然迈出，出现在了圣山深处一片灵光遮掩之地。

    这里，乃是妖族禁地，亦是她…被封印了千年之处。

    隐隐间，在那灵光之中，似有阵纹闪烁，澎湃汹涌，震慑人心。

    “哼！你怕是也没想到，这尊阵法不仅没有将我炼化，反而助我融合了其中的神骨，吞噬了四人道韵，成就了真正的举世无敌吧？”

    红发少女喃喃自语，语气冷傲，在其周身，万千异象开始衍化。

    火焰翻涌，神木破霄，有伟岳天降，海浪跌宕，说不出的神异恐怖。

    一股霸绝寰古的气势冲天而起，将整座万妖圣山笼罩其中。

    神骨已是无敌路，何须再做他人奴？

    圣教？神主？

    这方天地，注定只会有一尊神明！

    不过，若是凌霄在此，见到此女一定会大为…开心。

    因为，她的身上，竟蕴含了五种道则。

    金木水火土，五行之力，尽汇一身。

    青丘祖地，鸟语花香。

    与北疆妖族不同，青丘一族向来避世，不掺因果。

    只是此时，在那青丘山中，九尾狐后却一脸凝重，眉宇间似有一抹哀愁。

    在其身前，白浅老祖负手而立，眺望远山。

    “老祖！芷溪当真是越来越放肆！这幽王自立妖王，岂不是要与整个北疆为敌？此事一旦被有心之人利用，怕是芷溪…”

    九尾狐后轻叹了口气，语气尤为凝重。

    “是福不是祸，是祸躲不过，芷溪天生不凡，以前或许是我们约束太多了。”

    白浅摇了摇头，苍老的脸庞上并未有太多波动。

    从白芷溪离开青丘那日，她便隐隐感觉到了。

    只是这一次，她却没有动手阻拦。

    之前神主降临，已给了青丘一族最后的期限。

    一旦到时候白芷柔仍旧执迷不悟，这一族怕是就将彻底消失在北疆大地之上。

    白芷溪毕竟是三大妖帝看中的妖族希望，况且她年纪尚小，所知不多。

    或许神主会看在三大妖帝的面子上，饶她一命。

    再不济，白芷溪领悟的是九尾一族的至强天赋，空间道则。

    将她放出青丘，她会有更多活命的机会。

    只是！

    白浅倒也没想到，这丫头一心想去东疆，最终却没有踏出北疆半步，反而是与那名叫九幽的女子掺合一处，自立了山门。

    对于白浅而言，这或许便是她的命数。

    若是再强行插手，结局难料。

    总归现在，变数已现，而她要做的，就是顺应天道，由她自己走出一条不一样的仙途。

    “老祖！你就不怕三帝震怒…灭了九幽山众？”

    九尾狐后俏脸凄楚，她虽有九位子嗣，可除却白芷柔，白芷溪两人，天赋血脉都堪称平庸。

    可偏偏，这两个女儿，一个招惹圣教，被镇压族中。

    另一个又一心向往外界，自小便不服管教。

    从白芷溪身上，九尾狐后看到了当年白芷柔的影子。

    万一她又陷因果，九尾一族岂不是…万劫不复？

    “那头老蛟，并非是心胸狭隘之辈，无论那九幽如何蛮横，若是修为强大，天赋出众，恐怕他也不会多管！我妖族如今被镇压北疆，若是再内乱，怕就真的是…永无出头之日了。”

    白浅转身，深深看了九尾狐后一眼，“我知道你的担忧，就算九幽山覆灭，芷溪也绝不会有事，或许还能趁此时机，将芷溪送到万妖圣山，由三帝庇护。”

    “老祖…你的意思是…”

    九尾狐后神色一愣，旋即似是想到了什么，美眸中顿时流露一丝悲凉。

    “哎…当初我本以为凭芷溪的天赋，迟早会成为北疆新帝，没想到…造化弄人，今时不同往日了。”

    白浅喟然轻叹，面露苦楚，“倒是之前万妖圣山上的那股波动，可有消息？”

