    ------------

    　　第二天下午，杨靖紧赶慢赶终于进入t市，听说狄成的“战友”来了，南宫商亲自派人去车站迎接，安顿到了狄成的住处。

    　　再次相见，两人都向彼此说了下这段时间的情况，狄成向杨靖介绍了大憨和彭侯等人的情况。另外还有……白婆婆小仓鼠的事。

    　　杨靖也说了鬼娃娃的事情和他对翁允的观察分析。

    　　随后自然是关于赤乡监狱一行的详细分析研究和方案方式的制定。

    　　由于大憨没什么心机，憨傻的样子和让人惊叹的力量很和杨靖胃口，两人也慢慢有了点交情，与狄成一道开始训练大憨。

    　　杨靖这人什么都好，战斗力强悍，对狄成忠心不二，计谋方面也算不错，就是为人过于狂傲，能够让他上眼的人还真不多，大憨能够得到他的认可，可以出他对对方这种蛮力也心有折服。

    　　南宫家族老爷子的寿辰在紧张的准备中慢慢到来，作为大陆商界知名的庞大家族，这次宴会本来就吸引了大量的目光，但凡收到请帖的人除去那些仇敌之外基本全部来到。尤其是和南宫商有商业合作关系的集团和势力，更是早早的赶到t市。

    　　整个t市东南市郊在当天下午如巨石如江般腾的热闹起来，大量的商业巨头、zf官员、交好家族，还有具有特别身份的大人物相继来到，一辆辆豪华车辆把郊区道路堵塞，人来人往，热闹非凡。

    　　但凡能够接到请帖的人，都算是一方知名人物，所以南宫家族早在一个月前便开始为此事准备，即便近段时间南宫家族遭受了很多磨难，本次宴会在豪华程度和规格上依旧让人侧目，警戒工作也做的相当到位。甚至还有当地警察派来了大量人员进行维持秩序，可见南宫家族在t市势力的庞大。

    　　不过考虑到对手在地下世界的暗花悬赏依旧没有撤掉，南宫商破例允许其中某些高身份人员可以带随身保镖进入南宫家族，只是枪械等等物件一律不得带入。

    　　夜宴进行中，热闹的人群边缘，狄成静静的站在一个角落里，着眼前衣着得体社会上层人物们热情交流，着那些艳丽的贵妇小姐们嬉笑玩闹，着官二代和富二代们聚伙吹嘘。

    　　只是人来人往，却没有一个人注意到狄成的存在，或许是注意到了，但却没人愿意过来和这个衣着普通的男人交流。

    　　恢复过来的南宫幻儿如精灵般在人群中左穿右插，带着几个同样娇俏可爱的小丫头四处嬉闹，欢快无比。

    　　狄成倒乐的宁静，拿着个果盘慢慢吃着，如鹰的目光在人群中转动，依旧尽职尽责的守护着南宫幻儿的安全。然而树欲静而风不止，这种宁静并未持续太久。

    　　当一个男孩发现狄成的存在并迅速跑到人群中赵明辉那里时，这位纨绔大少目光转动，定在了狄成身上，大手一挥，斜勾着嘴角向他走了过来。

    　　心中暗叹，狄成对这种大少爷没有半点好感，如果不是条件不适合，他早已躲的远远地了。

    　　“这位不是狄成先生吗？怎么自己一个人在这，不过来陪哥几个玩玩？”赵明辉笑眯眯的走过来。

    　　“我们好像不认识。”狄成淡淡道，其实她还真是不认识赵明辉，只是当时在华夏传媒大学的篝火晚会上见过南宫幻儿和他交谈。

    　　赵明辉慢悠悠的道：“不认识？呵呵，不要紧，慢慢就会认识了。自我介绍下，本人赵明辉，来自京城，是林岳斌的结拜兄弟。林岳斌呢……是金艺璇的未婚夫。我说这些，你明白？”

    　　“不明白。”狄成本想离开这里，可没等动身，赵明辉带过来的这些纨绔少爷们早已把他围了起来。

    　　“呵呵。”赵明辉笑了，伸手从狄成面前的果盘中拿出个水果，放到嘴里慢慢嚼了片刻，随即毫无征兆的对着狄成一口喷了出去，如此近的距离，口水和碎渣全部喷在了狄成脸上。

    　　眼中冷芒闪动，狄成眯眼盯住赵明辉，拳头死死攥住。

    　　“呀，不好意思，不好意思。这什么破水果，太难吃了，本想往垃圾桶里吐的，你，眼神儿不好，没清。”赵明辉故作歉意的连连道歉，惹得四周少爷们哈哈大笑。

    　　附近交流的大人们也有人注意到了这里的情景，但他们围的太过密集，不清里面的情况，也就没有人过来多管闲事。

    　　“对不起，对不起，来，我给你冲冲。”赵明辉拿起身边男子手里的酒杯，对着狄成泼了过去。

    　　“呦，还不干净，再来。”再次拿起几个杯子，对着狄成脸上一杯接一杯的泼过去。

    　　狄成缓缓呼出口气，伸手摸了摸脸上的红酒，强压心中怒气，他还犯不着与这种官二代动手。人和狗，是有区别的。“年轻人，做事不要太过过火，尤其是在还不知道对方是谁的情况下。”

    　　“是谁？哈哈……你tm还当自己是个人物？你也不你这一身土的不能再土的衣服，我呸。”赵明辉脸色转寒，一把抓住狄成衣领，把他拉到，面前：“爷爷我早就调查清楚了，你是谁？你tm就是条狗，是南宫家族的保镖而已。就你这种恶心癞蛤蟆，也妄想一步登天吃天鹅肉？要不要爷爷给你撒泡尿，照照你这幅垃圾模样？”

    　　狄成闭了闭眼，轻声道：“赵明辉，为人做事，不要太过霸道。我是什么，你管不着。不过我需要提醒你一句，离开了你的父母亲人，你连条狗都不如。”

    　　“好，好，哈哈”赵明辉哈哈大笑，用力把狄成推开。向着人群外面勾勾手，两个神情冷素、浑身带着股杀伐气息的男子进入人群。

    　　“既然是保镖，就要有做保镖的觉悟，金艺璇绝对不是你这种垃圾能沾染的女人。今天赵爷爷我先从你这里收点利息，等将来你离开南宫家族，咱们再一起算算总账。罗彪、罗奎，给我废他一条胳膊，利落点。”赵明辉冷然低喝。

    　　“赵明辉，我最后警告你一句，不要欺人太甚！”狄成眉头大皱，当日与金艺璇的那场纠葛确实是他的过错，但没想到这个家伙竟然如此狠毒大胆，竟然要在这大庭广众之下废了自己。

    　　“欺人是不能太甚，但你能算是人吗？最后提醒你一句，你就tm是条狗。动手，干净利落，不要惊动别人。”赵明辉冷哼。

    　　“是，少爷。”两个冷峻男子一前一后把狄成围困起来，冷厉杀意犹如实质般把他锁定。

    　　罗彪罗奎是两个亲兄弟，是在边境线上执行过大量特别任务的精英特种兵，一身杀伐气息是在常年的厮杀中练就出来。本来以两人的能力足以胜任更高的职务，或者进入国安局等绝密部门，不过却被赵明辉的父亲重，挖了回来，担当赵明辉的贴身保镖。

    　　赵明辉对这两兄弟的实力也十分自信，不论是在近身格斗，还是在玩弄枪械上，都成特种兵中的佼佼者。他相信两人联手，足以压制狄成。

    　　围困的少爷们都露出兴奋的神情，包围圈更加紧密，生怕外人出什么。

    　　“出手！”赵明辉一声冷喝，罗彪罗奎两人同时出手，职业军人出身的他们具有绝对的纪律性，他们不问是非，只听命令！

    　　罗奎由后出招，右腿猛踏，拦截狄成后撤道路，左手向前一送，按向狄成后腰，右手绕过狄成肩头扣向他的嘴巴。整个动作一气呵成，干净利落！

    　　与此同时，罗彪左手前探，犹如猎鹰扑食，迅疾扣向狄成右手，右手手刀顺势劈砍而下，连贯而毒辣。

    　　出手如刀，迅疾刚猛，铁血风范尽显无疑。堪称完美的配合，将狄成生机完全锁闭。

    　　如果换做普通保镖，必然难逃见血下场。可就在两人即将得手的时候，狄成身躯微晃，不可思议的从封锁线中闪了出来。

    　　众人只觉眼前一花，理应断臂的狄成却陡然出现在赵明辉身后，右手前探，绕动而去，啪的扣住他的脖颈，尖利指甲甚至刺破皮肤，左手食指对着赵明辉后背如钻头般迅疾点动了十余下。

    　　剧烈疼痛席卷全身，身躯猛的僵硬，赵明辉原本冷笑的脸色刹那惨白，双眼猛的凸起。

    　　ps：恭喜晓枫成为本书第一为护法级粉丝，感谢晓枫的支持，同样也感谢魂魂、结局等人的不断打赏！谢谢你们，也同时期待第二位护法的诞生！小鼠正在积极码字，在此向各位保证，上架当天不论是情节的热血还是章节的数量一定让你们满意！这一点，小鼠敢夸海口！！！

