    第1974章

    顾夜瑾脚步轻缓的走在房间松软的地毯上，他试探性的伸手打开了窗帘，检查每一个角落，“翎翎，我知道你在这里，你听到了我的声音，对吗？”

    “我承认我现在还很生气，你快点出来，如果你能哄哄我，说不定我就会被轻易的哄好的。”

    没人回应他。

    房间里始终静悄悄的，回荡的只有他自己的声音。

    顾夜瑾莫名觉得心慌，心慌的厉害，他找遍了房间的每个角落，都没有找到她的身影。

    她去哪儿了？

    她究竟在哪里？

    顾夜瑾脑袋里绷着一根神经，随时都会断掉的样子，这时他的目光落在了衣柜那里，他走了过去。

    顾夜瑾伸手，拉开了衣柜。

    衣柜里都是他的衣服，熨烫平整的衬衫西装，乍一看没有人。

    但是顾夜瑾颀长俊拔的身躯倏然一僵，因为，他找到了叶翎。

    叶翎躲在衣柜里，小小的一团蜷缩在衣柜的角落里，没开门之前衣柜里很黑，一点光亮都没有，她就一个人静静的躲在里面。

    顾夜瑾紧绷的脑神经在见到她的这一刻终于松懈了下来，心里的惊慌不安也慢慢的抚平了，他抿唇出声，“叶翎。”

    叶翎还保持着这个姿势，双腿蜷曲，两手抱着自己的膝盖，她闭着眼，好像已经睡着了。

    顾夜瑾是生气的，他这里兵荒马乱的，她却在这里睡觉。

    “叶翎，醒醒，不要睡了！”他伸手去摇晃她。

    这一摇晃就碰到了她耳朵上的耳机，耳机掉了下来，她颤了颤密梳般的羽捷，也就醒了。

    她睡觉的时候戴了耳机，不知道是真的想听歌，还是......不想听到任何关于他的声音。

    叶翎睁开了眼，她眸子里染着几分睡意的惺忪，仰着巴掌大的小脸望着他，她没心没肺的勾唇笑了，“顾总，还是让你找到啦，看来我不是躲迷藏的高级玩家。”

    顾夜瑾蹙眉，“你躲起来干什么？”

    “怕你兽性大发，不顾我来了小日子想浴血奋战啊”

    “那我喝汤的时候你怎么不告诉我，是你自己招惹的事！”

    “哦，”叶翎神色清冷慵懒，“我只是觉得很好玩，顾总，你生气了？”

    说着叶翎就笑了，她“咯咯”笑的声如脆铃，花枝乱颤的，“顾总，你在我这里立什么贞节牌坊呢，以前那个陈圆圆给你用口的时候你很享受啊，我都要以为顾总干干净净，除了我之外什么女人都没碰过了。”

    “脏都脏了，多碰一个女人，怎么了？”

    顾夜瑾清寒森冷的目光盯在她的小脸上，他想从她的脸上看到哪怕一丝丝的嫉妒和难过，只要一丝丝就可以了，但是没有，她眸光很冷，有的只是无所谓的轻嘲慢讽。

    他已经不记得那个陈圆圆是谁了，她这么一提他有了一些印象，是那个跟她最相似的......

    