    

    盗墓的只稀罕宝贝，谁会去盗尸体啊？而且那四个人看起来阴阳怪气的，只有一个人负责说话，其他三个低着头，甚至脸都有点看不太清。

    胡家的人也不傻，当场就拒绝了，胡家是收死人东西，但不收死人，更别说这是墓里的古尸。

    一般来说，不化的古尸在以前地位都很高，而且很邪门，再加上这四个来历不明的盗墓贼，胡家自然不敢答应。

    可就在这个时候，盗墓贼拿出了一箱的金子，外加很多宝贝。

    胡家是阴商，他们一眼就能分辨出哪些宝贝值钱，哪些是水货，盗墓贼拿的这些东西，每一件都价值连城，而那一箱金子更是价值不菲。

    胡家人懵了，这些东西的价值，直接就可以让胡家晋升为大家族，财力翻个一百倍都完全没有问题，当时的胡家其实并不强，算是一个小阴商家族吧，在阴行也并不出名。

    盗墓贼说，只要胡家人帮忙保管这具女尸，那带来的东西就全是胡家的，以后不管什么时候来取，胡家人都要归还，也就是说，这具女尸要胡家人世世代代看管。

    胡家人觉得有些诡异，为什么盗墓贼会找上他们来保管一具女尸，这事情怎么都说不过去，而且这女尸的来历他们也不知道。

    胡家人有问过，可盗墓贼不肯细说，只讲是从一座古墓里盗出来的，这具女尸生前地位很高，其他的就不方便透露了，至于为什么找上胡家保管，盗墓贼更是只字不提。

    犹豫了一会，胡家人还是眼馋那些宝贝和金子，于是就答应了下来。

    这时候盗墓贼拿出了一张羊皮卷，让胡家和他签订契约，契约上有几个条件，第一，胡家人要妥善保管棺材里的女尸，不得做出任何冒犯的事情，也不得挪尸，日后若是有人拿着这张羊皮卷过来取尸，胡家要完好归还，也就是胡家要世代保管女尸。

    第二，此事不得和任何外人说漏，除了胡家的人，其他人不能知道。

    第三，棺材中的女尸怀里有一玉，那玉绝对不能动！

    这份契约不是简单的契约，以血为盟，胡家人如若违反，必遭报应。

    当时胡家的人眼里只有财，哪会管这些，直接就签了字画了押，就当做是一张字据罢了。

    盗墓贼这个行业，其实并不讨人好，掘坟盗墓的活，都是要绝子绝孙遭报应的，所以当时胡家就在想，就算以后翻脸不认也没关系，反正就是几个盗墓贼。

    事情谈妥了后，四个盗墓贼就收好羊皮卷走了，说来奇怪，他们一走，狂风暴雨就停了。

    胡家的人后来为了放置女尸，还故意打造了一间冰室，为了就是更好的存放尸体，至于那些宝贝和金子，被胡家的人卖了几个亿，胡家的财力直接上涨了上百倍，要知道那个年代几个亿是什么概念？那可是九十年代。

    东西是盗墓贼的，盗墓可是死罪，要挨靶子的，所以这些东西自然是越快处理越好，当然了，作为阴商，胡家有独特的销赃门路，可以做到神不知鬼不觉。

    东西卖出去没几天，胡家人突然就收到了消息，说有四个盗墓贼死在了一座唐朝的古墓里，后来考古学家发现了这座墓，自然也把这四个盗墓贼捞了出去。

    可惜的是，这座古墓已经空了，连副棺材都没有，考古学家觉得很奇怪，因为没有盗墓贼会盗棺材和尸体，即使价值很高，盗墓贼也会放弃这个，因为弄出去太难了。

    这时候胡家的人就知道了，那四个盗墓贼盗的是唐墓，这棺材和女尸，也是那座墓的，还有送给胡家的宝贝和金子，只是那四个盗墓贼居然死在了墓里。

    胡家的人觉得很奇怪，那墓都给搬空了，那四个盗墓贼回去干什么？

    可但胡家的人又收到另外一条消息的时候，整个胡家的人都震惊了，甚至觉得害怕。

    原来那四个盗墓贼，已经死在墓室里一年了！可几天前，那四个盗墓贼不是才抬着棺材来胡家吗？

    胡家害怕消息有误，还专门花了钱让人去打探，可消息确实不假，那四个盗墓贼真的死了一年以上了。

    这消息就犹如五雷轰顶，直接让胡家的人感到毛骨悚然，甚至头皮发麻。

    可阴商毕竟也属于阴行的一份子，这种闹鬼的事情，胡家自然见过不少。

    胡家很快就冷静了下来，并严禁所有人将此事说出去，胡家的人也明白，这事邪门，可邪门的不是四个盗墓贼，而是那具女尸。

    胡家的人能收死人东西，自然也不是什么都不懂。

    四个盗墓贼死在了墓室里，而考古学家在最近发现了这一唐墓，在几天前的一个黑夜里，那四个盗墓贼把棺材和墓里的所有宝贝拿了出来，这说明什么？

    说明，那女尸不想被人发现，所以驱使着盗墓贼的尸体将她和所有陪葬品抬了出来，然后才找上胡家来保管。

    也就是说，女尸闹邪，她是死的，但也是“活”的！

    胡家人不傻，这分明就是个“邪物”，他们自然不敢得罪，而且拿人钱财替人消灾，不管是盗墓贼还是女尸，胡家人履行诺言就好。

    从此以后，胡家人不止好生保管棺材中的女尸，还一日三顿香供奉着，天天都叩拜。

    而胡家有钱后，也不做阴商了，改开珠宝店，做起了珠宝生意，后来一路发财，成为了中海市数一数二的大家族。

    可就在这个时候，事情出现了意外，胡家的当家人，也就是胡靖的爷爷，他……爱上了那一具女尸。

    女尸的颜值清新脱俗，用倾国倾城来形容也不为过，即使死了，那一副桃花脸也足以让男人沉醉。

    因为怕尸体出现什么意外，或者在棺材里不翼而飞，所以胡家的当家人都会十日左右开棺检查一次。

    一来二去，胡靖爷爷经常看到女尸容颜，于是就爱上了女尸。

    这种感情是很畸形的，胡靖爷爷自己心里也备受折磨，活人爱上死人，那是不被认可的，而且也没有意义，可没有办法，感情的事情，谁也控制不了。

    后来胡靖爷爷一冲动就违反了羊皮卷中定下的条件，他冒犯了女尸。        

