    封林正愁没有机会，检验这几天研究的功法。

    红缨立即跟上封林，在后面问道：“不让孟前辈过去吗？”

    “二爷不在，只要对方不超过大成五阶，我就有办法。”

    封林看了眼红缨说道。

    “好。”

    红缨答应一声，又将大衣的帽子戴上。

    两人离开遗迹，封林直接让红缨上直升机。

    这次的地点，在苗岭省。

    苗岭多山，封林查看地图，最终来到都靠南的小县城。

    在降落之前，他先给隐秘军团的客服发送消息。

    让他们通知当地警员，需要暂时将直升机，落在他们警局。

    得到同意后，封林就开前往降落。

    最后落在大院里。

    一旁的众多警员，都在附近围观。

    其中一个年长中年人，看到封林跳下来，行了个礼，“是封林先生吧？”

    “不错，我因为任务，直升机就暂时放在这里了。”

    封林笑着点点头。

    红缨也跟着下来，站在封林身边。

    “好，需要我们配合，就通知我们。”中年人说道。

    “可以，我们先去忙了。”

    封林看了眼红缨，便先一刻离开。

    沿途中，封林从红缨这边得知，他们少量的族人，就在附近居住。

    原本红狐族的人，都为龙殿办事。

    自从龙殿被灭，他们就成了无主之人。

    他们一直在各地寻找遗迹，可多数的遗迹，都被更强的人占领了。

    于是他们来到苗岭一带，这里山地多。

    原本打算建造一个山洞作为领地。

    没想到却机缘巧合，找到了一个无人的遗迹。

    面积不大，但对他们的族人来说，足够居住了。

    后来他们通知红缨过来，还推选红缨成为族长。

    红缨没办法，既然成为族长，要对族人负责。

    便留在这里。

    “你都成族长了？”

    封林惊讶的看向红缨。

    不过，单纯从实力来看，红缨已经来到淬炼中期的巅峰。

    也算是一方高手了。

    “怎么？我就不能当族长吗？”

    红缨淡淡的问道。

    “能，当然能。”

    封林笑着摇头，总不能看她年轻，否认她的实力。

    “我们先去哪？直接去救她们，还是去我们遗迹找帮手？”

    红缨来到一座山脚下，看向封林问道。

    “直接去救人。”

    封林当机立断道，“拖得越久，怕她们越有危险。”

    “好。”

    红缨加快速度，带封林往深山进发。

    两人的速度非常快，接连翻越几座大山。

    最后停留在一个废弃的山村中。

    红缨指着山腰说道：“遗迹就在那里。”

    “走，跟我进去。”

    封林看了眼红缨，面色淡然的说道。

    “就这么进去？不制定方法吗？比如晚上偷袭什么的。”

    红缨脸色有些慌张，“万一他们用人质要挟我们，我们不是死定了。”

    “那你就待在这里吧。”

    封林插着裤兜，往山上走去。

    目前他已经大成境界，逐渐有了膨胀的感觉。

    住在这种深山的小门派，他转移令牌都不需要。

    “你等等我！”

    红缨快步跟上，她带着封林来到一个废弃的小院。

    这里有一个方形的水井。

    “就在这里。”

    红缨指着井口说道。

    封林二话不说，纵身跳下来。

    红缨紧跟其后。

    两人一共落在遗迹中。

    这里同样是群山遍野，不过在远处，却有平坦的土地，上面种着庄稼。

    “没有守门的？心真大啊。”

    封林闭上眼睛感受，发现这里的人数也不是很多。

    他插着裤兜，往拥有气息的那边走去。

    最终，封林看到一对年轻男女。

    这对男女全都穿着黑色运动服，正跪在地上，头上还顶着一个大碗。

    上面是满满的一碗水。

    这对男女的年纪，看着差不多二十多岁。

    男人有着消瘦的脸，浓眉大眼，留着简单的平头。

    女人的长发绑成单马尾，青春靓丽。

    她那双大眼睛满是通红，显然刚刚哭过。

    不过，这双眼睛里，挺不服气。

    “你们是谁？”

    青年看了眼封林，平淡的问道。

    “听说你们抓了我的人？”

    封林淡淡的问道。

    “你们还记得我吗？快点放了她们！”

    红缨也将帽子摘下，露出那双兽耳。

    “原来又是外族人。”

    青年刚准备站起来，便被旁边的女人抓住胳膊。

    “哥，你忘了爷爷刚才说的了？碗里的水，可不能洒下一滴。”

    女人跟着说道。

    “这是敌人！敌人来袭，我当然能动手！”

    青年马上将头顶的碗取下来，小心翼翼的放在地面。

    随后，他站起来，冷漠的盯着封林，“今天我把你们一并抓了！”

    “封林小心！他非常强！”

    红缨立即爆发炁劲，往后飞退。

    封林惊讶的挑起眉头，这个青年确实不错。

    看着比他还要小一两岁，但已经淬炼中期的巅峰了。

    和红缨相当。

    嗖！

    青年突然闪到封林身后，一拳砸出去。

    他嘴角露出自信的笑容，这都攻击到他身上了，还没有反应过来。

    原本以为，这个红狐族的人，出去找高手帮忙了。

    没想到还不如她自己。

    轰！

    拳头刚刚触碰到封林背后，青年顿时瞪大眼睛。

    刺骨的寒冷席卷手指。

    咔嚓！咔嚓……

    他的拳头结出冰晶，从拳头蔓延到手腕，接着延伸到胳膊。

    “哥！”

    这个女人见状，立即闪过来，向封林袭去。

    封林刚刚抬起手，又发现一个极快的身影。

    嗖！

    弹指间，一个留着白色胡子的老者，已经出现在青年身后。

    他的手，用力抓在青年肩膀，耀眼的金光，从肩膀往手掌延伸。

    将寒冰彻底溶解。

    最后，青年的胳膊，又恢复正常。

    封林看到眼前的一幕，半眯眼睛。

    高手！

    “爷爷……”

    青年话还没说完，就被老者甩到远处。

    老者穿着宽大的裤衩，上身是白色的短袖。

    头发已经掉光了，但白色的大胡子却非常浓密。

    “小子！你找谁啊？”老者盯着封林问道。

    “前辈好，在下封林，我的朋友被你们抓走了，这次来接我朋友回去。”

    封林笑着拱拱手。

    “你的朋友是谁？”老者摸着胡子，打量封林。

    “正是你之前抓走的！”红缨在一旁说道。

    “哦，原来是那三个外族啊。”

    老者笑着耸肩，“不行！”

    “三个外族？”

    封林微微蹙眉，蚩令和小狐狸可以理解，难道蚩巧巧也是外族人？

    “我是国家的人，不知前辈尊姓大名？”封林笑着问道。

    “轩辕鹏举！”

    老者负手而立，淡淡说道。

