    距离收获祭已经过去了半个月，摩尔达维亚又一次迎来了冬天。

    由于冒险者的减少，城中店铺也迎来了淡季，除却酒馆总是人声鼎沸外，其他仍然开张的店铺都显得有些冷清。

    而黑也的确很久没有外出过了。

    自从众人从圣山归来后，黑龙少女就一直和萤一起，照顾布兰登的两个女儿，她们经常跑到城外四处乱逛，欣赏各处风景——以黑和萤的实力，整个北地都没几个人能让她们陷入危险，所以乔修亚也就听之任之。

    可因为连绵的风雪，两位小女孩都不愿意继续出门了，而黑也因此失去了外出呼吸新鲜空气的机会。

    对于一头黑龙而言，领主府还是太过狭小，城内的生活固然有趣，可也压抑了天性，但她毕竟已经有了人形，乔修亚也不能让她重新回到尼西埃雪山的湖泊那边，所以只能自己出马，时不时和黑一起出门溜达一圈。

    在和家中的3号和萤打过招呼之后，乔修亚便带着黑龙少女离开了主城，而在城外被白雪覆盖的郊外处，伴随着一阵剧烈的魔力波动，重新变回龙形的黑兴奋的踩踏着大地，雪尘飞扬，发出阵阵轰鸣。

    黑龙身上的高温将方圆近百米处的冰雪全数消融，但乔修亚却并不在意，他飞上了黑的头顶，站在两只尖锐的龙角中间，战士判断了一下方向，然后随手一指道：“目标是那片平原，出发了，黑。”

    “吼！”

    兴奋的应和一声，黑龙便干脆利落的朝着极北冰原方向狂奔而去，肆意发泄着自己过剩的精力。

    而站在黑的头顶，乔修亚也没有浪费这段赶路的时间，他闭上眼睛，开始继续锻炼自己的呼吸法和斗气。

    自从战士从圣山归来后，他的肉体就处于一种非常微妙的状态。伪神器烬土长剑的一击彻底毁灭了乔修亚的肉体，只剩下骨骼，心脏和大脑被斗气保护而没有受到致命损伤，自然导师使用生命树树心配合天青宝珠重塑了他的躯体，虽然看上去和原来一般无二，实际上还是有一点区别。

    好的一面，就是原本的暗伤和缺陷都破而后立，彻底消失无踪，身体素质也在生命能量的加持下隐隐增强。坏的一面，生命树树心偏向于自然力量的属性和战士的斗气性质不符，这一点平时还好，但前段时间和皇帝陛下战斗的时候，乔修亚就敏锐的感觉到斗气的运转有一丝凝滞，在强者对决时，这点凝滞便是致命的。

    最近这段时间，乔修亚一直都在思考如何让身体和斗气磨合，如今他已经找到了方法，正好借着赶路的时间完成。

    在战士的操控下，黑红色的斗气自心脏处被压缩，然后传输到身体的每一处，然后以一种微妙的频率震动着，将肉体中残留的自然力量同化，吸收，加速肉体的强化蜕变。

    大量的斗气如同火焰，不断的净化身体内部的杂质，纯化体质，强大的生命能量在此刻一波波的冲刷着乔修亚的肉体，散发出了明显的波动。

    嘭。他的周身突然覆盖了一层深红色的光焰，它虽然看上去是火焰，却没有烧毁乔修亚的衣物，无形的生命波动扩散，令正在开心奔跑的黑不由得有些好奇，但性格使然，几秒后她就一心一意的继续在荒原上行进。

    一切都和乔修亚预料的那样，在他精细的操控下，身体本身的自然力量很快就被纯粹的斗气同化，一层层斗气滤过身体的每一部分，将最微小的杂质燃烧，然后排出，化作大气中的一股股无形气流。

    就在一切都快要结束的时候，乔修亚却并没有因为解决了自己身体隐患而感觉振奋，他将注意力集中到了心口处，那里有青色的光辉闪耀，释放出柔和又醇厚的精纯生命力。

    “天青宝珠……圣贤。”

    乔修亚睁开眼睛，他看向远方荒原的尽头，此时正在落雪，无尽的雪花仿佛一层厚厚的幕帘，将万物覆盖。

    “深渊入侵，就几乎击垮了人类文明。”战士喃喃自语：“而邪神的力量，也肯定比一两个深渊领主要大。”

    回忆起了伊尔格纳世界的天灾邪神，那是人所不能阻挡的伟力，如果不是自然之父全部力量的托付与加持，那么他就会如同蚂蚁一样被对方扫成灰烬。

    “但圣贤却能以一敌多，击杀，驱逐复数的邪神……”

    说到这里，他的语气顿了一下，乔修亚回忆起了极意之中，那个手持纯白权杖，面对无尽黑暗混沌的身影。

    战士仰头看天，阴沉的厚云涌动，他的双目中仿佛有火燃烧：“你，究竟有多强……”

    就在此时，战士周身的光焰突然一涨一缩，然后彻底的缩回了他的躯体，下一刻，乔修亚周身泛起了钢铁一般的颜色，一看上去便知晓坚不可摧。

    钢铠呼吸法，巅峰达成。

    极大量的斗气彻底净化了战士躯体的每一处，令他的斗气和肉体完美契合，而马上就要修行到最高境界的钢铠呼吸法也重新在这具新生的躯体上复苏，并且抵达了完全的境界，极大增强了乔修亚的生存能力。

    此时战士的躯体，已经彻底成为了类似传奇铠甲般的存在，通常武器，斗气和魔法压根无法击破他的防御，只能在接触的同时无奈的溃散。

    而原本最近新掌握的焦狱之息，也得到了强化。毫不逊色于身下黑龙的大量热力从战士的身上散发，随着深红色的斗气波动扩散，而且随着时间推移，自乔修亚身上溢散出的热量也越来越庞大。

    但战士却似乎发现了什么，他在使用斗气彻底纯化身体内部一切异质的时候，突然感觉到了一种屏障，这种屏障并非是阻碍，而像是某种预示。

    只要将这身躯纯化，强化到了一定地步，就能摆脱某种天生的不足，抵达一个全新的，完美的境界，和力之极意的‘突破极限’不同，这是一种意味着‘完全’的强大。

    “完美身躯？”

    乔修亚知晓这种屏障究竟为何物，所以他才惊讶，完美身躯一向是传奇强者的专利，还必须战系职业，拥有这专长天赋的无一不是最强大的战士或者骑士，前置要求就是力之极意，哪怕是伊斯雷尔都没有抵达这个境界，前世的他也没有。

    所谓的完美意味着什么？任何毒素，疾病都无法侵袭持有者的身体，他将不会感觉到疲惫，身体状态一直保持巅峰状态，极强的再生能力能在失去百分之九十九的内脏的情况下存活，并且重生，这都仅仅是基础。

    “甚至……”

    轻声自言自语道，乔修亚抬起了自己的右手，他凝视了这只隐约泛着钢铁冷光的手掌，然后左手斗气化刃，切开了它。

    即便是乔修亚自己的斗气触碰到战士的躯体，都遭遇了极大的阻力，他一再加力，这才勉强切开一个小口，让暗红色的血液流出。

    暗红色的血液如同拥有灵性，离开伤口后，它并没有滴落，而是如同活物一般又缩回了伤口之内，乔修亚眯起眼睛，他凝聚精神，控制这血液滴落，这样，它才缓缓从伤口中流出。

    这血液在触碰到大气中元素的那一瞬间，就展现了极强的吞噬能力，仅仅是几个呼吸的时间，周围的元素便被掠夺一空，如果不是黑不停的向前急速移动，或许它能制造出一个小小元素真空区。

    而在吸收了大量元素之后，这一滴血液便从原本的暗红色变成了彻底的黑色，内部的能量也开始絮乱起来，似乎马上就要爆炸。

    “果然，现在还不行。”

    意志扫过，这一滴血液内部的能量被压制，然后重新回到了战士的身体中，乔修亚看着它重新缩回伤口，而伤口也迅速合拢，看不见半丝伤痕。他若有所思的摇了摇头：“我现在还不是完美身躯，还没有抵达那种境界。”

    传说，传奇强者的力量是如此的强大，他们的身躯不可磨灭，意志永不消散，即便是死去，灵魂也能在世间飘荡千万年。

    而从远古存活到如今的古龙，拥有的力量更加神奇，它们几乎永生不朽，并且无法被杀死，古龙滴下的每一滴血液，就能在天地间诞生一个新种族的，只要不彻底消灭它的每一个部分，每一滴血液，强大的生命和灵魂会令古龙从自己的血液和身体残片中重生。

    这就是完美身躯抵达极限的力量。

    乔修亚如今的躯体，初步抵达了‘完全’的境界，他的血液虽然不能完成滴血重生之类的神奇效果，却也展现出了自己的异常。

    “有趣。”握紧了右拳，发出钢铁摩擦一般的声音，乔修亚看向前方越来越靠近的冰原，心中不知道正在想什么。

    但看得出来，他很高兴。

    而与此同时，极北冰原，伊万等人也很高兴。

    因为他们已经看见了远方那巨大的山峰残骸，龙巢的遗迹。

    