    第934章 问题出在哪？

    

    瞟到秦峰的表情，桥安自然明白秦峰到底在担心什么，连忙对秦峰拱了拱手。

    

    “陛下请放心，在试验之前，臣特意让与试验无关的人员都撤得远了一些，因此这次事故只有几个人受了些伤，都没有性命之忧。”

    

    说话间，桥安往前挪了两步，压低声音对秦峰言道。

    

    “陛下，臣的两个女儿今天都在家中。”

    

    听到这个消息，秦峰长出了一口气。

    

    与此同时，桥安也是暗自庆幸。

    

    还好还好，   

    要是自己这两个闺女真的伤到了脸蛋，   

    将来大汉天子老丈人的位置，他可就没希望了！   

    而在另一边，眼见两个小美人无恙，   

    秦峰自然就不会追究桥安的责任，   

    只是摆了摆手，对左右吩咐道。

    

    “传朕旨意，凡是在这次试验中受了伤的工匠和士卒，全都要按照受伤的情况，给予补偿！”

    

    说话间，秦峰还拍了拍桥工的肩膀。

    

    “桥工啊，你也赶紧去换一身行头！”

    

    看了眼身上破烂不堪的衣服，   

    桥安不好意思地笑了笑，   

    赶紧冲秦峰施了个礼，随即便下去换换洗了。

    

    与此同时，眼见火车头不再往外喷出蒸汽，   

    秦峰便想到火车头旁边，看看这火车头的到底出了什么问题。

    

    “陛下，危险啊！”

    

    秦峰刚一抬脚，曹正淳就不知道从哪里冒了出来，跪倒在秦峰身前。

    

    “陛下，这铁疙瘩刚刚还在冒烟，陛下还是莫要靠近才好！”

    

    “无妨！朕心里有数！”

    

    面对曹正淳的劝解，秦峰只是摆了摆手，示意曹正淳让开。

    

    说到底，这火车头只是用蒸汽作为动力，   

    不想后世的燃油发动机那样，会有二次爆炸的风险。

    

    看着秦峰十拿九稳的样子，曹正淳也不好再坚持，   

    不过，   

    为了以防万一，老太监还是紧紧地跟在秦峰的身侧，   

    一双眼睛则死死的盯着火车头的窟窿。

    

    毫无疑问，若是火车头再度爆炸，   

    曹正淳会毫不犹豫的用自己的身躯挡在前面，来保证秦峰的安全，   

    当然，这么做到底有没有用，那就另当别论了。

    

    看着曹正淳一副如临大敌的样子，秦峰不禁揉了揉脑袋。

    

    “我说老曹啊，你也不用这么神经过敏吧？”

    

    虽然，曹正淳听不太懂秦峰的话，却还是一本正经地说道。

    

    “保证陛下的安全，是奴婢的职责！”

    

    “罢了！”

    

    眼见曹正淳如此坚持，秦峰也懒得理他，自顾自地查探起火车头的前方的窟窿起来。

    

    秦峰伸头一看，只见这火车头的窟窿果然直接通向发动机的位置。

    

    此时正是下午，日光刚好可以从火车头的窟窿直射进去，   

    透过阳光，   

    秦峰发现，安放在火车头里的蒸汽机早已经破烂不堪，   

    煤渣和沸水被喷洒在火车头内部的各个位置，   

    不过好在，火车头的驾驶室经过了加固的处理，   

    因此蒸汽和煤渣并没有迸溅到架势室中。

    

    也亏得如此，   

    否则，驾驶室里的桥安只怕早就一命呜呼了！   

    嘶——   

    近距离观察到爆炸的威力，   

    秦峰深吸了一口气。

    

    与此同时，   

    桥安也早就换上了一副干净的衣衫，回到了秦峰跟前。

    

    “桥工啊，你来的正好！”

    

    见桥安回来，秦峰招了招手，让桥安凑到自己身前。

    

    只见秦峰指了指火车头里已经报废的蒸汽机，问道。

    

    “桥工，你觉得这是怎么回事？”

    

    桥安闻言只是皱着眉毛摇头，   

    显然，对于这个问题他也是一头雾水，   

    这好好的蒸汽机，怎么用着用着就炸了呢？

    

    虽然对其中的缘由有些蒙圈，但是桥安依然对秦峰拍了拍胸脯。

    

    “陛下请放心，臣一定尽力找出蒸汽机爆炸的原因，一个月之内，一定能把火车的蒸汽机改良好！”

    

    “你确定？”

    

    看到桥安一副胸有成竹的样子，   

    秦峰不禁皱了皱眉头，他倒不是怀疑桥安的能耐，只是这蒸汽机实在是个超前的东西，   

    想要处理好蒸汽机的问题，只怕凭借当前时代的技术，未必就能解决。

    

    想到这里，秦峰摆了摆手，示意桥工先不要说话，   

    随后叫来几个营中的几个军士和工人，   

    把火车头里残破不堪的蒸汽机拆卸后，搬了出来。

    

    “把这个东西拆开！”

    

    秦峰一声令下，工人们便麻利地把眼前破烂不堪的蒸汽机大卸八块，   

    铁皮和各种零件散落在地上。

    

    本来，   

    蒸汽机爆炸，   

    秦峰的第一反应便是铁皮的厚度不够，才因为受不住压了，让蒸汽直接从里面冒了出来。

    

    可是看到散落在地上的铁板厚度，秦峰摇了摇头，   

    这已经是大汉目前的工艺所能造出的最厚实的铁板了！   

    想到这里，秦峰赶紧冲桥安招了招手。

    

    “桥工，你且看看，这些零件是不是出了什么问题？”

    

    既然铁板的厚度足够，那问题就可能出现在零件身上，   

    虽然可是在一番查探之后，桥工也对秦峰摇了摇头。

    

    “陛下，这蒸汽机的零件都是草民亲自督造的，我可以用性命担保，绝不会有问题！”

    

    “那就奇了怪了！”

    

    材料和零件都确定靠谱，那问题到底出在哪里了呢？

    

    此刻的秦峰有些烦躁。

    

    他倒不是着急火车的研究进度，   

    主要问题在于，   

    之前的蒸汽机车和蒸汽战船，使用的可都是这种蒸汽机！   

    既然这台蒸汽机爆炸了，   

    那么其他的蒸汽机就同样有出事的风险！   

    想想之前在公路剪裁的时候，   

    自己还做着蒸汽机车在洛阳父老面前装了一波b，秦峰不禁打了个冷战。

    

    就算他有武魂加身，但也不代表能受得住这玩意炸上一回！   

    想到这里，秦峰擦了擦头上冷汗的同时也下定了决心，   

    这几天，   

    哪怕是为了自己的安全，也得把蒸汽机爆炸的问题给解决掉！   

    可是，   

    对于这东西，秦峰也就知道个大致的原理，   

    因此，一时半会，他也实在琢磨不出原因来。

    

    无奈之下，秦峰也只能在蒸汽机的残骸前面来回踱步，   

    一不小心，把蒸汽机的内胆直接踢倒，内胆的漏洞正好冲着秦峰的方向。

    

    可看到内胆的内部，秦峰的脸上却露出了恍然大悟的神情。

    

    “原来是这样！”

    

    

