    第664章 太嚣张了

    林昊听到高远有些惋惜的语气，也觉得于大涛身体应该保持的不错，至少在力量和感官上面，应该没有达到退役的状态。

    “那他为什么会宣布这么做呢？这东西我真的是不太了解啊…”

    林昊以前工作结束以后，除了打游戏就是看球赛，基本上不太看格斗的比赛，所以他是根本不了解。

    高远这个时候若有所思的说道。

    “据说是他的身体出现了状况…”

    林昊尤其疑惑的看着高远，因为他昨天感受到这个于大涛的身体状况还不错，至少在力量和气势上并没有太大的状况。

    而且感觉他的身体无比的强健，怎么看都不像是身体出了状况的人。

    “我昨天和今天看到他的状态都还不错，他的精神头和整个人的状态，都不像是一个身体有问题的人啊…”

    高远这个时候叹息了一声，对着林昊淡淡的说道。

    “这个消息我知道的时候，也不太敢相信，但是这也只是小道消息，据说他的两条腿用不了多久就会彻底废掉，因为他的膝盖里面积液太多，据说他还换了两个高科技研发的膝盖。”

    “但是现在好像是彻底的不行了…”

    林昊听到这个消息之后，心里面也感觉对于大涛有了不好的印象。

    因为他这要是在自己手底下工作了，他的身体出现了这样的状况，那用不了多久，他就根本什么工作能力都没有了，那岂不是白白的赚自己的钱吗？

    “好吧，看来这件事情我还真是得从长计议，怪不得他会选择到一个国内的安保公司工作，原来是想让我当这个冤大头啊。”

    “等我回去好好的跟他聊聊，如果要是被他耍了的话，那我可真是受不了这样的气！”

    两个人说着说着就已经来到了贵龙地产的总部门口，林昊看着门口已经有人在这里盯着了，于是对着高远严肃的说道。

    “你还是别跟他进去了，把那些资料全都交给我，我去跟他们谈谈，你在外面给我看着车，车钥匙给你，这车是防弹的，玻璃也是防爆破的，你就安心的在这呆着吧。”

    “你可千万别出去，万一他们要是把你也给抓走了，我还得继续的找他们谈…”

    高远本想跟着他一同进去，但是听到他这么说以后，也觉得自己进去只能给他添乱，于是点了点头说道。

    “那你可得注意安全，这个地方也是个龙潭虎穴，千万不要逞能，不行的话我还是给有关部门打电话吧？”

    高远看到门口站满了人，每个人都是气势汹汹的盯着他们这里，顿时觉得林昊也有可能解决不了这里的问题，想着还是交给有关部门处理比较好。

    “算了吧，他们既然如此有底气，那就说明他们已经做好了准备，现在就算是有关部门到场，也是无济于事。”

    “到时候说不定还会把脏水直接泼到我的身上，说我指使他们过来窃取他们的资料，而且我手上也确实有着他们的资料。”

    林昊并没有跟他详细的说明那些资料到底是什么，因为有些东西还是越少人知道越好，即使高远非常的值得自己信任，但是不说也是为了他好。

    林昊拿着那些资料从车上走了下来，慢慢走到了贵龙地产的门口，门口已经站满了人。

    这其中就有一个是刘贵龙的心腹，王凯。

    相当于林昊身边的刘元杰，唯一不同的是，刘元杰只是办事效率惊人，交给他的事情他都能够妥善处理。

    这个王凯也拥有了这样的能力，但是他却有着惊人的武力，不仅能够给刘贵龙出谋划策，更加的能够可以给刘贵龙提供保护。

    王凯基本上都是伴随在刘贵龙左右，基本上很少出来自己行事，甚至有的人说他就是刘贵龙养着的一个男宠。

    当然所有人这只是猜测，毕竟很多人都不喜欢刘贵龙，所以关于他的绯闻，在外界有很多。林昊说里面可是有着很多的证据，还有那些不雅的照片和视频，这其中可就有这个叫王凯的人。

    王凯看到林昊走过来之后，面色冰冷的说道。

    “搜身！”

    林昊这才发现整个贵龙地产的门口，竟然连一辆车都没有，而且里面除了几个接电话的员工之外，没有任何的员工出现。

    林昊对他突如其来的这一句，觉得非常的反感，而且他们双方本就是对立面，林昊也不用给他们留任何的情面。

    于是对着他淡淡的说道。

    “如果我没记错的话，你的身材很不错，但是画面却很恶心，你最好不要碰我，要不然我把你的手指头掰断！”

    听到林昊这话以后，王凯脸色变得特别难看，因为自己做的事情，他自己心里面最清楚，跟刘贵龙有着怎样的关系，他也很明白。

    如今被人当着这么多人的面提起，王凯的表情特别的难看，因为自己的那些事情，他也是特别的难堪。

    “你…”

    林昊脸上浮现出一抹坏笑，眼神里更是充满了戏谑，这让王凯更加的愤怒了，但是他还没有办法发火。

    “怎么？是说到你的痛处吗？不对，我看你那时候表情挺享受的啊，呵呵，现在想想那个画面我就觉得反胃！”

    林昊没有仔细的看那些东西，因为他怕脏了自己的眼睛，他只是大体的看了看，但是自己现在超强的记忆力，让他印象深刻。

    林昊说完之后就要向里面走去，王凯居然已经忘记了搜身的事情，于是他大声的说道。

    “林昊，你未免也太嚣张了吧？这里可是我们贵龙地产的地盘，你就要守我们这里的规矩，这里可不是你想进就能进的地方！”

    林昊慢慢的走了过来，狠狠的盯着他，对着他冷冷的说道。

    “你的主人都不敢对我如此的大嘁大叫，你这只疯狗，居然还敢对我在这里大声的呼喊，是谁给你的勇气？”

    “你如果再敢对我大声呼喊的话，你信不信我现在就废了你？在你们的地盘又能怎么样？你真觉得你们有实力能够把我留在这里吗？”

    林昊脸上带着戏谑的笑容，让王凯怒不可遏，愤怒的走了过来，两个人的距离只剩下几厘米左右，王凯狠狠的说道。

    “林昊，你今天敢来到这里，我们就敢保证把你留在这里，不仅仅是今天留下，让你永远都留在这里！”

    (本章完)

