    “但是什么？”吴邪急问，“你别说话说一半啊，可真急死人了！！”

    恶趣味的效果很好，丁泽满意的偷偷一笑，开口回道，“但是，我觉得，不管是用手榴弹还是用炸药去炸它们，就都不是个好主意。”

    “为什么？”吴邪很着急，再问道。

    丁泽给予了回答，“因为，动静会太大……说不定会引来更致命的玩意……”

    说到这里，丁泽故意语气一变，变得十分阴沉，“比如说，青铜树里面的东西！！”

    咯噔！

    听到这话，吴邪当即一怔，向上爬动的行为，猛地一滞，“丁哥，你在说什么？青铜树里面有活物？你发现什么了？”

    吴邪语速贼快的，一连发问。

    丁泽轻轻摇头，“这只是我的一个猜测，我并没有发现什么证据…..不过我想，我的这个猜测，十有八九会是对的。”

    “因为，这些大猴子脸上的石头人脸面具，绝对是人类制造出来的，而且，不知道你有没有发现，那些石头人脸面具，做工精细的过了分，看起来简直跟真的人脸没有差别，非常逼真……就跟夹子沟的那尊雕像一样。”

    “我想，两者之间，恐怕是存在联系的……极有可能，当初是同一批人制造出来的……”

    “如果真是这样，那这些大猴子，出现在这个地方，就有很大几率，是在守护某种东西。它们是类似于守墓者的角色，可以说是一种防范措施。”

    “那么，它们在守护什么？他们守护的东西，有多大可能，会是活物？”

    丁泽语气阴沉的，一口气如是说道。

    紧跟着，补充道，“所以，我认为，这里非常有可能，会存在某种我们难以理解的活物。例如，活了几千年的某种动物，例如，超级粽子，例如，当年古厍国祭祀的对象。”

    吴邪听见，沉默了，脸色进一步难看起来，暂时没有再问。

    最上面的老痒这个时候，出了声，“丁哥，你这说---说的，是不是有点太----太夸张了。”

    “我上次来，可---可是什么都没遇---遇到啊！”

    老痒一脸不相信的说道。

    关于老痒三年前在这里的遭遇，原著里并没有描述的多详细，只零散的有着一点记录，很不完整。

    因此，丁泽也不敢说完全知道老痒三年前，在这里的详细经过。

    但最起码的，他敢肯定，老痒三年前从树顶下来，绝对碰到过螭蛊面具，毕竟，再往上一点的地方，有着很多螭蛊面具存在，这是事实，老痒当年没理由会没碰到。

    于是，再次听到老痒这么说……

    丁泽忍不住，就有些感慨，‘老痒同志，不达目的，决不罢休，这句话，用在你身上，是真有够贴切。’

    ‘话说，你这么坑吴邪这个天真的娃，真的合适吗？’

    无声念叨了两句，丁泽出声冲老痒道，“不夸张，你上次什么都没遇到，也许你比较走运，也许我们这次，真的因为吴邪是个灾星的关系，比较倒霉。”

    老痒：“(⊙o⊙)…….呃，你这么一说，还真有点道理。这一次，我们一路过来，实在是太不顺利了……”

    老痒的话没说完，便被吴邪吼叫着打断，“(??へ??╬)！！！有你大爷的道理！！老痒，你特娘的，老子这回要是能活着出去，老子非得揍你一顿！！”

    怒怼了一下老痒，吴邪转向丁泽，“丁哥，你别扯淡了！！我们现在先暂时认为你的猜测是对的，手榴弹炸药都不能用，那应该怎么办？”

    “我实在爬不动了，浑身都酸，肺也快炸了！我们必须得赶紧想出，解决下面那些猴子的办法啊！不然，我真遭不住了！！”

    吴邪一脸痛苦的说道。

    “让我想想，别急！”

    丁泽瞧见，考虑到合理性，就并没有马上抛出解决方法来，而是敷衍了一句，随即故意紧皱着眉头，飙着演技，作思索状。

    于这种装模作样的‘思索’中，时间一秒一秒的流逝着。

    约莫十来米后。

    体力真的快要到达极致，身上汗水不停流下，仿佛头顶上有一个开启了的莲蓬头，疯狂往他身上淋水的吴邪，忍不住了，催促道。

    “丁哥，想到没有！！快没时间了！！！”

    话声入耳。

    ‘时机到了，’丁泽想着，猛地一停，一边反手打开背包，掏汽油瓶，一边开口道，“这些猴子，不管到底是怎么一回事，都绝对有弱点。”

    “我想到了一个或许有用的办法！！用火烧它们！”

    话语传出，丁泽已经掏出汽油瓶，便不墨迹，果断干脆的打开，“吴邪，你特么快点，不然我一旦开始倒汽油，你就上不来了！”

    吴邪：“！！！！卧槽！！等等！！”

    小命受到非常严重的威胁，吴邪吼叫着，立时咬紧了牙关，大吼着，噌噌噌加快了速度。

    几秒后，看起来像是使出了吃奶的劲头的吴邪，爬到了丁泽旁边，大口喘着粗气，说不出话来，只能无力的冲丁泽摆了摆手，示意可以倒汽油了。

    丁泽没耽搁，手腕一动，汽油瓶瓶口便朝向了下方。

    咕噜咕噜。

    味道略有些刺鼻的汽油，顺着青铜树树干，急速流下。

    同一时间，丁泽另一只手，啪，按下打火机，点燃身旁树干上的汽油。

    ‘唰！’

    火焰升腾，刹那间，沿着树干向下飞快蔓延。

    片刻后。

    这一方法是否有用的答案，显现。

    只见。

    往上狂冲，冲在最前面的几只‘白脸’大猴子，在火焰蔓延到它们头上约莫半米之时，就猛地躁动了起来，身子极速动弹，朝青铜树树干的侧面爬去，逃离火焰的意图，无比明显。

    三人都瞧见了这一幕。

    吴邪和老痒当即激动了。

    “卧槽！！有----有用！”老痒激动的大叫，“丁哥，你还----还有汽油吗？快把树干的各----各个方向，都浇一遍！！”

    吴邪此时已经缓过来了一点，可以勉强说话，“特，特么的，总算能，能歇一会儿了。”

    丁泽动作利落的，麻溜再掏出了两瓶汽油，“我也没带多少，恐怕没办法把整棵青铜树的树干，都浇一遍。”

    “不过，问题不大，先把这些汽油都浇了，争取一点时间。”

    “然后，我们再上去一点，给它们来几颗照明弹！！”

    “照明弹燃烧起来的温度，比火焰温度还高，应该能管用！！”

    丁泽如是，冷静沉着的说道。

    话语间，高人风范，显现的十分清晰……至少，他是这么觉得的。

