    是……是真的！

    楚云在之前的时候就已经想好了！！

    这……这真的是太恐怖了！

    楚云在一开始就已经把所有的事情全都考虑好了。

    真的是太厉害了！！！

    陈旗在这个时候看着楚云的眼神之中全都是敬佩之色。

    因为楚云实在是太强了！

    一瞬之间就把所有的全都思考清楚了。

    自己真的是没有办法和楚云比啊……

    陈旗在这个时候心里面也是已经对楚云服气了。

    他自认为他自己是不可能做到这一点的。

    而且陈旗相信能够做到样的人。

    在世界之上也没有几个人！

    而楚云在看到陈旗脸上的神色之后。

    他整个人脸上还是那样淡然的神色。

    根本就没有太大的变化。

    因为楚云在这个时候知道，这些事情还真的不完全是他想出来的。

    是他在借鉴了那个德意志商人的事迹之后才想出来的。

    根本就没有什么好激动。

    但是，陈旗在这个时候却根本不知道啊！

    在陈旗的眼里面，刚才的事情全都是楚云想出来的。

    而且还是在随便的聊天之中的一觅即中。

    这样的事情……

    楚云居然一点点兴奋的样子都没有。

    反而还是那样的平淡。

    这样子落在陈旗的眼中之后。

    更是让陈旗对楚云佩服不已了！

    楚云这养气的功夫真是实在是太厉害了！

    这样的时候居然连就连改变一丝丝他的心态都做不到。

    真的是太强了！

    如果自己不是知道这是楚云的话。

    还以为是在面对一个经历丰富的官员了啊……

    自己真的是不能够比啊……

    而在这个时候，楚云也是注意到了陈旗情绪的变化。

    楚云一下子就明白了是什么情况，他的心里面顿时就不由无奈的笑了一下。

    这事情搞得……

    居然让陈旗误会了。

    不过……

    这事情也不是怀事情。

    楚云在想到这里之后也就不再解释了什么。

    不过，楚云在这个时候却是决定要赶紧去把这件事情给解决一下。

    因为他听陈旗的意思。

    规则变化的消息还没有传开了。

    那就意味着万家的计划还没有改变。

    这可不行！

    虽然刚才他的计划很好。

    但是他也要从官府的手中接下这件事情。

    不然的话，这些就都白费了！

    而且，他还要把所有的公共厕所项目全都拿下来。

    占据数量的优势。

    不然的话那之后的计划也根本就没有办法实行了。

    而且这里面还有一个很重要的事情。

    那就是楚云他也不知道有没有人和他想到一起去。

    虽然在刚才的时候陈旗他没有想到这些。

    但是，那毕竟陈旗他还年轻。

    想不到也很正常。

    不过其他人可不像是陈旗一样。

    楚云他也不敢小看那些大公司之中的管理者。

    他们每一个人可全都是人精啊！

    说不定一个偶然。

    他们就想到了自己计划之中的一部分。

    虽然可能他们也不是很明白“流量”的力量。

    但是就怕他们的经验让他们做出这样的判断。

    所以楚云在这个时候也就没有心思在学校了。

    他在这个时候决定了！

    赶紧去万家一趟告诉他们这些情况。

    让他们赶紧做出计划。

    楚云在想到这里之后。

    他也就根本不犹豫了，直接就起身准备离开了。

    “楚云，你这是干什么？”

    而陈旗在看到楚云这就准备走了。

    他的脸上顿时就出现了一抹意外之色。

    显然在这个时候陈旗完全没有想到楚云这刚一回来。

    待了还没有多长时间就准备离开了。

    这真的是让陈旗有些意外啊……

    “嗯。”

    “我现在赶紧去准备一下子计划去。”

    楚云在听到陈旗的话之后。

    也没有犹豫，直接就开口说了起来。

    “哦，是这样啊……”

    陈旗在听到楚云的话之后。

    虽然楚云刚才没有直接就说是什么计划。

    但是他还是一下子就反应过来了。

    确实。

    楚云刚才想到的那件事情应该立刻就做大算。

    要是有个什么情况可就不好了。

    这可是一个很好的机会啊。

    所以陈旗在这个时候也就没有多说什么了。

    但是，在楚云即将离开的时候。

    陈旗却是突然之间想到了什么。

    当即就大声的对着楚云喊了起来。

    “楚云，你老是旷课的事情，已经让之前我说过的那个老师有些不喜了。”

    “你自己可要注意啊！”

    “行，我知道了。”

    而楚云在听到陈旗的话之后。

    他整个人的脸上根本就没有过多的表情。

    显然这件事情在楚云的心里面跟别就不算是什么大事情。

    他的思绪在这个时候全都在之前的那件事情之上。

    根本就不在意这件事情。

    “好吧……”

    陈旗在看到楚云的样子之后。

    他整个人顿时就随意的耸了耸肩膀。

    对于楚云这个样子。

    他是真的一点也不意外。

    甚至在这个时候楚云要不是这个样子他才要奇怪了。

    “谁让楚云人家是学霸啊……”

    “真的是让人好羡慕啊……”

    陈旗看想楚云的眼神之中全都是服气的样子。

    ……

    而另一边。

    楚云在这个时候根本就没有在意其他的事情。

    他的注意力全都沉浸在了刚才的那件事情。

    不断的完善着计划的其他方面。

    也没有注意到，在这个是有一个人已经发现了他。

    双眼紧紧的锁定在了他的身上。

    目光之中全都是怒火。

    并且在这个时候大步向楚云走来。

    而楚云在那个人带着怒火的目光死死盯着他的时候。

    楚云的心里面顿时就生出了一抹感应。

    敌意！

    楚云一下子就明白了那感应。

    整个人的心里面顿时就生出了一抹疑惑的意味。

    这是什么情况？

    怎么突然之间自己会感觉到一股敌意啊？

    这真的是有些奇怪啊……

    自己也没有什么敌人吧……

    而就在楚云还在思索的时候。

    那个人就已经来到了楚云的面前。

    而且没有一点点犹豫。

    直接就伸出了一只手狠狠的向着楚云抓了过来。

    但是在这一瞬间！

    在那个人袭向楚云的那一刻。

    楚云都还没有注意到到底是谁。

    只是感觉到有些熟悉。

    知道一定是他自己最近见到过的人。

    楚云他就已经在这个时候动了起来！

