    杨林当然不会告诉他们，陈舵主被他杀了。

    可他这副高深莫测的模样，竟让其他人神色一变，一时有些犹豫起来。

    “他之前是青衣帮众，现在大不了突破炼骨，能强到哪里去？

    给我上！”黄若奕大声喝到。

    杨林眼神一冷，浑身气力勃发, 内气涌动，全身皮肤变成一片漆黑！

    铁布衫！

    吟！

    嘭！

    脚下用力一蹬，阵阵清鸣声中，杨林身形暴射而出，直奔黄若奕而去。

    擒贼先擒王！

    至于他身旁的炼脏武者……

    杨林此时感觉小腹处暖流不断涌出，内气源源不断, 觉得自己的实力达到了从未有过的巅峰。

    就是炼脏武者也敢碰上一碰！

    炼脏武者总不可能一上来就暴气？

    那他就有机会！

    “杀！”

    黄若奕下令, 围住杨林的众武者同时行动, 朝着杨林扑了过来。

    杨林视若未见，脚下不停，双臂撑开内气狂涌，双拳连环捣出。

    嘭嘭嘭嘭！

    啊啊啊啊！

    拳影横空，数道身影先后惨叫着倒飞出去，撞在柱子上围墙上，哎呦惨叫起来，一时竟起不来。

    击退众多炼骨武者，杨林身影一滞，脚下一点，再次提速朝着黄若奕冲去。

    “钱叔，杀了他！”

    黄若奕脸色一变，后退一步，躲在那炼脏武者身后，厉喝道。

    钱通山脸色沉凝，却是不慌不忙道：“三公子勿慌, 看老朽毙杀了他。”

    言语间, 钱通山右手成掌斜探, 红光大作越来越盛，仿佛烧红的烙铁。

    四周温度急剧上升，掌缘泛出淡淡涟漪，仿佛空气都被灼烧得扭曲起来。

    火云掌！

    爆裂如火，迅疾如风，虽然不算顶级的炼脏绝技，但正适合堂堂正正以势压人。

    呼！

    热浪扑面而来，杨林眼神凌冽，右拳一震，朝着前方轰去。

    他刚才询问过向平，小还丹的极限回气速度。

    向平口中，小还丹的极限回气速度，那是炼血武者才需要考虑的事情。

    杨林理解的意思，就是他可以毫无顾忌的使用杀招！

    只要小还丹的药力没有用完。

    铁线拳+6！

    爆发四倍四成力量。

    本身力量两万两千斤。

    飞鸟意爆发二倍一成力量。

    合计超过二十万斤巨力！

    炼骨神力瞬息可动，但此时还没有完全恢复，爆发威力不足，杨林暂时没有动用。

    轰！

    嘭！

    空气炸裂，拳掌交击在一起, 热浪翻滚, 气劲四溢扑面而来，杨林脸色狰狞, 黑发飘舞中迅速枯黄灰飞。

    钱通山屹立原地不动，巨力震荡内腑之下血气上涌，脸憋得通红，无法趁势追击。

    杨林蹬蹬蹬后退三步，甩了甩酸痛的右手，狞笑一声：

    “再来！”

    左手抬起，又是全力一拳轰出！

    铁线拳+6！

    超过二十万斤巨力再次狠狠轰出。

    轰！

    一掌打退对手，钱通山正在抚平震荡的内腑，便见一只拳头轰破空气，裹挟着白色气浪尖啸而来。

    谷篐

    他脸色一变，再次提振内气，一掌迎了上去。

    三公子在身后，他无法避让，只能硬碰硬！

    就在此时，身后突然传来一声惊呼：

    “钱叔，小心！”

    钱通山正在凝神应对杨林的攻击，哪怕听到这声惊呼，也无法分身应对。

    身前腰侧同时传来刺痛，钱通山再也顾不得以后，当即心气爆发，腰侧红光大作，仿佛一面淡红光盾。

    暴气！

    他已经淬炼心肝二脏，按理说可以暴心肝二气，但为了以后的修炼，他不敢二气皆暴……

    嘭！

    拳掌相击，气劲四溢，一股沛然巨力传来，钱通山身形微晃。

    嘭！

    腰侧一股几乎不相上下的巨力传来，顶着气芒轰在腰间。

    哗啦！

    钱通山再也立足不住，身形倒飞出去，撞入房内生死不知。

    杨林甩了甩酸痛的右手，小还丹神效之下，实力已经恢复了七八成，还有再战之力。

    腹中的小还丹已经少了小半，最多还能支撑全力爆发三四次。

    但路已经打开，何必再战？

    杨林双臂横前，朝着围墙合身撞过去。

    哗啦！

    还有一道身影比他更快，已经在围墙上撞出一个大洞，扬长而去。

    范玮！

    刚才正是范玮暴起发难，与杨林前后夹击，才能击败钱通山。

    眼角余光瞥到黄若奕仓惶逃跑的背影，杨林眼神一寒，拈着一颗碎银，发力投掷出去。

    噗！

    碎银没入后脑，黄若奕身形一颤，扑倒在地。

    武学点+4！

    杨林投掷碎银，是从陈方的飞刀技法得来的灵感。

    碎银虽然没有飞刀势大力沉，但二三十米之内，击杀一般的炼体武者还是没问题。

    杨林一步迈出围墙，宽敞的官道映入眼帘，提步就欲狂奔而去。

    咻！

    一声尖锐厉啸划破空气，似呜咽，似鬼嚎，让杨林忍不住回身望去。

    只见一道金色流光从天而降，以迅雷不及掩耳之势朝着庄园一角而去！

    那里是……向平和两位炼血武者交战之地。

    在尖啸声响起的同时，两位炼血武者同时暴喝一声，血气上脸，气劲爆发从两个方向夹击向平。

    向平眼角已经看到一支铜箭自千米外而来。

    这个距离，任凭那铜箭速度再快，他也可以从容避过。

    但此时，两位同境界武者暴气夹击之下，他避无可避！

    啊！

    向平厉吼一声，全身血气如龙，两掌逼退两位炼血武者，朝着一侧扑去。

    轰！

    铜箭坠地，一声轰然爆响，庄园一角方圆数十米的范围轰然倒塌化为废墟。

    向平被掩埋在下面，生死不知。

    杨林瞳孔放大，头颅抬起，朝着那道金色流光发出的地方看去。

    只见山林之中，一道魁梧身影持弓而立。

    “有只老鼠跑了，我去追，剩下的这只，你们解决了。”

    那人遥遥看了杨林一眼，声音如闷雷传来，突然纵身一跃，跳下百米悬崖，朝着范玮追了过去。

    两位炼血武者回过神来，目光齐齐投向杨林，狞笑着缓缓逼了过来。

    杨林能看出，在之前和向平的交手中，两人都受了不轻的伤，此时正在疗伤。

    但即使知道他们受了伤，杨林也没有丝毫信心。

    炼血武者，血气转化，内气源源不断。

    只要没伤到要害，血不流干，战斗不休！

