    第一水下长城，将军营。

    衣衫褴褛，身上沾染着大量血迹的萧志行激动的从天而降，一把降落到营中，一看前凸后翘的蓝秀曼，他一双狼爪立即忍不住的在对方的翘臀上捏了一把。

    萧志行一脸狂喜：“老婆，你的北境炮兵团实在是太强，太棒了！”

    “我们高品强者战场都还在焦灼，没有分出胜负！”

    “中品战场却是率先给你们的炮兵团撕开了防线，牛笔！”

    “由其是刚才那一炮，简直惊天动地，威猛无比啊！”

    “你们北境炮兵团竟然有如此神人，果然卧龙藏虎，人人如龙啊！”

    “刚才那一炮的威力，没有六品巅峰的实力，只怕没有妖族能够正面接住……”

    萧志行一脸兴奋的说着，口若悬河！

    萧志行当然兴奋，作为这一次南境部队男伐的总指挥，这一次战役的胜利与否，都注定会是他人生履历当中的重要一笔！

    萧志行当然希望在这一场战役是胜利的，而一旦胜利，他在军中、在国内将会更加声名远播，功勋加身！

    他和叶英杰、华星峰不同，他才30来岁，自然喜欢渴望荣耀。

    而今天这一战，开战还不到一个小时，北境炮兵团就恶狠狠的在金刚防线上拉开一口大口子，让南境部队长驱直入，萧志行又怎么能不兴奋？

    按照这个趋势，踏平金刚防线，指日可待！

    只是当萧志行兴奋的说了半天，说的口水都要干了，这时他才有点反应过来：“咦，老婆你怎么了？”

    “你怎么一句话不说？”

    蓝秀曼终于幽幽的转身过来，一双眼睛幽幽的盯着萧志行。

    “刚才那一炮不是我北境炮兵团射出来的。”

    “啊？”萧志行怔住了，整个人有点懵逼。

    “不是你们北境炮兵团是谁？”

    “是你们南境炮兵团！”

    “啊啊？”萧志行再度怔住：“老婆你是在打趣我吗？”

    蓝秀曼仔细打量着萧志行，见对方似乎真的不知道这事，眉头皱了皱，一旁的士兵档案自动飞了过来。

    上边的档案已经翻到其中一页，露出一名士兵的资料，正是张小剑！

    萧志行又又又怔住了：“老婆你是说，刚才那一炮是张小剑射出来的？”

    “是的！”

    萧志行低呼道：“没想到这个臭小子打炮的时候竟然如此的孔武有力，威武不凡，一炮射死一大片敌人！”

    “你认识他？”蓝秀曼压抑着内心的澎湃：“你知不知道，刚才那一炮的威力，完全堪比一般的六品巅峰炮手的威力，甚至还要更强一些！”

    “不然也不可能一炮就把金刚防线给撕裂，炸开！”

    “而如果我的精神力感知没错的话，这个小子才五品中期，这个小子是妖孽吗？”

    萧志行笑了：“老婆，如果真的是这个小子打的炮的话，那一切都说的通了，因为他是妖孽中的妖孽！”

    蓝秀曼眉头挑了挑，有点反应过来了：“怎么说？”

    萧志行下意识环看四周一眼，犹豫了一下，还是没有透漏，缓缓说道：“这个小剑不简单，他现在的档案资料是绝密级别，我不能说给你听。”

    “但我要告诉你的是，他是姜鹤年的亲传弟子，南大的第一天才，冷红玉和他相比，也黯然失色！”

    “叶英杰，华星峰对他的评价也都很高！”

    萧志行说完有些唏嘘，又有些喜上眉梢：“这个臭小子不错啊，今天又给了我一个惊喜！”

    “等打完战，我得好好嘉奖他一番！”

    这一次轮到蓝秀曼怔住了！

    作为炎国如今最年轻的九品强者，炎国最年轻的三大巨头，萧志行的天赋资质不言而喻，这也导致萧志行完全是眼高于顶，十分自傲。

    一般的天才在萧志行的眼中也就那样，所以这可以说是蓝秀曼第一次在丈夫的口中听到他称赞一个天才！

    叶英杰、华星峰也同样如此，作为炎国实力最顶尖的3人，3人竟然同时认同一位后背，这简直不可思议！

    ……

    “轰隆！”

    巨大的蘑菇云冲天而起，摧枯拉朽的冲击波浩浩荡荡席卷向四面八方！

    芙施和林桬两个人此时完全怔住了，看着小剑的背影，只感觉好像是在看一位巨人的背影！

    芙施吞了吞一口口水，然后忍不住的脸红起来：“好粗犷，好威猛，啊，我又高潮了~”

    林桬：“……”

    “走！”

    迅速朝敌人开完炮，利用系统恢复灵力，小剑立即强撑着几乎被榨干的身体，招呼两人疯狂逃窜！

    果然，3人刚离开原地，一颗红色光团立即从金刚防线爆射而来，将3人原站立处炸成了粉碎，海水蒸发！

    “所有炮兵立即散开，独立作战！”芙施在深海耳机里大吼道。

    “是！”

    原本每一支炮兵小队就间隔数公里，稀稀疏疏的散落在海床上。

    如今随着敌军的进攻愈加猛烈，众人顿时分散的更开，百人小队也再度拆分，变成五十人小队。

    这时一道命令声也在小剑、芙施、林桬3人的深海耳机响起，正是来自将军营的命令！

    “北海、南海炮兵营听令，竭尽全力攻击，压制对面炮火，陆兵团正在攻城！”

    “是！”

    “芙施，林桬你们两个立即开火，竭尽全力消灭对方的红戟龙炮虾！”

    “是！”

    “轰轰轰！”

    随着命令在深海耳机里不断的下达，整个南境进攻部队当中，也腾空升起了一团又一团的冲天火焰！

    这些冲天火焰每一团直径都足有两三公里，火焰呈现诡异的红色，极难扑灭，正是钢炮臂虾妖族当中的红戟龙炮虾！

    作为S级血脉，这种妖族的攻击能力相当恐怖！

    几乎是每一颗红色炮弹一出现，南境部队当中就会出现一个巨大的空洞，而空洞当中的所有人族战士都会直接当场融化，连渣都不剩，死状极其凄惨！

    每一颗红色炮弹爆炸，小剑的眼睛就忍不住的跳动一下。

    到最后，小剑发现这样的冲天火柱，此时场中竟然足有十几道！

    而就是说，这一次钢炮臂虾竟然足足出动了十几头红戟龙炮虾这样的王牌炮兵！

    这攻势，简直让人头皮发麻！

    “炮兵团，快点开火，消灭敌人的炮兵！”

    高昂激烈的命令再度从深海耳机里传了出来，传令兵显然无比焦急：“快点，我们需要火力支援！”

    “本来我们已经快要冲进防线缺口了，如今又被红戟龙炮虾给逼退了回来！”

    “请求火力支援！”

    “请求火力支援！”

    这时小剑也稍微喘一口气，身体恢复过来了，他一听到这焦急的命令声，也是焦急的对林桬和芙施招呼道：“走，我们干死这般孙子！”

