    【宝，自知之明是个好东西，咱别丢下。】

    【第三次了，事不过三，怎么会有这么巧的事情？】

    【现在该怎么办？】

    【再来一局？】

    导演不信邪的让嘉宾们再来一局，好在这个时候没出现沐软软和盛庭州同时猜出来的事情了。

    不过他们两个表现的不相上下，最后两组拿到的食物差不多，根本没有体现出落差。

    这不是他想要的综艺效果啊！

    “其实这个综艺效果也不错了，刚才那部分对答一来一往的，紧张感出来了，看弹幕反应都不错。”

    策划一边说着，一边让导演看弹幕。

    导演看了之后也没那么纠结了。

    行叭，这个结果他勉强满意了。

    “你们可以用餐了。”

    折腾了这么久可算可以用餐了，嘉宾们纷纷第一时间走向餐桌。

    也不知道是不是他们的错觉，靠自己努力赚来的食物吃起来就是格外美味！

    饭后，他们还可以享受温泉！

    节目组还贴心地为嘉宾们准备了泳装。

    上过好几个综艺的沐软软直觉这件事情恐怕不简单，依照节目组的尿性，不在里面挖坑是不可能的。

    拿到泳装的那一刻，她就明白自己想的没有错，节目组果然挖了坑。

    这个坑就在节目组为他们准备的泳衣上面。

    泳衣是可以自己挑选，但却是盲选。

    也就是说能选到什么样的泳衣都要看自己的运气。

    主持人稍微透露了一下泳衣的样式，“有皮皮虾泳衣、印度飞饼泳衣、面包泳衣、小公主风泳衣、黄皮耗子泳衣等等，考验你们人品的时候到了！”

    “印度飞饼……泳衣？”

    一起泡温泉可是一个显露身材的绝佳机会，结果节目组准备的泳衣是什么鬼？

    “这怕不是个搞笑综艺？”

    “别愣着了，你们要从这里起跑去抢泳衣，抢到什么就要穿什么。”

    自从导演和策划被沐软软坑过之后，坑人的点子层出不穷。

    嘉宾们深感温泉也不是那么好泡的。

    “我数三个数你们就开始。”

    主持人数完过后，嘉宾们“嗖”的一下冲出去。

    虽然导演给他们准备的泳衣不靠谱，但里面不是还有一套好的么，跑快点拿到那套好的机会就大一点！

    人在拼尽全力奔跑的时候，大都面目狰狞。

    导演就在这里射了陷阱，早早地在一旁设好了摄像机，以便将嘉宾们最丑的样子拍下来。

    没抢到好的泳衣要出糗，抢到了好泳衣也要出糗，总之节目组才是最大的赢家！！

    嘉宾们都如同导演设想的那般掉入了他的陷阱当中，为节目增添了不少笑料，不过却有两个奇葩，用力奔跑的样子和平时没什么区别，还第一时间抢到了泳衣。

    “盛庭州经常跑步，他跑得快我能理解，沐软软怎么也能跑这么快？”

    导演十分不解。

    “确实挺让人意外的，也许她也经常锻炼身体。”

    策划附和一句。

    这时嘉宾们都已经抢到了属于自己的泳衣，马上就是开泳衣的时候了。

    秦旭被要求第一个打开泳衣，他耍了一会儿宝才开，结果泳衣被拿出来的时候现场响起了几道“噗嗤”声，因为他拿到了一套小公主风泳衣。

    他一个充满阳刚气息的男人，拿到了一套小公主风泳衣！

    别说其他人忍不住想笑了，他自己也石化在那儿了。

    【我是谁？我在哪？发生了什么？】

    【孩子都傻了。】

    【笑不活了。】

    ……

    弹幕纷纷调侃。

    秦旭愣了几秒后回过神来，“我不会要穿这个吧？”

    “当然了，抢到什么穿什么。”

    “可是这个不能换成男生穿的吗？”

    “不能。”

    ——

    这本书是我目前成绩最好的一本，因为一些评论我陷入了自我纠结当中，现在我和自己和解了，中间那段确实处理的不太好，感谢还愿意支持我的小天使呜呜呜

