    又反复浏览着自己的资料，赵东又想到了一个问题，问道：“系统，为什么我的素质增加，只提升篮板球和盖帽这些技术，而进攻技术等级没有提升过？”

    “进攻技术更复杂，无法直接靠提升素质提升等级。”系统道。

    “原来如此。”赵东明白了。

    15号上午，尼克斯队还在圣安东尼奥的酒店里睡觉，公牛队抵达了明尼苏达，乔丹在酒店接受了媒体的采访。

    “就是这样，迈克尔，21号你们将会碰面，如果你同意，那么赌约就会成立，所有的媒体都是见证人。”

    在休斯顿采访过飞龙的记者威尔斯汤姆也在其中，他向乔丹转述了赵东的赌约。

    乔丹听到赌约之后，十分恼火，也十分不屑。

    他非常不明白，这个菜鸟有什么底气挑战他？

    在他看来，像赵东目前的表现确实还可以，但也仅只于此，普通的主力球员水准而已，顶多是全明星星级别而已，根本谈不上如何优秀，这个联盟历史上不知道出现过多少这样的球员，难道这就是他挑战自己的底气吗？那也太不知道天高地厚了。

    “这个家伙在炒作，他始终在炒作，他很聪明……”他不爽地说道。

    “但是，他给出了赌约，你不接吗？”威尔斯汤姆有些不屑地问道。

    乔丹冷哼一声，他的赌性很大，甚至达到了无物不赌的境界，哪有不赌的道理？他只是不爽让赵东又有机会炒作了。

    而且，这个赌约对他拥有非常大的吸引力。

    篮球之神，神的级别，一个至高无上的荣誉，即使最吹捧他的媒体与球迷，也没有这样定义过他。

    即使是他自己，也没有这么想过。

    但是现在，有一个菜鸟提出来了，在一个赌约之中。

    所以这个赌约，即使要赌上他的一切，他也必须要接。

    更何况，他绝对不认为尼克斯和飞龙能够击败公牛和自己，这就是一个助自己成神的机会，岂能不接？

    “迈克尔，别理那个菜鸟，他根本没资格和你对赌。”杰里克劳斯阻止道。

    “告诉飞龙，我接了。”

    乔丹看了一眼克劳斯，冷哼一声，十分坚定地说道。

    克劳斯无奈地摇摇头，乔丹成也执着，将来若是败，也定是败在执着的个性之上。

    “噢，太好了！”威尔斯汤姆欢呼起来。

    而其他媒体记者也是兴奋地欢呼不止。

    乔丹自己也十分兴奋，他期盼自己成神的那一天，包括这个赛季在内，两个赛季而已，他的状态完全可以保持在巅峰状态中。

    这个时候，极强烈的自信心，让他的身上透出一股无形的强大的锐气。

    这一刻，他战意无限。

    这天下午，乔丹和赵东的赌约被媒体公布于众，传遍北美。

    在这个赌约中，第一次正式地提到了迈克尔乔丹的篮球之神的称号，而在此之前媒体并没有这个说法，所以影响力十分巨大，影响力巨大的媒体纷纷进行了报道。

    纽约日报：“飞人对赌飞龙，这个赌约是本年度最具影响力的体育事件之一。”

    洛杉矶日报：“飞人迈克尔乔丹的成神之路，由此赌约开始。”

    这个新闻事件，也让赵东的知名度，飞速窜升。

    就像乔丹认为的，赵东立下这个赌约，虽然不是为了炒作，但确实达到了无与伦比的炒作效果，NBA大多数全明星球员的知名度，都远不及他。

    现在论知名度，他可以说是NBA最响亮的几个人之一。

    赵东知道乔丹接受了赌约，早有心理准备的他并没有过多的紧张情绪。

    这算是背水一战，两个赛季之内，不击败乔丹，他就会成为一个笑话，而打出两个公牛王朝的乔丹也会因此凝聚神格，从而一举成神。

    “两个赛季之内，我必定弑神！必须要弑神！”对于他来说，这个赌约就是一个弑神之约。

    这一天，联盟官方五佳球出来，赵东第三次颜色巴克利的那个三分球入选五佳球之首，他的那句垃圾话，与提前庆祝的动作，走红全联盟。

    这一天，尼克斯在背靠背的比赛是轻取马刺。

    这支摆烂的马刺由格雷格波波维奇率领，经常打出一波波的连败，败给尼克斯之后，9胜26负的战绩，排名西部倒数第二，仅在灰熊之上。

    16号，尼克斯抵达凤凰城，他们将在18号挑战太阳队。

    太阳队此前战绩是13胜25负，打进季后赛的希望很小。

    这次球队的得分能力还是很强的，场均接近103分。

    刚交易来的杰森基德，但有伤在身，在休战之中。

    96年的首轮15号秀纳什并没有得到什么机会，场均只有10分钟时间，3.3分1篮板2助攻的表现，并且没什么防守，没有得到新任主教练丹尼·安吉的信任。

    论实力，尼克斯在太阳队之上，应该稳稳拿下这场胜利。

    但是，NBA就没有一支真正的弱队，除了摆烂的球队，这场比赛，尼克斯翻船了。

    尤因发挥不错，拿下28分13篮板，赵东只出手12次，加上罚球，砍下25分9篮板，阿兰休斯顿18投7中，三分球8投2中，拿到19分2篮板2助攻。

    赵东不明白为什么阿兰休斯顿这场球疯狂出手，球到他手上就没出来过，18次出手才拿到19分，效率很低，要是他减少一些三分球出手，这场比赛或许不会输。

    他回到酒店后找到锡伯杜了解了一下情况，原来是阿兰休斯顿的经纪人要求球队提升休斯顿的出手。

    “定下了？”他惊讶地道。

    “没有。”锡伯杜道：“球队在保证你15次出手的情况下，不可能再给他15次的出手。”

    “15次？”

    特么的，今天休斯顿投了18次，超了正常出手足足6次，赵东有些不爽，他都没这么做过，何况这些出手有一半是他的。

    “今天是一个意外，杰夫有些生气，他在找休斯顿谈话。”锡伯杜说道。

    赵东点点头，范甘迪做为一个菜鸟教练，在球队还有尤因这种大佬的情况下，对球队根本谈不上多大控制力，要不是他在尼克斯做了多年的助理教练，情况会更糟。

    这时锡伯杜说道：“飞龙，今晚你的表现非常棒，你表现了更强大的杀伤力，这非常好。”

    赵东有些得意笑了起来。

    经过上场比赛的收获，他的综合素质得到了一个不错的提升，横向速度优势的提升直接提高了他在油漆区的竞争力。

    他的转身与变向让他更灵活，增加了他的破包夹能力，爆发力的增涨，又增加了他的冲击力，现在在内线的杀伤力确实强大了许多。

