    短暂的停留后，六人一路向着矿区深处进发。

    整个矿区的面积极大，C矿区里随处可见停摆的工程设备。

    咔擦……

    轻微的脆响声从视频监控里传出。

    白羽关闭掉屏幕上黑掉的一块区域：“有个探路机器人被破坏了，没有任何画面传回来，东南方向有危险。”

    “但地图上显示，想要进入A矿区，只能从东南方向走。”玄天枢皱起眉头，轻抚长衫：“如果绕路，又会多耗费时间。”

    众人都有些不耐。

    本来开始以为是直接来解决问题，但现在却出乎意料的麻烦。

    而且整个矿区似乎都产生了某种不好的异变，总有一股阴云笼罩心头。

    “要不我们分组前进？”

    金刚拍着脑门，大咧咧道：“一组人按照地图上的原计划，直接向A矿区前进，一组人绕路，不管谁先完成任务，我们得到的奖励金都平分。”

    白羽心中自然是不同意。

    现在没弄清楚到底是怎么回事的情况下，分兵就是削弱自己的力量，作为一个稳健的男人，当然不可能冒这种风险。

    不过他不同意并没有改变众人的想法。

    这几人都是各个学区的顶尖学生，心高气傲，对自己的实力极有自信。

    如果没有自信，他们也走不到如今这一步。

    “你们都要直接去A矿区？我反正是准备绕路。”

    白羽颇为无奈。

    宋虚笑着道：“绕路太耗费时间，我这次好不容易下来，还准备多做几个赏金任务捞笔钱财，别看我们表面上不缺钱，实际上都快吃不起饭了。”

    其余几人也纷纷附和。

    这几人早就认识，就算白羽加入，也远远没有他们互相的关系好。

    不过白羽明显不是那种随波逐流之人。

    行。

    你们要去抄进路就去吧。

    反正完成了我也能分到任务悬赏金额，无法就是得不到那件引起这次事件的神奇物品而已。

    我还是一个人稳健的绕路走。

    经过一番短暂和谐的交谈后，整个队伍成功分成两批，互相约定如果有一方遇到危险就立刻退回，通知另一方。

    白羽决定绕路前进，只有姜曦跟他一起。

    白羽诧异的盯着眼前的少女：“你不应该跟他们一起吗？我这边，关键时刻遇到危险……”

    “那几个人不是临江城出身，我不放心。”

    姜曦摇摇头：“而且你的战斗力要比他们高很多，骗得过其他人，骗不过我。”

    “你是我肚皮里的蛔虫？”

    白羽翻着死鱼眼。

    姜曦没好气的瞪了他一眼，迈开步子，向着与B矿区前进。

    白羽他们的路线就是从C矿区到B矿区，再进入A矿区事发地点。

    这次任务他也不准备放弃。

    毕竟他现在也是腰包空空，完成任务后，唐泉明还有私人的谢礼，至少能够小赚二十多万。

    对于现金已经耗空的他，属于一笔及时雨。

    同时白羽也在考虑，自己似乎得有个稳定的经济来源，否则坐吃山空，就算是一栋楼也承受不起消耗。

    机械学、灵术学、古武学。

    这些修行都需要海量的金钱支撑。

    更别提贵得离谱的超凡魔药，如果他想要晋升序列八，需要花费的钱财还是一个未知数。

    “以前收租的时候到不觉得，现在还真是穷得一干二净。”白羽叹口气，紧跟着姜曦的步伐，向B矿区走去。

    近距离接触这女人，他渐渐发现了有些不同。

    这女人似乎有严重的暴力倾向，半路上闯出来山鸡，直接会被她打成肉糜。

    而且她的体温有些不符合常理的低，浑身上下没有活人的感觉。

    就像是在面对一具冰冷的尸体。

    有古怪。

    白羽心中升起浓浓的疑惑，一边操控着探索机器人，一边提防着这个女人。

    耳机里时不时传来玄天枢他们的进度。

    双方都没有遇到危险。

    但越是如此，越是奇怪。

    日暮西山。

    白羽和姜曦两人总算是走出了树林带，进入B矿区，但一进去，便有一股浓郁的血腥味传来。

    入眼处是一堆尸体。

    有矿工也有动物，横七竖八的倒在地上，很多尸体已经腐烂，流出浓浓的浆水。

    姜曦皱起眉头。

    嗅觉异常灵敏她在这种环境下，十分不适应。

    嘶……

    刺耳的叫声响起。

    周遭乱石堆、矿洞里一群群红眼尸僵冲出，速度极快的向两人扑杀而来。

    姜曦眼瞳里同样泛出红色，右手如雷霆般探出，直接把身前一只尸僵撕成碎片。

    黑沉色的鲜血洒落。

    她脸色不变，头也不回道：“如果不想出手就躲远一点……”

    “放心，我相信你！”

    声音远远传来。

    姜曦一回头，发现白羽已经躲在十米远的一颗大树上。

    她眼角一抽。

    血气在冰冷的皮肤下涌动，右臂肌肉忽然鼓涨。

    白羽这才发现。

    这女人身上居然缠满了白色的绷带，此刻右手上的绷带被肌肉震碎，蕴含着滚滚血气的一拳向着前方轰出。

    一个扇形劲风刮擦而出。

    迎面而来的十几头尸僵顷刻被摧毁，沙石飞溅，血肉崩塌。

    被她犁过一拳的地面千疮百孔，密密麻麻的刮痕纵横交错。

    这是一个学生该有的破坏力？

    白羽眼瞳微微一缩。

    姜曦不仅感知敏锐，实力还强得可怕。

    这些尸僵隐藏在尸体中，极难发现。白羽都是通过重明之瞳反应过来的，但这姜曦居然同样能以下意识就察觉。

    “尸僵是被人炼制出来守护这片地方的，我见过这种手法。”姜曦重新向手上缠着白色的绷带，脸色沉凝：“这里应该是被人故意布置的，那唐泉明不知道是不是参与者，但如此多的矿工失踪，他绝对谎报了数据。”

    “这里的猫腻他肯定知道，这老家伙，是想要坑人？”

    白羽开始尝试联系玄天枢。

    没有回应。

    几个联络器都在这一刻失去了联系。

    “玄天枢那边也遇到问题了。这次应该不是简单的B级任务，先往回撤。”

    白羽瞬间做出决定。

    B级任务的难度不可能会这么大，顶多就像是上次死狗酒馆那种。

    现在玄天枢他们连一点消息都没有传来就失去联系，证明事情的发展已经超出开始的预料。

    两人尝试着联系外界。

    和预料得差不多，没有任何信号。

    “手机也没用，这里的信号完全被屏蔽了，我估计我们想要出去也会很困难。”姜曦把手机放入兜里，皱起眉头：“前面几批赏金猎人小队，就是这样死的？”

    “应该是，这地方古怪得很，不知道A矿区会是什么样的情况，但唐泉明肯定有什么谋划。”

    白羽从背包里左翻右翻，总算是找到了他已经许久没使用过的玩意。

    庞飞给他的卫星电话。

