    今日除夕，暖洋洋的太阳在空中悬挂了一天，眼看不久后便要落山，本该到了准备年夜饭的时间，百姓们却拥挤在某条街道上。

    “你个该死的狗官终于遭报应了！”

    “哎，狗官我倒认识，他旁边那个又是谁？”

    “这你都不知道，他便是狗官之子，在城中强抢民女，据说被他糟蹋的女子超过百人，如若不是安王殿下，不知还有多少女子会遭殃！”

    “安王？安王殿下回来了？”

    “是啊，我方才还看到了，和以前一样俊俏，啊啊啊，我好想嫁给殿下做妾啊！”

    “...”

    杨安重返县衙后，从官差口中逼问出了梁坤以及梁齐宇的恶行。

    在听说不少女子或者亲属因为没能伸冤而在狱中含恨自尽后，他一怒之下将两人的腿全部打断，扒光衣服后绑在了长安主街上。

    此时此时，狱中被冤枉的百姓都被释放了出来，不少人朝着杨安叩首后才纷纷离去。

    片刻后，杨安的身边除了宋熙就只剩下一对姐妹，其中一个身穿单薄衣裳的漂亮姑娘跪倒在地，泣声道：

    “恩公...安王殿下，您救素素一命，素素无以为报，只求能够为奴为婢，服侍您与王妃。”

    杨安给了宋熙一个眼神，后者随即蹲下身子将沈素素扶了起来。

    “你还有安安要照顾，进了王府，她该怎么办？”

    说来也巧，面前这个五岁的小姑娘名叫沈安安，让杨安不禁想起了上一世的老妈也总是叫他安安。

    沈素素低下头看了眼身边的妹妹，还想再说什么却被杨安挥手打断。

    “好好照顾妹妹，听说你们还有爹娘，今日可是除夕，赶快回去陪他们过年吧。”

    言尽，杨安与宋熙先后坐进马车之中，丁忠驱动马车向北城奔去。

    太阳就快下山了，再不赶去皇宫就来不及了，一旦耽误时间可就是抗旨，他才不想被老皇帝捏住把柄。

    望着远去的马车，沈素素眼角滑落出泪水，喃喃道：

    “安王殿下人真好，王妃一定过得很幸福吧...”

    ...

    长安皇城位于北城区，通过宫门检查后便是无穷无尽地弯弯绕，杨安将马车的帘子掀开，望着两侧是宫墙，不禁感叹道：

    “这皇帝有什么好当的，天天被囚禁在这里面，还不如当个清闲王爷！”

    宋熙瞥了他一眼，轻叹一声，言道：

    “夫君，在宫里可不能这么说，当心被有心之人听去。”

    杨安刚想反驳两句，却听到帷裳外传来的声音：

    “安王殿下，王妃说得不错，这长安不比云州，若是被人听到您对陛下不敬，拿去大做文章，您可能要被赶回云州了。”

    “你说真的？”

    谭忠嘴角抽搐起来，因为他从杨安的语气中听出了一丝期待与惊喜的味道，轻咳两声回道：

    “老奴开个玩笑，陛下是不会让您走的。”

    杨安微微摇头，随口回道：

    “切，你这老家伙听到了，晚点肯定会说给父皇听！”

    “老奴不会！”

    “为何？”

    “因为老奴想让殿下称帝！”

    闻言，杨安将帷裳掀开，一脸惊讶地望着老太监，但对方眼中只有一片赤诚，他重新将脑袋缩了回去，抱怨道：

    “我就想不通了，你们干嘛非得让我做皇帝！”

    但这一次，谭忠没有再回复他，马车还缓缓停了下来，还不等杨安开口询问便听到不远处传来的声音。

    “谭总管，你的马车里坐得是谁啊，不急的话让我先过呗！”

    杨安有些好奇，探出一点脑袋轻声问道：

    “对面是谁？”

    “禀殿下，是平阳郡主！”

    杨安随意地点点头，反正他也不认识，自己还要见老皇帝，显然是自己更加着急一些，便让谭忠回复了对方。

    谁知对方的马车非但没有离开，穿着淡紫色锦衣的鹅蛋脸少女小心翼翼地跳下马车，一路小跑到杨安的马车边，踹了一脚，喊道：

    “负心汉，杨安你个负心汉！”

    这可给杨安吓了一跳，按理说郡主和皇子应该是有血缘关系的，之前的“杨安”应该不会畜生到这个地步吧！

    注意到杨安的表情，宋熙轻抚玉唇偷笑一声，将窗口的帘子掀开，柔笑道：

    “欣悦，好久不见。”

    紫衣少女眼前一亮，有些兴奋地将老太监拽了下来，探头进来娇声道：

    “熙儿姐姐，你终于回来了！”

    杨安有些好奇地望着二人，场面一度有些尴尬，询问道：

    “熙儿，这位是？”

    不等宋熙开口介绍，杨欣悦便爬上了马车，钻到了宋熙身边，对着杨安冷哼一声，言道：

    “哼，你这个负心汉，居然连我是谁都忘了，你知道熙儿姐姐当初为你流了多少眼泪吗？”

    “欣悦...”

    杨安反应过来，猛地叹出一口冷气，看来是他想错了，原来这丫头是在替宋熙鸣不平，调整语气言道：

    “没大没小，你应该叫我皇兄，还是，这是你皇嫂！”

    “呸呸呸，我才没有你这个皇兄，熙儿姐姐看上你是你的福气！”

    随后，两女仿佛打开了话匣子，坐在马车中聊了起来。

    杨欣悦原本是打算拜访完皇太后就回府吃晚饭，却因为遇到了许久不见的宋熙便打算跟着一起进宫。

    “你们跟我父王和母妃说一声，我今晚在皇奶奶那里吃晚饭，就不回去了！”

    两个丫鬟轻微颔首，跟着马车一起向宫外走去。

    杨安撇撇嘴，随口问道：

    “晚上有你的位置吗？”

    “哼，不用你这个负心汉管，皇奶奶最疼我了，肯定有我的位置！”

    听了杨欣悦的话，杨安不禁思索起来，对方口中的皇奶奶肯定就是太后，她又是个郡主，那么她爹就是老皇帝的兄弟。

    但蜀皇只有一位弟弟，也就是那位一人连败晋国十六位大将的蜀王！

    就在他走神的时候，谭忠突然提醒道：

    “王爷，天马上就要黑了！”

    杨安探出头来望了望，焦急道：

    “谭总管，要不您直接带我飞过去，让丁忠带着熙儿她们先去太后那里？”

    “甚好！”

    随即，杨安向两女交代了一下，便被谭忠提住了背后的衣裳朝着皇城城楼上飞去。

    不久后，天色渐渐暗沉下去，两道身影正巧落在御书房外。

    谭忠整理了一下衣服，快步走到红木们外，轻声言道：

    “启禀陛下，安王殿下到了。”

    门内安静了许久才传来蜀皇沉厚的声音：

    “杨安独自进来即可！”

    ...

