    李世民十分认真的考虑半晌，依旧无法确定李恪这个主意到底靠不靠谱。

    但总体来说，这个套路是对的，关键问题是羊毛真的可以用来织布？羊奶真的可以做成那个什么奶粉？

    “此事朕要再考虑考虑，你先回去吧，这几日不要乱走，朕会随时传你入宫。”

    拿不定主意的时候，李世民自然而然的想到了几位肱股之臣，决定找个时间把几人叫来好好商量商量。

    至于李恪，这小子太激进，李世民甚至不敢让他在那些老货面前露面，生怕他再有什么惊世之语，在朝堂上引起不必要的麻烦。

    李恪倒是没那么多想法，来到大唐这么多年，他已经开始喜欢这个国家，喜欢百姓的淳朴，喜欢大唐的强盛，虽然比起后世远远不如，可这个世界上的其它国家也同样不是后世的那些列强。

    离开皇宫，享受着片刻的宁静，街道上人来人往，脸上充满朝气，带着唐人特有的骄傲，偶尔也会有番邦之人出现在街上，李恪不知道他们到底是属于使团还是商人，不过看到他们微低着头，谨小慎微的行走于路上，心里就莫名的舒适。

    一路走，一路看，走着走着，李恪的马车突然停了下来，晃的他差点从座位上掉下来：“怎么回事，刘全。”

    外面刘全的声音传入车厢：“殿下，您还是出来一下吧，这个……小的处理不了。”

    处理不了是啥意思？碰着人了？大不了赔钱就好了，刘全不是连这点事儿都处理不好吧？

    李恪疑惑的挑开车帘，愕然发现外面的情况与自己想的好像有些不一样，自己马车并没有碰着人，而是差一点点跟别家的马车‘对车’，而对面的马车上，正站着一个英姿飒爽的身影，此时正对着他怒目而视。

    程岚？！这丫头想干啥？

    看那丫头的样子好像是故意来找麻烦的，李恪不想让人看笑话，跳下马车来到对面：“下来，陪我走走！”

    “哼！”程岚好歹还算给面子，在丫鬟的搀扶下下了马车，傲娇选了一个方向。

    李恪莫名其妙的摇摇头，搞不清楚到底哪里惹到这小丫头了，紧走几步与程岚走了个并肩：“怎么了这是？谁惹你生气了？”

    “除了你，还能有谁！”程岚甩了个大大的卫生眼，鼓着腮帮子道：“你说，孔仙儿是怎么回事。”

    李恪更迷糊了，满头黑线道：“什么孔仙儿，我刚刚才从邠州回来，连我娘都没见着呢。”

    “我是说，你为什么孤身一人去救她，你知不知道你是什么身份。”程岚停下脚步，转头盯着李恪道：“我不是小气的人，我会跟她公平竞争，可是你怎么能孤身犯险去救她，若是你出了事怎么办？！”

    李恪：？？？

    “不是，岚岚，你这话是什么意思，啥叫公平竞争？”

    “这是重点嘛，我是在担心你的安全。”程岚一时失言，小脸瞬间变的潮红一片，盯着自己的脚尖：“你这人真是，一点都不为自己考虑，你知不知道，我在知道你孤身去救孔仙儿以后有多担心。”

    “等等，你别岔开话题，我现在问的是啥叫‘公平竞争’，这事儿你得给我说清楚喽。”

    李恪的心里其实多少明白所谓‘公平竞争’的意思，心里隐约还有那么一点小小的沾沾自喜。这很正常，任何一个男人，被两个女人同时喜欢，都会产生‘老子也是抢手货’的心态，只要不膨胀到随意的戏弄对方的感情，其实都可以理解。

    可问题是，他现在依旧觉得程岚和孔仙儿太小了，也就是后世高中生一样的年纪，这个年纪懂个屁的情情爱爱，之所以会有‘公平竞争’这样的约定，更多的应该是出于心爱的玩具不能被别人抢走这样的念头。

    程岚还是低垂着头，大眼睛咕噜咕噜的转着，哪里还有之前气势汹汹兴师问罪的样子，被李恪逼的急了，索性重重一跺脚：“我不管，你是我爹亲自给我抢来的相公，满长安的人都知道我是你的人，所以你必须娶我。”

    李恪翻了个白眼：“我们不是已经在我爹的见证下认了干亲好不好，你现在是我妹妹。”

    程岚皱起鼻子：“干的！我们只是义兄妹，又不是亲兄妹，李靖伯伯与红拂伯母也跟我们一样，你看他们现在感情多好。”

    好吧，李靖还真是害人不浅。

    李恪决定暂时不跟程岚讨论这个问题，岔开话题道：“兄妹也好，夫妻也好，不管怎么说你现在都太小了，根本不懂什么叫爱情，所以，三年吧，三年之后如果你还有这样的想法，我们可以谈一谈。

    别打岔，孔仙儿也一样，这件事我会跟她说清楚，你们两个都给我省点心，眼下这段时间不要给我添乱，等我搞定了薛延陀和吐蕃，找个时间带你们去草原上看日落。”

    “真的吗？那我们什么时候出发？”确定了孔仙儿不会比自己捷足先登，程岚立刻放下了心事，一门心思追问李恪什么时候去草原。

    “你急什么，这都快要八月了，没听说胡天八月即飞雪么，所以今年你是别指望了，最快也要明年开春，到时候如果有机会，我就带你们去转转。”

    “哦，太好了，可以去草原喽，我一在就去告诉仙儿，让她也高兴高兴。”

    程岚说着，开心的跑掉了，留下李恪站在原地目瞪口呆。

    ……

    皇宫，御书房。

    李世民依旧坐在之前的位置上，房玄龄、长孙无忌等人分列下首，听着李二转述之前李恪的判断与决定，一个个脸上尽是惊讶与惭愧。

    李靖在后悔没有做到斩草除根，在草原上留下无数后患。

    长孙无忌和房玄龄则是呲牙咧嘴的感概李恪计划之毒辣，这简直是不给草原各部留活路，远比大军纵横草原将所有人都赶走还要可怕的多。

    如果真像他说的那样，能够将毫无用处的羊毛和羊奶利用起来，用不了三十年，整个漠北草原都将成为大唐的后花园。

