    不多时，黎三手拿文件袋来到了儿童房的门外。

    他没有敲门，拧开把手就径自入内。

    然而眼前的一幕，却让黎三心惊肉跳，“意宝，小心。”

    此时，摊着小腿席地而坐的商胤，肉呼呼的小手正在摆弄着沙漠之鹰。

    枪口还对着旁边的虎头。

    黎三疾步上前，刚弯下腰，就听见吧嗒一声，弹匣掉了。

    幸好，弹匣是空的，没有子弹。

    黎三却维持着弯腰的姿势，怔住了。

    “三舅舅？”商胤仰头，眨巴着黑白分明的小鹿眼，“什么小心？”

    小家伙说话期间，还在用力扣着弹匣的卡榫。

    不等黎三开口，弹匣里的弹簧掉了。

    然后，上推再右拉扳机护圈，一拽一提，套筒也下来了。

    黎三咽了咽嗓子，再三甄别可以确定，那是他的沙漠之鹰。

    小商胤晃动着小脚丫，虽然拆卸的动作不算特别娴熟，但也足够让黎三大吃一惊。

    尤其是部件的卡榫比较牢固，以至于小家伙拆不开的地方，还把枪筒递到了虎嘴边，借用白虎的獠牙当工具。

    黎三：“……”

    最后，这位边境军.火商亲眼看着自己两岁的外甥把他珍藏的沙漠之鹰给解体了。

    满地的零件，铁片，连撞针都没放过。

    是个能人！

    比他亲妈黎俏牛逼多了。

    黎三抹了把脸，顺势盘腿坐在商胤的身边，“意宝，这是谁教你的？”

    商胤想了想，掰着手指数道：“雨姨，云叔叔，风叔叔，月叔叔，顾姨夫，干爹，白舅舅，宗三伯，戎大伯，还有三舅妈。”

    黎三感觉一股热血直冲脑门，“你三舅妈是……南盺？”

    敢情除了黎俏和少衍，所有人都在暗地里教他小外甥用枪。

    他们是不是有什么大病？

    意宝才两岁，两岁！

    “是的呀。”商胤边说边爬起来，跑到床边拿起黑色小书包，直接掏出一把小巧的定制手枪，“这个也是三舅妈送给我的。”

    黎三太阳穴要爆炸了。

    南盺那个狗东西还真是说到做到，给他外甥送了把枪。

    黎三捏着眉心，“意宝，你过来。”

    幼崽搂着小书包跑回到他身边，仰着脸咧嘴，“嗯？”

    黎三抿唇，单手抱起商胤放到腿上，然后打开了文件袋，“意宝，三舅也不知道你喜欢什么，这是一份转让手续，就当你的生日礼物吧。”

    “转让手续是什么？”

    黎三捏起他软软的小手指，又从文件袋里拿出了印泥，“以后你就知道了，按了手印就生效，不许不要。”

    商胤一知半解地点点头，“那我可以告诉粑粑麻麻么？”

    “可以，让他们先替你收着，你长大总会用到的。”

    幼崽眨巴眨巴眼睛，“谢谢三舅舅。”

    黎三低头看着他粉雕玉琢的脸蛋，没由来的心口一软，这就是人类幼崽吗？

    真是可爱到令人毫无抵抗力。

    其实黎三对小孩子一直不感冒，而且他常年身处边境，和商胤见面的次数也很少。

    但小家伙对家里人从不认生，每次看到他都会奶声奶气地喊三舅舅。

    黎三小心翼翼地蹭了蹭商胤的脸蛋，“走，咱们下楼切蛋糕去。”

    幼崽立马抱住他的脖子，扭身喊白虎，“白白，我们走。”

    ……

    晚餐开席，全家人围坐在桌前看着商胤许愿吹蜡烛。

    两岁的宝宝可能还不理解许愿是什么意思，但商胤早慧，他学着宗悦的手势将小手合十，直接说出了自己的心愿，“我想要妹妹。”

    一语双关。

    黎家人以为他想要个亲妹妹，而黎俏和商郁则心如明镜，他想要的是别人家的妹妹。

    小孩子的世界美好且纯粹，两岁的商胤喜欢妹妹贺言茉，就想和她每天在一起玩耍。

    而段淑媛也终于可以’借题发挥’了，“少衍啊，你和俏俏确实该考虑考虑二胎了，不然意宝一个人长大，多孤单。”

    商郁垂眸，“嗯，会考虑。”

    黎俏眉梢一扬，低声打趣，“缓兵之计？”

    男人偏头和她四目相对，唇边泛起薄笑，“为什么不是顺势而为？”

    黎俏玩味地撇嘴，“你有那么容易动摇的话，二宝都出生了。”

    商郁但笑不语，却在桌下握住了她的手。

    二胎这件事，黎俏早就随缘了。

    她强求不来，虽然会有遗憾，但日子还长，说不定哪天商郁就妥协了。

    夜幕正浓，其乐融融的家宴也结束了。

    黎俏和商郁带着幼崽折回了环岛公馆，小家伙过了一场生日，可谓是赚的盆满钵满。

    各路长辈铆足了劲的给他送礼物，总之应有尽有。

    是夜，黎三洗完澡就来到阳台找南盺。

    他从身后搂住女人的腰，恶狠狠地咬了下她的耳朵，“背着我给意宝送枪，阳奉阴违是吧？”

    南盺后仰靠在他怀里，笑吟吟地说道：“我都送晚了，你是没看见意宝的柜子里藏了多少把珍藏款。”

    黎三抿唇，想到意宝和他说的那些话，倒也无力反驳什么。

    这时，南盺转过身，好奇地问：“你给意宝送了什么？儿童房的礼物，我没看到你的。”

    “边北工厂。”

    南盺一愕，很夸张地掏了掏耳朵，“什么？你再说一遍？”

    黎三双手搭着她身后的栏杆，“你没听错，边北工厂我送给意宝了，以后你不用过去，我会派专人替意宝打理。”

    南盺看了眼别处，又回头嗤笑，“真有意思，我给意宝送把枪你还跟我叽叽歪歪，结果转头你就送他一座兵工厂？！”

    “有什么问题？他是商少衍的儿子，未来肯定离不开这些东西，你要是舍不得边北工厂，我……”

    “什么叫舍不得工厂？我是气你不跟我商量！”南盺佯怒地戳了下黎三的胸膛，“早知道你给意宝送工厂，我就应该多准备几把好枪的。现在这算什么，我送一把枪，结果你送一座工厂，显得我好小气。”

    黎三见她一脸愤懑不平，好笑地戏谑：“这也要比？你要真觉得面上过不去，不如等正式改口那天，多给他塞点红包弥补一下？”

    南盺想了想，“也行吧。”

