    叮！

    龙鳞第一次出离的愤怒，20多级的龙鳞，在李翰林军团之力自己好感度加成下，爆发处了难以想象的力量。

    饶是以力量著称的丧尸，还是经过三次变异的丧尸，在力量的争锋上，依旧没能扛得住, 被一击击退。

    藏锋匕首上首次出现了缺口，但是没关系，本就是龙鳞匕首化身的龙鳞，也拥有自己的战斗武装。

    那是一把有李翰林半截手臂长的匕首，这种长度，其实已经不能算是匕首了, 而应该叫做短刀。

    匕首武装直接和藏锋匕首融合在一起, 原本长度固定的实体匕首，居然硬生生的暴涨一截。

    嘭的一声枪响，是天上的银羽注意到了这边的情况，然而刚刚显露出身体的丧尸，被逼退后，整个身体居然又一次消失在了众人的视线里。

    没有识别隐身能力的银羽，一枪虽然击中了之前丧尸所在的位置，却并没有真正击中这只丧尸。

    李翰林身上有两次誓约得到的礼服武装，一件80点耐久，两件160，此时被刚才那一爪子，毁掉了50多的耐久，毁掉了他防弹衣的一截袖子，带走了他40点的生命。

    然而26级的李翰林，拥有360点生命，区区40点生命，虽然算是受伤，但只是手臂受到影响, 远远没到重伤的程度。

    又是叮的一声，这一次在红光冒出的一瞬间，龙鳞就给格挡住了。

    虽然这只丧尸占据主动，敏捷程度也极高，但龙鳞却也不是吃素的。

    她本就敏捷属性最佳，每次升级还都在敏捷属性上，点上一点自由属性，她此时的身体灵活度，只会比这只丧尸更强。

    要不是看不见对方，龙鳞根本不会给这只丧尸出手的机会，早就黏着对方打了。

    砰砰砰砰……

    就在李翰林身边的夜莺，虽然也看不见对方，但她视力极好。

    刚才那一瞬间的红光，其实夜莺比龙鳞更早发现，但她动作没龙鳞快，只刚刚来得及往前踏上一步，把李翰林护在身后。

    之后再开枪的时候，已经只能是碰碰运气了。

    可惜的是，夜莺的运气似乎不是很好，一枪都没有打中敌人。

    夜莺虽然没打中对方, 龙鳞却成功的黏了上去，她刚才再次和丧尸进行碰撞，有过一次经验的龙鳞，这一次格外关注了丧尸的发力方向。

    当丧尸被击退之时，她脚步不停的跟了上去，手中匕首舞的飞快。

    然而，她虽然找到了这只丧尸的位置，却依旧是看不到它，匕首舞的再快也很难击中目标。

    但有龙鳞的阻挡，丧尸也不可能绕过她去攻击李翰林。

    刚才它已经尝试过了，只要脚步稍动，近在咫尺且全神贯注的龙鳞会立刻朝它攻来。

    现在，唯一的办法就是先把这个女人弄死，吃掉，再去解决那个男人。

    想到这里，丧尸眼中的红光再次闪烁了一下，爪子因为高速挥舞，再次出现了红光。

    红光出现的一瞬间，龙鳞就注意到了，但她没有闪避，任由丧尸的利爪插进了她的胸膛，而她的匕首则砰的一下，直接刺入了丧尸的脑袋。

    本就不以生命见长的变异丧尸，瞪着一脸不可置信的目光，轰然倒地。

    也不怪这只丧尸不敢相信，刚才它的爪子再快一点，就可以把这个女人的心脏给掏出来了。

    对方连它都看不见，怎么敢和自己使用这种同归于尽的招式的？

    变异丧尸虽然拥有了智慧，智慧带来的毛病，却也一同被接收了过去。

    击毙这只丧尸后，龙鳞顾不得看一眼丧尸的模样，连忙退到了李翰林的身边，持匕护在他的左右。

    李翰林看了是既心疼，又无奈，他皱眉道：

    “你没事吧？”

    龙鳞红着眼睛撇过头去，道：“我没事指挥官，凌空她们下来了，您赶紧先上直升机吧！”

    “不，指挥官被丧尸划到了，很可能感染了丧尸病毒，先打一针解毒剂再说。”一旁的夜莺补充道。

    李翰林一把把龙鳞的身体掰了过来，还好，身上并没有伤口，就是龙鳞一直穿着的那套纱衣，出现了一点缺口。

    “我现在加上各种时装，有1000多的耐久，那一爪子是伤不到我的。”

    看到自己的指挥官，第一时间关心自己，龙鳞更加觉得羞愧，解释过后又道：

    “对不起，指挥官，都是……”

    李翰林连忙捏住龙鳞的小嘴，笑着道：“对不起什么，这个跟蜥蜴一样的玩意，完全看不见，又不是你的错。

    怪只能怪我这些天太顺了，又麻痹大意了起来。”

    躺在地上的，是一个长着蜥蜴脑袋和尾巴的人形生物，算是一头蜥蜴人丧尸。

    击杀了这玩意后，李翰林知道，这只名叫“隐形刺客”的三次变异丧尸，就是这艘战列舰上的霸主了。

    有这么个玩意在，也就难关被改造成餐厅后，原本应该衣食无忧的战列舰上，连半个活人都找不到了。

    李翰林其实应该早点警惕起来的，凌空早就说过，这艘船上是有三次变异丧尸的，然而他并没有见过任何一条击杀记录。

    就像他自己说的那样，这段时间太过顺利，他又一次的大意了。

    夜莺已经从药箱中，拿出了一支生命药剂和一支解毒剂，一个给李翰林补充生命值，一个用来解决李翰林身上携带的丧尸病毒。

    说起来，这丧尸病毒也厉害的很，他只是刚刚被感染到，手臂这一块，似乎已经开始有反应了，血肉跳动的极为剧烈。

    还好，毕竟是系统出品，解毒剂顺利的解除了丧尸病毒，了却了李翰林的一个心病。

    他刚才就怕三次变异丧尸身上携带的丧尸病毒，这种初级解毒剂解不了，那他就只能动用唯一的一个全面恢复药水了。

    “这个就别用了，太浪费了。”

    李翰林只损失了40点生命值，因此不肯再用生命药剂。

    “指挥官！您的安全，哪里是一只生命药剂可以比的。

    万一这个时候，再被攻击到，您唯独就缺这40点生命怎么办？您还有后悔的机会嘛？”

    印象中，这还是夜莺第一次急眼。

    丧尸的能力千奇百怪，尤其是随着变异程度的加深，现在就有隐形丧尸了，指不定还有什么能力更怪的。

    因此，夜莺的话，李翰林也不敢反驳，只好由着她使用了生命药剂。

