
　　冷清的街道上。

　　巡逻队目光警惕地盯着秦怀道，个个手按刀柄，神情冷肃。

　　秦怀道心理素质何等强悍，毫不慌乱，陪笑着说道：“官爷，小的这就打开检查，小的提醒各位官爷一句，天花容易传染，还请捂着点鼻子。”

　　说着就要动手解绳子，暗中却身体绷紧，做好战斗准备。

　　绳子眼看就要解开，对方见秦怀道确实不想作假，疑心尽去，想到天花的可怕，赶紧后退，一边用手臂遮住嘴不耐烦地说道:“快走，快走，晦气！”

　　“不看了？”秦怀道故意装傻。

　　“想找死是吧？”对方骂道。

　　“不敢，不敢，这就走。”秦怀道假装害怕地推着车离开。

　　没多远，前方又走来一支巡逻队，示意停下检查，秦怀道假装害怕地说道：“官爷，府上有人染天花，得送出城烧毁，前面官爷查看过，这就给您打开。”

　　对方一听是天花，前面的检查过，抬头一看，前面那支巡逻队还能看到影子，顿时信了个十足，赶紧说道：“滚滚滚，一大早上，晦气！”

　　“不看了？”秦怀道故意问道。

　　“看什么看，赶紧送出城去烧了。”对方骂了一句，带着人走开。

　　秦怀道假装害怕地推着车继续往前，虽然不怕战斗，但能蒙混过去最好。

　　顺着主大街一路往前，又遇到一支巡逻队，秦怀道如法炮制，轻松蒙混过关，不觉来到城门口，守卫士兵正在开门，秦怀道等了片刻，见城门完全打开后推车上去，轮子吱吱作响，引起周围士兵注意。

　　“站住，干什么的？”有人上前盘查。

　　秦怀道赶紧停下，一副害怕表情解释道：“官爷，小的从那边过来。”说着指了指主大街。

　　主大街是巡逻重点区域，对方见秦怀道能一路走到这儿，应该问题不大，疑心少了几分，殊不知是秦怀道故意引导对方这么想，追问道：“车上什么东西？”

　　“府上有人染了天花，大夫说得尽快送出城烧毁，老爷便让小的趁着天亮前送出城，免得感染其他人，这就打开给官爷检查。”秦怀道说着就要动手。

　　对方一听是天花就怕了，想到沿途过来不少巡逻队都没问题，犯不着再查，一脸嫌弃地说道：“行了，行了，赶紧送出去。”

　　秦怀道推着板车出城，刚走到城门口，后面就传来马蹄声，还有一道焦急的吼声：“关闭城门，谁都不许出去，把推车的拦住。”

　　“还是暴露了！”

　　秦怀道暗叹一声可惜，扛着人就跑，一手从背后摸出把狗腿刀，一口气冲出门洞，回头看去，见一人骑着马狂奔而来，其他守门士兵也纷纷拔刀追上来。

　　形势危机，秦怀道朝前飞奔，但骑兵速度更快，眼看就要追上。

　　被战马撞一下可受不了，秦怀道一发狠，停下，一手扶住县令避免掉落，另一手狗腿刀反握，双腿岔开蓄力，眼睛眯成一条缝盯着飞奔而来的战马。

　　骑马的是一名彪形大汉，一脸络腮胡，眼睛瞪得老大，高举着一把刀怒吼道：“哪里跑，快放下大人，否则杀无赦——”

　　秦怀道没有理睬，死死盯着迎面飞奔过来的战马，眼看就要撞上，忽然暴起，反冲上去，对着战马脑袋反手就是一刀狠狠扎去，时机把握之精准，力量之大，出手之快，匪夷所思！

　　锋利的狗腿刀轻松刺入战马眼眶，没入进去大半。

　　“希律律！”

　　战马痛的惨叫一声，一个趔趄狠狠撞倒在地，战马上的人腾空而起，飞出去好远，重重砸落，不等爬起就感觉脑袋一阵剧痛，眼前一黑，晕死过去。

　　正是秦怀道赶到，一脚将人踢晕，回头一看，大批守门士兵冲出城门，还有一些骑兵，秦怀道冲到倒下的战马跟前将狗腿刀拔出，严正以待。

　　“兄弟，我们来了。”身后传来怒吼声和马蹄声。

　　秦怀道不用看也知道是程处默等人赶到，没想到这么快就到了，有些惊讶，但现在不是询问的时候，将县令丢在地上，三两下扯掉抢来的袍子，露出里面官服，严正以待。

　　这时，一支骑兵已经冲到，看到秦怀道身上官服没有停下，反而打马加速。

　　官服在身，代表朝廷，正常而言都会先问清楚再说，这些人不仅不问，反而杀气腾腾地加速冲锋，显然有问题。

　　对有问题的人秦怀道可不会手软，拔出另一半狗腿刀，眼中跳动着冰寒杀意。

　　“谁敢伤我兄弟，杀——”一声怒吼，震荡四周。

　　身后，几匹战马呼啸而来，越过秦怀道继续朝前冲去，将追兵拦住，罗章牵着秦怀道的战马过来，关切地问道：“阿叔，没事吧？”

　　“没事，来得挺快。”秦怀道问道。

　　“大家担心你，见城门打开，便合计着直接进城找你去，没想到正好碰上，我去杀敌。”罗章解释一句，冲了上去。

　　秦怀道将县令提起，放在马鞍山，回头一看，追上来的十几名骑兵已经被大家砍杀，其他追兵已经停下，不敢上前。

　　大家也不滥杀，返回来，将秦怀道护住，程处默看了眼战马上的人，兴奋地问道：“兄弟，抓到人啦？”

　　秦淮道没回答，提醒道：“快去把他们的马牵来，换马。”

　　大家的马狂奔一晚上，体力消耗巨大，虽然休息了一阵，但作用不大，都是将门之子，一点就透，纷纷下马冲上去。

　　对手被杀，战马并没有离开，就在附近，大家牵着马返回，就听到一阵密集的马蹄声传来，纷纷回头，只见一支庞大的骑兵冲出城门，得有上百人，赶紧看向秦怀道，程处默更是直接问道：“兄弟，打还是走？”

　　“走什么走？不走了！”秦怀道火气上来了，绑了一个县令居然让对手如此疯狂追杀，说明这个县令价值很大，对手急了。

　　对手越急，说明越有问题，而且问题很大，不能走，得继续刺激，让对方彻底疯狂，失控，犯下更大错误，直到暴露问题，秦怀道盯着追兵冷冷地说道：“兄弟们，今天咱们哥几个大战一场，如何？”

　　“好——就该如此！”

　　“那还等什么，杀——”

　　“领头那个是我的，谁都不许抢！”

　　“那是老子的，滚一边去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　几人兴奋地大喊大叫，打马冲上去。

　　一个个都是国公之后，将门之子，一身本事可不弱，在长安城都无法无天，打横了走，岂会怕一个小小的渭南县？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第93章：蒙混出城免费阅读。https://xs.23sk.com 