    “好大一颗黑头……”

    毁灭者德拉克斯，看着忽然出现的尼克弗瑞，忍不住伸手去触摸。

    不过这只是，贾维斯播放出来的视频投影而已，他自然什么都摸不到。

    但就算如此，德拉克斯还是饶有兴趣的，不断恢复着双手, 想要抓住这颗黑卤蛋。

    直到一旁的火箭浣熊，将他推到一旁，这才算解决了一场‘危机’。

    “咳咳，刚刚那位，也是游铭你招募而来的人吗？”

    尼克弗瑞小心翼翼的问道。

    对此，游铭摇了摇头。

    “并不是。”

    “原来如此……”

    听到游铭说, 这人和他没关系之后，尼克弗瑞的眼神瞬间就变得犀利了不少。

    但这个时候, 洛基和索尔站了出来。

    “他是我们带来的客人, 并且他们来自宇宙，是宇宙中有名的银河护卫队。”

    “原来是宇宙中的客人，真是失敬失敬！”

    尼克弗瑞哈哈一笑，直接将刚才发生的事情揭过。

    原本他还想，好好说道说道，这几个不懂规矩的人。

    但既然对方是阿斯加德的贵客，他也惹不起，自然只能陪着笑脸了。

    “说吧独眼龙，你这个时间来找我们，到底有什么事情？

    要不是今天我们正在商讨，如何将羊肉变得更好吃，我都懒得接通你这则视频。”

    史塔克一边说着，一边吃着自己手中的羊肉串。

    这可是他，精挑细选吩咐人买过来的，自然不能浪费。

    并且他们这一群人贼能吃。

    阿斯加德人本来胃口极大，一顿一头烤全羊都没什么问题。

    醒觉等人胃口虽然小了一点, 但也比常人要大许多。

    游铭就更不用说了，他现在吃也不会感到饱，并且不吃饭都没有任何问题。

    所以他吃东西，并非为了果腹，而是为了那个味道。

    至于三人小队，他们在获得了超凡力量之后，早就胃口大开了，一顿能顶三顿！

    所以今天一共是十几头羊，基本上被霍霍的，还剩不到三头的样子。

    就连尼克弗瑞，看到地面上那些，吃剩下的骨头和签子，都不由得咽了一口口水。

    毕竟他一晚上都没吃饭，宵夜也没来得及去做，看到有人深夜放毒，胃里一下就有了反应。

    “行了，别给我看这些了，人老了经不起这种诱惑。

    现在来说说正事吧史塔克。

    我找你和游铭，是有非常严重的事情通知你们。

    灭霸的情况, 我通过一些宇宙中的渠道, 了解到了其真实性！

    很抱歉, 之前我怀疑你游铭。

    虽然你说的话，大多数都是准确的，但处于严谨的态度，我还是去找人求证了一下。

    结果我发现，这是真实存在的！

    并且其灭霸军团的数量，可能要比你预估的，还要多上许多！”

    “你在宇宙中，竟然还有能获得信息的渠道？”

    史塔克一脸懵逼，他完全不知道，尼克弗瑞有这种本事。

    就连索尔和洛基都面面相觑。

    他们同样没听说过，尼克弗瑞和宇宙中什么人认识。

    但游铭很清楚，尼克弗瑞这家伙深藏不露。

    虽然他只是个普通人，但架不住他外面的关系广啊！

    尤其是之前，间接救过惊奇队长丹弗斯一次，所以两人之间就一直保持着友好关系。

    并且那个时候，斯库鲁人也是在尼克弗瑞的帮助下，得以重返自己的星球。

    虽然说有一部分斯库鲁人，并不是什么好东西，但至少尼克弗瑞接触的这些人，还算是侵略派。

    所以他们在宇宙中，帮忙打探了一下，结果发现灭霸的军团，正在逐渐扩大。

    甚至为了打探消息，冒充军团人进去的斯库鲁人，差一点就死在了那里。

    其实原本情况就是，他本来已经死定了。

    斯库鲁人的伪装虽然很强，但本体个人实力，也就是几倍的人类罢了。

    对付灭霸军团内的干部，根本就不够看。

    外加里面有不少，精神操控的强者，所以很轻松就能看穿他的伪装。

    不过这也是在他，得到了想要的情报后，才被看穿的。

    最后还是惊奇队长搭救，从万军之中将他救了出来，否则他肯定带不回那些情报。

    并且惊奇队长在宇宙中，也算是赫赫有名。

    除非灭霸带着无限宝石，或者是其他更强的存才出手，否则根本没人拦得住他。

    哪怕是海拉也不够格。

    除非她能掌握完整的阿斯加德，或者是将死亡神力进化的更为完整，否则她根本没资格碰瓷惊奇队长。

    再怎么说，惊奇队长也是单体宇宙中的巅峰。

    海拉不过是天父级而已，两人的等级差太大了。

    若是她完全掌控了阿斯加德，并且将阿斯加德改造成移动战争堡垒的话，那么海拉的实力，也许便能达到单体宇宙级。

    但对比惊奇队长，还是差了不少。

    尼克弗瑞将这些事情，全部说了出来，但是具体的情报，他并没有说，而是告诉大家，惊奇队长已经从神盾局出发。

    大概还要不到一分钟，就能抵达他们所在的庄园。

    大概三十秒左右。

    众人看到了天空中，出现一束非常亮眼的光芒。

    犹如璀璨的流星划过夜空，将半边的天空都染成了金灿灿的颜色。

    但很快众人就发现，这是一个人！

    一个在天空中，不借助任何能力，就能飞行的人！

    而能做到这一点的，目前在场之人，也就只有游铭一个。

    史塔克是靠着战甲飞行就不用多说了。

    哪怕是索尔，也得靠着挥动自己的锤子，带着自己飞行。

    所以当众人看到，有人能不借助工具，就自由在天空中飞行的时候，难免露出震惊的神色。

    但更为震惊的，还是星爵等人。

    他们混迹在宇宙中，自然听说过惊奇队长的大名，可他们并不相识。

    准确的来说，是星爵等人的实力，不足以碰瓷惊奇队长，所以他们根本就不会有任何交集。

    毕竟他们所处理的事件，都不是一个级别的。

    “各位，晚上好啊。”

    “尼克弗瑞托我来这里，给你们送份情报。

    还有就是，你们这里谁叫游铭？

    我有件私人问题，要询问他一下。”

    听到惊奇队长的问候，众人纷纷将目光，放在了游铭的身上。

    游铭也是没有犹豫，直接起身和对方打了个招呼。

    “你好惊奇队长，我就是游铭。”

