 琴声极其诡异，仿佛无孔不入，所谓的心魔力量，如冬雪遇初阳，迅速消融。

正是洗魂曲的声音，瞬间让单渊的神智，察觉到一丝不对劲。

他面前的苏洛和昊天等人，身体出现了一丝扭曲。

伴随着若有若无的琴声，出现在他耳中。

这是洗魂曲！单渊瞬间惊醒，全身布满冷汗，瞬间收敛自己的气息。

他若是释放气息，引来仙劫，丹星的一切，都将化为灰烬。

“该死的心魔劫！”

单渊隐隐透着一抹怒色。

他险些着了心魔的道！心魔的可怕，也超过了单渊的预期。

一切都如同真实的那般。

单渊得到洗魂曲相助，神智盘膝而坐，在无尽黑暗当中，嘴唇微动：“抱元归一，神清灵明……”单渊在守护神智，不受心魔影响。

这是打算硬抗了！刚才的正面面对，让单渊险些吃了大亏，意识到心魔劫，没有他想的那么简单。

苏洛在外，以洗魂曲相助，全力催动，帮单渊不断洗掉心魔劫的力量。

可是心魔的力量，来源于单渊！每洗去一丝心魔的力量，便会涌现更多。

苏洛在外，眉头微皱，轻声道：“他的心魔，扎根于道心之上，洗魂曲能洗去心魔力量，可是洗不去道心！”

“形成了道心种魔的困局吗？”

昊天皱眉询问。

苏洛微微点头。

道心种魔，这种秘术当年就是仙道人物开创的。

也是遇到了心魔，最后扎根于道心之中，最后成为了魔修的秘术。

道心种魔。

孕育魔胎啊！等于种子，藏于道心当中，最后成长为魔胎，脱体而出，汲取本体所有力量，化为无上真魔。

道心种魔，无法化解！苏洛轻轻摇头：“唤醒盟主吧，别无他法，今后只能靠他自己的机缘。”

昊天一步跨出，食指化作一抹亮光，点在单渊的眉心，轻喝：“醒来！”

以强大的修为，强行唤醒单渊，干扰他的心魔劫。

单渊的神智，强行被昊天唤醒。

盘膝坐着，缓缓睁开眼，目光很冷，盯着苏洛和昊天他们。

单渊已经有些分不清环境和心魔了！苏洛收起凤凰琴，轻声说：“这是现实，不是你的心魔，昊天用修为唤醒了你，同时要告诉你，你的心魔劫无法化解，形成道心种魔的情况，我们无能为力！”

苏洛的话，让单渊相信这是现实世界。

因为心魔所化的人物，可不会提心魔这件事，更不会说无法化解，那等于告诉单渊，所看到事物都是假的。

等于心魔自己破自己。

单渊闭眼感受自己的状态，发现自身的变化，引动心魔劫后，发现道心上的黑点，已经呈现出来。

的确出现了道心种魔的情况！这种情况，根本无解！没有任何办法能解决！除非碎了道心，连同心魔，一同抹杀。

这等于废了单渊。

单渊轻声道：“道心种魔已经形成，成了定局，那就不需要浪费时间，无法飞升仙界也罢，将来留在祖地，庇护丹盟！”

“终究是断了仙途！”

苏洛一声轻叹。

修士这一生，都在追求仙道。

可是在最后一步，单渊败给了自己的心魔。

不得不说，很可惜啊！单渊轻声笑道：“一切自有天意，事已至此，只能放下，若是放不下，又成执念化为心魔，成为魔胎的力量，急速他的成长。”

道心种魔，就是这么可怕！接下来，玄礼留在祖地。

单渊和苏洛返回祖地外的丹星，昊天也跟着出来了。

他承诺过，苏洛复活小妖，此生任凭驱使。

昊天答应过的事情，从来不会食言。

单渊回到丹星，便招来三十六位太上长老，千颗护卫星的星主，都是丹盟的高层。

所有人齐聚丹殿。

单渊负手而立，看着全场所有人，平静宣布：“即今日起，宣布一件事情，我丹盟祖地昊天师祖，即今日起出山，担任丹盟副盟主！”

消息宣布。

让所有人愣住了。

三十六位太上长老，不由浑身一颤。

他们看向昊天，目光皆是敬畏。

丹盟其他后辈不知道昊天的身份。

难道他们这些太上长老还不清楚啊！他们都是要进入祖地的人，知道祖地当中，囚禁一个大魔头，就是昊天，被困在镇妖塔内三万九千年！这尊大魔头，而今竟然被放出来了。

还要担任丹盟的副盟主。

这可不是儿媳啊！一尊太上长老，颤声说：“盟主，此事是否再行商议一下？”

“你有意见？”

昊天瞥了他一眼，淡然询问。

结果一句询问。

让这尊太上长老弯腰拱手：“不敢！”

昊天的辈分，比他们高太多了！绝对是丹盟仅存的老古董。

其他老家伙，已经被昊天全部格杀了。

单渊平静道：“此事为盟主令，不需要再行商议！”

“是！”

千颗护卫星的星主，皆是圣人境，此刻弯腰抱拳，齐声回应。

三十六位太上长老，全部起身回应。

昊天为第八位副盟主。

开设丹殿，分享丹盟的权利。

紧接着，还有一件事情要宣布。

单渊凝声道：“还有一件，那就是从今天开始，丹盟确认下一位盟主，便是少卿！”

全场寂静。

其实很多星主和太上长老，都做好了准备。

可是没有想到单渊竟然这么急。

直接宣布苏洛，就是下一任盟主。

这对苏洛而言，可不是好消息。

因为他的修为，真的太弱了。

若是单渊直接公布消息，各大副盟主都容不下他。

必然会暗下杀手，抹除掉这个小家伙。

消息宣布出来后。

另外七位副盟主，除了吕归元。

剩下六位，全部有意见！副盟主穷奇真，起身说道：“盟主，此子修为过于弱小，才道境六转的修为，无法确认为下一任盟主的人选！”

“按照丹盟规矩，最低圣人境，便可确认为下一任盟主！”

副盟主陈长风，一步跨出，强势表态。

第三位副盟主，皇苍凝声道：“盟主在破坏丹盟的祖规，此事，仙界诸位前辈知道了，恐怕也不会同意！”

 