    森严的白光带着死寂的气息，漫天携裹而来。几乎在同一时间，夜笑周身悬浮的九尊庞然大物，也光华大盛。

    两人施展出来的力量，甚至早就超过了窥天中阶，就算是窥天高阶的强者面对，也要慎重以待。

    白浑尽全力催发白虎之眸的力量，甚至不惜将这一尊即将达到祖器的神物爆开，也要给夜笑重创。而夜笑，也是将强大的九尊神物尽皆显化，来抵挡迎面的杀机。

    两人之间，各展手段、不死不休！

    不过，白浑显然还是小觑了夜笑手中九尊神物的厉害。这九尊神物，是夜笑从源界之中得到的。源界，又是这片天地的本源之界，那九大族群虽然现在羸弱，可是他们的源头，却是极为悠远。甚至，即便是现在的七大巅峰族群，也根本无可比拟。

    对于九尊祖神的来历，夜笑并不算太清楚。不过，无论怎么看，这九尊祖神都是远古大能者。甚至，是远超老祖级力量的强悍存在。而他们的本源神物，又岂是平常之物？白虎之眸的确强悍，可是第一，白浑无法施展出白虎之眸的最强力量。第二，夜笑手中的九尊神物，说来也并不比白虎之眸弱，再加上九神物同现，虽然白浑付出了极大的代价，也给夜笑带来了一些危机，但是却显然不可能直接摧垮夜笑。

    在那白虎之眸力量的冲击下，九尊神物剧烈震颤，而全力掌控九尊神物的夜笑，也是感到阵阵危机，并且，体内的神识也遭受了极大的震荡。

    白虎之眸，很大程度上，就是摄取修炼者神魂。好在，夜笑的神识稳固，并且比普通神魂强大许多。否则，夜笑神魂紊乱，还如何掌控手中力量？更不要说与白浑抗衡了。

    说来，也并非是白浑的力量弱小。白浑修为本就强过夜笑，再加上身融异魔之力，实力更是非同小可。可是，他施展出来的力量，却是选错了对象。

    如果是他人，哪怕是敖霸天这个层次的修炼者，在白浑这等手段的冲击下，也要神魂崩裂。

    “轰……”

    终于，那白虎之眸的力量尽皆爆开，而夜笑掌控神物，也是耗费了极大的力量方才稳定了下来。

    白虎的双目之中，泛出一股惊骇的神色。他望着有些摇摇欲坠却是依旧与他直面相对的夜笑，一时间有些难以回神。

    白虎之眸的力量，他极为清楚，身为一尊达到开天器顶尖水准的神物，彻底爆开，这是怎样恐怖的力量？即便是他自己，恐怕也难以应对。然而，夜笑竟是安然无恙？

    如果是面对其他人，此刻的白浑恐怕早已有了退却之心。毕竟，他虽然依旧有其他底牌，可是，接下来的胜负，显然已经超出了他的掌控。再坚持下去，根本没有意义。甚至，很有可能，会折戟与这里。

    不过，他面对着夜笑，又如何能够安心？他屡次败落在夜笑的手中，他不允许这一次自己再败。

    “好、好、好……”白虎死死盯着夜笑，白浑暴戾的声音，嘶哑的传出。

    “不愧是我的对手，夜笑，你果然不简单。不过，如果你以为你依旧能够获胜，那你就想错了……”

    “夜笑，如果下一击你依旧能接下来，那我白浑就败了！”

    暴虐的声音传来，让夜笑的眸子不由一紧。他知道，接下来的白浑，恐怕要疯狂了。只不过，就连开天器都没有发挥作用，这白浑还有什么底牌？

    在夜笑的注视之下，那白虎原本暴虐的身形，此刻反而是平静了下来。

    白虎之身悬浮在虚空之上，白浑幽幽的声音回荡开来。

    “天地无极、乾坤有界、万物归元、噬天成魔……”

    随着白浑轻轻的吟唱，天地间，一股澎湃的力量开始朝着白虎的身形汇聚。这力量，不仅包括庞大的天地规则之力，也包括那邪异的黑暗能量。

    突然间，一朵黑色的火焰从白虎身形之中缓缓升腾而起，随着这一朵黑色火焰的显化，白虎的体内，一股血色精气逐渐融入到火焰之中，使得这火焰逐渐升腾。

    见到这一幕，夜笑的神色不由得巨变。

    那些力量的汇聚，夜笑倒是并没有太过在意。白浑身为白虎族弟子，如今又坠入邪魔，能够沟通两种力量极为正常。可是，现在这黑色火焰灼烧，催动他的力量，却是白浑的生机之力。

    也就是说，白浑燃烧自己的生机之力，来施展难以想象的力量，以此来灭杀夜笑。

    生机之力是极为强大的一股力量，可是，若非万不得已，不会有修炼者如此去做。毕竟，这样即便是灭杀了对手，对于自己来说，也是遭受到了不可挽回的创伤。

    就如同低阶的修炼者使用自爆的手段来创伤对手，其实同样也是催动生机之力。只不过，手段略有些低级而已。不过，以此也可以看出，一旦燃烧生机，就是一条不归路。

    对手是否被重创不说，自己的下场，一定不会好。甚至，说是杀敌一千、自损八百都毫不夸张。

    甚至，一旦生机断绝，那就是同归于尽的下场。这白浑，难道已经到了如此决绝的地步了么？

    如果说夜笑是震惊的话，那么，此刻观战的巫族众人，就是惊悚了。

    以白浑的实力和修为，一旦不顾一切燃烧生机，那么就算是窥天巅峰级别的强者，也绝对慎重对待。甚至，都不可能轻易的承受下来。而夜笑，即便再强，也只是一个窥天五阶，难道，这一场对战要以两败具亡的结局落幕？

    夜笑神色剧烈变幻，他并没有去阻止白浑。因为，燃烧生机，即便他阻止，也无法改变接下来白浑的出手。如今，他唯一能够做的，便是尽可能施展一切力量，来面对白浑的拼死一击。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后双手极速变幻起来。

    “阴阳之力，附身！”

    话音落，那旋转的阴阳轮盘，瞬间腾起，随后化作一片巨大的黑白光幕，映衬在夜笑身前。

