
　　“老板，有人找您。”

　　一名身材高挑，前凸后翘，戴着眼镜的美女秘书敲响了门。

　　“让她们进来吧。”

　　李铭说道。

　　欧阳青与王浩听到这话，耳朵顿时竖起来了。

　　他们倒想看看，是谁害他们去当保安队长的！

　　他们站起身，雄赳赳，气昂昂，朝门口看去。

　　随着吱呀一声，门被人推开。

　　前一秒，还气势汹汹的两人。

　　下一秒，险些没一口老血喷出来。

　　王浩面容惊恐，如活见鬼一般，踉跄地后退着，一屁股跌倒在沙发上。

　　欧阳青吓得蹦起一米多高，浑身汗毛倒竖，脸色发白。

　　“呦，你们也在啊。”

　　门外走进来一大票人。

　　为首的是林思雅与苏小雨，这两名熟人。

　　她们一个是李铭的女人，未来的荣耀集团女主人。

　　她当管理层，两人自然是没意见。

　　至于苏小雨，她的心思十分细腻。

　　再加上招人的时候出了不少力，两人也没意见。

　　可接下来的人，却让两人懵逼了。

　　在饭局上有过一面之缘的刀疤，小四的师父、李铭的恩人老鬼，没见过几面的小财迷，以及……

　　曾亲手把欧阳青转化成魔化人，给欧阳青留下“深刻”印象的老鬼。

　　让王浩又怕又敬仰的姐姐，璃月！

　　还有一脸苦相，跟在贾仁身后的贾海波。

　　好家伙，都是熟人！

　　“老大，我姐怎么会在这里！”

　　王浩顿时有些欲哭无泪，用泪汪汪的双眼看着李铭。

　　李铭微微一笑说道：“啊，有些地下城的生意，需要她帮忙，顺带一提，她虽然不是集团正式员工，但却是你的顶头上司呦。”

　　李铭的话，王浩犹如遭了个晴天霹雳。

　　在家里，王浩就得听他这个姐姐的。

　　现在，好不容易退学走上社会了，居然还要被自己姐姐管？

　　想到这里，王浩想死的心都有了！

　　我把你当老大，你居然坑我！

　　早知道这样，我打死也不回来！

　　这时，璃月三步跨两步，来到王浩面前，一把揪住他的耳朵。

　　“你翅膀硬了是不是，退学这种事，居然都没跟叔叔打个招呼。”

　　“疼疼疼！”

　　王浩直接惨叫出声。

　　欧阳青此时脸色也不好看。

　　他牵强地挤出一个笑容，看向李铭，虽说他笑得比哭还难看。

　　“老大……”

　　“啊，叔在咱们这里干库管，你们以后可以天天见面了。”

　　对于独眼的身份，李铭并不打算隐瞒。

　　反正房间里都是熟人，大家都知道，他也不怕什么。

　　欧阳青心中苦涩无比，虽说独眼教会他很多东西，但将他转化成魔化人那段时间，带给他的心理阴影，又岂是说没就没的？

　　“老大，浩哥，好久不见！”

　　小四跟在老鬼身后，这时也屁颠屁颠跑过来。

　　李铭知道老鬼缺钱，所以干脆给他谋了个油水丰厚的闲差。

　　顺带还给他和小四安排了一间医务室，供两人钻研医术，顺便还能救救人什么的。

　　至于小财迷跟贾仁，他们都属于老生意人了，门路多，经验也丰富。

　　由贾仁负责集团地上生意，小财迷负责集团地下生意，再好不过。

　　这时，小财迷与璃月，也是笑着朝李铭打招呼。

　　相较于这些跟李铭共生死，同患难的兄弟，贾仁就要恭敬多了。

　　此时，他也不顾及自身所谓形象辈分了，恭敬地叫道：“老板，十分感谢……”

　　他是亲眼见证李铭一路崛起的。

　　现在不由感慨，多亏自己那时候眼光好。

　　他当初，不过是个经营连锁超市的小老板罢了。

　　现在呢？可是堂堂荣耀集团的经理之一，身价何止是翻了十倍？简直百倍不止！

　　“好了，别说那些没用的客套话，以后就是自己人。”

　　李铭淡淡说道。

　　目前，荣耀集团的初步架构已经完成。

　　由他作为老板，林思雅则是二把手。

　　王新豪等人则是股东之一。

　　小财迷、贾仁、苏小雨是经理。

　　欧阳青、贾海波、王浩、刀疤、老鬼……这些人则各自身居重要职务。

　　这些人，都是李铭信得过的人。

　　哪怕往后有其它人想入伙，李铭也只会分配一些次要职务给他们。

　　这时，门外再次传来秘书的敲门声。

　　“老板，外面来了许多大人物，说要参加荣耀集团的开幕仪式。”

　　“我知道了。”

　　李铭微微点头，脸上笑意更深。

　　他走在前方带路，一行人浩浩荡荡，朝一楼大厅走去。

　　·

　　这一次，但凡是山城有头有脸的人物，全都来了。

　　王新豪带着他的一众小伙伴，其中包含于荣光在内，最先到场。

　　其次是梁志超，甚至与他有矛盾的猎魔协会副会长等，一众猎魔协会高层，也纷纷到场。

　　军部、有关部门的大佬，开车各式军车官车，也在此时姗姗来迟。

　　六大家族，以及无数二三流家族，也都纷纷带重礼前来。

　　甚至。

　　就连育武学院院长、圣武院院长、青藤学府院长，也都带着一票老师，纷纷到场。

　　这些往日里，难得一见的大人物。

　　此时却抱着各式各样的想法与目的，欢聚一堂。

　　摩肩擦踵，人声鼎沸。

　　鲜花遍地，香槟齐开。

　　礼炮之声，不绝于耳。23sk.Com

　　一副热闹繁华到极致的景象。

　　就连陈家，这种明明巴不得李铭去死的势力，此时也都派出重兵前来。

　　来者是陈宇轩的三叔，以及陈宇轩本人。

　　当陈宇轩看见，李铭与一众哪怕是他，见了也都毕恭毕敬的大人物坐在一桌，谈笑风生时。

　　心情差到了冰点，忍不住死死攥住衣角。

　　人与人的差距，为什么会这么大？为什么！

　　人群中的鲁初雪，本来心情是不错的，但当看见了这一幕，突然难受起来。

　　她本来还抱有最后一丝希望。

　　以为李铭既然没管她，让她加入荣耀集团，应该是还对她有意思。

　　但当她看见，李铭身旁的林思雅与苏小雨时。

　　顿时酸醋起来。

　　尤其是当她亲眼目睹，李铭现在的社会地位，身份能量时。

　　更是后悔，无比后悔！

　　她抛下一旁的聊伴，独自一人，跑到卫生间里，呜呜痛苦起来。

　　她现在的感觉，就像丢了一张中头彩的彩票，难受至极！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第458章 开幕仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 