    黎清玥静静地看了萧煌片刻，微微眯起眼：

    “你猜我信不信？”

    不是他的产业，他进来就理所当然地吩咐万管事做事？

    还有刚刚他说的“才第一天”又是什么意思？

    萧煌看着她明显怀疑的目光，不慌不忙地继续吩咐万管事：

    “东西都拿来。”

    万管事赶紧小跑着就出去了，不一会儿又拿了一叠文书出现，恭恭敬敬地双手递上。

    萧煌接过，浅浅勾唇递给黎清玥：

    “瞧瞧。”

    黎清玥微微蹙着眉接过一堆文书，翻了两下突然愣住。

    片刻后她抬头看向萧煌，正对上他眸光潋滟的一双凤眸，眉眼弯得很是妖孽。

    四目相对，萧煌宠溺的声音响起：

    “锦衣阁，是玥儿的。”

    黎清玥：“……”

    这话让人怎么接？

    心情好复杂哦！

    本来是她想给大反派买衣服对不对？

    然后现在他说，他把整个服装店给她买下来了？

    还是昨天刚办的手续？

    谁能行行好告诉她，她现在是该高兴还是该继续不爽？

    “玥儿……不喜欢？”

    见她神色复杂迟迟不说话，大反派的神色肉眼可见地变得无辜又茫然，声音中带上一丝委屈。

    黎清玥眼皮一跳。

    她抿了抿唇，无语地说：

    “你先等等，这锦衣阁是那么容易买下来的？”

    这可不是什么普通店面好么？

    要真那么容易，京城那么多豪门显贵早就下手了吧！

    萧煌长长的睫毛微微闪动了一下，伸手翻了翻她手里的文书，抽出几页放到上面给她看：

    “不过最终还是幸亏了玥儿的天枢商行，我用商行未来十年的四成收益，才能跟锦衣阁的前当家谈妥。”

    黎清玥忽地转头盯着他看，萧煌看出她眼中的震惊，轻笑道：

    “玥儿把商行半数收益分给为夫，为夫也想为玥儿做些什么，这锦衣阁，你可还喜欢？”

    黎清玥怔怔地说不出话。

    天枢商行因为是神机阁的产业，所以收益她和大反派各一半，这也是应了最开始谈的条件。

    但他竟把自己那部分拿来给她买下了锦衣阁！

    萧煌浅浅勾着唇拉过她的手，声音低沉撩人：

    “现在你是锦衣阁的当家，为夫以后添置衣物，就只能靠玥儿了呢。”

    他一边说，一边轻轻捏了捏她的手，凤眸光华流转，一副十足期待等着她回应的模样。

    黎清玥看着他，只觉得心头有什么东西填得满满的。

    这男人明明能轻易执掌一切，却还要当众告诉所有人，他依赖她。

    她一时间不知该说什么，只能呆呆地点了点头，看起来十分乖软：

    “嗯，好……”

    她的话一出口，所有人都看见，嬴王殿下脸上绽开一抹初阳般的笑。

    一瞬间仿若春风拂过、万树花开，整个空间都黯然失色。

    黎清玥的心情也随着轻快了起来，朝他展露一个灿烂的笑。

    万管事震惊之余，心里重重地松了一口气。

    主子心情好了，他总算不至于被罚得太狠。

    而秦灵只觉得被打肿的半边脸，越发地疼！

    这店不是嬴王的，而是嬴王妃的！

    虽然是嬴王买给她的，但用来买下这店的钱，却是嬴王妃的商行赚的！

    天枢商行她自然是听说过的，但它竟然这么赚钱的吗？

    这个认知，令秦灵越发地嫉妒了。

    她狠狠地攥着拳，手心都被指甲掐出了血，暗自咬牙。

    就先忍了这一时，只要进了嬴王府，总有她讨还今天这些羞辱的机会！

    突然一个侍女的声音响起：

    “嬴王殿下，这女子昏过去了。”

    她说的正是仍在不断挨巴掌的武琦琦。

    她的嘴还严严实实堵着，整张脸已经肿得看不出原样，惨不忍睹。

    萧煌淡淡扫了一眼，声音毫无起伏：

    “去查，她都欺压过哪些人，三日内若她能获得那些人的原谅，本王就饶她这一次。”

    “否则，诋毁过玥儿的这张嘴，也便用不着舌头了。”

    侍卫头目正是神机阁的人，应下后直接让人把武琦琦拖下去了。

    黎清玥暗暗挑了挑大指。

    武琦琦当日因一点小事就找了一群人围攻她，显然平日里欺负的人多了。

    如今让她顶着肿成猪头的脸，去哀求那些被她欺压过的人，真正的杀人诛心！

    武琦琦这个下场，让另几个快跪成了背景板的女子都吓哭了。

    而且还不敢出声，一个个拼命捂着嘴流眼泪。

    黎清玥看着好笑，拉了拉萧煌的袖子：

    “这几个虽然态度也不怎么样，但从头到尾也没说上几句话，小惩大戒就算了吧。”

    萧煌目光清冷地扫过去一眼，淡声道：

    “既然王妃给你们求情，自己掌嘴二十便滚吧。”

    几人简直觉得死里逃生般，连连磕头谢恩：

    “谢王爷王妃娘娘饶命！”

    她们现在是真的感激黎清玥放过，磕完头二话不说一个个毫不留手地扇起自己嘴巴，扇完也不管眼前还冒着星星，一个个连滚带爬地走了。

    于是，跪着的就只剩下一个秦灵。

    黎清玥和萧煌对视了一眼，不约而同地露出深意的目光。

    而秦灵意识到自己被放在最后处置，突然一股寒意从脊背冒出来。

    直到此刻她才想到，嬴王看起来如此宠爱王妃，那她岂不是……

    就在这时，黎清玥居高临下地看着秦灵，似笑非笑地开口，平静无波的声音却令人如坠冰窟：

    “接下来，秦二小姐……”

    “你说，本王妃该如何处置你，才好呢？”

    秦灵整个人都哆嗦了起来，恐惧令她本来就肿了一半的脸更加扭曲难看了。

    她终于崩溃地哭喊求饶起来：

    “王爷饶命！王妃娘娘饶命啊！我是无心的，我以后再也不敢冲撞王妃了！求王爷看在我是皇上赐下的侧妃份上饶了我吧！”

    黎清玥没有马上静态，只是静静地看着她狼狈不堪的模样，心里丝毫没有同情。

    脑子里进过的水，迟早会化成眼里流出的泪，这是她自找的。

    突然，一股难闻的味道从秦灵身下散开，黎清玥顿时脸色一黑，转身直接拉起大反派，远远绕开秦灵就往出走。

    心里都快把秦灵八辈祖宗棺材板骂掀开了！

    这欺软怕硬的废物，竟然吓尿了！

