    吃过饭以后，收拾桌子，换上茶以后，姜小白和李家三人又重新坐了下来。

    之所以是李家三人是因为，李闯这个倒霉孩子，被李母打发去洗碗去了。

    要不是因为姜小白在，估计李父也得跟着去洗碗了。

    “小白，一直以来，都想邀请你到家里吃个饭，好好的感谢一下你，从一开始，你就为了你叔叔的事操心，给思妍借了不少钱。

    说真的，要不是这些钱，说实话，你叔叔说不定现在还在受罪呢。”

    李母看着姜小白真诚的说道。

    这一刻就连李父都是一样感谢姜小白。

    “对，真的谢谢你了，我欠你一条命。”

    李父李传英看着姜小白说道。

    “叔叔，严重了，我也……”姜小白赶紧道，只是话没有说完，就让李传英给打断了。

    “我说认真的，再回不来我斗不知道自己能不能够熬过这个冬天，你不知道，在大西北那个地方，每天都有人死去，夏天的时候还好，尤其到了冬天，可能一场感冒，就会因为没有药治疗而死去，为了一块煤球，能够大打出手……”

    李父说着，姜小白也愣住了，他真的不知道，竟然这么苦。

    而一旁的李母和李思妍已经眼眶湿润了。

    李传英也注意到一旁李思研母女俩的感受，哈哈一笑说道。

    “行了，都过去了，我活着回来了，这就是最大的幸运，所以我说欠你一条命，是认真的。”

    “叔叔，您不用这样，我也没有干什么，只是力所能及的帮点忙罢了。”

    “孩子，你是力所能及，可是对于我们家来说，那就恩人啊。”李母看着丈夫，眼睛里满是心疼。

    想到丈夫在那边受了那么多苦，回来以后是应该养养身子，自己也不应该太任性，让丈夫干家里这些零零碎碎的小活。

    不经意间，李传英撇了姜小白一眼，看见了没有，小崽子，你和我斗，你还嫩了点。

    姜小白充分领略了李传英的意思，流弊，姜还是老的辣。

    “对了，欠你的钱，我们家暂时还不上但是你放心你叔叔马上也要恢复工作了，我们尽快攒钱还给你。”

    李母有些为难的看着姜小白说道。

    姜小白倒是想来一句，不用还了，就当成彩礼钱了。可是却不敢开这些的玩笑。

    “阿姨，不用着急。我上大学也用不着钱，什么时候手头宽裕了再给我就行。”

    其实姜小白倒是不在乎这些钱，可是李家人从李思研的性格就能够看的出来，这钱要是不让他们还，估计也没有办法相处了。

    由于是第一次见面，再加上时间也不早了，姜小白没有多待，双方也没有深入的聊天，姜小白就起身告辞准备离去了。

    “以后周末了就和思妍一起回来，阿姨给你做饭吃。”李母说道。

    “好的阿姨，我以后会时常过来看您二老的。”姜小白点点头说道。

    李思研送姜小白去了公交车站，把姜小白送上末班车，这才转身回家。

    而这个时候，李家家里，李穿英已经在和李母议论着姜小白了。

    “我觉得姜小白这孩子挺不错的，为人处世周到，而且还老实，你看他刚来家里的时候紧张的样子。”

    李母显然对姜小白满意的不行，这就是所谓的丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    “为人处世周到，老实。这两个词不矛盾吗？”李传英有些无语的问道。

    “不矛盾啊，怎么矛盾了？”李母问道。

    “算了，不说这个，对了，我一直没问，这姜小白从哪来的钱啊？”李父问道。

    “听思妍说，好像是之前这孩子和思妍一起插队下乡的时候，把村里的黄桃做成罐头，买的钱，具体的我也不知道，一会你闺女回来，你问她好了。”

    李母说道。

    “把黄桃做成罐头买钱，真的假的，那是一条产业，开什么玩笑，一个知青怎么有那么大本事。”

    李传英摇头，他根本不相信。

    很快，李思研送完姜小白回来了，李传英又问姜小白的事。

    李思研倒是也没有对父亲隐瞒，老老实实的把姜小白做的事说了出来。

    一旁的李传英越听越感觉到惊奇，越听越震惊。

    他感觉自己像是在听故事一样，领导一众知青这个只要是有点人格魅力的人都能够做到，没有什么好震惊的。

    可是一百块，拿着一百块钱，竟然硬生生的把知青罐头给做出来了，还挣钱了。

    听着李思研说，姜小白带着众人在雨夜里搬罐头，带着众人在灯下熬夜读书，临走前挨个送钱。

    他怎么想，怎么感觉这个形象和今天来家里吃饭的那个年轻人对不上。

    这根本就是一个传奇故事啊，就连他都不得不为姜小白的所作所为感觉的钦佩的，真的太不容易了。

    李思研看着父亲沉默不语，还以为父亲对姜小白做生意的事情感到不满呢，赶紧开口解释道。

    “爸，你别生气啊，你不知道当初建华村的情况，我们知青一个个都快活不下去了，姜小白也是被逼无奈才带着我们做罐头的。”

    说着，李思研都有些后悔，早知道就不和父亲说这些了。

    “厉害，真的厉害。”李传英开口说道。

    “什么？爸，你说什么？”李思研楞楞的问道，然后就是满脸的欣喜。

    她还以为本来就看姜小白有些不顺眼的父亲，因为姜小白做生意的事，对姜小白的印象更加不好呢，

    没有想到父亲竟然开口夸姜小白了。

    早知道父亲所处的位置，能够让父亲感觉到不错的年轻人都没有几个，开口夸奖的人更少了。

    但是现在父亲竟然说姜小白厉害。

    “了不得啊，未来这年轻人觉得是个人物。”

    李传英感叹的说道，虽然他回到京城的时间不长，但是却也敏锐的感觉到了改革来到带来的变化。

    未来觉得会变的不一样，绝对有让姜小白这样的年轻人大展身手的机会。

    更何况就是没有变化，凭借姜小白所作所为，在其他领悟，他也能有所作为。

