    第一百六十章 洛神的背后   

    互助会的人灰溜溜走了。

    

    也许在方远山看来，是自己通过交涉，在实力不足的情况下，保留了一些成功，已经是很难得了。

    

    但是，在其他人的心中，互助会就是灰溜溜地走了。

    

    当然，方远山绝对不会让这点小事影响到自己的权力和威信。

    

    就像是昨天，明明打了败仗，死了不少人，但是一个晚上过去，互助会的人又士气高昂了起来。

    

    这方面，他可是专业的。

    

    ·   

    等到方远山等人离开后。

    

    我们开始了行动。

    

    来的时候我们带来了一些工具。

    

    随后开始在余幼旋的指导下，优先开始拆卸飞机上作用比大的东西。

    

    并且，我还打算这几天都在这里，能拆的都拆走，因为我知道，方远山不会轻易地放弃的。

    

    我们在这里时他不敢来，但是等我们走后，他肯定还回来偷偷拆飞机的。

    

    所以，我要尽量快点把好东西都弄走。

    

    至于食物方面嘛，倒也不用担心，营地里还有储备，够用好几天了。

    

    虽然食物储备耗光，可能会遇到粮食危机，但是和这架飞机比起来，我还是感觉飞机比较重要。

    

    食物有很多，吃完了还能再弄，但是飞机就这一架，错过了可就没有了。

    

    在忙碌中，一天很快地过去。

    

    我们满载而归，回到营地。

    

    却发现，营地正在举办篝火晚会。

    

    此时，营地的中心地带被清空，燃起一大堆篝火，篝火旁架着各种食物。

    

    同时，篝火旁边，无数男女载歌载舞，好不欢乐。

    

    我们回去之后，刚好融入其中。

    

    通过询问傅天佑得知，这是苏郁青的主意，她觉得新来的人一时半会融入不到营地中，于是就想举办个活动，提升大家的熟悉。

    

    这也新来的人能感受到营地的善意，也能更快地融入营地。

    

    与此同时，苏郁青还说服了洛怡雯，准备让她一会儿去表演个节目。

    

    身为之前的巨星偶像，她的失踪，可是让外界的狂热粉丝都炸开了锅了。

    

    据飞机上的人说，各路粉丝集资，或者是富豪粉丝私人请救援队，游轮整条航行都搜了好几遍了，明明什么都找不到，但是那些疯狂的粉丝还是不放弃。

    

    飞机上也有洛怡雯的粉丝，如今见到洛怡雯也在营地，并且还要表演节目，顿时之前对营地的芥蒂全都消失了，只剩下满满的幸福感。

    

    我们加入篝火晚会之后，先是吃了个饱，毕竟忙活了一天了，此时需要补充一下。

    

    随后，就在热烈的气氛中，载歌载舞了起来。

    

    等了一会儿，苏郁青站了出来，宣告洛怡雯马上会出场。

    

    顿时，营地都快爆炸了。

    

    然后，在洛怡雯出现的那一刻，现场奇迹般的瞬间安静了下来。

    

    随着洛怡雯走入木台，顿时，全场想起了如雷般的掌声，久久都没有停歇。

    

    并且，无数人声嘶力竭地嘶吼着她的外号。

    

    “洛神！”

    

    “洛神！”

    

    “……”   

    这一幕看得我咋舌。

    

    这洛怡雯的人气也太恐怖了吧。

    

    之前在营地，洛怡雯整天深居简出，没事绝对不乱溜达，我还以为是她内向。

    

    现在看来，原来是她不想引起骚乱了。

    

    随后，洛怡雯登台演唱了一首关于“回家”的歌曲，顿时引起了全场人的共鸣。

    

    一千多号人，一边留着眼泪，一边随着洛怡雯的歌声挥舞手臂。

    

    这一幕，看得人心潮澎湃。

    

    但随后，我又想起了那天自己是如何“欺负”她的了。

    

    粉嫩的小嘴儿。

    

    还真的挺甜的……   

    怀念！   

    我甚至在想，这几天洛怡雯不敢招惹我了，我要不要随便找个理由，再去欺负她一次呢？

    

    很快，一首歌曲结束，洛怡雯躬身下台。

    

    现场皆是不舍的声音。

    

    但是苏郁青却没让她继续登台。

    

    一是洛怡雯自从流落荒岛之后，就绝口不提自己的明星身份，似乎有些排斥。

    

    如今为了帮助这些人融入营地才肯登台献艺，其实她本心来说，是不想抛头露面的。

    

    二是大家明天都还有活儿要干，不能玩到太晚，需要早点休息。

    

    洛怡雯下台后，现场的热烈气氛还是持续了很久、   

    最终，所有人的脸上都挂着笑容回家了。

    

    而我，却趁着人群的混乱，悄悄地来到洛怡雯的房间。

    

    此时，洛怡雯抱着双腿，小脑袋搁在膝盖上，眼神呆呆地望着前方，不知道在想什么。

    

    我走过去，把手放在她的玉背之上，轻声问道：“你心情不好么？”

    

    洛怡雯被吓了一跳，身体微微颤抖了一下，回头一看是我，脸上挂起了两片红霞。

    

    估计是想起那天我的去“欺负”了。

    

    随后，她说道：“我都不是明星了，没想到还是有这么多人喜欢我。”

    

    我走过去，坐在她的身旁，轻轻地揽住她的肩膀，让她靠在我的怀里，问道：   

    “被人喜欢不好么？”

    

    洛怡雯身体僵硬了一下，许久放松不下来，幽幽开口说道：“不喜欢，我一直不喜欢别人喜欢我。”

    

    这我有点奇怪了：“这是为什么啊？”

    

    洛怡雯主动往我身边靠了靠，轻声说道：“从我记事起，我就出现在各种舞台和节目了，一天到晚，基本上都没有休息的时间，更是没有一点私人空间。

    

    就连我第一次来大姨妈，都有媒体大肆炫耀，我和谁走得近一点了，马上就会登上新闻头条……   

    因为有这么多人喜欢我关注我，我没有一刻是自由的，我做任何事情，首先就要考虑会不会对我的形象有影响，之前，我最的梦想，就是能骂一句街。

    

    我也想休息，可是我母亲和我的经纪人告诉我，我的团队有几千人，我歇一天，他们就没饭吃，就赚不到钱，就不能养家糊口，所以，我二十四小时连轴转，就连晚上休息，也只能在汽车或者是飞机上……”   

    听到洛怡雯的话，我呆住了。

    

    我只知道洛怡雯是个偶像，名气超大的那种。

    

    像她这样的顶级名人，生活一定是多姿多彩的。

    

    但是，我却没有想到，洛怡雯的荣耀背后，却是一个被无限摧-残的小女孩。

    

    想到这，我抱她更紧了。

    

    刚刚，我是出于占便宜的心态。

    

    而此时，我的心中只有无限怜惜。

    

    

    

