
　　人才不是随处可见的石头、

　　十年树木百年树人，大夏是很大，是大学生很多。

　　但要在相关领域熬出头，熬成大佬的人，那还是有数的。

　　谷歌微软在几年前就立项捞了一批大佬，随后Microsoft、DAQRI、ODG、Vuforia、EPSON、Meta、索尼、Unity等企业如蝗虫过境招聘了一批，然后是opo、夏为等国内公司也立项招聘了一批。

　　如此情况下，大米能通过正规途径招聘到AR项目大佬吗？

　　不说不可能，至少也是困难重重，比上西天轻松点。

　　面对类似困境的公司还有不少。

　　当初大家都还在炒作概念，立项糊弄产品，哪怕是第一年就宣称砸了一百亿的opo，它搞出了两款AR眼镜产品但都未公开发售，而流出来信息也表明之前的两款眼镜属于拉胯级别。

　　但是大家都知道AR与VR的未来前景肯定不错，所以都还在继续研发。

　　可燧人SR1的实际体验视频一出来后，众人才感觉到，当初觉得还需要几年更新换代升级，才能真正进入消费市场，给用户带来满意的增强现实的AR眼镜，竟然真的出来了。

　　颇有种大家都在画饼捞钱，突然出现一个老实人不仅做出了大饼，还弄得五香十色的感觉。

　　最重要的还是，这大饼要开卖了。

　　六月十五号。

　　这一天紧赶慢赶，还是会到的。

　　等消费者体验了燧人公司的SR1眼镜后，他们这群吃了山珍海味的饕餮还会愿意回头花更高的价钱吃馒头吗？

　　不可能的。

　　“公司品牌会让一小部分群体买单，但毫无因为百分之九十的市场份额会被燧人SR1眼镜给夺走。”某位平果高管如此说道。

　　而且SR1眼镜还只是其中的一张牌，燧人公司的蛟龙新机、生态家居产品每一样不能把同行业的竞品打的满地找牙？

　　可再怎么痛恨、恐惧、愤怒，燧人公司的全球铺货都在有条不紊的进行中。

　　大夏境内有多股势力配合，所有敢拦路的牛鬼蛇神都被大棒给敲打得贴贴服服。

　　境外其他国家则有九州科技仿生机械假肢的收益者们在协助，不说全部都十分顺利，但也能基本完成任务。

　　至于像北美等地区，如果铺货遇到阻碍，顾青下达的指令就是：“他们不让弄那就不弄，咱们不伺候这群强盗。”

　　十月十三号，全球各地都传来了好消息，铺货顺利。

　　十月十四号，全球某些地方传来不好的消息，仓库被盗。

　　“具体情况就是这样，以上几家商场的仓库被抢了，还有被偷盗，导致总计有五百台SR1眼镜丢失，加上蛟龙手机和生态家居里的部分电器，总共损失金额已经达到了一千余万夏元。”董琦向顾青汇报着情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾青叹了口气。

　　别人或许会以为大老板是在忧愁，但只有顾老板本人知道，他是在感叹这套路太熟悉了。

　　所以顾老板这般说道：“按照当地报案的流程走吧，还有让法务部起-诉这些涉事商场以及提供仓储服务的企业，损失了一千多万，那就告诉法务部的人，这事情搞定后，奖金池子从五百万开始累积，如果有突发-情况，再往上继续加。”

　　接着他又对董琦说道：“虽然咱们的产品都有定位系统，但现在不用急，等它们经过流转后，到达了该到的地点，咱们再来一波大的。想黑我们的货，它们得有副好牙口！”

　　燧人SR1眼镜可不是普通的民用眼镜，它可是有部分军方技术的。

　　不过这都是小问题，敌人再怎么强大，也不可能搞成全球禁售的局面。

　　六月十四号深夜。

　　大夏燕京、浦东、鹏城、蓉城、沈羊等等大城市的夏为门店、九州科技直营店、燧人公司门店所在的地方都有不少夜猫子聚集。

　　早有经验和公司通知的店长们纷纷联系相关部门来辛苦一趟。

　　而那些闻着味儿的媒体们，无论是否受邀参加过燧人公司的发布会，无论是自媒体还是公共媒体，在今天都有采访任务。

　　“主持人你好，我现在位于燕京燧人公司总店门外，大家也可以看到，此刻在燧人公司的店门外已经排起了长龙，周围有……“

　　“雷迪森俺的先森们，这里是潮玩儿，我们现在位于香江燧人公司的总店门外……”

　　不过要说哪里排的队长，蓉城九州科技的一号营业厅是最长的。

　　因为据小道消息称：九州科技是燧人公司的大股东，它拿到了最多的货！而蓉城的一号营业厅作为一号，分到了最多的货！

　　西蜀电视台的记者也是行走在夜幕中，背对着长长的排队队伍，面对这镜头介绍道：“燧人公司作为我们本土企业九州科技公司与夏为联手合作的高科技企业，将会在稍后正式发售新产品，我们也是在了解到现场热闹的排队情况后，赶紧来到现场为大家带去第一手的信息。”

　　镜头一扫周边的环境，除了排队的长龙之外，还有穿着醒目标记的安保人员和警员在维持秩序。

　　记者在表明身份后，来到了队伍最前面的位置。

　　他将话筒放在了这位排在最前面的年轻人面前，问道：“您好，我是西蜀电视台的记者，方便接受采访吗？”

　　年轻人十分机警的瞥了眼记者胸前的证件，还有一旁的摄像头，然后十分冷酷的摇头：“不方便。”

　　或许是觉得这样有些没礼貌，他又赶忙说道：“我已经两天没怎么好好洗漱了，不能上镜，你如果要采访的话，到队友后面去采访吧。”

　　记者带着歉意点头表示理解，然后带着摄像机往后面走去。

　　不过现在设备收音好，有观众在记者转身后听到了那么几句在风中飘荡的话。

　　“你那是两天没洗漱吗？我前天来的时候，你就在门口旁边扎帐篷了。”

　　“就是，你小子是个干大事的人啊，我们两个也算是驾轻就熟了，居然没抢过你小子。”

　　“嗨，管你们什么事？这位置我说什么也不会让给你们的！一群黄牛。”

　　“小子，你说谁是黄牛？你就不是了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百七十六章：开售之前的小波折免费阅读。https://xs.23sk.com 