    “都起来吧，接下来，我跟你们说说，我们要干的事情！”

    说着，便向恶元和虚空道长两人传起了音来。

    片刻后，两人点点头，眼中闪烁着睿智的神色！

    “不愧是师父！这招好这招好！”

    “你别说，大兄弟，我还觉得挺刺激的！”

    “刺激？我觉得你们两个是不是误解了什么？”叶辰打断两人的话，一副看憨批的模样看着两人。

    “我的意思是，你们两个人出去，假装被抓，然后引导他们进来极乐城，我们在一举拿下！这任务很危险！万一对方是个虚空境级别的，你们就凉了！你们怎么看起来很兴奋的样子？像个受虐狂一样...”

    叶辰说着眼神透露出一股诧异的神色。

    而虚空道长闻言不禁反驳起来：“叶老祖，我们这可是赴汤蹈火的冒险精神！是吧恶元大兄弟！”

    “嗯嗯，对啊对啊，虚空道长说的没错！”

    而叶辰闻言，也没眼看他们。

    反正在鸿蒙国度的实体方块还没拿到手之前，需要有人操作鸿蒙珠才能改变各种的物品加持，才能自由御敌。

    只要他们两人能把人引进城来，然后自己操控鸿蒙珠，用天元旗镇压，一切便都手到擒来！

    这般想着，叶辰让两人去城门口待命。

    随即便去找了白斩生，让他组织好全体修士，注意隐蔽，等大鱼落网，便按照计划张开行动！

    如此这般，叶辰便操纵着鸿蒙珠，把天元旗的能量罩给撤掉了。

    于是乎，恶元和虚空道长便浩浩荡荡的走向山林深入，随着叶辰操控鸿蒙珠，两人一眨眼便消失在了山林间！

    嗡！！！

    两人只感觉视线一阵模糊，便出现在了一个诺大的房间内。

    “嘿嘿，可算出来了，虚空道长，走！先洗宝库去！”

    “嗯？虚空道长？”

    恶元轻呼着，周围却不见了虚空道长的身影，恶元微微一愣，只感觉大事不妙！

    “啊！！！”

    “恶元大兄弟！救我！”

    只听一声惨烈的哀嚎声，在恶元周围不远处震彻心扉。

    恶元心里瞬间卧了个大槽！

    “怎么这传送还是随机的么？”

    “虚空道长卖队友倒是卖的挺溜！”

    说罢，恶元一闪身，便从旁边的窗户一跃而出，潇洒的身姿在半空划出了一道优美的弧线！

    “虚空道长，对不住了！将在外军令有所不从！”

    “嗯？”

    恶元正嘀咕着呢，眼前的景象却让他为之色变！

    恶元回头看了一眼窗户，在看眼前房间内的两人。

    “虚...虚空道长，好巧啊，今天是个好日子，挺适合出来闲逛的呢。”

    “那我先走了啊，你们继续。”

    恶元说完便缓缓向大门外走去，像是这屋的主人一般，悠然自得，然而恶元额间的冷汗早已如豆般往外渗出。

    “啊哈...谁说你可以走了，你们两个人是从鸿蒙国度里出来的吧？”

    轰！

    男子打着哈欠说着，瞬间迸发出无批强大的神魂压制力，向着恶元覆盖而去！

    咔嚓。

    恶元瞬间被这股强大的神魂力压制的不能动弹，脚下的砖块都碎裂了开来！

    “什么？虚空境一重？出来就遇到大boss？真是要命！”

    恶元这般想着，缓缓转过身来看着扑倒在地上的虚空道长。

    虚空道长此刻鼻青脸肿的，像是刚刚互殴完一样。

    “老贼，看什么看，缥缈境九重打不过虚空境一重，这不是很正常么？你看个屁，你行你上！”

    虚空道长急眼了，自己现在这幅模样怕是要成为恶元的笑柄。

    只见虚空道长眼睛提溜一转，冲着房间内慵懒的男子便说道：“他是这次行动的小组长，我建议对他进行严刑拷打！”

    说完，还不忘贱贱的看了恶元一眼。

    恶元当时就急了！

    “老匹夫！你瞎说，我要诅咒你！我要...”恶元话没说完，房间内的男子便打断了他的话。

    “恶元，鬼影楼悬赏榜排行第十二名，确实能从你嘴里知道不少有用的消息！”男子说着，便迈步走向两人，只见他两手搭在两人肩膀上，身影一闪，便带着两人消失在了原地。

    再次睁开眼时，他们已然来到了一片漆黑的地牢之中。

    “好了，两位，尽情享受，灵都城为你们准备的盛宴吧！”

    只见男子打了一个响指，三人眼前便出现了琳琅满目的各种物品，有的是鞭子，有的是锯齿，更多的还是奇形怪状说不出名字的东西。

    “虚空道长，你看这人的后脑勺，我数一二三，我们就给他后脑勺来一梭子！你看怎么样？”

    “恶元好兄弟，我同意你的想法！”

    两人互相传音着，看着眼前的男子，便大喝一声：

    “虚空九极剑！”

    “魔元诀！”

    轰隆！

    一声沉闷的巨响，空间扭曲，地牢震荡！

    恶元和虚空道长两人倒飞而出！直挺挺的躺在不远处的地面上，口吐鲜血。

    “虚空老贼，我歇炮了...”

    “你个老匹夫，我就说不能打，人家可是虚空境一重，在没有防备，就我们两个缥缈境的弱鸡，是不可能咸鱼翻身的！”

    “是啊，没想到此人如此了得，我恶元好生敬佩！要是能跟在他身边服侍他，赴汤蹈火在所不辞啊！”

    “没错啊，恶元好兄弟，我也是这般所想！”

    两人这般说着，缓缓爬起身来，冲着眼前的男子拱手便说道：“这位好汉，我们是大大滴良民！一定知无不言言无不尽！”

    “没错，我和这位虚空道长上刀山下火海，还不知大侠名讳是？”

    嗖！

    扑哧！只见两道血雾从两人口中喷涌而出。

    “油嘴滑舌！告诉我，你们是怎么出来的。”

    男子冷冷的说着，便走向身前的一堆器物上，随手拿起一张像是符箓的东西，便继续说着：“万蚁噬神符，能腐蚀人的神魂，让其生不如死，令使用者，在万蚁撕裂神魂的痛苦中，经历九九八十一天的折磨，而后慢慢死去。”

    恶元、虚空道长两人闻言，心中一颤，两两相视一眼，冷汗已然微微冒出。

    “两位要是觉得能抗得住此等痛楚，我觉得你们可以闭口不言，静静享受这一快乐时光。”

    “然后我在找几个靓丽的女子，在你们身前大绽神光，你们觉得如何？”

    <!--over-->

