    伯谦之后，登台公演的便是路遥了。

    他上了台，勉强一笑，和观众们打了个招呼后就开始了自己的表演。

    上次抽签的时候，路遥抽中的是评剧。

    评剧的发展历史比较短，是从清末才开始发展起来的，上个世纪二十年代才在东北大范围流行。

    比较出名的有《杨三姐告状》《秦香莲》还有《祥林嫂》等剧。

    比起京剧、昆曲、黄梅戏这些历史比较悠久的戏曲，评剧自身的底蕴确实不足。

    但是因为评剧比起这些戏曲更加偏通俗化一些，拿音乐来举例的话，京剧、昆剧这些传统戏曲就像是古典音乐，而评剧就很偏流行了。

    众所周知，流行的肯定要比古典的更加容易受到大众喜爱，评剧就被誉为广大人民所喜闻乐见的剧种之一。

    不过将评戏和流行音乐如何融合。

    这可不是一个简单的事情。

    路遥在和著名评剧表演艺术家常雅涵进行了多次的探讨，也亲身感受了好几初评剧表演，但是都没什么头绪。

    评剧的戏本，主要都是将一些比较能够让民众愤慨的不公平之事改编成戏剧，大部分都是批判意味的。

    这和音乐这个形式其实是相冲的，音乐很少有带很深的批判色彩。

    想来想去，路遥还是决定将评剧《秦香莲》的剧本，改成一首歌。

    秦香莲的故事，其实很出名的。

    提起秦香莲，很多人可能会迷茫一些，但是说起陈世美，应该算是一个华夏人无人不知的渣男典范了吧？

    《秦香莲》讲的就是才女秦香莲和书生陈世美相爱结合，阴差阳错之下，进京赶考的陈世美误以为妻儿在洪灾中身亡，娶了公主，其后秦香莲千里寻夫，引发一连串悲剧故事。

    陈世美最后被斩于包拯龙头铡下的传说，可是传了上千年的。

    路遥就是依据这个故事，改编出了一首中国风的歌曲，不过歌曲内容更多聚焦在了秦香莲对陈世美的爱恨之中，这首歌大体主要还是在讲爱情。

    而评剧则被他融入到了间奏部分，让常雅涵老师在两段主歌和副歌之间，唱了几段《秦香莲》的唱段。

    说实话，如果是在伯谦演出之前，路遥来这么一手，大家可能还会觉得有点新意，挺有意思的。

    但是在伯谦那段《霸王别姬》让人印象深刻，记忆点犹新的唱段表演完之后，再看路遥的这段，就有些小家子气了。

    比起《霸王别姬》里最后诀别哭相思带来的惊艳感，以及伯谦将流行音乐与京剧结合的出色程度。

    路遥的作品实在是太粗糙了，评剧唱段切入的也很生硬，和歌曲本身的歌词之间没有很好的衔接，显得很突兀。

    凡事都怕对比。

    当路遥的演出结束后，现场的观众反响明显没伯谦好，甚至不少观众表情都非常平淡，连伸手鼓鼓掌的表面功夫都懒得做。

    这让原本脸色就有些不好的路遥，脸色更加难看了。

    见现场反应很平淡，周听只好连忙打开麦克风打圆场：“额...演出还是挺好的，但是表现出来的效果，可能没有达到大家的预期。”

    但是不是每一个评鉴人都这么好说话的。

    企鹅音乐集团的总监柯长秋黑着一张脸，毫不留情的就批判道：“单纯的将戏曲元素插入到歌曲中，不一定就能产生好的化学反应，一首歌最重要的是整体感，一旦这种整体感被破坏了，那音乐的美就没了。”

    梅兰十分认同的点点头。

    作为一位业内知名的制作人，她见过太多为了让歌曲更有国风味道，就盲目的往音乐中加入戏腔元素的歌了。

    虽然路遥这次并不是加戏腔，但是这样粗暴的直接把《秦香莲》的唱段插入到间奏中，与上下歌词都没什么联系，显得就是为了要有评剧元素而生搬硬套的感觉。

    反倒是如果这首歌没有这段评剧，演出效果还会更好，因为路遥写的这首《秦香莲》还挺好听的，词也写得不错，将一个被丈夫抛弃，远赴千里寻夫又被赶出来的凄惨女子的那种悲情都表现出来了。

    反倒是这段评剧有些画蛇添足了。

    几位评鉴人都摇了摇头。

    果然，让一位现代流行歌手，用两周的时间就把古典戏曲与流行乐结合在一起，还能表现出1+1大于2的效果，是很难的一件事。

    伯谦做得好，并不代表其他人也能做到。

    在心里，他们都偷偷将被伯谦拉高的评判标准又重新降低了下来。

    撒老师立马上台控场道：“感谢路遥和常雅涵老师带来的精彩表演。”

    “让我们掌声欢迎下一位国风传唱人登场！”

    穿着一件点缀着朵朵桃花的新式汉服，颜方休神态自若的走上了舞台。

    “各位观众大家晚上好，我是国风传唱人，颜方休。”

    “一首《梁祝》，送给大家！”

    《梁山伯与祝英台》，又是一个所有华夏人都耳熟能详的著名爱情故事，堪称华夏版的罗密欧与朱丽叶。

    清脆好听的古筝声响起，柔情蜜意的旋律，带着一丝婵娟的感觉。

    颜方休举着话筒，站在舞台中央，静静的唱起了歌。

    这是一首很柔情的中国风歌曲，颜方休就像是一个画外人，潺潺的将梁山伯与祝英台之间那感天动地的爱情故事，用音乐的形势，娓娓道来。

    歌至半途，伴奏旋律一变，著名的《梁祝》小提琴独奏响起。

    知名越剧表演艺术家江淑花举着话筒走上了舞台。

    她并没有穿着越剧的戏服，也没有唱什么越剧唱段，只是举起一只手半掩着脸庞，用越剧的戏腔，唱起了这首歌的副歌。

    本身越剧就长于抒情，以唱为主，声音优美动听，表演真切动人，唯美典雅，极具江南灵秀之气。

    越剧唱腔，再配上很抒情的，以梁祝故事为主体的中国风音乐，立马就让现场的观众代入到了音乐中那美好但是却又有些悲情的爱情故事之中。

    梁祝的故事有很多不同的版本，大小也有几十种戏曲都编过梁祝的唱本。

    但是，所有版本的结局，梁祝最终都是化蝶双飞了。

    这个故事的内核是一个悲剧。

    而悲剧，总是最能打动人心的。

    能够千古流传的爱情故事，十有九悲。

    一曲动人的《梁祝》唱毕，现场很多比较感情的女孩，眼眶都有些红润了，咬着嘴用力的拍掌。

    为这一段流传千年的感人爱情，现场的掌声经久不息。

    叶未央站在后台的备场区，与黄铎对视一眼，两人眼神中都带有一些凝重。

    今天的公演，大敌还真是不少啊！

    下一个，就轮到他们上台竞演了。

    他们的演出，能不能获得现场观众的喜爱与投票？

    有些忐忑啊！

