    秦天看着自己的杰作，微微扬起一抹笑意，将刀身从石头缝中拔出，而后收入纳物戒指之中，目光盯着自己的拳头，用力捏了两拳小声嘀咕道“拥有强大实力的感觉真好……”

    气浪过后不久，在那还算完整的外围，一个个脑袋像土拨鼠一样从泥土中抬起了头，厚厚的土堆将他们掩盖，等他们抬起头的时候，一个个灰头土脸，从土堆中爬了出来。

    “幸亏跑得快！”卢裕生从泥堆中爬了出来，坐在地上大口喘着粗气，看了一眼眼前残破不堪的景象倒吸了一口凉气。

    此刻还惊魂未定，犹是他经历过那毁灭能量丸的威力，可是这一次不一样，这毁灭能量丸破坏的范围实在太大了，光火球的直径就将近百米，百米外还有着热浪席卷，如果不是提前跑开，以这气浪的威力，重伤是在所难免的。

    而另一处，柳明宗被毁灭能量丸的冲击波带出到最外围，所幸并没有受到什么伤害，只是战甲上沾满了灰尘和灰尘，周围一片火海，浓浓的烟雾呛的他不停咳嗽，浓烟熏的眼睛睁不开。

    就在这个时候，一个冷冷的声音从身后响起，柳明宗毫无防备之下心中咯噔一下。

    “我们的战斗还未结束呢……”

    右金卫凭借着速度的优势躲过了气浪的波及，待到那气浪余威散去之后迅速折返，好巧不巧，柳明宗就在他的身前，大喜之下，一掌朝着前者后背拍了过去。

    柳明宗已经没有了任何的反击时间，只能下意识的凝聚出绿色气盾挡在身后，可是匆忙之间凝聚的气盾如何能抵挡得住右金卫迅猛的攻击。

    旋即，那绿色气盾在右金卫一掌之下立即瓦解，沉重的力道直接打在了柳明宗后背，后者瞬间像是离弦之箭飞了出去，同时，一口鲜血朝前喷了出来。

    最后，身体飞出去十米左右重重摔在了地上一动不动。

    右金卫一击得逞，不想再浪费多余的时间，因为秦天的强大让他感受到了死亡的威胁，趁对方没有出现在这里，他必须借此机会完成金巴特交给自己的任务。

    以他的速度，瞬息之间就能来到柳明宗倒地的位置，可是刚一靠近，两条树根从地底下破土而出，紧紧缠绕住右金卫的双腿，顿时将他定格在了原地不得动弹。

    不给右金卫任何的机会反击，十多条粗大的树根从他的脚下位置破土出现，像那触手一样，从脚踝处蔓延而上，瞬间就将右金卫包成了一个蚕蛹。

    柳明宗忽然翻过身，苍白的脸上血迹斑斑，双眼盯着眼前的‘蚕蛹’，幸好刚才倒地的瞬间将灵气灌入地下，催动着树根阻止对方的靠近，不然的话，一旦落入前者手中，就很难再挣脱开身。

    “我说过了，这招对我没用！”

    还未站起身，冷冷的声音从‘蚕蛹’内传了出来，一股罡气从‘蚕蛹’内侧漏而出。

    在柳明宗惊恐的表情下，罡气直接将缠绕在右金卫身上的树根全部震碎，被包裹在内的右金卫狰狞着目光，龇牙咧嘴探出了一双冰冷的大手朝着柳明宗脖子抓了过来。

    如果不出意外，柳明宗这下是无论如何也躲不掉这魔爪的了。

    若放在平时，以柳明宗的反应速度，这根本算不得什么，只是此刻后背受了重伤，再加上毫无预测防备的情况下，只能眼睁睁束手就擒。

    柳明宗脑海中一片空白，唯一能想到的是，如果他落入敌人手中，那么，这一次的计划将会彻底宣告破产，彤城将无任何的屏障，辛夜国的军队就能长驱直入，兵临彤城下。

    到了那时候，双方约摸百万的士兵将会进行残忍的攻防竞赛，无数的士兵会成为功成路上的垫脚台阶。

    冰寒的大手距离柳明宗只有一米不到的距离，千钧一发之际，一声大喝响起。

    “土之·盾门”

    声音落下，柳明宗跟前的地面晃动了一下子，随后，一块三十公分厚的土层从地面升了起来，堪堪挡在柳明宗的身前。

    右金卫呆滞的眼瞳微微一个错愕，大掌径直落在突然升起来的土墙上，巨大的掌力在土墙上留下了深深的掌印，以掌印为中心，裂痕遍布在这面积不是很大的土墙上。

    柳明宗看着剧烈晃动的土墙，借着这个空隙，不敢再停留原地，一个后翻再一个后跃直接离开了三十多米。

    “大哥…”

    “二弟，你……”

    看着来人，柳明宗脸上先是一喜，而后拉下一张脸责怪道“胡闹，谁让你来的？”

    柳明朔微微笑了笑没有回答他的话，转而看向那土墙，凝重地说道“大哥，我们还是先应付这家伙先吧。”

    “土系修炼者！”收回掌以后，右金卫面无表情直直挺立看着身前的土墙，眼瞳缩了缩冷声冷气开口道。

    而后，澎湃的罡气从他的体内爆出，强大的气息如同压死骆驼的最后一根稻草，直接把这摇摇欲坠的土墙震碎。

    土墙顿时瓦解，碎成一块块堆积在地上，没有了它遮挡住视线，眼前，两副有几分相似的面孔出现在眼内。

    柳明宗凝重地盯着右金卫，可以说，这是他修炼生涯中遇到的最为难缠的敌人，没有之一，随即，轻声开口提醒柳明朔“这家伙的修为实力在我之上，做为金系修炼者，他的防御不仅坚固，就连速度都是能和同阶的风系修炼者媲美，而且，他们似乎有着不死之身，即便受了再重的伤，也并不会影响他们的行动，除非将他的头颅砍下……”

    柳明宗脸上出现从未有过的凝重，越说到后面，语气越是沉重。

    听到柳明宗的话，柳明朔侧过脸看了看自己的大哥，对于自己的大哥所拥有的实力他是再清楚不过的了，即使对上比他强上一转的修炼者，也没见他脸上出现过这样的表情。

    看来，那一身金甲的家伙的确不好对付，不然大哥也不会轻易使用‘日照天穹’这种耗费大量灵气的武技。

