    虚空失音，虹桥已到终点。

    那通天光柱更清楚，在那光的中心，一片浩瀚的山河出现，那并非是真正的画面，而是海市蜃楼掩映到上面的，实则上，那其中是一座浩瀚的传送阵。

    在通天光柱四周，天地略显灰暗，似乎光都已被那光柱夺走，而一座广阔的千古战场出现，不再以星域空间的形态，而是山河战场。

    此刻。

    能够立于这里的人数并不多，盖世真神级别的人物更是凤毛麟角，至少也是三虎级别的人物才能走到这里，而在虚空中还隐藏着其他星辰道过来的顶尖人物，均是二龙级别的。

    不过。

    在王者出现后，这里就安静下来，三虎级别人物忌讳王者，特别是其身旁三虎，而虚空中的顶尖人物则不想这么早过来血拼，这对他们不利。

    枪打出头鸟的道理他们还是懂的。

    在场众神彼此忌惮，相隔很远，而王者似乎很享受这样的状态，并没有隐藏，似乎正等着众神出现挑战。

    “这世道已经这般了吗？”

    王者望向身后，他能够感应到几股气息，但直到现在还没有勇气飞落下来，让他有些失望。

    而且。

    三虎还感应到恒天四神的气息，但沿途而来，却始终没有动用，这就让他更失望，这个世界挑战太少，让他觉得无趣，遗憾的是，那灵空似乎并没有走向这里，似乎要将终极战斗放到天古道中。

    咚！

    正在这时，一声巨响，一位人物飞落，落在三虎面前，长发微扬，刚毅的面容正洋溢着无尽战意。

    “是你？”

    三虎中那位弥勒佛开口，嘴角噙着玩味的笑容：“跟了这么久，还有勇气动手，倒是让人侧目，不过你还是太弱了，让冬雨过来吧。”

    “我来挑战灵虎！”

    秦弑天眯着眼睛，内心激荡，九道真力一道道飞出，正在对抗那无敌的气场。

    “凭你也配吗？”

    那神俊的青年骤然走出，看似年轻可实则上已数百岁的年纪了：“你有什么资格来挑战我？”

    “一腔热血！”秦弑天说道。

    “不够！”

    “那就用生死间的豪情吧！”

    “那我就成全你！”

    灵虎大步向前，蔑视秦弑天，要是恒天四神倒是还值得他重视，但区区九级真神根本不够看，而这样的人物敢站出来本身就是对他的侮辱。

    话音未落，他已闪电出拳，一拳推开无尽空间，禁自打到秦弑天面前。

    快准狠！

    这已经不够说明这一拳的霸道，当无尽空间被推开，恐怖的气场与压制力正山海般的涌来，压制的秦弑天难以呼吸，四周的空间都已被镇压，让他连躲闪都是奢望。

    “霸王枪！”

    秦弑天张口大喝，如血霸王枪携带着无尽肃杀的气势与魔域的力量崩空而出，将空间一重重撕碎，落在他的手中，而那一刻，秦弑天人枪合一。

    那是天地间最肃杀的一杆枪！

    “破虚！”

    话音起，秦弑天一枪刺出，霎时间九天雷鸣，空间瓦解，唯有力在颤鸣，迎击向那不可一世的拳头。

    啵，砰……

    巨大的声浪，似乎要将整片虚空都翻过来，空间一重重破灭，霸王枪与那拳头碰撞，枪头正刺落在灵虎手上爆出的光上，迸射出无尽神光。

    秦弑天用尽全力，却不能刺进一分一毫。

    而那灵虎则是面色冷酷，拳头向前猛地一推，强有力的力量直接将秦弑天崩飞，而那拳头势如破竹地打在秦弑天的身上，将其胸口打穿个血窟窿。

    呕！

    秦弑天仰天喷血，脸色惨白，他没有想到差距会这么大，三虎在进入星辰道前就已是至境人物，这十年来的浸淫岂能寻常？

    而秦弑天是后起之秀，境界还远没有到那一步，否则不至于这般惨烈。

    什么是飞蛾扑火？

    在四周众神看来这就是，连盖世真神、三虎级别的人物都棘手，而这位九级真神竟然跳出来挑战，还有比这更愚蠢的事情吗？

    这不是挑战，而是在自虐！

    “倾尽全力，不辜负这一道！”

    秦弑天落在一块岩石上，擦掉嘴角的鲜血，变得更肃杀，形势正如同凌风预测的那般，哪怕是拼尽全力，厮杀到底也只有两成机会。

    但，秦弑天却要征战，这是他的执着。

    呛！

    一声巨响，霸王枪携带着满天的魔域打向灵虎，而一股奇诡的力量正在秦弑天身上爆出，像是一朵云，却在飞出来的过程中形成一缕魂。

    枪魂！

    “破虚神枪！”

    秦弑天动用终极奥义，将自身气血与力量完全调动起来，更是爆出枪魂这种绝技，形成真正的破虚。

    嗡！

    霸王枪飞出，空间自动瓦解，唯有力量是永恒的。

    这一枪让灵虎重视，要是秦弑天步入至境，那的确是他举世劲敌，可惜的是他过早的杀来。

    “不够！”

    他连出三拳，一拳瓦解秦弑天的气势，一拳打碎空间，一拳硬撼霸王枪，整个天空都已被两股力量惊爆……

    然而。

    正在秦弑天与灵虎激战的时候，潆泓飞来，落在那弥勒佛面前，淡漠而冷酷的说道：“潆泓特来挑战神虎！”

    “月神！”

    那神虎扬眉说道：“看样子你们更重视我嘛。”

    说完。

    他飞出来与潆泓激战，一拳轰碎半偏天，将潆泓击飞，其力的确比灵虎更可怕，气场更恢宏，而一旦处于这种气场中，潆泓根本就没有胜利的可能。

    轰隆！

    两人在虚空中对决，潆泓祭出神兵利器，而神虎只动用神拳，却打得天都要湮灭，潆泓在滴血，而神虎则是岿然不动，一时间高下立判。

    “恒天四神也不过如此。”有人叹息道。

    “三虎才是真正的三虎，恒天四神想要打破格局，还缺少一些气魄！”有人摇头说道。

    显然。

    他们觉得月神与秦弑天不过是自取灭亡而已，对上三虎不是落败那么简单，从交手到现在，三虎手下无活口，一想到那美貌如花的月神就要崩死在神虎手中，人们便觉得心中堵得慌。罡风刮起时，冬雨最后一个飞来。

    他神情庄重，望着正在落败吐血的秦弑天与潆泓，他脸色平静，不想受到影响，而后他走向那位剑神，扬声说道：“冬雨特来挑战龙虎前辈！”

    “有意思。”

    那龙虎微微抬起眼睛来，望着冬雨淡笑：“先是灵虎，接着是神虎，而现在则是我，可问题是挑战的却并非尽是恒天四神，你们想要干什么呢？”

    “挑战！”

    冬雨低沉的说道：“要么，死于三虎之手，要么踩着三虎前行！”

    龙虎眉心掠过一抹怒意，但掩饰的很好，这么多年来，已经很久没有这么狂妄与他说话了，但是他却并没有立刻动手，而是望向王者。

    三虎的责任是拱卫王者，免得一些弱小污了王者双手，当然也担心其他顶尖人物联手诛杀王者。

    “想去便去，这世间缺少乐趣，我不在意！”王者轻描淡写的说道，可声音中却透射出肃杀的味道。

    他不在意恒天四神。

    他不在意那幕后的推手。

    他更不介意横推星空，屠戮众神。

    “是！”

    龙虎躬身额首，而后才走向冬雨，并说道：“今天如你所愿！”

    他更直接，一上来便动用至强神拳，在拳光中似乎有一头金翅大鹏要飞驰而出，破防力无与伦比，任由冬雨如何阻挡，可还是被这一拳打得倒飞，鲜血四溢，胸前肋骨正在崩碎。

    这是比神虎、灵虎更可怕的王道人物。

    三场战斗，三场虐杀。

    秦弑天、潆泓、冬雨的形势非常不妙，岌岌可危，特别是秦弑天被打得面目全非，脸色惨白，像是从水里捞出来一样，曾经的裂神天奇才在此刻变成落魄书生。

    而三虎自始至终都没有祭出神兵利器，以神拳便能镇压，那盖世风华震惊全场。

    王者淡漠而笑，没有正眼看过这三场战斗，在他眼里这已是注定的战局，要是三虎连这样的局面都搞不掉，也太对不起他这些年的倾心培养。

    他不在意。

    在意的是那幕后推手到底要干什么？要来挑战他吗？

    他望向远方，透过无尽星空，而正在那时，凌风瞬闪而至，同样透过虚空望着王者，嘴角微扬，强劲的战意压制在体内，只待终极时刻。

    凌风没有立刻动手，倒不是惧怕，而是担心秦弑天三位盖世真神，这本就是冒险，而凌风要赌的是秦弑天三位能够迈出那真正的一步。

    但！

    要是落败了呢？

    所以他在等，唯有这三场战斗局面稳定，他才能全心全意与王者一战，否则要是在战斗中被、干扰，才是真正麻烦的事情。

    当然。

    他也在打量四周，注目王者这种级别的人物，要是他与王者血战的时候，这样的人物出现，那就印证了一句老话：螳螂捕蝉黄雀在后。

    “后来者不止灵空，希望不会让我失望。”王者神目一收，有些意兴阑珊的打量着那通天光柱。

    星辰道、天古道对他的挑战不大，主要是星空中的风云人物值不值得他动手而已。

    晚安。

    （本章完）

