    深夜，电闪雷鸣，狂风大作，呼啸四起，暴雨骤来。

    窗户哗啦作响，惊醒了正在熟睡的肖淡名。

    他腾地坐起，瞧见暗沉的窗外风吹雨打，忙起身穿鞋，匆匆奔到窗边关上两扇窗。

    屋外走廊亮着灯，屋里仍有光亮。

    窗外时不时劈下来闪电，屋里各处忽闪忽闪，看得不怎么真切。

    年纪大了，半夜醒来多半就没了睡意。

    肖淡名擦了擦手上的雨水，将毛巾挂好，随后便拉开了电灯。

    屋里瞬间亮堂起来。

    有些口渴，他取了杯子到桌旁，不料热水瓶里空荡荡，一点儿热水也没有。

    奇了怪了，平时傍晚时分阿博都会去装热水过来，难不成今天忘了？

    肖淡名想着应该是年轻人忙忘了，丝毫不在意，将杯盖轻轻盖上，拧了热水壶往大厨房走。

    小厨房已经清理掉，晚上没人留守。大厨房一日三餐都有仆人看着，深夜以后会有十几个热水壶留用，谁需要热水便将空瓶拿过去换来。

    刘管家已经安排好了，葬礼过后逐一遣散仆人，只剩下打扫的仆人和一名厨师，其他都不能留。

    这几天办葬礼，里里外外都是人，不仅仆人都不能请假，大厨房还临时加了几个人手。

    可能是都累了，大厨房空荡荡没人留守。

    肖淡名借着小灯走进去，将热水瓶放下，却意外发现本来放一排热水壶的地方竟一个也没有。

    不仅如此，大厨房有些乱，锅碗瓢盆乱糟糟，好像刚被人捣乱过一般。

    怎么一回事？难道昨晚没人收拾？

    罢了，这些都是老刘的事，多半是他这几天太忙碌，顾不上大厨房这边。底下的人都在忙着找其他出路，应该也没什么心思工作。

    他找了找，发现角落的蜂窝煤炉还烧着，便拧开了阀门。

    接着，他找来一个小锅，揭开了水缸的大盖子。

    奇怪的是——竟一点儿水也没有！

    借着微光，水缸里只有一点儿水迹，闪着点点光亮。

    肖淡名挑了挑眉，转身打开另一个水缸——竟也是空的！

    奇了怪了，大厨房这么大，怎么会一点儿储水都没有。

    肖淡名顾不得疑惑，想着大半夜外头狂风暴雨，不好喊人来帮忙，转身找寻水龙头拧开，盛满小锅，放在蜂窝炉上煮着。

    他取了一只小凳，坐在蜂窝煤前，拿起角落脏兮兮的小藤扇，往小阀门里扇风。

    有了风，蜂窝煤炉渐渐火旺起来。

    就在这时，外侧响起平稳脚步声，渐渐往这边过来。

    肖淡名知晓每天晚上都有保安负责巡逻，丝毫不意外，继续扇风等着水开。

    片刻后，脚步声停下，有人往里头张望。

    “谁在里头？大厨房暂时不能用，不知道啊？”

    肖淡名闻言暗自疑惑，站了起身。

    “是我。我过来煮些热水喝。”

    只见两个保安衣着的高壮汉子站在大厨房门口，嘴上各叼着一根烟。

    他们吓了一跳，慌忙取下嘴上的烟，一改之前散漫的态度。

    “原来是名爷！您好您好！”

    “名爷呀！您怎么能来这边？大厨房被刘管家封了，暂时不能进来，您不知道呀？对了！他让大厨房的人去大堂旁那个废弃的小厨房做饭，明天早上开始去那边做饭吃，热水也去那边取。”

    肖淡名皱眉问：“封了？为什么封？什么时候的事？”

    保安讨好笑了笑，低声：“您还不知道吧？这是昨晚的事……早些时候警察来取证，水缸里的水，还有大厨房里的油盐酱醋什么的，都一并给带走了。怕里头还有余毒，水缸的水都倒掉了，就连角落的盐和咸菜小菜，也都一并扔了。”

    肖淡名心里一个咯噔，问：“余毒？怎么一回事？昨晚发生了什么？”

    保安连忙答：“昨晚八点多的时候有人来大厨房投毒，扔了一把在几个炖盅里，把十几个少爷太太都给毒了。刘管家和阿博姑爷将人送去警察局，很快报案。九点多的时候有十几个人来大厨房取证，还有吃剩的那些燕窝也一并带走。取证完毕后，都已经十二点多。刘管家让我们把大厨房的东西都扔了，连水都不要留。”

    肖淡名：“……”！！！

    他深吸一口气，压住心头的慌乱。

    “那个……肖颖和袁博呢？他们在哪儿？他们没事吧？其他人呢？”

    保安忙摇头：“没事没事。投毒的人鬼鬼祟祟的，是被颖小姐和姑爷给逮住的。他们和鲁哥都没吃燕窝，刘管家也没吃。颖小姐和姑爷都还在医院那边，老刘交待我们清理大厨房，交待一些人明天五点多出外买新鲜食材，匆匆又跑医院去了。”

    肖淡名有些反应不过来，问：“少爷太太们都没事吧？都还在医院？”

    “不知道。”保安扯了一个安抚笑容，低声：“当时乱哄哄的，又是灌水又是催吐，然后背上车去了医院。当时去的时候一个个都清醒来着，应该没什么事吧。”

    肖淡名心里焦急，眯眼看了看手腕上的表，发现已经是凌晨三点多。

    “外头有车没？马上安排车，我要去医院瞅瞅。”

    保安为难摇头：“名爷，外头的车都送人去医院了。早些时候刘管家回来的时候是坐警察同志的车，一辆车都没回来。”

    “您放心，颖小姐和姑爷都没吃燕窝，都没中毒。”另一个保安拍了拍胸膛：“俺亲眼瞧见的。他们一人开一辆车，载着中毒的少爷太太去的医院。”

    肖淡名来回踱步，急忙又问：“什么人来投毒？没让他给逃了吧？”

    “没。”保安答：“被抓了，现在关警察局里呢！俺不认得他，不过颖小姐和姑爷都认得，鲁哥也认得。俺身份低，不敢上前问。那家伙好像对俺们肖公馆熟稔得很，偷穿了男仆的服装，混进大厨房扔了一大堆药粉。听早些时候警察同志说是毒蚂蚁的猛药，毒性强着呢。”

    肖淡名皱眉担忧问：“多少人中毒？老刘没说去哪个医院吗？现在情况怎么样了？”

    “十二三个少爷太太中毒，他们都在大厅里头……现在不知道怎么样。不过颖小姐和鲁哥及时拦下他们，他们应该没怎么吃。”保安解释：“大厅里头还剩下好多燕窝，有些碗里都还剩大半，吃的应该不多。刘总管让我们守好大门和小门，这两天不许外人进出。其他我们都不知道。”

    肖淡名的心揪成一团，压根安稳不下来。

    保安看着蜂窝煤炉上的小锅，忙走过来拧起。

    “名爷，大厨房的东西都不能吃不能用。您先回房，俺给你取能喝的热水去。”

    肖淡名胡乱点头：“我去换衣服打电话，你们出去帮我找一辆车。没有轿车，人力车也行。”

    保安为难极了，低声：“名爷，外头还下着大雨，这时候上哪儿找人力车？”

    “我先去打电话。”肖淡名匆匆往外奔，丢下一句：“雨停了再出去找，我必须去医院一趟！”

    “是！”

