一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十二章来自宁一周的折磨

    早上九点半，除了安全部长的办公室以外，还有很多要员的办公室中，都坐有一人，留下一张印有獠牙面具的黑色卡片。

    早上十点，数架直升机于京城起飞，前往同一个目的地，宁省。

    在每一架直升机上，都坐着权势滔天的人物，这些人的心中，此时此刻都很忐忑，虽然刚刚来到自己办公室的人，并没有明说宁省军区是故意污蔑谁，陷害谁，但能让这么直接找上门来的，必然不是什么简单角色。

    银州市。

    早上十点。

    宁一周打了个哈欠，推开身边还在熟睡的嫩模，从床上爬了起来，看了眼明亮的天空，穿上衣服，大步朝军区走去。

    塞上水乡。

    林清菡双眼通红，眼袋很深，她在沙发上坐了整整一个晚上，在早上八点的时候，她就开始打电话，这两个小时的时间，她联系了自己身边所有能使上能量的人，一些原本信心满满的人，在跟宁省军区通话之后，告诉林清菡，他们也没办法。

    现在，林清菡几乎把所有能动用的关系都找遍了，但结果很不如意，没有一人，能够提供帮助。

    有人给林请菡说了这么一番话，“林总，这一次，你要找的人，是得罪了大人物啊，在宁省，没有人能帮得上忙！”

    林清菡头发散乱，毫无形象，身上衣服因为坐了一夜的缘故，皱皱巴巴，她面容憔悴，双眼泛黄，盯着手机，一遍又一遍的扫视着自己手机中的联系人。

    最后，林清菡将目光定格在一个电话号码上，电话号码主人的备注是，南天。

    林清菡缓缓吐出一口浊气，将电话拨通出去，仅仅几秒，电话就被接通。

    “喂，清菡。”

    “南天，你能帮帮我么？”林清菡的声音中，再也没有之前的自信，现在她就像是一个小女人，格外的无助。

    “怎么了？”南天在电话里问道。

    “我老公他，出事了……”

    宁一周带人来到了宁省军区，站在一间禁闭室前，宁一周的脸上布满了冷笑。

    李科长候在门前，见到宁一周后，低头喊了声宁少。

    宁一周看着禁闭室，问道：“一直关在里面？”

    “是。”李科长点了点头，“已经十二个小时了，里面一直没有动静，这个人大概已经疯了吧。”

    这间禁闭室，并不是用来处罚人的，而是训练，一些精英在进行心理训练的时候，会被关在这里，这种训练，心理素质最好的精英，至今记录是三个小时零八分钟，就那些在这里面待过的人讲，那种阴寒潮湿，没有一点光线的幽闭环境，会很容易将人逼疯，使得人崩溃！

    十二个小时，哪怕是精英中的精英，也待不住。

    宁一周挥手示意李科长将门打开。

    李科长点了点头，当禁闭室门开的时候，一抹阳光照射进去，他们能看到，一个模糊的身影站在禁闭室中，一动不动。

    宁一周见状，脸上笑容更甚，他要折磨张玄，让他痛苦，让他悔恨，让他就连死，也成为一种奢望，一个林家的上门女婿而已，你拿什么跟我张狂，你有什么资本跟我张狂？你算个什么东西？在宁省，从来没有人敢忤逆我宁一周，从来没有！

    冲着禁闭室门内，宁一周使了个眼色，李科长立马进去，将张玄拉了出来。

    张玄脸色很平静，当阳光刺在他脸上的时候，他连眼睛都没眨一下。

    看到张玄这样，宁一周更加开心了，他确定，这个人是彻底麻木了。

    不过单是这样折磨张玄，宁一周并不解气，他还有别的手段，宁一周早就不追求从身体上折磨一个人了，他要的是，从心理上，从精神上，摧毁一个人。

    宁一周恶狠狠的道：“带到审讯室，我要他今晚，就像个狗一样，听话的跪在我面前！”

    “明白。”李科长点了点头，拽着张玄的衣领，将张玄朝审讯室拉去，对于这些，张玄一点都没反抗。

    宁一周以为张玄已经呆滞了，殊不知，张玄现在毫无感觉，他曾经待过比这间审讯室还要恐怖的多的环境，他曾经一人与寂寞相伴整整一月，心理都没有受到任何影响。

    有个世界著名的心理学家给张玄做过心理引导，最后得出的结论是，世界上任何事，都无法摧毁这个男人的承受极限，在他的心理防线上，只有一块软肋。

    审讯室是一间四面都拥有玻璃的房间，这种玻璃可以折射光线，房顶上一共有八盏强光灯，这种强光灯的色温接近6000K，当其开到最大时，一盏强光灯，就能将一根烟点燃。

    当八盏齐开的时候，再通过玻璃折射，这间屋子的温度瞬间能达到一个奇高的程度，且其光亮，比大夏天在荒漠直视太阳还要可怕，哪怕闭上眼睛，都会感觉到眼部酸疼。

    八盏强光灯下，有一张审讯椅，当人被绑扎审讯椅上时，再怎么挣扎都没有用，审讯椅处于八盏强光灯的聚光点，坐在这里，比放在烤炉上烘烤没什么差别。

    可能最大的差别在于，烤炉能很快的让人于炙热中死亡，而这里，是在慢慢折磨一个人。

    这种审讯室，是对付那种间谍，以及极其凶恶之徒的，哪怕一般的重犯，都不会采取这种办法。

    张玄，就被李科长带人绑在了这张审讯椅上，手脚捆死，无法挣脱。

    宁一周站在审讯室外，透过玻璃窗，看着里面的情况，他嘴巴轻轻张开，出声道：“开灯。”

    一盏强光灯在张玄头顶处猛然亮起，那亮度哪怕隔了个玻璃，都照的宁一周下意识闭眼，通过几面玻璃的折射，整间审讯室一片白昼，让人光看着就感觉难受。

    原本宁一周以为，这灯一开，被绑在审讯椅上的张玄就会大叫出来，然而宁一周发现，张玄依旧很木讷，只是闭上眼睛，坐在那里。

    这一幕的发生，让宁一周心情不爽，喝道：“再开一盏！”