    “看来楚幽的身体密度很大，就像太空黑洞一样。”红后说道，在她周围坐着一干人。

    “太空黑洞并不是黑洞，而是一个球体，但是在这里面有一个奇点。”

    “这个奇点是无限压缩的超级密度体，楚幽的情况就它类似，身体密度太大，就算只是一粒沙的大小，却是有千斤重。”

    “我想，作为智慧生物体，当楚幽苏醒后，这个密度体重会随着主意志掌控身体从而消失。”

    “这么说，楚幽现在只能睡在那里了？！”林洛儿接话了。

    红后想了想，道：“目前情况只能如此，不过我建议你们每天在他身旁对他说话。”

    “啊？”

    红后这么一说，让在座的所有人都诧异的抬眼看向她。

    红后看着众人道：“我很早就观察到，他有自我意识保护特性，即使在睡觉的途中也能感受到周围所发生的事情。”

    “我推测，现在的情况或许不容乐观，但随着时间的推移，这种特性将会恢复过来。”

    “如果楚幽意识或者说念力，感受到了你们的活动，我想即便他仍然无法醒来，但身体密度体重会消失的。”

    妙九儿睁大眼睛，很不可思议，“还有这种事情？！”

    “这就是顶级强者！”

    “他的灵魂，在看着你们！”

    赵飞飞想了想说道：“洛儿，你和我轮流每天给楚幽擦拭身体，其他人在空余时间想看的话就看吧，但不要吵闹。”说道这里，特别看了看娜美。

    娜美也注意到了赵飞飞，立刻意识到说的是她自己。

    同时脸上也立刻出现了委屈的神色，不过没有接话，对视了1.5秒后又低下了眼睑，懦懦的低下了头，不知道在想什么。

    楚幽生，她就生；

    楚幽死，她就死。

    生化人娜美的进化特性已经与楚幽捆绑一体，她脱离不了楚幽。

    但是在情感方面，娜美真的很弱，尤其是遇到主人喜欢的人，她不知道该怎么面对，如果对方是陌生的人，那说不得直接出手了，但是对方是赵飞飞。

    主人喜欢的人，地位比自己重得多；惹的她不喜，万一哪一天主人也不喜欢自己了呢？

    想到了这一点，娜美对赵飞飞产生了畏惧感和强烈的忌惮。

    这种情绪来得非常突然！

    生化人是没有害怕情绪的，它们不会有‘怕’这种感觉，也就是说失去了恐惧感。

    但是现在，却是对赵飞飞生出了类似的情绪，如果这种信息反馈到她之前的东瀛大本营，那么一定会让那些研究者大吃一惊。

    妙九儿和澹台静宁没有说话，妙九儿刻意装作‘无知’的表情，懵懵懂懂点点头，这种事她现在无法涉及，毕竟跟楚幽只是师徒关系。

    在地位上，跟林洛儿和赵飞飞差了不止一个层次。

    澹台静宁也同样如此，脸上没有什么特别表情，也不出声说话。

    因此，在涉及楚幽的事情，只有林洛儿和赵飞飞有话语权。

    林洛儿接话道：“好吧，那么今天谁来。”

    “我来吧。”

    “好。”

    “大家散了吧。”

    ......

    赵飞飞先是走了进来，手里有些工具，来到游戏舱旁边，取出瓢器，用它来舀出游戏舱里面盛着的黑水。

    要出来之后，放在鼻下嗅了嗅。

    皱起了眉头，马上拿开，

    这黑水真的很臭。

    把黑水倒进桶子里，然后重复着这个动作。

    之后赵飞飞提着热水走了进来，把热水一股脑的倒进了游戏舱里面，把游戏舱里面的所剩不多的黑水及其其他杂质冲了上来，最后又用瓢器一瓢一瓢的舀出来。

    反反复复，整个过程赵飞飞不发一语。

    她的神态很认真，很专注，很美。

    来回盛热水，来回走进来，再次冲洗。

    到了最后，

    再次提着热水走进来，放在游戏舱旁边，又在卫生间取出洗浴用品。

    跪了下来，赵飞飞把帕子用热水打湿，稍微拧干，然后拿着帕子伸进游戏舱，轻轻擦拭着楚幽那熠熠生辉的身体。

    此时此景，无微不至。

    真像是一个好媳妇，

    好婆娘。

    而这时，赵飞飞轻轻说话了：

    “楚幽，你知道吗，我特别怀念在远京的时光。”

    “有时我在想，我们现在的关系到底是什么。”

    “不得不说，我有些厌倦这种生活。”

    “我当然想跟你在一起，但是现在这种情况，我心好累。”

    “和喜欢的人并不一定非要在一起的，你应该理解吧，我希望你能理解。”

    赵飞飞一边轻轻擦拭，一边看着楚幽闭着的眼睛说话。

    “我这人其实，喜欢无拘无束，你知道吗，当你赐予我异能之后，我就想在世界上走一走。”

    “这段时间，我时常跟红后聊起一些事情，让我知道外面的世界，

    真的很精彩。”

    说道这里，赵飞飞脸上竟然有了笑意，“越这么说，我越这么想这么去做。”

    “《天世》里面我们已经无敌了，虽然我们没有真正去实现大一统，内部外部仍然有隐患存在，但是这些，都无关重要了对吗。”

    “我考虑了很多事情，总之我想出去，我想回到自己喜欢上的一些自由生活。”

    “有一天，你醒来了，如果想我了，那就去看看我，好吗。”

    “我呢，不会给你添麻烦，我会去见我的父母，但这些都有精密的安排和计划。”

    “红后创建了很多势力，我想了想《天世》已经不用我再管理了，我想去见见这些势力，毕竟他们跟我们是站在同一阵线上的。”

    “在现实世界，你可用的人真的太少了，可以说没有。”

    “你那么强大，理应需要一些帮手的，我想了想，应该为你做这种事情。”

    “一定是我亲自接触过的我才放心，就算以后红后推荐的人，其实我都会抱有警惕的。”

    “说了那么多，其实我就是想出去走走，你不会怪我吧，

    严格来说，我们只是情人关系，我想干嘛你管得着嘛。

    哼~”

    “放心吧，我也会顺便帮你打听打听你仇人的下落的。”

    .....

    堇若玩弄着钢笔，神色莫名，时而看着周围走来走去的同事，这些同事都是超能力者。

    没有人找他谈话，也没有人对他询问罗天世界到底是什么。

    因为，他的真实背景是灰后的人。

    《天世》崩了，无法进入游戏，想来一定是楚幽那边发生了什么重大变故吧，不然绝不会这样。

    堇若十分肯定《天世》出现这种情况，一定是楚幽造成的。

    回想着对方吸收精神能量的场面，简直....

    让人倒吸凉气。

    自己吸收一颗果实都能让自己受益匪浅，能量充沛，本源活跃。

    那么对方呢？！

    会不会楚幽死了？！

    这个想法突然冒了出来。

    可就当这时，部门主管走了进来，气质沉稳，不怒自威，

    “龙战二组成员听好了，3分钟来会议室集合，有任务。”说完就走了出去。

    3分钟后，6名龙战二组成员来到了会议室。

    “听好了，组织决定，命你们即可起赶赴天亚市待命。”

    “什么，真要对付天亚市的那位？”龙战二组队长失声说道。

    之前龙战六组可是全军覆没的，没有一个人活着出来。

    而在场所有人都知道，队长口中的那位指的是谁。

    目前在天亚市最有影响力的人物，除了楚幽还能有谁？！

    主管看了队长一眼，还是解释说道：“无法接触他，也就无法进行谈判，并没有真的动武，但要做好部署准备。”

    队长点点头，“明白了。”

    堇若嘴角勾起一丝若有若无的苦涩，没人比他更明白楚幽真实实力如何。

    不过，如果组织动用超级武器，这，也就是难说了。

    .......

    此时一名19岁的美女在自己的租房中醒了过来。

    当她睁开眼睛时，其目中是那样的冷漠，她掀开普通的棉被坐了起来，身上穿着吊带和内裤，

    身材瘦而有肉。

    头发披散着，此刻伸手托着自己的头部，并且揉了揉。

    表情还是那样子平静冷漠不带丝毫色彩。

    揉了一会儿颓然放下了，

    又呆坐了一会儿，随后侧头看向枕边的手机。

    伸手拿了过来。

    当点开手机的那一刻，突然之间，手机屏幕一变！

    手机屏幕中出现了红后小萝莉模样，同时手机中传来红后的声音。

    “王媛媛，我注意到那天晚上你的游戏舱出现异常，直到今天你才使用手机，

    你怎么了？！”

    “你已经，沉睡3天了。”

    这个被叫做王媛媛的女子定眼看着手机中的小萝莉，那神态似乎在重新认识红后一样。

    好像王媛媛之前跟红后有过密切接触，但是现在，这个王媛媛似乎变得不认识红后了。

    “你怎么了？是异能进化了吗？”手机中，再次传来红后的声音。

    这时，王媛媛的嘴角竟然出现了弧度，然后：

    “嘿嘿，没，什么，呢。”语言竟然很不流利，说完整个手机出现了电流，随后竟然整个都溶化了！

    更诡异的是，溶化的液水直接滴落在床铺上，王媛媛的手上没有丝毫痕迹。

    这时眯着眼看向窗外，脸上一直保持着诡异的笑容。

    “我竟然，真的来到这个世界，

    红后？

    呵，你竟然觉醒了，倒是一件意外的事呢。”

    说道这里，王媛媛再次转头看向房门。

    几秒后，房门响起了急促的敲门声，传来焦急的声音：“媛媛，你在吗，媛媛！”