    “虽然你是个刚刚毕业的死神，但你也应该清楚，一旦刑军军团长拔刀，就意味着行刑演武的开始，凡与军团长敌对的，都是必杀的目标！”

    碎蜂蔑视的看着田越：

    “虽然你是个叛徒，但你能够见识到这个场面，也已经是你的荣耀了，这算是我对你的一点儿补偿，你就留着零分毕业的名号，直接死亡吧！”

    “天啊！”

    看着瞬间在自己周围出现的刑军，魂瞬间就吓住了：

    “这帮家伙最少有三十多号，这是要把我们砍碎的节奏啊！

    我最多只能对付两个，唐观音寺……”

    魂看向了身边的唐观音寺：

    “你能对付多少？”

    “五到六个吧……”

    唐观音寺也是一脸的凝重：

    “关键是这人太多了，单对单倒还好说，田越，你怎么样……”

    “我其实还好，这些交给我了，唐观音寺，你注意保护一下魂，有一招我自创了许久的招式，一直没机会用，这一回，可算是找到机会了……”

    田越握刀低俯下身子，深吸口气后，一股白色的蒸汽从其嘴里冒出：

    “雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪·连狱！”

    随着话音落下，田越瞬间消失在了原地，取而代之的，是一道闪烁着金色光芒的闪电，在周围不断的闪烁。

    在三十多次转折之后，田越收刀回到了原地，而那三十多名刑军，也已经全部倒地！

    “三十多名刑军无一例外，全部被刀背击打在了后颈！”

    看到了田越的攻击，碎蜂震惊的的瞪大了双眼：

    “你这家伙居然一直在隐藏实力！”

    “啊，我这并不是隐藏实力……”

    田越挠了挠头，略带苦涩的开口：

    “我在考试的前一天不是出问题了吗，其实按理来说，我是想以全校第一的成绩毕业的。

    毕竟这年头学历可是很重要的，不管去哪个番队，面试官首先就要看你的学历，碎蜂……”

    田越不满的看向了碎蜂：

    “因为你对我做出了这么过分的事情，我之后的就业路线，可是要算在你的头上的！”

    “之后，你还想有之后！”

    碎蜂一脸狂怒的瞪着田越：

    “有点儿实力，就让你如此的猖狂吗，还有，谁给你的底气，居然敢直呼我的名字！

    对于队长，你这家伙居然一点儿也没有敬畏之心吗，很好，大前田……”

    随风扭头，看向了身边一直站着的一个胖子：

    “你去杀了他！”

    被称作大前田的家伙，留着日本古代的发型，脸型宽阔，带着大金链子与金手镯，死霸装上还缀有十分骚气的紫色立领！

    眼见碎蜂看向了自己，大前田顿时一脸吃惊的用手指着自己的脸：

    “队长，你让我过去？那个混蛋，可是只在一招之内，就瞬间秒掉了三十多个刑军啊，这种本事我可没有。

    我上去和他对战，根本就是送菜啊！”

    “嚯~~~~~”

    魂发出了嘲讽的呼声：

    “副队长中，居然也有这种极品吗？

    看着前面的三个副队长，我还以为静灵庭里的副队长个个都是敢打敢拼的好汉呢！”

    “敢打敢拼和审时度势，并不犯冲突！”

    大前田很是严肃的开口：

    “正确判断自己与敌人的差距，也是在战场上非常重要的一环。

    一味的上前硬莽，有时候非但不会取得成功，相反，还会带来非常严重的后果，诶，等等……”

    话说到了一般，大前田突然反应了过来，他一脸震惊的看着田越：

    “三个副队长……敢打敢拼……再加上如此不俗的身手……你这混蛋难道杀了三个副队长！”

    “喂喂喂，饭可以乱吃，话可不要乱讲啊！”

    看着听了大前田的话后，碎蜂那突然暴涨的杀意，田越很是无奈的开口：

    “我只是击败了吉良和修兵，都没让他俩受重伤。

    而且我知道乱菊身后跟着日番谷队长，只是让乱菊放了几句狠话，还没来得及交手，就急忙溜掉了……”

    田越看向了大前田，摊开了双手：

    “我以后可还是要在静灵庭混的，直接干掉三个副队长，我是疯了吗！”

    “嘶！！！”

    听了田越这话，大前田倒吸了一口凉气：

    “你这混蛋居然接连击倒了吉良和修兵，还在日番谷队长的手里逃了，最关键的是……”

    大前田上下打量了田越一眼：

    “身上别说受伤，气息都没有乱，就连衣服都没有一丝褶皱，队长……”

    大前田很是不满的看向了身边的碎蜂：

    “你说你刚才让我去和这个猛人对战，你到底是怎么想的呢？”

    “嘭！”

    碎蜂一拳砸在了给自己丢脸的大前田脸上，随后抬起右腿，对着倒地的大前田的脸就是一阵暴踩，这一幕，看的一旁的魂直流口水！

    “啊，这个胖子，真的是人间帝王级的享受啊，决定了，我以后也要以二番队副队长为目标奋斗，争取有一天，让碎蜂大姐天天踩我！”

    碎蜂：“……”

    魂的话，传进了碎蜂的耳朵里，让碎蜂整个人都不禁一僵，听着如此咸湿的话语，她是无论如何都对大前田下不去腿了。

    碎蜂深吸口气，强行过滤了魂的精神污染，重新崩成了一张冷酷的脸。

    缓缓拔出腰间的斩魄刀，碎蜂目光中满是杀意的看向了田越：

    “你还想在静灵庭混？你这叛徒哪里来的自信！

    敢于触动静灵庭的法律，等待你的，只有死路一条！”

    话音落下，碎蜂猛然消失在了原地，再次出现间，已经是来到了田越的后背，手中的斩魄刀倒握，对着田越的脖子，狠狠的斩下！

    “铛！！！”

    拔刀挡住了碎蜂的攻击，感受着这种力道与速度，田越的表情不禁一凝：

    “观音寺，魂，你们两个离这里远点儿，和碎蜂作战，我可能照顾不过来你们！”

    “照顾不过来？听你的意思，是觉得你能够照顾得了自己吗，真是好大的口气！

    大前田，你去对付田越的手下，至于你，田越……”

    看着自己刀下的田越，碎蜂眼中冒出了无可抑制的杀气：

    “我会让你这个狂妄的家伙知道背叛静灵庭的后果的，遭受千刀万剐的痛苦吧！”

    随着话音落下，碎蜂的斩魄刀瞬间暴发出了万千银芒，如同水银泻地一般，对着田越，疯狂劈下！

