    看了一眼来电显示，是老金，王子阳接通，老金道：“在哪儿？看新闻没有？”

    王子阳道：“看什么新闻？”

    “本地新闻，出大事了，你快来我这一趟，我有话要对你说。”

    “现在不行，要等等。”

    “多久？”

    “不知道，我尽快吧。”

    挂断电话，王子阳继续呆着，他不敢出去，要是段艺秋站在二层窗户边，会看见，只能等段艺秋先走。不过他也不是干巴巴在等，他有用自己的手机在游览新闻，可压根就不知道老金说的是啥，没发现有什么特大的跟自己有关的新闻。

    时间在等待中缓慢进行，还以为段艺秋可能没那么快走，王子阳搬了一想红酒当凳子坐下来。可这才刚弄好呢，就听见电梯一阵响动，随后叮一声响开门，段艺秋聊着电话往外面冲，很赶的模样，嘴里还对电话另一端的人说着：怎么这样？我才走开一会，还让不让人活？

    不到一分钟，车子启动，快速离开，王子阳也冲出了别墅，从后门走，仿佛小偷一样，他都不知道自己在干嘛。

    出了花园后门，王子阳给黄小淑打电话，让黄小淑来接。

    黄小淑来的很快，王子阳刚上车她就道：“昨晚你过的很快活啊。”

    王子阳道：“你思想能正常点么？停，走右边，我们去找老金。”

    “干嘛？”

    “他给我打了个电话，说话就说了一半，问我看新闻没有，说什么出了大事，让我去找他。”

    “我有看新闻，我怎么没发现？”

    “不知道他说的啥。”

    黄小淑没再言语，加快车速。

    来到老金的药材铺，当时没有病人，只有老金自己一个，坐在木质的沙发里抽烟。

    王子阳走到他身旁坐下来的同时问：“怎么回事？”

    老金拿起桌子上的报纸递给王子阳道：“自己看。”

    王子阳游览着，报纸翻好的，是一条关于出入境处的新闻，一个从越南飞来的航班，有八个乘客携带着一种暂时还不知名的病毒。而这种病毒，可以通过空气传播，很短的时间内就能破坏人的白细胞。现在其中的七个乘客已经被找到，还有个二十八岁的女性不知身在何处，报纸登出来是希望她可以主动联系出入境管理处。

    把报纸递给黄小淑，王子阳对老金道：“我还不是很明白，这种事经常都在发生吧？为啥这是大事？”

    “能破坏白细胞的病毒还不是大事？”

    “是，但只要控制好就没事，而且这好像跟我关系不大。”

    “我听陆庆祥说过，他们之前研究的生化武器就是消灭白细胞的类型，你说和你有关系不？”

    王子阳这下才感觉到了问题的严重性，整个神色都严肃了起来：“你给陆庆祥电话没有？她怎么说？”

    “她说如果能找到这几个感染者，拍几张脸部照片给她，她大概能看出来。当然，能找到感染者的血液样本最好不过。”

    “病毒不是没研究成功吗？”

    “不知道。”

    黄小淑打断他们道：“等等，我没有你们专业，能不能解释一下这个白细胞类型的病毒是什么意思？”

    王子阳道：“血液中的一类细胞，以前白血球，通常被称为免疫细胞，其主要作用是吞噬细菌、防御疾病，是人体与疾病斗争的卫士。当病菌侵入人体体内时，它通过吞噬和产生抗体等方式来抵御和消灭入侵的病原微生物。反之这个细胞不起作用了，一场小感冒都能要了人命。”

    黄小淑被吓一跳：“不会吧？这么严重？”

    “这叫什么严重？我不知道该怎么和你说，比如你受伤吧，你被捅一刀，你没有白细胞的防护，你怎么治，伤口都不会愈合，你想想那情况吧！”

    “现在怎么办？”

    “我怎么知道？不过国家医疗组的专家也知道这些，现在各个部门应该就在找这个携带病毒的女人了，能找到，隔离开，应该问题不大。当然，前提是还没有其他人被感染，或者被感染的人不多，以及不再有携带这种病毒的人入境。”王子阳把目光转到老金身上，“是这样吧？”

    老金点头：“对，也希望是我们搞错吧，不然这问题会比想象中严重。那不是意外携带，而是入侵，我们自己也得想办法确定。所以你们得把这些感染者的照片拍来，还要把血液样本给弄来。”

    这种事王子阳可无能为力，他问黄小淑：“你应该有办法吧？”

    “偷，但要先弄清楚他们被隔离在哪儿，被看守的级别等等。”

    “这种问题应该会是最高级别的看守吧？”

    “绝对是。”

    看来这个事难度很大，王子阳很不爽，他妈的，自己就一个医生，这干的什么事？守护世界？拍美国大片？神经病！

    离开了老金的药材铺，回程路上，黄小淑对王子阳埋怨道：“老板，你的事真是没玩没了，不过总算到了重点。”

    “我可不愿意这样。”

    “也对，陆庆祥参与过研究，我们不能说出去，反而找到源头以后得自己去消灭。病毒原中心，我们去哪儿搞防感染的装备？然后去干掉这个中心？搞不好我们得栽在这里面，而且是去多少人栽多少人。”

    王子阳就是想到这些才不愿意是这样，希望是意外吧。他不说话，自己思考着，其实心里很乱，不知道到底在思考什么东西。

    回到住处附近的街道，黄小淑停车让王子阳自己下车，她去想办法弄清楚病毒感染者在什么地方。然而，王子阳刚回到住处坐下来，她的电话又打进来，说哈亚提院长又联系她，还是相同的一件事，让王子阳尽快给个话。王子阳只能又出门，直奔中心医院找周游。

    周游就在自己的办公室，王子阳敲门那会他正准备去吃午饭，打开门看见是王子阳，明显一愣，随后笑容露出来：“子阳，好久不见，你找我有事？”

    “对，有时间谈谈么？”王子阳很直接，因为不想在中心医院久留，本来想打电话来着，但怕电话说不清楚，约周游出去又怕周游拖时间，只能亲自来，无论如何拿个态度。

    “刚打算去午饭呢，不过你有事找我，我是不敢怠慢，进来说吧！”

    “谢谢。”

    王子阳走进这个熟识的、原来属于莫洪刚的办公室。

    望了一眼窗台，往事历历在目，想到莫洪刚就在这儿被做下去，心里有点隐隐作痛。

    沙发和办公桌倒是已经换过，都是新的，坐的比原来舒服。

    王子阳坐好，周游给他泡了一杯铁观音：“子阳，我们之间，老熟人了，有什么事你直说，不用跟我客气。”

    态度很好，但他越是这样王子阳就觉得他越讨厌，尼玛，你装什么？以为老子不知道你是谁的人？不过今天算是有事相求，王子阳需要保持礼节性的笑容，喝了一口茶缓缓道：“好，那我就直话直说，莫院长去世前和文莱的医院定过一个参观和交流的事情，现在文莱医院那边的人联系不到莫院长，找到了我，让我问问现任院长什么时候方便让他们来，他们自己提议过一个时间，说是最好十二月一号，看这边能不能协调。”

    “现在是几号？”

    “十一月二十五。”

    “哦，这时间，估计很麻烦。”周游拍拍自己的脑袋，很为难的模样，“我得上报看看领导的意思，你应该知道，我就是代理院长，手里没多少实权。”

    “上报要多久？”

    “照流程看，这个时间估计来不及，往后压压还有可能。”

    这他妈的就是敷衍话，代理院长就能搞定，跟上面的领导有半毛钱关系？偏偏王子阳不能拆穿他，没资本。他保持着礼貌道：“周院长，这个参观交流的事情之前已经定了下来，我们这边这样做会寒了对方的心。虽然只是我们中心医院和他们交流，但他们那边的情况，等于国级，我觉得是不是能协调一下？”

    “子阳，不是我不愿意。要不这样，我下午立刻上报，如果上面没问题，我保证如期接待好，你看这样如何？”

    还是敷衍，看来是没希望，但王子阳还是想最后尝试：“周院长，他们那个国家很有钱，就是技术方面不怎么好。你看吧，我们医院有技术，但相对于他们来说，穷。而这种合作，是可遇不可求的，利益巨大，错过了可是整个医院的损失。”

    “我明白，我也希望能促成，但我真的无法做主，请你理解我，同时我答应你，会对这件事尽力。”

    虚伪，真他妈虚伪，王子阳不想和他说话了，从沙发里起来：“那就拜托周院长了，我祝你前途无限。”

    “谢谢，你也是。”

    “保重。”

    “有空常来坐坐，我挺喜欢和你聊天，不骄不躁。”

    “好。”王子阳几乎忍着恶心说出这句个字眼来。出了门，快步往电梯走，进了电梯拨通黄小淑的电话道，“周游拒绝了，我们要想其它办法。”

