    酷拉皮卡的脑袋里有点乱。

    师兄怎么会出现在这里……西索……幻影旅团……师兄加入了幻影旅团？不，不可能，师兄虽然嘴巴欠了点但本质是个好人，绝不会与幻影旅团的人渣们同流合污！

    西索嘿嘿笑了起来，也不说话。

    海瑟走到酷拉皮卡身前，打了几个响指：“回回神，放心，我没加入幻影旅团。事实上正相反，我准备干掉他们。”

    酷拉皮卡这才回过神来，一脸奇怪：“幻影旅团也惹到你了？”

    西索解释道：“库洛洛昨天召集所有团员的时候下达了两个任务，其一是盗取地下拍卖会的所有拍卖品，其二是在友客鑫市搜寻有关【斩念刀】的下落。”

    “斩念刀？”酷拉皮卡觉得这名字很……怪。

    “什么鬼外号啊，谁给起的这么蠢的名字！”海瑟大怒：“难道不是应该叫我【护火之剑】？再不济【斩念剑】也比【斩念刀】好听吧？【斩念刀】……一听就是个外形奇葩怪异的变态！”

    西索不以为意地向酷拉皮卡继续解释着：“近几个月地下世界中你这位师兄可是名声大噪，大家都在传言‘有人拿到了神话传说中的那柄火之剑’，看来传闻是真的。”

    酷拉皮卡顿时了然，这是师兄的具现化念能力完成了。

    西索看向海瑟的眼神变得狂热而危险：“哎呀呀，好想跟你立刻展开一场生死搏杀啊……”

    “就像我之前跟你说的一样，等剿灭了幻影旅团，我会跟你在万众瞩目的天空竞技场层主挑战赛上一决胜负。”

    海瑟摆了摆手，扭头看向酷拉皮卡：“看来小酷酷你有很多问号啊，问吧，师兄我会逐一回答。”

    酷拉皮卡看了一眼西索，并未吭声。

    “你就当他是临时合作伙伴，没事，问吧。”海瑟找了个稍微干净点的椅子坐下，翘起二郎腿。

    “师兄你被幻影旅团盯上了？”

    “还好吧，我的念能力开发完毕后正赶上一件倒霉事，出了点风头，然后就被库洛洛那个贪得无厌的贼头给盯上了。”

    “那你与西索在这里碰面是为了……”

    “当然是凑一起商量怎么搞定旅团啊，正好西索桑说他还有个高手可以拉拢，我一问立刻拍大腿，哎呦这不我师弟吗！我俩熟啊！就撺掇他把你也叫来了，你之前不是抓了一个旅团成员吗，弄死了没？”

    “没有，队长说要用他换取‘十老头’的奖励……不对，我们做得很隐蔽而且刚抓到他没多久，师兄你怎么知道的？”

    “你跟旅团玩公路追逐游戏时，我就在附近不远处，还碰到了库洛洛派来的杀手。”

    “说起杀手，你没杀掉伊尔迷吧？”西索忽然插话：“之前说好了的，不许杀他。”

    “没杀没杀，我跟这位揍敌客家的大公子聊得很投缘呢。”海瑟摆了摆手。

    “伊尔迷，那不是猎人考试时的集塔喇苦……他是奇犽的哥哥啊！”酷拉皮卡越听脑子越乱：“这都什么跟什么啊，师兄你说明白点！”

    西索和海瑟对视一眼，前者的表情明显是【你这师弟脑袋有点笨】，后者耸了耸肩膀【小孩子嘛，长大以后就好了】。

    “我给你捋一捋，几个月前我的念能力开发完毕，正好赶上有个雇佣兵团袭击朋友所在的山庄，于是我就把他们全灭了。谁想到提前跑了几个漏网之鱼，把我的念能力给泄露到地下世界，库洛洛也得知了此事，这厮应该是能偷别人的能力，馋我的念能力，又不知从哪儿得到了我要来友客鑫市拍卖会的消息。于是准备一石二鸟，一方面偷走所有地下拍卖会的拍卖品，另一方面他让团员打探我的消息，并委托揍敌客家大公子伊尔迷来绑架我。西索桑给我发了短信提醒我，我本来将信将疑但击败伊尔迷后就决定主动出击直接灭掉幻影旅团，就这么简单。”

    西索配合地轻声鼓掌。

    酷拉皮卡沉吟了一会，问道：“伊尔迷的弟弟奇犽与我是关系不错的伙伴，而且也来到了友客鑫市，需要告知他吗？”

    “不用，这事跟小孩子无关，让他快乐地在友客鑫市游玩吧。”

    海瑟盘腿坐在椅子上，表情稍微严肃了一点：“说实话，我很火大。像我这样人畜无害花见花开的小可爱，居然有人忍心对我下毒手！我决定了，要彻彻底底地将幻影旅团从这个世界上抹消掉，算是为民除害。西索桑，你真的是旅团成员吗？”

    “哎呀，瞒不过你呢。”

    西索晃了晃手指：“我只是假装入团，连背后的刺青都是假的，目的不过是为了与团长交手，跟你们联手的话可以满足我这个愿望吧？”

    海瑟打了个响指：“可以，到时候我们可以为你营造出一个单挑环境，让你跟库洛洛一对一来场生死对决，但是等我们解决了其他团员后你还没搞定他，别怪我抢人头啊。”

    西索嘿嘿嘿地发出诡异的笑声，估摸着他已经兴奋起来了。

    “师兄，你觉得我们抓到的那个旅团成员可以利用？”跟海瑟相处时间长了，酷拉皮卡有点能摸到他的思维模式。

    海瑟点点头：“你们队长向十老头邀功时必然会向联络人打电话，只要旅团提前一步干掉联络人就能伪装身份直接找到你们的藏身地点，救回那个傻大个。”

    铃铃铃！

    这时，酷拉皮卡的手机响了。

    他看了一眼海瑟和西索，两人示意他接电话，手机接通后里面传来急迫的女声：

    【酷拉皮卡，出大事了！旅团的11号逃掉了！】

    “什么？他自己逃掉的？”

    【不是！他的同伴假扮成黑帮的人混了进来，正好我们被队长派去保护老板，单独留在审讯室的队长多半被杀了！我们现在正前往方案B，你快回来吧！】

    嘟————！

    酷拉皮卡放下手机，有些沉默，忽然扭头看向西索：“西索，你知道火红眼在哪里吗？”

    “不好意思，那是我入团之前的事了。”

    西索情商很高，立刻解释道：“团长喜新厌旧，兴趣消退就会卖掉，火红眼应该也是如此。”

    “……师兄，我该怎么做？”酷拉皮卡很信任海瑟，不仅仅是因为海瑟实力高强跟自己关系也不错，更因为他脑子转得奇快，狠辣点子一个接一个。这种人如果作为敌人无疑非常可怕甚至绝望，但是作为队友的话就很安心了。

    “等你回去后，先拿到保镖队长的位置。如果有想要保护的目标就让他们转移藏身地点，去那种跟你们帮派毫无关联的中立酒店，让新加入的保镖用其名字登记，不要用那些老资格保镖的。”

    海瑟立刻就给出了方案：

    “你抓住的那个旅团11号叫窝金，是个喜爱单挑的直性子，他被你抓走后必然会觉得受到莫大侮辱，有旅团内部那个职业猎人的帮助很快就能顺藤摸瓜找到你们。你挑一个比较好找到的地点等他。到时候……咱们给旅团一个惊喜。不过现在，我有事要拜托你。”

    “现在吗？”酷拉皮卡有些困惑。

    “对，陪我去城外取一样东西。”

    海瑟从椅子上站起身来，伸了个懒腰：“西索桑你回库洛洛那边吧，记得我跟你说的事。”

    “哼哼哼……不想让我知道是什么东西吗，无所谓。”

    西索摆了摆手：“库洛洛这个人非常精明，你要我做的事我只能说尽力而为。”

    他没再多说什么，转身走入黑暗之中，悄无声息。

    直到半径300米的【圆】内再无其他气息出现，海瑟这才看向酷拉皮卡：“我知道你要说什么，西索桑那边只是一步闲棋，我还有可以制约他的后手，放心吧。”

    酷拉皮卡点点头：“那就好，西索这个人太过疯狂，我也不敢完全相信他。说起来，师兄你的念能力完成了？伊泽纳比知道了一定会很高兴。”

    “过一会就给你演示一下，超酷的！”

