    “林笙，你虽是我的徒弟。可在这之前，你是符道嫡系传人，是隐山门念家女婿。”

    察觉出我的疑惑后，暮行舟说道，“如果你现在便与潜龙镇脱离干系，再以念家人的身份向严守柯寻仇，那么你和严守柯之间这就属于隐山门内部纷争。届时严守柯一死，即便隐山门心有不忿，也无法牵扯到潜龙镇身上来。”

    我怎么也没料到，师父他虽然对此大动肝火，但他似乎并没有要阻止我向严守柯寻仇的意思，他甚至已经开始为我安排起了对付严守柯的后续事宜。

    道门纷争，不像寻常的地痞流氓聚众打架，凡事都讲究一个师出有名，不给他人留下把柄。

    而道门本就是一个守旧陈腐的世界，虽然尔虞我诈，但凡事都讲究一个规矩，讲究一个理字。

    而我的多重身份，也给复仇一事留下了太多可供操作的空间。

    “林笙，从现在起，你在名义上便不再是我的徒弟，明日我也会向道门宣布你不再隶属潜龙镇。届时，你就能以念家人的身份赴入归云寨了。”

    这时，暮行舟说道，“在这之后，不管你成功与否，我都会带你去一个别人找不到的地方暂避风头，以免后顾之忧。”

    三言两语间，暮行舟已经把一切安排妥当，却是听得我瞠目咋舌。

    “师父，以您的意思，您是打算让我去归云寨了？”

    虽然已明话中意，可我还是忍不住多此一举问道。

    “我很为人师，自然得化解门人心中之忧。这个计划我本就筹谋已久，本想着在你实力更近一层楼后实施。可既然现在你已知晓严守柯便在归云寨中，我也只能无奈提前了。”

    暮行舟依旧没有什么好脸色，但显然已是同意了。

    在一番权衡利弊后，暮行舟也没有再多言，随即从怀里掏了掏，却是拿出了一个记事本，上面密密麻麻记着一大堆电话号码。

    随着暮行舟一声招呼，一名捞尸人随即走了进来，把一台老人手机交到了暮行舟手中。

    随后，暮行舟便让我先回屋休息，而自己则一边翻着记事本，一边拨通了一个电话。

    “喂，你是刘锦吧，十年前你欠我的那条命，现在该还回来了……”

    就这样，一天的时间匆匆过去，等到第二天早上时，我看到有七个陌生人乘着渡船来到了潜龙镇中。

    一眼看去，只见他们有的穿着得体的西装，有的穿着破旧的道袍，有的一副农民工打扮，有的披金戴银一副土豪模样。

    而在这七人当中，我甚至还看到了一个肚子高高隆起怀有身孕的中年女人。

    因为担心我对付严守柯人手不够，而暮行舟又不便直接从潜龙镇抽调人手，所以只好请来了这些世外道人，让他们助我一臂之力。

    “各位道友，这位是我的衣钵传人林笙。他的血仇我不便插手，就劳烦各位帮衬了！”

    将七人迎入议事堂后，暮行舟随即做了一个简单的介绍。

    七人点点头，随后纷纷好奇地朝我打量了过来。而暮行舟告诉我，他们这些人曾经都得到过自己的恩惠，都欠着潜龙镇一个人情，眼下应邀前来偿还。

    “暮老先生，你的这位传人体内气息杂乱的很，好像不止你潜龙镇一家的本事呀！”

    互相介绍完毕后，那个怀有身孕的女人笑了笑，却是打趣说道。

    这个孕妇并没有真名，刚才暮行舟介绍时，只称呼她为鬼娘，是一名苗疆养蛊人。

    而让我感到颇为诧异的是，她说话的时候并不曾张口，声音是从她肚子里传出来的，却是一种奶里奶气的婴孩声，给人一种极度违和感。

    对此，暮行舟笑了笑，“年轻一代，自当集百家所长，多一道本事，便多一分前程。”

    “本事有多少我不知道，但他实在太年轻了，年轻得都能当我儿子了。”

    鬼娘露出一丝轻蔑，下意识摸了摸自己高高隆起的腹部，“暮老先生，您不要忘了你要我们去对付的人是谁。我可不想在对付严守柯的同时，还要像照顾亲儿子一样拖着这个累赘。”

    婴孩般的声音再度从鬼娘的腹部响起，虽然一种人畜无害的语调，却是听得我颇为恼火。

    从我步入道门到现在，我听得最多的一句评价就是道行太弱。哪怕我如今已得灵胎之力也同样如此。

    而鬼娘的这番话，不仅是轻蔑，更像是侮辱。

    可我毕竟是有求于人，还是牵强着露出了一丝笑容，“大姐您放心，我今天敢向严守柯寻仇，自然有自己的底气。”

    “是吗？那不妨就让阿姨见识见识，你的底气从何而来？”

    鬼娘笑了笑，阵阵阴风却突然从封闭的议事堂中吹拂而来。

    风起了，我看到鬼娘腹部的衣服口子开始自行解开，露出了高高隆起遍布血丝的腹部。

    随后，她伸出了手，锋利的指甲在肚子上划开了一道长长的口子。

    而在她的肚子里，赫然卧着一个鬼婴！

    这个鬼婴通体阴气阵阵，通体遍布着黑色的血丝。

    我浑身不禁冒起一阵鸡皮疙瘩，我怎么也没想到，这个看上去和大活人没什么两样的鬼娘，肚子里竟藏着这么一个邪煞之物！

    而现在，我也终于明白为什么大伙儿会称呼她为鬼娘了。

    而下一秒，这个鬼婴突然睁开了眼睛！

    他朝我张开了口，那张小小的嘴巴里露出了一颗颗尖锐的獠牙！

    “林笙，是后起之秀还是懦弱后生，就我试试深浅吧！”

    鬼婴话落，一个纵身就朝着我扑了过来，而他小小的手指上，也生出了一根根尖锐锋利的指甲！

    嗖！！

    鬼婴眨眼就抵达了我的近前，他那尖锐的爪子朝着我隔空一抓，竟是凝聚出数道凌厉的气，直朝着我的脖颈处掠了过来！

    这个鬼婴居然会用气！

    看到这一幕，我的心里不禁啧啧称奇，同时手头也不敢含糊，当即一步上前，一道净煞符直朝着他打了过去！

