
    夏战天大怒，不是针对苏浩，而是直奔萧无忌，他为皇朝之主，针对苏浩，若是真的被紫阳学府找麻烦，那么整个皇室彻底覆灭。

    这一点，夏战天心中清清楚楚。

    今日要杀苏浩，只怕困难。

    但，萧无忌必须死。

    他轰隆而起，浩荡向前，大法力喷薄而出，天空似乎都是阴沉下来。

    皇朝之主，威力无边，修为竟然达到真元八层地步！

    如此实力，碾压萧无忌！

    要知道，如今萧无忌的血脉燃烧，已经达到了超过一半的程度，继续燃烧，不仅对自己造成生命威胁，而且，也顶多爆发，真元七层巅峰的力量。

    完全不是夏战天的对手！

    但，萧无忌丝毫没有惧怕，而是一步踏出，顶天立地。

    他现在能活下来，已经是赚了，何况三大王爷已经死了。

    纵然立刻死去，他也觉得够本。

    “来！”

    萧无忌大喝一声，抱着必死的决心，要与帝王一战。

    “可惜啊，这萧无忌带着麒麟血脉，若是活下来，未来可成大高手。”西秦国主暗自叹息，在他心中萧无忌还是必死。

    不仅是他，场下很多人都是如此想法。

    何况萧无忌经过战斗，也是正处于虚弱的时候。

    但，就在这一刻，苏浩却是轰隆而起，直接挡在了萧无忌的身前，他怎么可能看着萧无忌死去呢？

    挡住的同时，苏浩手中出现了赤色的弑神剑，一道犀利的剑光，向前浩荡而去。

    面对真元九层大高手，且，乃是一朝帝王，苏浩竟然直接出手。

    这份勇气，已然让人敬佩。

    “滚开！”

    夏战天大喝，他不杀苏浩，但是将其镇压还是可以。

    他随意挥袖，那浩荡而来的剑光，直接覆灭。

    对真元高手来说，苏浩还是显得太弱小，如蝼蚁一般。

    但，夏战天面色却是变化。

    那剑光犀利无比，乃是宝器，且，达到中品宝器程度，甚至，一般的中品宝器都是无法比拟。

    这是一件至宝！

    在皇朝之中，宝器也是有数，中品宝器更是只有三件，上品宝器，一件不存在。

    苏浩手中那把剑，不说是碾压皇室所有，也差不了多少。

    这是巨大的诱惑。

    “垃圾，在我父皇面前，你还敢出手，他也许不会直接杀你，但是镇压你如土狗。”大皇子冷喝，望着苏浩，带着至极不屑。

    不仅是他，场下很多人都是如此，苏浩一个灵海，在真元面前能起到什么作用？

    上去也只是丢人现眼而已。

    “徒儿，让开吧。”萧无忌都是开口了，做好必死的打算，苏浩所做，只是螳臂挡车而已。

    但，苏浩昂然而立，不动如山，小小的身躯，却透露出一股天地无惧的霸气，似乎他挡在这里，谁也无法踏过去。

    苏浩心中已经决绝，今日但凡动手，逆转魔功，不是第一层，而是第二层，心化魔。

    纵然成为绝世魔王，也不能看着自己认可的师父，在自己眼前被杀。

    任何人都不可以！

    但！

    就在他做出如此打算的同时，浩荡而来的夏战天，却是猛地开口，道：“你为紫阳学府弟子，朕今日不杀你，但你对我不敬，夺走你的剑，以示惩戒。”

    声音落下，夏战天猛地出手，一股狂风浩荡，无形之中，苏浩手中的弑神剑，竟然出现在了他手中。

    这是斗转星移，准确的说，是斗转星移的一点皮毛，但是，也可无声无息，夺走别人的宝物。

    “哼，垃圾而已，连手中的剑，都被夺走了，还敢谈什么拼死。”大皇子不屑之色更浓，苏浩就是小丑。

    下方的人，一样摇头，苏浩与国主，差距天壤之别。

    但，在他们摇头否定的时候，苏浩却是笑了，这可真是意外惊喜。

    夏战天竟然贪婪他的宝物，夺走了他的剑。

    要知道，那剑中，苏浩可是融入了冥阴石，且，乃是极品冥阴石，带着诅咒之力，一旦触碰，那么……

    苏浩不自觉的咧嘴露出了笑容。

    “你们看，他还在笑，自己的剑被夺走了，难道是什么值得兴奋的事情？”

    “这小子脑袋绝对有问题。”

    皇室之中，几大皇子立刻揶揄。

    甚至，夏战天都是冷笑，这小子到底想什么呢，难道他以为自己得到这把剑，便可能放过萧无忌？

    这不是做梦吗？！

    不过，话说回来，这把剑真的很不错，比之他想象的还要不凡，在苏浩手中，发挥的威力极弱，若是落入他手里，必然可以成为镇国之宝！

    他心中兴奋，握剑的手，不由更加用力，似乎要将此剑牢牢抓住，任何人也不可能夺走。

    而且，他握着此剑，眼前出现了无数美妙的画面，他的大夏皇朝，在他的带领之下，横扫了三大仙宗，横扫了另外两大帝国，将那两大国主踏在了脚下，尽情的羞辱。

    大夏成为了外围第一帝国，甚至达到了三级仙宗的程度。

    他无需在依靠天玄门。

    他成为了千古一帝，无数美女投怀送报，甚至，他心中一直贪婪的女人，也是出现在了他面前。

    那女人，名为花蝴蝶，而这个女人，乃是云梦瑶的母亲。

    没错，他一直暗恋自己的岳母！

    那个女人，虽然年岁大，但是外表可是如十七八岁的样子，比之云梦瑶还要完美。

    更为重要的是，花蝴蝶，可是三级仙宗的长老。

    其实，他能封云梦瑶为国母，也是因为那个女人的实力与地位。

    不然的话，云梦瑶那么泼辣，霸道，只能做个嫔妃而已，而且，只能是最低级的嫔妃。

    这是他心中的秘密，最大的秘密。

    他现在完全实现了，成为三级仙宗之主，得到了心爱的女人。

    “哈哈哈！”

    夏战天不顾一切的大笑起来，脑中想到的那些，完全被他吐露出去。

    没错，他当着众人的面，说出了心底最大的秘密，而自己却浑然无知，似乎自言自语。

    而此时，躲在远处的三级仙宗长老，脸色已经难看，那看台上的两大帝王，脸色发黑。

    尤其是云梦瑶，更是脸色涨红，又羞又恼。

    夏战天疯了吗，当着天下人的面，说出他喜欢自己的岳母，而且，还胡言乱语，喜欢他岳母娇艳如红樱桃的小嘴，山峦起伏的……

    我的天，帝王形象彻底毁了。

    我的娘，你丢尽了皇家的脸面。

    而他的几个皇子，此时也是瞪大了双眼，父皇在干什么，走火入魔了吗？

    “是那把剑！”忽然间，数人同时大喝，夏战天如此反常，就是得到那把剑之后，那是一把妖邪之剑！