    半个月前，欧洲核子研究组织进行了大型的粒子对撞实验，一系列分析测算数据后，官方正式宣布发现了有“上帝粒子”之称的希格斯玻色子存在的坚实证据。

    核子组织的委员之一，拉尔森-本特说道，“我们确定所发现的信号，已经满足‘充分科学发现’的标准。”

    “数据分析是通过两个独立的科学家团队，在相互不交流的情况下进行实验，以提高实验结果的真实性。”

    “其中一个小组由吉亚诺蒂博士领导，她认为他们的小组，发现了上帝粒子的存在证据。”

    “我们进行了精准的测算，再对比前两次测试实验的验证数据，很确定同样位置发现了新粒子的信号，并且确定新粒子符合理论描述中希格斯粒子的一些特性。”

    “当然了，验证还是要继续，我们要花费几个月时间进行检验，未来的研究工作还有很多，但所有参与的成员都相信，我们已经找到了希格斯粒子。”

    同时，好几个参加对撞实验数据验证工作的物理学家，都接受了记者的采访，全都都认为‘结果令人感到兴奋’。

    “我们相信还会有更多的发现！”

    “现在我们确定，赵奕的测算数据是正确的，这次我们没有用那个方法，但得到了同样的结论。”

    “在123-126Gev质量间的位置，确实存在一个新粒子，并且极有可能是希格斯粒子，他们都说确定了，但我只是能说，百分之九十九以上，物理是严谨的学科，当然，我也相信那就是上帝粒子。”

    “我们对发现的可能评估是‘西格马’，这次的评级是三西格马，结果出现统计误差的几率很低，差不多只有370分之一，甚至更小。”

    欧洲核子研究组织宣布发现希格斯粒子的消息，立刻就传遍了整个世界，发现一个新粒子，绝对是物理学家的超级大新闻。

    很多物理学家认为，希格斯玻色子是了解宇宙的关键，它赋予构成原子的粒子质量。如果没有质量，这些粒子将以光速在宇宙中穿行，无法结合在一起形成原子，进而无法形成包括行星和人在内的宇宙万物。

    希格斯粒子发现的意义就可以想象了。

    这次比上次轰动的多。

    一年多以前，赵奕通过制作筛选算法，分析测算出120-130Gev质量区间内，存在一个未发现的粒子，当时的报道相对还是比较少的，主要还是因为方法问题，他的方法被认为有些‘取巧’，也无法正常来做‘可能性评估’，核子组织官方也只是发布一条消息，并没有对外真是宣布。

    现在是正式的宣布，希格斯粒子确定是被发现，影响力自然是不一样的。

    国内的舆论也沸腾了。

    针对世界物理学重大发现的新闻，本来就会被很多关注，但引起国内舆论沸腾的主要原因，还是赵奕是‘第一个发现者’，而且他得出的结论，和现在官方公布出来的是相同的。

    依照物理学的成果贡献规则，赵奕就是希格斯粒子的发现者，舆论自然就是一片的赞叹。

    “赵奕成为国内第一个在完善粒子模型上，有重大贡献的科学家！”

    “他的名字会随着希格斯粒子载入史册！”

    “希格斯粒子是非常重大的发现，赵奕的贡献不可磨灭……”

    报道总是这样的。

    在最开始的时候，还是就事论事的报道，后来就变得有些夸张，有些报道甚至确定赵奕会因此获得诺贝尔奖。

    那当然是不可能的。

    从物理学成果贡献的规则来讲，先做出理论贡献的永远是功劳最大的，发现者的功劳只能排在后面。

    这是必然的。

    物理学，尤其是微观物理，没有做出理论贡献的人，就根本谈不上什么发现，现实根本看不到的东西，连理论都不知道还怎么去验证呢？

    所以理论的贡献才是最大的。

    去年的时候，媒体就断言‘希格斯粒子’的发现会造就两个半诺贝尔奖物理学奖，一个是提出希格斯场并预言希格斯玻色子存在的彼得-希格斯，另一个是提出希格斯机制与希格斯玻色子理论的弗朗索瓦-恩格勒。

    弗朗索瓦-恩格勒还有一名搭档伙伴叫做罗伯特-布绕特，两人是一起发布研究成果的，但很可惜的是，罗伯特-布绕特早已经去世了，死去的人是不能获得诺贝尔物理学奖的。

    剩下的半个诺贝尔奖物理学奖就会属于发现者赵奕。

    当然了。

    诺贝尔奖不会颁发‘半个’，赵奕就很遗憾的不能获奖。

    赵奕也知道不可能因此获奖，他倒是觉得没什么遗憾的，因为他根本没做太多工作，只是设计了一套筛选算法，来扩大发现‘异常’的信号。

    如果这样就能拿到诺贝尔奖物理学奖，拿奖也实在是太轻松了。

    他并不在意。

    最大的收获还是物理类成就任务完成，系统给予的成果奖励--

    【发现希格斯粒子。】

    【科研币+24。】

    【学术声望提升！】

    【科研币+24。】

    【学术声望提升，学习币+4800。】

    【希格斯粒子任务完成！】

    【学习币+1000。】

    【科研币+10。】

    学习币和科研币都有了不小的收获，查看一下系统角色界面，顿时就感觉心里美滋滋的--

    【姓名：赵奕。】

    【脑域开发度：7.6%。】

    【智慧：90。】

    【精力：191。】

    【学习币：27090。】

    【科研币：368。】

    【能力：《因果律》、《联络律》、《监察律》、《相关律》（激活下一阶段能力，需要消耗学习币54000。）】

    “学习币终于上了两万五，智慧也来到了九十。”

    看着系统界面的数据，赵奕不由得露出了笑容，他一直纠结于智慧属性的低值，智慧确实不等同于智商，但总是看着几十点的智慧，心里就感觉别别扭扭的。

    现实中对于智商的判断，都说普通人是在九十到一百一的区间内。

    如果把智慧当成是智商，数据就有点太可怜了，好在已经上涨到九十，今天开始也算是正常人范围了？

    学习币的提升速度也很快。

    两万七以上的规模，相当于五万四千的一半儿，仿佛就是看到了‘升级’的希望，升级是非常重要的，每一个新能力都能带来很大的提升。

    能力，才是根本。

    在总结了发现希格斯粒子的收获后，赵奕就继续正常的生活，事情唯一的影响就是，好多记者都要对他进行采访。

    学校也只能召开了新闻发布会，让一群记者一起对赵奕进行采访。

    面对记者们有关发现希格斯粒子的提问，赵奕的态度很淡然，他说道，“去年的时候，我就相信发现的是希格斯粒子，只是没有更有利的证据证明，这次的大型对撞实验，发现了同样的信号，我并不感到意外。”

    “至于网上传的那些消息，我也看到了，但我并不能帮诺贝尔委员会做决定。”他小小的开了个玩笑，“对于新的发现，我很高兴，但并不激动，希望大家能理智看待这个发现，这个成果。”

    “我希望未来能拿到诺贝尔物理学奖，但并不是以这样的方式。”

    “谢谢。”

    赵奕觉得没什么特别可说的，舆论发酵是因为肯定他的成果，但他的成果并不足以获得诺贝尔奖。

    这是规则所决定的。

    他当然也希望获得诺贝尔奖，但不是大家都说能获奖，他就能够获奖的。

    希格斯粒子的发现，对他来说就只是带来了科研币、学习币，他并不感到有多激动、兴奋，毕竟希格斯粒子是其他人的东西，并不是他的东西，事情过去也就过去了。

    在接受过记者采访后，赵奕就不想继续说希格斯粒子的事情，而是谈起了其他的物理。

    爱德华-威腾来了。

    爱德华-威腾到首都有三天了，前面两天就是去首都大学参观，还在首都大学和水木大学分别做了一场演讲，行程安排结束以后，他就直接赶到了燕华大学。

    燕华大学也邀请了爱德华-威腾做演讲，但大概是因为连续做了两场演讲，实在没有心情继续做，但他却接受了大学的安排，住在了学校内的一间公寓里，这样就可以就近和赵奕一起做探讨。

    赵奕见到爱德华时，都忍不住打趣道，“前天就有人告诉我，你拒绝了演讲邀请，竟然还能厚着脸皮住在学校里。”

    “哈哈。”

    爱德华-威腾不在意的笑道，“还不是因为你，我希望离你更近一些，这样更方便。真是遗憾，你不去普林斯顿，否则我们就可以一起工作。”

    “我没有任何兴趣。”赵奕很平淡的回道。

    爱德华-威腾依旧很热情，他给赵奕接受了同来的女学生，“卡蜜拉-莱纳昂多，我带的研究生，你千万不要小瞧卡蜜拉，她在数学上很有天赋，而且……”

    爱德华还没有说完，卡蜜拉就主动伸出了手，很是热情的说道，“赵教授，你叫我卡蜜拉就好。”

    她的大眼睛一眨一眨的，里面仿佛能滴出水来。

    赵奕感觉被狠狠的电了一点，伸出的手还被卡蜜拉捏住，放开的时候手心被挠了几下。

    “你好……”

    赵奕扯着嘴角艰难的说了一句，带着疑惑看向了爱德华-威腾。

    爱德华微笑的继续刚才的话，“卡蜜拉很崇拜你，她听我说要来这里，连续拜托了好多次，希望我能带上她。”

    “是我主动要求的。”

    卡蜜拉接过话题说道，“赵教授，我拜读了你的粒子能量理论，里面完美的数学构造，让我看的如痴如醉，真希望有时间，能和你单独探讨。”

    她说完紧跟着一句是，“今天晚上一起喝杯咖啡，怎么样？”

    “……这个。”

    赵奕一时间都不知道该怎么回答，他还是第一次遇到如此直白的女性，当着其他人的面就差点直接说‘约个会不’？

    NO！

    当然不！

    不能收获学习币的女人，再漂亮也是没有灵魂的！

    他赶紧说道，“喝咖啡还是算了，你和爱德华才刚来，我带你们参观下学校，顺便听听你的新研究。”

    最后一句是说给爱德华-威腾的，卡蜜拉就不在考虑范围内了。

    卡蜜拉失望的摸了下脸颊，还顺势吐了吐小舌头，让人看得心里跟着一颤。

    赵奕深吸一口气，心里再次重复了一句，“不能收获学习币的女人是没有灵魂的！”

