    第137章暴君少年时63

    她勉强稳住心神，看向少年：“帮我准备冷水，我擦洗一番应该就没事了。”

    燕弋忧心她的身体，并未多想：“你的身子太弱，这种天气用冷水，怕是承受不住。”

    盛盼神志已经开始有些模糊了，她道：“我喝了催情散，你抱我去温泉池，我泡水冷静冷静。”

    只是不知道温泉水有没有冷水有效了。

    燕弋听到药名的时候怔了下，待反应过来，再看向榻上少女，喉间不自觉的滚动了下。

    盛盼似有所感，恶狠狠的道：“你敢动半分歪心思，本宫就真的阉了你！”

    她已经快要撑不住了，催促：“听见没有！抱我去温泉池！”

    少年不再耽搁，将她抱起，走过繁复宫道，来到水汽氤氲的温泉池，他动手要帮她解开衣服上的盘扣，盛盼阻止他：“不用，直接把我抱到水里就可以。”

    燕弋深深的看了她一眼，没反驳，照她说的去做，将她抱到那个小凳子上。

    “松手，你出去。”盛盼维持着最后的一丝清明交代。

    这种药也不是非得男人和解药才能解，有手就行，她又不是什么都不懂的纯情少女，知道该怎么做。

    然而想象很美好，现实却有些残酷，盛盼万万没想到，如今这具身体居然能废柴到这个地步，燕弋刚松开她，她便差点摔入水中。

    少年从身后揽住她腰身，帮她稳住身体，声音低哑：“你要做什么，教我，我来替你做。”

    盛盼咬了咬牙，被这具累赘一样的身体气死了，水中的衣服总是比平时来得贴身，盛盼紧紧靠在少年胸膛，感受到对方心脏朝气蓬勃的跳动，只觉得自己快要就这样没了。

    她闭了闭眼，有些破罐子破摔：“就这样扶着我便可，把眼睛蒙上，耳朵也堵起来，不许用内力听和看，听见没有！”

    她交代得这样仔细，便是燕弋也知道了她想怎么解开药性。

    他低低的嗯了声，然后便是衣服撕开的裂帛声，少年撕下身上衣服一角，动手蒙住自己眼睛，又低声道：“耳朵不能堵，我需得判断你的状况。”

    盛盼已经什么都顾不上了，能撑到现在，还得亏她只浅浅抿了一口。

    她浑身力气全无，就那样靠着燕弋，本觉得这已经足够丢脸，却不想，还有更丢脸的——她手上的力气甚至不够解开衣服上的盘扣，又谈何自救。

    盛盼死死咬住下唇，本就殷红的唇瓣更是差点被咬出血来……周祁正这个狗皇帝！断手断脚之仇不共戴天！

    身后的少年耳力灵敏，听见她的呼吸已经万分急促，却始终没有动静，他似乎想起来什么，声音越发的低：“可是手上没力气？衣物我帮你褪。”

    他顿了下，又道：“我眼睛蒙上了，看不见，你莫怕。”

    盛盼只觉得这辈子最狼狈的时刻都在这里集合了！

    她蓦然转身，抬手揪住他衣领，力道小得像是在情侣间的求亲亲，连声音也是，软绵绵的没有丝毫威慑力，她说：“你帮我——用手。”

    (本章完)

