
    大乾武将出，四海皆变色！

    高涨的战意，狂傲的气焰都凝聚成为了一个个巨大的人形虚影，犹如魔神附体，跟在他们身后大杀四方。

    越杀越强，这就是天骄！

    越战越勇，这就是武将！

    洪涌而来妖兽大军，犹若被狂风吹倒的野草，成片成片爆碎陨灭！

    谁说妖兽不畏生死？

    那是因为他们没有遇到令他们畏惧的存在。

    “吕某在此，鼠辈，可敢上前一战！”

    吕布暴喝一声，妖兽大军低声哀鸣，竟然开始瑟瑟发颤的后退。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾将士依旧在扬天高呼，气势无可匹敌，随着他们的逼近，那些刚才还疯狂无比的妖兽，瞬间斗志溃散，转身潜入水中，争相逃窜。

    “吼！”

    就在妖兽溃不成军的时候，大海深处传来一声声吼叫，成群结队形如鲨鱼一般的海怪，迅速的向前冲来，遇到逃窜的妖兽，当即无情的吞食，逼着妖兽大军再次向前厮杀。

    金丹级别的妖兽？

    秦隐看到那些鲨鱼怪，当即眉头一挑，对吕布等人提醒道：“诸位爱卿当心，那些妖兽实力在金丹级别，应对起来需多加小心！”

    金丹级别？

    吕布等人听此没有丝毫怯弱，反倒是一脸的兴奋。

    金丹级别的妖兽体中蕴含有妖魂金丹，那东西里面蕴含的灵力可比灵石丹药浓郁多了，这可是修炼的补品。

    “哈哈！圣上无需忧心，虽然某等大多都还处在筑基级别，但是诸葛先生为了这兽潮也是煞费苦心，他在不日前刚排布出一种杀阵，正巧可以灭杀金丹级别的修士，这一次就拿这些妖兽祭阵！”吕布大笑一声，赵云，韩信等武将心领神会，就连貂蝉，孙尚香等女流也都是嬉笑着与众人汇聚到一起。

    他们竟然舍弃了那些实力弱小的妖兽，直接就跳到妖兽大军之中，围绕着鲨鱼怪，开始布阵。

    说了诸葛亮布了杀阵，秦隐也很好奇，转眼间就看到一众武将，漂浮在空中，周身劲风舞动，他们沿着一种很诡异繁琐的轨迹，不断快速的变幻身形，每一次变动为位置，他们周身的气势就强上三分。

    短短一瞬间，他们在空中犹若残影一般，各自已经完成了三百六十次移位，此刻他们周身已经携带上了金色的光团，充满了爆炸性的力量。

    “阵起！”孙尚香冷笑一语，众武将齐齐打出周身的金光。

    “吼！”

    感受到众人身上散发出的恐怖力量，被围住的那十几头鲨鱼怪顿时都发出恐怖的吼叫，他们从水中跳起，巨大的牙齿寒光点点，张开血盆大口就向众人撕咬而去。

    “哄！”

    迎接他们的自然就是众武将强势一击。

    只一击，看似凶猛的鲨鱼怪被金光笼罩，像是被装进了狭小鱼缸里面，定格在半空中，不断的晃动着身影，却根本无法挣脱。

    “碎！”又是孙尚香冷笑一语，众武将倾尽全力打出身上所有的金光，那十几头鲨鱼怪在痛苦的吼叫之中，顷刻间爆碎无形，余威扩散，附近的妖兽遇到金光，就像是冰雪遇到了烈火，一瞬间就被融化的干干净净。

    “好！”

    感受到此杀阵的威力，秦隐心中大爽。

    诸葛卧龙，果然名不虚传。

    “这！这些鲨鱼怪是金丹级别的？就这样简简单单的被一击轰杀了？”借助镜子观战的林天动，看到鲨鱼怪灭绝，天空上漂浮着十几颗金丹，早已经不知道该如何形容此刻的心情了。

    “看来我们之前真的小瞧大乾了！”

    “哼！兽潮才刚开始，这些打前锋的妖兽连筑基都不到，都是炮灰，妖王肯定会有新的动作，等着瞧吧，大乾这次惹怒了妖王，会倒霉的！”看着妖兽惊恐褪去，大乾将士一路追杀，战意高昂的打扫战场，收集妖兽的金丹和妖魂，杜蕾也是一脸的愤愤不平。

    远在大海深处，乌云之中，几名全身虚无的人影闭眼盘踞其中，突然有一人睁开双眼，看了一眼大乾的方向，继而发出阴森可怖的笑声。

    “有意思，原以为东南方向的势力都是弱小不堪之辈，可以轻易间全部覆灭，不曾想到如今竟然还有一个小小的运朝在苦苦挣扎，更难能可贵的是，他们打败了这次兽潮的散兵游勇，要不要给他一点苦头？”

    “东南方向探测过了，没有什么难啃的骨头，倒是西南方向有几个实力超群的门派和四品运朝，我们正在陪他们玩，看情况，他们也支撑不了多久了，你若是对东南方向的小势力感情去，可以调去三千万筑基级别的炮灰和三万金丹级别的海兽，先陪他们玩玩儿！”

    “好！那我就陪他们玩玩儿！”那人影玩味般的笑了笑，当即海上风起云涌，大批的妖兽再次朝大乾轰杀而去。

    通过镜子看到海面之上再起波澜，杜蕾瞬间大喜。

    “看！我说什么，刚才那些妖兽只不过是先锋炮灰，大乾的嚣张气焰已经惹恼了妖王，现在妖王派出精锐了，哈哈！大乾要完了！”

    “这！这！看这股气势，这密密麻麻的妖兽都在筑基级别，成千上万筑基级别的妖兽，妖王真是大手笔啊，我们这次败的不亏，心服口服，真的心服口服了！”林天动只觉得头皮发麻。

    “哈哈！还不止！后面还有数万金丹级别的妖兽，这股威力，别说大乾那个小小的一品运朝，就算是三品运朝，也会顷刻间覆灭！”

    说话间，三千万筑基级别的妖兽洪勇而来，很快就与大乾兵士相撞在一起。

    “杀光他们！”林天动激动异常，可是突然间他们发现，那些来势汹汹，令他们畏惧无比的筑基级别妖兽，距离大乾的战舰还有里时候，突然之间就诡异的炸裂开来，只几个瞬间，都快消亡殆尽了。

    “这又是怎么回事儿？”

    林天动气的脸都绿了。。，,。