
            

                    ：[]
                ！！

            
                讲道理？

    杨萱微微一怔，然后她身形一颤，消失在了原地。

    凤仙阁外，杨萱再次拦住了杨叶。

    杨萱直视杨叶，“我知道你实力很强，还有那女孩在你身旁，但是，枯家不好惹，明白？”

    杨叶点了点头，“几大世家都不好惹，我明白。”

    “你明白那还要去？”杨萱问。

    杨叶看了杨萱一眼，然后道：“我又不是去抢，我是去借。”

    “他们要是不借呢？”杨萱问。

    “那就偷！”杨叶道。

    “偷不到呢？”杨萱又问。

    “那就抢！’杨叶直视杨萱。

    杨萱眼角微跳，她看着杨叶许久，然后道：“枯家都是一脉单传，人数极少，但是”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“八大世家，赢家最强，其次是我们杨家与武家，但是，你可知道，就算是赢家，都不会去轻易招惹枯家！不仅赢家，就算是我杨家子弟，都不会轻易去招惹枯家。”

    “为什么？”杨叶问。

    杨萱摇了摇头，“真正原因不知道，不过，这枯家子弟的实力，都很强。”

    杨叶点了点头，没有在说话，转身就走。不管枯家有多神秘，有多强，他都要去试试。

    杨萱就要再次去阻拦，而这时，安南靖突然出现在了她的面前，安南靖冷冷看了一眼杨萱，然后转身离去。

    杨萱：“”

    很快，杨叶与安南靖还有陆离歌离开了天玑城。星空之中，杨叶看向陆离歌，道：“陆兄，感谢的事情我就不多说了。日后有事，只会一声，不管多远，多大的事，我杨叶都必定会赶到。”

    这一次，陆离歌跑来杨家相助，这份情，太大了。要知道，这可是杨家，一个弄不好，那是会死的。然而，陆离歌还是来了。也多亏了陆离歌那关键一挡，不然小天可能已经魂飞魄散了。

    陆离歌轻笑了笑，然后道：“我一个人，能有啥事。倒是你，你们杨家的世子之争可不简单，自己小心点。”

    杨叶点了点头，然后道：“这次枯家，陆兄就别去了。我们自己就够了。”

    陆离歌道：“你让我去，我也去不了了。因为我要回陆家一趟，现在我已经轮回境，可以回去做一些以前不能做的事情了。”

    “需要帮忙吗？”杨叶问。

    陆离歌摇了摇头，“这些事情，我想自己来。你们自己多保重！”

    杨叶点了点头，“告辞。”

    陆离歌抱了抱拳，“告辞！”

    说完，其转身直接化作一道刀光消失在了天际。

    陆离歌走后，杨叶转头看向安南靖，“我们走吧！”

    很快，两人消失在了原地。

    路上。

    “你六种意境都达到至境了？”杨叶突然问。

    安南靖微微摇头，“没有！”

    “那你？”杨叶不解。

    安南靖道：“一种秘法，可以让我意境融合后在短时间内提升到至境。”

    原来如此！

    杨叶点了点头，如果安南靖六种意境真的都达到了至境，那就太恐怖了。要知道，现在安南靖才轮回境啊，而且，她的意境才提升到归元境没有多久而已，如果现在就又达到至境那真的是不让人活了。

    虽然安南靖意境没有真正达到至境，但是，那也极为恐怖了。可以说，现在真境强者不出，基本没有人能够奈何得了她了。当然，这个世界，天骄无数，强者无数，谁也不敢说自己就是同阶无敌。

    安南靖不敢，他杨叶也不敢！

    很快，两人离开了天虚大陆，进入了无尽星空之中。

    枯家！

    这一次，两人的目的地，就是那神秘的枯家。然而，就在两人离开杨家范围不久后，两人突然停了下来，两人相视了一眼，眼中皆是闪过一抹凝重。

    “被发现了吗？”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，紧接着，一名黑袍人突然自两人不远的空间走了出来。

    真境强者！

    杨叶手腕一动，剑出现在了手中，与此同时，体内玄气开始运转起来。

    黑袍人缓步朝着杨叶与安南靖走去，“我想了想，还是不能留你们。不然，等你们达到至境，恐怕就算是老夫都不是你们对手。”

    声音落下，其突然右手朝前一探，然后猛地一握。

    轰！

    刹那间，杨叶与安南靖两人位置的空间突然扭曲了起来，一股神秘之力就要将杨叶与安南靖给彻底粉碎。

    就在这时，一道剑光突然自其中一闪而过，在剑光闪过的那一刻，一道金光紧随而至。

    轰！

    一瞬间，两人周围的空间轰然崩塌碎裂，这时，一道黑影突然出现在了黑袍人的身后，接着，一柄剑直接插向了黑袍人的后颈，而就在这时，黑袍人右手突然微微一旋。

    轰！

    一股力量突然自黑袍人身后震荡开来，杨叶直接被这股力量给震到了数千丈开外。而这时，安南靖突然出现在了黑袍人的面前，接着，其手中长枪猛地刺出。

    在安南靖长枪刺出的那一刻，黑袍人突然伸出了右手，然后屈指一点点在了安南靖的枪尖上。

    铛！

    裂天剧烈一颤，紧接着，其中强大的力量直接将安南靖震的倒飞了出去。

    不过就在这时，一道剑光突然再次出现在了黑袍人的身后，而就在剑光出现的那一刻，黑袍人突然转身就是一拳轰出。

    轰！

    剑光轰然消散，杨叶整个人直接再次被震到了数千丈开外。

    黑袍人一拳击飞杨叶之后，下一刻，他朝前踏出一步，一步踏出，他直接出现在了杨叶的面前，然后再次一拳轰出。这一拳，平平无奇，没有半点玄气波动，周围空间更是平静无比，没有一丝波动。

    然而就是这一拳，却是让得杨叶脸色大变。这一次，他不敢大意，杀意疯狂自体内涌出，然后尽数涌入手中长剑之中，接着，他双手举剑对着面前猛地就是一斩而下。

    轰！

    剑光消散，杨叶连人带剑直接倒飞了出去。

    黑袍人就要再次追击，而这时，安南靖却是突然出现在了他的身后，然后长枪对着其后背猛地一个横扫。

    枪出！

    轰！

    黑袍人周围的空间直接被这一枪给扫的粉碎，不仅如此，其余周围数千丈内的空间直接龟裂开来，而这时，一道剑光突然自远处电射而来，剑光的出现，周围那些空间再也承受不住，当下轰然崩塌。

    一瞬间，黑袍人之前所站的位置方圆数千丈内的空间直接变成了一片空间黑洞。

    而就在这时，那一片空间黑洞突然收缩起来，接着，其中传来来了一道道爆炸声。

    空间黑洞内的爆炸，让得周围整片星空的空间皆是剧烈颤动了起来，骇人无比。

    大概过了数十息后一一

    轰！

    那一片空间黑洞突然彻底炸裂开来，紧接着，两道人影自其中倒飞了出来。

    这两人，正是安南靖与杨叶。

    两人倒飞了足足三千丈才停下来，刚停下来，两人嘴角便是同时溢出了一抹猩红。

    远处，那一片空间黑洞突然开始恢复，很快，那一片空间黑洞被一股神秘之力修复，与此同时，那黑袍老者出现在了杨叶与安南靖的视线中。

    见到这一幕，杨叶脸色一沉，他知道，他还是有些低估真境强者了。

    “不错不错！”

    这时，黑袍老者突然道：“确实不错，我第一次见到威力如此大的暗之法则，想来你这暗之法则已经达到至境级别。不过可惜，想要凭借它来杀我，还是远远不够。”

    “你是杨慎！”杨叶突然道。

    黑袍老者微微摇头，“我是谁，不重要，不是吗？”

    说着，他突然朝前踏出一步，然后手掌朝上一托，下一刻，他手掌缓缓朝着下方落下。

    在他手掌开始往下落的那一刻，远处杨叶与安南靖头顶的空间突然层层叠叠朝着两人压去，其中强大的力量，让得两人身体不断朝着下方缓缓落去。

    安南靖与杨叶相视了一眼，下一刻，两人右脚同时猛地一跺虚空，接着，杨叶化作一道剑光冲天而起，而安南靖则是化作一道剑光朝着上方刺了过去。

    轰轰！

    在两人联手之下，两人头顶的空间直接被两人的力量给撕裂粉碎。很快，两人停了下来，不过此刻，两人脸色都有些苍白，不仅如此，两人嘴角溢着的鲜血更多了。

    “不得不说，你们真的很厉害！”

    就在这时，黑袍老者突然道：“天赋与实力强的，让老夫都有点汗颜。老夫当初在你们这个年纪时，远远不如你们啊！不过可惜，还是太年轻了。”

    说着，他就要出手，而这时，远处的杨叶突然踏出了一步，然后他右手一伸，道：“小白，借剑一用！”

    过了三息，没有反应！

    杨叶眨了眨眼，然后又道：“小白，借剑一用！”

    又过了三息，依旧没有反应。

    杨叶脸色有些不好看了，他连忙将心神沉入体内，当见到小白时，他脸色更加不好看了。

    此时，小白正趴在小天的身旁呼呼的大睡，而那柄木剑，就在小白的屁股下面。

    杨叶：“”

    ps：求月票！！！！！！！           
            