    

    （十分感谢‘heitai之神’、‘枫の凋零’的打赏！）

    在巴鲁巴帝国王城那庞大的王宫中，有一处专门提供给外来的贵客，占地极为辽阔的休息区域。+

    这片休息区域就在王宫的东面，不但环境优美，有着翠绿的竹林拥护，还有着一栋栋极为豪华的厅房与庭院，空气中甚至还充斥着不知道从哪里飘来的香味，令闻到的人精神一振，根本挑不出毛病来。

    而这片占地辽阔的休息区域也是分等级的，照来客的身份、地位与实力为主，特地划分为三个区域。

    第一区域是用来提供给那些小有名声的强者或者势力的，一般来说，只有拥有八阶左右的实力，并有一定的身份地位，来到王宫里做客的话，便会入住在这里。

    第二区域则是用来提供给实力至少是八阶巅峰的层次，并且还得拥有比拟或者不弱于巴鲁巴帝国三大家族的背景，名声颇为响亮的势力方才有资格居住的，像艾路帝国、菲尔帝国两个帝国的三大家族来访的话，便是居住在这里。

    而第三区域就是王宫内提供给贵客居住的最为奢华的住地。

    能够在这里居住的，要么是艾路帝国、菲尔帝国两个帝国王室里，身份、地位崇高的存在，例如凯特、希莉芙这一类的帝皇或者当红的公主，要么则是在整个斯巴利尔世界里都能上得台面的强者。

    即，九阶强者！

    能够符合这两个条件的在整个斯巴利尔世界中都是寥寥无几的。论身份、论实力都足以与巴鲁巴帝国帝皇相提并论，这种存在可以说是真真正正的贵客，往日里还不一定会来巴鲁巴帝国的王宫做客。

    因此，这片休息区域的第三区域也是常年处于闲置的状态，很少会有提供给人居住的机会。

    可今天，第三区域中的其中一栋别墅却是终于迎来了自己的居住者。

    虽然只是暂时。

    这栋别墅的规模自然是不用说，论规模，甚至能够比拟戈达的寝宫，别墅里不仅有着大厅，有为数不少的寝室。还有专门用于修炼或者修习战技、魔法时的侧室。配备极其周全。

    不过，一行少女们是什么人呢？…

    虽然在‘约会大作战’的世界里，琴里、折纸都只是普通人家的孩子，住宅也是普通人家的规模。狂三、十香、四糸乃还都是寄居篱下的精灵。居住条件肯定比不得这栋别墅。但好地方的话少女们也不是没有住过。

    别的不说，琴里便在‘拉塔托斯克’的本部中居住过比这栋别墅都绰绰有余的豪华套房，折纸也在曾经以‘ast’的成员的身份去参加高层们特别开设的培训时享受过高层们的待遇。住过独岛的别墅。

    再加上两人一个是‘拉塔托斯克’的司令官，一个生性淡漠，区区一栋别墅，哪怕再豪华也无法让两人的情绪产生波动。

    狂三、十香、四糸乃三人也在‘斯巴利尔世界学院’里以特别学员的身份居住过豪华的别墅，自然，也不会对这栋别墅产生什么惊叹之情了。

    至于美九，那就更不用说了。

    与其她少女们不同，这位当红的偶像歌手可是实实在在的大小姐，在‘约会大作战’里的住房那已经不能用别墅来形容，而是豪华的公馆了。

    因此，一行少女们入住这栋别墅也没有什么特别的事情发生，当天黑下来时，一行少女们纷纷都集中在一楼的大厅里，正为了伪兽王的事情做着商议。

    与前往艾路帝国的食蜂操祈一行人不同，琴里一行人这边虽然有六个人，却没有像阿斯特蕾亚这样拥有‘潘多拉模式’，可以发挥出极近九阶巅峰实力的强者。

    而在拥有阿斯特蕾亚的情况下，食蜂操祈一行人还是用出下毒与偷袭等诸多手段才最终击杀了伪兽王的。

    所以，面对伪半神阶的兽王，不拟定一些策略的话，琴里一行少女们肯定拿对方没办法，拟定作战策略是绝对有必要的。

    只不过，说是说拟定作战策略，但参加到商量中的也只有琴里、狂三与折纸三人而已，美九可不是脑袋灵光的类型，甚至想法还有些天真，四糸乃更是纯真善良到不行，更是参与不到其中，而十香就更不用说了。

    如果说美九不是脑袋灵光的类型，那十香就是不用脑袋的类型，完完全全就是一个笨蛋，根本不可能有什么好主意的。

    于是，在琴里、狂三、折纸三人在拟定作战策略时，十香、美九、四糸乃三人只能坐在一旁，自己打发时间。

    此时，美九正兴高采烈的逗弄着四糸乃与四糸奈，独自一人享受着四糸乃惊慌失措与脸红心跳时的可爱表现与四糸奈嬉闹搞笑的表演，一会以后才偏过头，望向了有些闷闷不乐的十香，歪起了脑袋。

    “十香小姐，现在还感到饿，感到累吗？…”

    “才不是呢！”十香撅着嘴。

    “只是在想士道现在在干什么而已！”

    也不知道是不是十香的错觉，一提到某个人，琴里、狂三、折纸三人那边的讨论声似乎都有些降低了下来了。

    “士道哥哥吗？…”四糸乃眨了眨可爱的大眼睛，差点将美九给萌翻。

    “十香小姐想士道哥哥了吗？…”

    “也…也不是想…”十香俏脸微微一红，有些支支吾吾的说道。

    “应该说是感到有些寂寞了…还是想念士道做的饭菜了…各种各样的原因…”

    听到十香那即有些支支吾吾，不好意思，又有些气弱与敷衍般的话语，一行少女们均都摇头失笑了起来。

    “十香小姐，不用担心亲爱的啦！”美九挺了挺自己那几乎无人能敌的胸部，语气中满是自信与自豪。

    “就算是在别的世界里，亲爱的也一定非常的活跃，说不定现在正在做着什么我们不知道却很厉害的事情，等到回来以后，什么伪神阶和伪半神阶的兽王，都会被亲爱的给一并收拾掉的！”

    “活跃是可以肯定的！”一旁，琴里冷不伶仃的插话了，告诉了一行少女们她有多在意这个话题。

    “倒不如说，若是那个家伙肯安分下来，我才会感到惊讶！”

    “啊拉啊拉，琴里小姐真是口不对心呢…”狂三摊了摊自己的手，这么一个随性的动作由狂三做出来，却有着一种说不出来的惊心动魄的美。

    “琴里小姐现在也很想念哥哥吧？…”

    “谁想他了？！”琴里眉头一挑，不屑般撇了撇嘴。

    “我还巴不得他别回…”

    琴里的话还没有说完，周围的少女们便纷纷都将或好奇或揶揄般的目光投到其身上，让琴里脸上那不屑的表情一滞，后面的话怎么也说不出来了，并露出了恼怒的神色。

    “干嘛这样看着我啊？！”

    “士道好像说过…”折纸的声音依旧一如既往的没有半点情绪的起伏，但话中的内容，却是差点让琴里炸毛了。

    “你这样的行为，就叫傲娇！”

    “你才傲娇！”琴里不由的有些抓狂。

    “你们全家都傲娇！”

    “好了好了，再讲下去的话，琴里小姐就要生气了，天色也不早了，我们还是先休息吧…”狂三伸了一个懒腰，打了一个可爱的哈欠。

    “今天是讨论不出结果来了，我们还是明天再继续吧…”

    琴里顿时冷哼了一声，可也没有反对，其余少女们也纷纷点头了。

    就在一行少女们打算回到各自的房间去休息时，门口处，一阵敲门声突然响了起来了。

    一行少女们先是一怔，紧接着面面相觑了起来。

    在巴鲁巴帝国王宫中，少女们跟其他人根本不熟，甚至还关系有些恶劣，谁会在这种半夜三更的时候来找她们呢？…

    “我去开门…”

    带着这样的疑惑，琴里走上前去，将门给打开，而出现在其眼前，站在门口的身影，却是令得琴里与一行少女们愣住了。

    只因为，那是一个谁都不认识的年轻男子。

    而且，看其身上那很是豪华的装饰，似乎还不是一个普通人，让还以为是下人的少女们很是意外。

    来人，正是艾萨克！        

