    风无域回头，见她嘴里喊着冥北凉，看着的人，却是自己。

    “完了，真中毒了！”风无域赶紧加快速度，运起暗黑之力要将外面的结界打开。

    “冥北凉，你身上的伤都好了吗？”拓跋紫关心问。

    也亏她中了迷情药，还能记得冥北凉受伤的事情。

    风无域刚这么想，突然有一双手从他背后伸了过来，搂住了他的腰。

    “让我摸摸……摸摸你的伤全部好了没有。”拓跋紫一双手在他身上乱摸着。

    风无域身体一僵，有种奇妙的感觉传遍全身。

    “我不是冥北凉！”他赶紧收起暗黑之力，抓住拓跋紫的手，将她推开。

    “你不是冥北凉，那你是谁？”这下，拓跋紫不但花痴，还色眯眯地。

    也不等风无域开口，一把便将他抓住，开始扒他的衣裳，“哈，你就是冥北凉，我知道的……不要再调皮了，小乖乖，你就承认吧……”

    小乖乖？

    风无域听得汗毛直竖，冥北凉冰冷伟昂的形象，在他心目中轰然倒塌。

    “乖啦乖啦，就算你不承认，姐也要把你给吃了……”拓跋紫边扒着风无域的衣裳，边色眯眯地嘟起粉唇，要去吻他。

    风无域吓得“咕咚”一声咽了口唾沫，赶紧挡住她的唇，再次将她推开。

    “拓跋紫，你给我清醒点，否则我们两人会被困在此地，后果不堪设想！”风无域一张脸冷到了冰点。

    他真怀疑，到底是冥北凉把这个女人给睡了，还是这个女人把冥北凉给睡了。

    “还跟我玩欲情故纵不成？”拓跋紫又扑了过去，一伸手，勾起他的下颌，色眯眯地调戏着，“小乖乖，再跟姐玩矜持，姐可要扑倒你咯~~”

    她檀口里的热气全部扑洒在他的脖颈处，风无域又被一股异样的感觉弥漫全身。

    “拓跋紫，你再动手，不帮你抢神陨石了！”风少主忍无可忍，扇子一挥，直接点了她的穴道，然后将她按在一旁坐下。

    拓跋紫瞠着一双乌溜溜的星眸大眼，哀怨地瞪着他。

    风无域见她终于安静了，这才转身，继续运起暗黑之力想将结界打开。

    可是风天凤在外面借着鬼尊之力，将出口封得死死地。

    半炷香之后，风无域仍然无法打开出口，没办法，只得转身试图寻找其他出路。

    然而这一转身，眼前突然一黑，砰地一声，一只拳头直接对着他的左眼打了过来……

    风无域毫无防备，被打得连连后退了，撞在墙壁上。

    “冥北凉，是不是离开几天，你就移情别恋了？我主动，你居然还矫情了！”拓跋紫很生气，觉得浑身冒火一般，热得不得了，脸蛋红扑扑地。

    这女人居然能自己解开穴道？

    风无域捂着被揍得淤血发黑的左眼，疼得暗暗磨着牙，这女人，上辈子肯定跟他有仇！

    拓跋紫一见，觉得机会来了，拽住风无域的胸口，一把就将他扑倒在地。

    “之前你睡了我，今天我要睡了你……冥北凉，你就乖乖束手就擒吧……”拓跋紫叉腿坐到风无域身上，像只扑食的母老虎，风无域像只待宰的羔羊。

    下一秒，拓跋紫又化身女流氓，趴在风无域胸口，拼命扒着他的衣裳，“冥北凉，快乖乖把你的衣裳脱了……本宫要开始临幸你了哈……”

    临幸？

    “喂！喂……”风无域恍过神来，吓得护住自己的胸口大喊，“我不是冥北凉！死女人，你想给冥北凉戴绿帽子，你找别人！”

    “什么绿帽子？你的头上一点都不绿！”拓跋紫拍拍他的头，觉得他的衣裳有些难脱，索性不脱了，开始胡乱扯着自己的衣裳。

    风无域眼睛一瞠，赶紧将她推开。

    拓跋紫从他身上滚到地上，但是身体越来越热，她也顾不得那么多了，继续扯着自己的衣裳，边扯还边问：“冥北凉，你要细水长流，还是要甜蜜暴击，两种被本宫凌虐的方式任你选哦~~”

    风无域看她胸口的衣裳已经零乱，再扯下去，就要春光外泄了。

    她脸蛋红扑扑地，增添了几分媚色，加上她挑逗的话……

    也许是迷情药的作用，风无域再次觉得有股异样的感觉传遍全身。

    不行，再这样下去，事情要糟！

    必需赶紧遏制！

    风无域赶紧一掌劈在拓跋紫后颈上，整理好自己的衣裳，直接将她扛在肩上，然后调动身体深处一直不敢乱用的暗黑之力打在结界上，破了结界。

    风天凤被反噬得后退了几步。

    “真是个不解风情的小子！”看到儿子扛着拓跋紫从地狱塔里面冲了出来，风天凤很失望，大红衣袖一挥，转身去了藏宝室。

    顺着小肉团子刨门洞留下来的线索，风天凤很快就找到了小肉团子。

    但金子库的门一打开，一库的金子却差不多已经少了一半。

    风天凤一张脸，瞬间冷了，“臭小子，你怎么可以随便偷别人的金子！”

    小肉团子搬金子搬得十分投入，听到声音，抬头一看，才知道有人打开石门进来了。

    他赶紧把手里的金条扔了回去，举起手，“我只拿了一根，还给你就是！”

    “你把本座的金子都搬走一半了，还说只拿一根！”风天凤怒了。

    小肉团子死不承认，“你们不能冤枉宝宝的，宝宝没有！”

    聂统领眼睛落在他腰间的包包上，狗腿地转头向风天凤禀报，“夫人，他那个包包不是凡物，金子都被他藏进包包里了！”

    “本座还用你说？”风天凤又剐了一眼聂统领，“去，把他给本座抓过来。”

    “遵命，夫人！”聂统领凶神恶煞地就要来抓小肉团子。

    小肉团子吓得往金子堆里钻了进去，一下子不见了人影。

    聂统领在金子堆里找了许久，一抔泥土突然往他的眼睛打了过来……

    他甩开泥土一看，发现地面上出现了一个洞，小肉团子正钻在洞里面，龙爪刨着洞，泥土一抔一抔地往外扬。

    “臭小子，给本统领住手，不能再往下挖！”聂统领伸手就要去把他给拎起来。

    “才不，宝宝要是出去，金子都会被你们抢走的！”泥土一抔一抔地从洞里往外扬，小肉团子身子快速往下钻。

