
“可是恰好在这时候，江湖中却忽然发生了一件大事！大雷门的火神雷惧，为了替当年死在华山秘窟之中的女婿唐傲以及为此发疯的女儿雷凤报仇，一直对大雷门雷破天怀恨在心，也不知道受了何人指使，竟然让自己的外孙，雷凤之子唐仇，乔装成一个灰衣人，从荆襄之地一路西进，沿途杀害了不少蜀中唐门与大雷门的子弟，制造了一连串的血案！”

叶枫听到这里不觉一怔，脱口而出问道：“你，竟然也知道唐仇的事情？”

唐仇为了给父母报仇，誓要杀掉当年参加华山秘窟血案的十殿阎罗，因而一直藏身暗中，行事隐秘，关于他的事情除了已死的外公雷惧之外，恐怕天下间就只告诉给了叶枫这个被他视为唯一的朋友的人了。

只可惜，到最后唐仇在杭州刺杀雷破天失手，与他的外公雷惧一样，都死在了雷破天的手里，爷孙俩为了仇恨全都落得一样的结局，实在令人可叹。

可是唐太公此刻居然张口就说出了唐仇的名字，而且对于他与雷惧之间的关系一清二楚，看来早就已经调查过了，只是他又是从哪里知晓这一切的呢？

唐太公笑了笑，说道：“当然这些全都是后来才查明的，别忘了，毕竟我还是曾经的蜀中唐门的当家人，现在雷凤就在我唐门的保护之下，想要知道这其中的原委，也并不困难吧？”

叶枫点了点头，心想也是。

唐太公继续说道：“雷惧在雷破天身边，作为大雷门的得力干将，是雷破天的左膀右臂之一，他一直在秘密的调查当年华山秘窟惨案的真相，一直隐忍了二十年之久，却偏偏选择在这个时机，用这样的方式来开始他对于雷破天的报复，这其中本身就已经很奇怪了。”

“然而最为奇怪的还不止于此，而是叶知秋麾下的锦衣卫居然会插手进来，开始调查此案。锦衣卫那可是皇帝的心腹，负责的向来都是事关朝堂的要案重案，对于像这样的江湖仇杀居然也会感兴趣，实在不得不值得让人细细品味一番了。”

“更加奇怪的是，身为指挥使的叶知秋这一次既没有亲自出马，也没有随便派遣一个得力的手下前来，负责调查此案的，竟然会是你，他的独子。以你在锦衣卫中的地位和资历，不论怎么看，都还是太过稚嫩了一些，为什么会选择你？”

“叶知秋老谋深算，又曾经在江湖中混迹多年，他自然不可能不知道，此案涉及到了江湖中势力最大的两大帮派，蜀中唐门和大雷门，调查此案无异于是踩在两个鸡蛋上面跳舞，必须处处小心，稍有不慎，就可能会招来杀身之祸。这样危险的事情，为什么会让自己的儿子，明显是江湖阅历和经验都不足的你前去？这其中，恐怕还有着其他的原因了。”

其他的原因？这自然是有的了。

之前在唐家堡的时候，当叶枫与皇上朱棣面对面之际，朱棣对此毫不避讳，直言这一切其实全都是他在幕后设计操纵的，其目的一方面是为了挑起江湖中帮派之间的争斗，削弱这些不

服从朝廷管教的江湖力量，而更为重要的一点，就是引导着叶枫，开始一步一步的去探求关于那个上古宝藏的秘密。

毕竟，叶枫可能就是预言中的那个天选之子，那个唯一能够打开宝藏的人。

唐太公接着说下去：“果然不出我的所料，当你和唐大他们在华山调查灰衣人的线索之时，却遭遇了大雷门集中了几乎全部精锐力量的伏击，显然他们认为这是一个难得的机会，能够一举杀掉唐大他们，又可以利用你的死嫁祸给蜀中唐门，引起朝廷对于蜀中唐门的不满，毕竟你可是锦衣卫的身份，更是叶知秋的儿子，要是你死在了华山，朝廷方面又岂肯善罢甘休？”

“所幸的是，负责此事的是雷破天的儿子雷雨云，此人性格火爆，骄傲自负，却缺乏谋略，他小看了你与唐门他们的实力，未能一击即中，反倒是帮助你们发现了华山秘窟中的秘密，也揭开了当年发生在这里的惨案。”

“而恰好路过并驻扎在附近的黑甲卫军队的突然出现，让大雷门的计划落空了。大雷门败了，而且败得很惨，精锐尽丧，损失惨重。这一役也成为了大雷门走向衰落的转折点。”

唐太公说得轻描淡写，可是叶枫回想起当初在华山上的那一场恶战，是如何的凶险，简直就是命悬一线，即便现在回想起来也依旧觉得惊心动魄，心中连呼侥幸。

不过说到了恰好在附近出现的黑甲卫军队，他们是由马靖率领，前往镇守甘肃，凑巧路过的而已。

可是，当真有这么凑巧吗？

他们的行军速度，驻扎地点都与此事配合得如此之好，简直是天衣无缝，在华山之上遭遇围攻的叶枫与唐大他们才能够得到一线生机，很明显，这一切都是事先精心安排好了的。

而安排下这一切的人，自然便是这一切的幕后策划和操纵者，当今的皇上朱棣！

说什么他叶枫福大命大，如有神助，背后有皇帝罩着，一切尽在皇帝的计划之中，当然是如有神助了。

叶枫不禁露出了一丝苦涩的苦笑。

唐太公这时轻叹道：“大雷门虽然败了，可是你和唐大却还是中了雷雨云的诡计，被他炸塌了通道，给活埋在了华山秘窟之内，当时连我也几乎认为，你们是死定了。”

“可是偏巧这时候，关中老孙家的孙老二却忽然出现了，出手相救。据说，他们是受到了一个自称叫做东郭先生的人的所托前来的，只是当时我也不知道，这个所谓的东郭先生，居然就是一直以来和蜀中唐门有着不错交情的泰山姜慕白！”

“关中老孙家的挖掘土工技术天下无双，否则当年我也不会邀请他们共同参与寻找上古宝藏的行动了。有他们出手相救，果然你和唐大都平安无事的被救了出来，不过没想到的是，你们却在华山秘窟之中发现了当年藏着上古卷轴的石穴，你还因此身中金蟾之毒，无药可救！”

“幸好唐大及时去请了神医程三思前来医治，虽然当时程神医没能亲自赶来，却也派了他

的女儿程姑娘前来，程姑娘已经尽得其父真传，医术高超，虽然没能解除金蟾之毒这样的天下奇毒，却也总算是暂时保住了你的一条命。”

“回头再看整个的华山之役，从你们追踪灰衣人上华山开始，实在这一路是有着太多的凑巧的东西在其中了。你们虽然赢了，却赢得惊险，赢得惨烈，赢得那么的侥幸。而巧合这种东西一旦多了，就绝不可能只是巧合而已，所以从那时候开始，我就开始怀疑这一切都是有人在幕后策划，精心设计的，而这一切最关键的就在于你，由此我也再度怀疑到了你的身世。”

“从那之后，我便一直在暗中观察你，你这些年里，大破听涛山庄令天下第一剑客林随风败亡，兰州城中遭遇兵变围城，远赴西域寻找楼兰古城，杭州城破坏雷破天的阴谋，还有后来西安城里遭遇瘟疫，秦皇陵中的探险，等等，等等。这些事情每一桩每一件，无不是令人惊心动魄，险象环生。”

“可是每一次当你几乎就要陷入绝境之时，总会有人突然间挺身而出，总是会有转机莫名其妙的出现，令你渡过难关，化险为夷。在别人看来，这些都是你福大命大，自有天助，然而在我看来，你倒更像是别人手中的一枚棋子，当这枚棋子还有用处的时候，自然是绝对不会舍得放弃的。”

“而天下间，有谁能够拥有这么大的力量，能够动用这么巨大的资源，一直在背后暗中支持和保护你呢？显然叶知秋绝对不可能有这样的能力，所以真正的幕后策划的操纵这一切的，只能是一个人，当今的皇上，朱棣！”

“可是高高在上的当今的皇上，为什么会这样不遗余力的这样保护你，一个臣属的儿子？他一直在暗中推动着你这样一次又一次的冒险，究竟是为了什么？有什么样的图谋？这时候，我又忽然联想到了你的身世，还有谭震山告诉我的在多年之前失踪的他的妹妹两夫妇，我不免开始有些怀疑。”

“只有一个办法能够证明我的怀疑，于是我找到了谭震山，带着他在暗中偷偷的见了你一面。谁知道谭震山一见到你，就一眼认定了，你就是他妹妹的孩子，他的外甥，这一点丝毫无疑。因为你的模样，你的五官，和你的亲生父母，也就是谭震山的妹妹和妹夫，实在是太像了，简直可以一眼断定。”

叶枫的心此刻忽然感觉不断的颤动起来，很快他的全身都开始了颤抖，难以自制。

之前唐太公告诉他，他并非叶知秋的亲生儿子，在桃林之中的那一对青年夫妇才是他的亲生父母的时候，虽然他说得很有道理，可是叶枫还是将信将疑了。

尽管他无法解释所有的疑点，尽管他难以抗拒不断出现在脑中的当初他在黄金圆轮之中看到的那一幕幻境，可是或许是由于本能，他是抗拒接受这样的事实的。

可是现在，他无法否认了，相貌，那是父母留给孩子最好的证明。从小就一直有人在说叶枫长得并不像他父亲叶知秋，所谓子不类父，现在，这一切终于有答案了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70664368"  chaptername="第二百二十九章  唐太公的怀疑">加入书签</a>
</div>
