    悬浮在半空中的周晨，停下自身的动作后，就不禁面露凝重之色的看着四周。

    就在刚刚，他突然感应到了一股极为恐怖的气息，猛地出现在了天地之间，这让他不得不停止救援秋生等人的动作，从而开始暗自戒备起来。

    “莫非这地方不仅仅只有百足天蜈，而是还有一个更强大的妖怪在这四周。”

    就在周晨暗自思虑之时，一道轰然巨响突然凭空传来。

    “这是……”

    周晨循声望去不禁瞳孔一缩，随之他的脸上就露出了一丝惊诧的表情。

    只见此时地面就好似突然被爆开一般，露出了一个深不见底的巨大坑洞，而本来站在地面的秋生等人，却是已经毫不意外的掉进了坑洞内。

    “这里怎么突然出现了这么大一个坑洞，莫非这地下本来就是空的？”

    周晨虽然比较疑惑，但现在却不是想这些的时候，毕竟秋生等人已经掉进了坑洞内，有那时间还不如想想怎么救下他们。

    “也不知道这坑洞到底有多深，竟然连我的目力都看不到底，不过秋生他们掉进了如此深的坑洞，想掉进洞底恐怕要一段时间，我现在去救他们应该会来得及。”

    话虽如此，可是让周晨进入到这宛如深渊般的坑洞内，他多少还是有些犹豫。

    毕竟谁知道里面什么情况，再加上这四周弥漫的恐怖气息，别最到最后他进去人没救出来，反而把自己搭在里面了。

    可是如果就此离开，不管秋生他们的话，周晨心里多少还会有些愧疚之感，毕竟这几人能落到如此危险的境地，几乎都是他一手造成的。

    此时站在半空中的周晨，看着地面上宛如深渊般的坑洞，本来还颇显犹豫的面孔，不仅突然露出了坚定的神色。

    “不管了，我今天就冲动一回，怎么说我好歹也是一个穿越者，我就不信还能死在这里不成？”

    未来的周晨不知道会不会，变得如仙人般冷漠无情，但现在的他还是个有血有肉的人，可以冲动可以任性，也许他很快就会后悔，但是至少在这一刻，他的内心中满是坚定之情。

    周晨想到不禁目光一定，随即身形闪动就向着地面冲去，不过片刻时间他的身体，就完全的进入了，没有丝毫亮光的坑洞内。

    可是令周晨感到意外的是，他刚刚进入其内，脚下就直接触碰到了地面，要知道他一直以为，这好似深渊般的坑洞会深不见底，可是没想到竟然会如此之浅。

    “这洞也太浅了吧，真是害得我白担心了。”

    毕竟如此浅的坑洞，就算是作为普通人的徐江掉进去，只要不是头触地，那就不会有什么生命危险。

    “只是既然这坑洞如此之浅，我怎么在外面看不到里面的情况，以我现在的目力来说，不应该会发生这种事。”

    周晨暗自沉思了片刻后就抬头向上看去，不过当他看到上方的长久后就不仅面色一愣，随后很快他脸上的表情，就变成了惊诧的神色。

    “这是……怎么回事？”

    只见原本上方坑洞的出口处，此时已经变成了一片漆黑的模样，根本一点也看不到外面的场景，更别说是出口了。

    “莫非和从外面向里面看一样，在里面向外面看，也看不到外界的情况？”

    周晨想到这里便念头一动，随之他的身体就离地而起，并猛地向上空飞去。

    以他如今的速度，几乎在眨眼间就能来到外界，可是周晨却发现，自己向上飞行了近一分钟的时间，都没有丝毫飞出坑洞的迹象。

    周晨见状不禁眉头微皱，随后就立即停止了自身的动作，毕竟按照现在的种种迹象表明，就算他再飞一段时间，恐怕也无法离开这里，来到外界。

    “看来我是被困在此处来。”

    悬浮在半空中的周晨，看着漆黑无比的四周，心头不禁开始渐渐沉了下去。

    不过既然被暂时困在这处坑洞内，那就先找到秋生等人的踪迹，毕竟他来到这里的目的，就是为了找到他们，并把他们安全带回到外界。

    周晨想到这里就念头一动，随之身体就猛然的向着地面冲去，不过片刻时间，他的双脚就重新的站在了大地之上。

    可是刚刚返回地面的周晨，脸上却止不住的露出了惊疑之色，要知道他为了找到出口，向上空就飞了将近一分钟的时间。

    而刚刚返回地面，却仅仅只用了半个呼吸的时间，按照秒数来算，恐怕连一秒都不到。

    “这是什么情况，莫非我来的不是地底，而是一处奇异的空间之内？”

    周晨看着无比漆黑的上空，脸上不仅露出了一丝疑惑的神色。

    按照他穿越之前看的小说中的情节，也只有各种秘境或者空间，才会有如此奇异的特性，可是小说毕竟是小说，他也不确定在现实中存不存在，拥有这种特殊属性的地方。

    就在周晨暗自疑惑之时，他耳尖却突然微微一动，随之脖颈一转就向着左前方望去。

    “我好像听到了秋生他们的声音。”

    被黑暗包围住的周晨就算运足目力，也没有看到丝毫其余的东西，在隐隐约约发出声响的那个方向。

    毕竟就算周晨的目力再强，在这种没有一丝光亮的环境下，也很难看到比较远的地方。

    “算了，还是去那里看一看，就算遇不见秋生他们，四处转转说不定还能找到出口。”

    周晨想到这里便立即动身，不过走了一会儿，他就有些尴尬的发现，自己好像有点迷路了。

    这处地方除了黑暗就没有一丝光亮，而且除了光秃秃的大地，更是没有一件带有标志性的东西，这让他的方向感瞬间被打乱。

    所以现在周晨都无法确定，自己是否还向着，疑似秋生等人发出声音的方向走去。

    “这都是什么鬼地方，早知道就不下来了，冲动果然是魔鬼，而且还有不小的代价，古人诚不欺我！”

    周晨看着无比凄凉的四周，不禁无语望苍天。

