    来到二楼的陆天龙，直接来到天字一号包厢。

    这是在苏氏集团收购SO酒吧之后，专门给他预留的，哪怕这两年陆天龙基本不在，但这个包厢依旧空着。

    他刚刚进入没多久，后面一个肥头大耳的经理便一溜小跑跟了进来。

    “陆先生，实在不知道是您回来了，非常抱歉，非常抱歉！”

    这胖经理都要哭了，刚才手下跟他汇报的时候，他本来还有些不相信，但听说陆天龙直接进了天字一号包厢，他马上知道，来的的确是陆天龙！

    陆天龙摆摆手，道：“跟你们没关系，把那个李自强带进来。”

    “好的好的。”

    见陆天龙没有追究自己的责任，这胖子经理赶紧一摆手，两个保安抬着已经快要昏迷的李自强走进来。

    “啪嗒！”

    两个保安将李自强扔在地上，这家伙直接疼醒，嗷一声惨叫！

    “叫什么叫，老实点！”

    胖子经理上去就是一脚，直接踹在这家伙的后腰上，竟然又将这个家伙给疼晕了过去。

    “对不起陆先生，我马上再把他弄醒。”

    他额头上又渗出一层冷汗，以前可是听说过陆天龙杀伐果断的事，现在心里都在打颤。

    陆天龙笑了笑，道：“把他弄醒，问问他，谁哪个古族想要拉拢他。”

    “是！”

    胖子经理赶紧点头答应，身边两个保安也快速跑出去，一人提着一桶冰水跑进来，直接倒在李自强的身上。

    “嗷！”一声惨叫，李自强醒了过来。

    胖子经理上去，一把拽起他的头发，右手啪啪就是两个巴掌。

    这可是真使劲儿，直接打的他半边脸直接肿胀起来。

    “李自强，你小子好大的胆子，竟然敢在我们SO酒吧闹事！”

    之前陆天龙没有报出名号，胖子经理也很懂事，知道陆天龙可能想要低调，所以也没提陆天龙。

    李自强倒是也硬气，张嘴喷出一口鲜血，怒道：

    “你们，你们活腻了，知不知道老子触摸到生死劫了？知不知道老子跟谁的，要是知道我被你们废了，他们一定会找你报仇的。”

    “啪，啪，啪！”

    胖子经理反手又是几个巴掌扇了下去。

    “现在还在这里装？”

    “你现在已经是个废人，谁还会要你？”

    “现在我问你一件事，你给我老实回答，要不然我直接让人把你沉江！”

    几句话，李自强一下惊恐了，是呀，他之前还是触摸到生死劫的层次，别人都会拉拢他。

    可现在他已经被彻底废掉，谁还会在意他！

    “说，想要拉拢你的，是哪个古族？”胖子经理一看自己的话奏效，马上追问道。

    李自强犹豫一下，道：“风族，虎族，石门……”

    他一口气报出好几个古族的名字。

    胖子经理看向陆天龙，陆天龙则微微摇头，这几个都是天下古族的，他之前都听说过。

    “还有呢，给我老实点！”胖子经理心领神会，直接又是一巴掌扇了过去。

    “没有了！”李自强犹豫了一下，突然死死咬着牙不再开口。

    胖子经理和旁边两个保安又上去拳打脚踢折腾一顿，这家伙竟然还是咬着牙不松口。

    “我来。”

    陆天龙皱眉，看这样子，李自强似乎是想说，但好像是某种力量在控制着他，不让他说出来。

    他走上前，低头看着李自强。

    “李自强。”

    他叫了一声，李自强不自觉抬头。

    就在此时，陆天龙的双眼之中，倏然闪过一道紫光，紫光闪烁，直接进入李自强的身体之中。

    果然，陆天龙的力量进入到李自强体内，竟然感觉到有阻抗的力量在，自然轻而易举将之铲除。

    “现在可以说了。”陆天龙用紫瞳术控制他，淡淡道。

    李自强整个人都变得呆滞起来，双眼空洞没有色彩，甚至都已经感觉不到身上的疼痛。

    “我说。”

    “拉拢我的，还有一个叫天道。”

    “天道就是他们的名字，他们说来自上面的世界，根本没把天下古族放在眼里。”

    “他们很厉害，其中有人竟然达到了长生境界，或者是虚空境界，我分不清楚，只是知道，他们很强很强……”

    天道？

    陆天龙微微扬眉。

    这个名字他从来没有听说过，在天下古族没有听说过，在苍穹之境没有听说过，在临海之地同样没有听说过。

    但是就让李自强说，对方的实力竟然达到了长生甚至虚空，那就必定来自苍穹之境或者临海之地！

    因为在天下古族，目前没有人停留在长生或者虚空层次，就算有人达到，也已经去了苍穹之境。

    天道，是苍穹之境或者临海之地一直隐藏的势力吗？

    或者，是有人故意新改了一个名字，想要在天下古族捣乱？

    心里想着，陆天龙再次问道，“他们为什么要拉拢你，有没有说过，等你加入他们之后，让你去做什么。”

    “没有。”

    李自强目光呆滞回答道：“可是他们说过，以后会让我飞黄腾达，带我去更大的世界。”

    “他们还说，天下古族是废弃之地，是蛮夷之地，根本不应该存在，等他们的事情办完，就要彻底的毁掉这里……”

    恩？

    陆天龙眼中瞬间闪过杀意。

    这个天道，来者不善，竟然想要摧毁整个天下古族！旁边胖子经理和两个保安也是满脸惊恐，一是没想到有人竟然想要摧毁这个世界，二是没想到陆天龙竟然如此恐怖，轻而易举就控制了李自强，让他将所有事情全都说了

    出来。

    “还有呢？”

    陆天龙眯着眼，心中一边沉思，一边冷声问道。

    李自强呆滞的摇摇头，显然已经将知道的事情全都说了出来，而且他甚至不知道如何去联系天道的人，只是说对方说会再次主动联系他的。

    一切全都问清楚，陆天龙一脚放在这家伙的心口位置，直接让他的心脏炸裂，彻底跟这个世界说了再见。

    “胖子，马上去联系小曼，让她尽一切力量，查明天道的来历！”

    陆天龙看向胖子经理，冷声道。看来，天下古族灵气强势复苏，不只是自己关注到，苍穹之境和临海之地的有些势力，也已经关注到了！

