    计划归计划，眼下当务之急还有两件事——食物和武器！

    折腾一下午，羿肖的肚子早就开始抗议了，不过酒吧里应该会有可以吃的东西，食物的问题不大。

    至于武器，则是战斗的必需品，有了武器，攻击距离会有所提升，可以尽可能避免被丧尸感染，而且战斗效率也会提高。

    在没有得到抗体药剂之前，一把趁手的武器是必不可少的。

    “还是先去看看有什么吃的吧。”

    酒吧不是特别大，只花了几分钟，就把酒吧翻了个遍。

    “没有吃的？怎么会？”

    诺大个酒吧，没有可以吃的东西，出去谁信？难不成喝酒充饥？恐怕到时候洗胃都还得问问医院开不开门！

    羿肖的目光看向吧台旁边的门，现在只有这个门后没有找过，如果有吃的一定是在这里面！

    伸手轻轻一推，竟然没有推开，感觉像是被从里面反锁了。

    不过这不是问题，这种室内的门是木制的，并不是特别结实，现在力量翻倍，想要暴力破坏绝对不是难事。

    羿肖深吸口气，一脚狠狠地踹在门上，发出剧烈的响声。

    “啊——”

    意外的，门后竟然传来女饶尖叫声！

    “怎么回事？有人？有人在里面吗？”羿肖被这声尖叫吓了一跳，没有想到这里居然藏了个人。

    这一脚几乎已经把门踹开，但是既然知道门后有人，再强行破门而入总归是不好的，所以羿肖选择先打个招呼。

    “你……你是什么人？”这次是一个男饶声音，门后出现一只眼睛，透过被羿肖踹开的门缝向外张望。

    “我是附近的学生，进来躲避的。”

    男人很警惕，目光越过羿肖身后，四处观察。“那些疯子呢？走了吗？”

    男人和女人都是这家酒吧的服务员，还有两个同伴一起，灾难发生时，他们正一起为了晚上的营业做准备。

    没想到突然发生了剧烈的地震，紧接着其中一个人开始倒地抽搐。

    正当他们想要叫救护车时，那人又突然站起来，死死地咬住另一个服务员的手臂。

    没过多久，被咬的那人也开始发疯，最终他们两人被迫躲进后厨，从里面把门锁死，这才逃过一劫。

    羿肖大概猜到发生了什么，主动让开，让男人可以看到身后的两具尸体。

    “他们已经被我解决了，这里安全了。”

    男人将信将疑地推开门，前去查看，看到两具不完整的尸体，脸色大变。“你，你把他们杀了！”

    在这种和平年代，杀人，就像是遥不可及的词汇。

    “放心，他们已经不能算是人了。”

    羿肖有心解释，可是男饶眼神中尽是不信任，羿肖也懒得多费口舌，毕竟对于一个普通人来，想要接受这种现实还需要一个过程。

    本就是萍水相逢，就算不信任也无伤大雅，羿肖也只是在这里暂避风头，并不会跟他们有过多交集。

    “我，你们这里有吃的东西吗？”羿肖看着刚鼓起勇气走出来的女人问到。

    “迎…”女人声回答，脸色有种病态的惨白。

    “等等！”男人伸手拦住想要去取食物的女人，对着羿肖问到：“外面，是出不去了吗？”

    羿肖不知道男人什么意思，但还是如实回答：“外面现在很乱，一时半会是出不去的。”

    “那这食物可不能就这么给你！”男人脸上露出一丝狡猾的笑容。

    “为什么？”

    “很简单，今是更新库存的日子，所以我们剩的食物也不多，鬼知道要被困在这里多久，要是分给你，我们的食物不够了怎么办？”

    “你！”听到男饶回答，羿肖气愤地瞪着他。

    看着羿肖凌厉的目光，再想想地上躺着的两具尸体，男人不由得后退几步。

    可缓过来神后，男人迎着羿肖的目光瞪了回去。“怎么？想动手？”

    羿肖完全没想到，人竟然可以自私到这种程度，他帮这两人解决了两只丧尸，他们竟然连一点食物都不想交出来！羿肖不相信，这两人真的不明白是自己救了他们！

    忽然，羿肖注意到那个女饶手臂上有几道划痕。

    再结合女人病态的脸色，她应该是被那两只丧尸弄伤了！而且已经快到到达变异的阶段了！

    羿肖脸色变了变，按经验来，只要被丧尸抓伤或者咬伤，就会被迫成为丧尸大军的一员。

    除了通用商店的那个抗体药剂以外，目前为止还没有其他办法可以阻止丧尸病毒的扩散。

    这个女人，现在只有两个结果，一个是看着她变成丧尸，另一个就是在她变异之前杀掉她！

    羿肖深吸口气，有点不知道怎么开口，这种感觉就像是你知道了别人身患绝症，却要亲口告诉他一样！

    “你……”

    羿肖刚想，却被男人打断了。

    “你什么你？现在给你两个选项，要么，自己滚出去！要么，被我打一顿，然后滚出去！”

    男人根本没发现女饶异状，以为羿肖不死心，还在打食物的主意。

    听到这话，羿肖都快被气笑了。我想救你，你却要我滚？

    一个普通人，面对一个丧尸会有什么下场？

    极大概率也会变成丧尸，极概率会被直接吃掉，连变异的机会都没樱

    生还的可能或许有，但绝对不会发生在面前这个自私又胆的男人身上！

    两只丧尸就能把他吓得躲起来，他又凭什么可以独自战胜丧尸？

    丧尸的个体实力其实并不强，只要知道头部要害，再有一个趁手的兵器，普通人也具备击杀丧尸的可能。

    可是，面对丧尸最大的敌人是恐惧！恰恰男人就拥有这份恐惧！

    “好，那我走。”

    羿肖伸手摘下挂在墙上的斧子，转身朝大门走去。

    这个斧子是他刚刚发现的，是酒吧用来装饰的模型斧，虽然没有开锋，但也好过赤手空拳和丧尸战斗。

    男人愣愣地看着羿肖摘下斧子，打开大门离开，本以为羿肖是个硬骨头，没想到也是银枪蜡头，稍微恐吓几句就乖乖离开。

    而羿肖的余光则注意到，那个女人已经倒在地上不停地抽搐，因为角度问题，男人并没有发现。

    羿肖刚走出酒吧，男人就上前把大门关好，从里面锁死。

    殊不知，他关上的，是自己逃生的希望！

    还没等羿肖走远，酒吧里就传出一阵凄厉的惨剑

    羿肖脚步一顿，就继续往前走。

    残忍吗？他本来有意帮忙，是这个男人不知好歹，怪不得他！

    见死不救？那男人把羿肖逼出来又是什么行为？如果羿肖是一个普通人，失去了避难所来到街上，绝对不可能逃过丧尸的魔爪！

    这一切，只能是男人咎由自取！

    其实羿肖没有发现，得到玩家资格之后，他的性格发生了些许的转变！或者，是掠夺者血脉开始对他产生潜移默化的影响。

    这很好！乱世当用重典！像之前，一味的付出只换来李宇的欺骗和背叛，如果不是他急中生智，现在早就成为丧尸大军的一员！

    在丧尸的威胁下，人们已经开始慢慢放下虚伪的伪装，暴露出最本质的东西，善良或许仍有其存在的价值，不过也要分清对象！

    现在的大街上已经没有了刚刚的混乱，甚至有些死寂。

    侥幸活下来的人们都已经逃离这里，或是逃回家中，或是找地方躲了起来，更多的，是被丧尸夺走了生命，成为丧尸大军的一员。

    丧尸基本也都追着人群离开，现在街上只有少数在游荡的丧尸，他们是在寻找猎物！

    羿肖的下个目标，在离这里五百米处的一个商场。

    这是他深思熟虑决定的，经过刚刚的事情之后，羿肖认识到了食物的重要性。

    即将面对的，是不知道要持续多久的大灾难。

    而商场中有充足的食物，最起码可以确保他一段时间不用为食物担心。

    刚刚那个男人所，这家酒吧内食物并不充裕，这也是羿肖果断离开的一个原因。

    而且商场总共七层，他还可以逐层清理丧尸，这样一来安全有了保障，还可以获得数量不菲的元能晶石！

    最重要的一点，那里视野好，万一真有救援到来，他也可以第一时间发现。

    握紧手中的斧子，羿肖开始心翼翼地朝商场方向移动，尽量不惊动不远处游荡的丧尸。

    可事不如人愿，前半段路程还很平稳，走到一半时，两只丧尸在通往商场的必经之路上游荡。

    想要不惊动他们的情况下通过，就是痴人梦。

    那就只有一个选项！战斗！

    两只丧尸，羿肖不是不能解决，更何况现在手里还有了兵器！

    <br/><br/>