    “杨敏那女孩子喜欢宫廷，一直在追人家。研究所的人早就看出来了，就你个二愣子不懂。”

    说真的，莫兹就不相信沈宛白什么都看不出来。

    回想了一下自已所看到的宫廷和杨敏之间的感觉，好像是有点不一样。杨敏看宫廷的眼睛里有光。

    “而且这两天宫廷好像也有点动心，正在慢慢回这杨敏。我现在有足够的自信说，我们研究所很快就会产生一对情侣了。”

    莫兹说到这，沈宛白终于是懂了。

    “看来我不仅仅得发你们工资，还需要了解一下你们的私事！”

    沈宛白哭笑不得。

    莫兹说完就离开，沈宛白一个人在办公室里面坐了许久，之后便听到了敲门声。

    来人是宫廷，据说是来这里找文件的。

    思考了一下宫廷口里面的文件，沈宛白果断翻起了后面的书架。

    但翻了两下之后，沈宛白突然回头，结果就见宫廷蹲在地上。

    “我钥匙不小心掉了，所以捡起来！”

    宫廷没有什么太大的反应，慢悠悠地从地上站了起来，并且举了一下自己手里正拿着的钥匙。

    沈宛白回想了一下，刚刚宫廷进来的时候，手里面并没有拿钥匙，既然那东西装在兜里面又怎么会掉出来？

    就在那一瞬间，沈宛白脑海中快速地闪过什么东西。

    “我突然想起来，你要的那份文件不在我这里！好像是在吴老先生那，你要不去那看看吧！”

    沈宛白走回自己的位置，坐了下来。

    “如果你有空的话，要不然和我走一趟吧，毕竟吴老先生年纪大了，你跟他说一下，他会很可能会想起来放在哪！”

    看着面前努力想把自己引离办公室的宫廷，沈宛白差点就笑了。

    “不好意思啊，我现在有点忙，要处理一点其他的事情，你直接去找吴老先生吧，我相信他应该记得住的！”

    显然是下了逐客令的意思，听听明白也不好多做纠缠便离开了办公室。

    在宫廷离开之后，沈宛白脸上的笑容立马消失不见了。

    不得不说宫廷这两天的状况的确是有些奇怪，沈宛白甚至联想到宫廷今天过来不过是想看一下为什么他们都没有任何的反应，而刚刚之所以会蹲下来，还是想检查一下他椅子下面的切听器在不在了。

    如今沈宛白虽然怀疑宫廷，但是也不能确定。可是如今能够确定一件事情，那就是他们研究所里面有内鬼。正因为如此，沈宛白一直都没有离开自己的办公室，不给其他人任何的机会。

    中午休息期间，贺泽枫又一次的开车来到了研究所。

    “你怎么来了？是查到什么了吗？”

    沈宛白立马迎了上去，不过贺泽枫走进来并没有看她，而是先把门给锁了起来。

    “这些东西真的是有高科技，根本就不能查到它的IP地址，所以为了不打草惊蛇，我就重新把它带过来，想给你安上。”

    贺泽枫今天一回公司立马立马让秘书去研究这个切听器了，但是研究了个大半天，他手下的人居然没有得出一个结论。

    想起自己走之前交代沈宛白和莫兹不要打草惊蛇，他便又拿着切听器重新回了研究所。

    将椅子重新翻过来，沈宛白找准了位置之后又重新把切听器安装上去，看了几眼，确定和之前没有什么区别之后，贺泽枫这才放心下来。

    沈宛白本来想说话的，可是一想起这切听器已经安上如今正在工作，不能在办公室里面说话，于是便借着出去吃中午饭的名义，拉着贺泽枫出了研究所。

    在见到沈宛白两人离开了研究所，并且没有人注意到自己之后，宫廷一直看着楼上沈宛白办公室的门，看了两眼之后这才从自己的位置上起身，但是没走两步就被杨敏给叫住了。

    “宫廷，我们两个一起去吃饭吧，今天早上我做了两人份的便当，你答应我要和我一起吃了！”

    杨敏有些不好意思的说道。

    因为杨敏的这么一番话，到是吸引来了研究所其他人的目光，在众人的注视之下宫廷只好点头答应。不过在杨敏转身想要出去找个地方吃饭的时候，他又把人给拦住了。

    “怎么了吗？我记得研究所旁边有个公园，那里还有几个椅子，那里环境不错。”

    为了这一次午饭，杨敏可是老早之前就做好了准备，就连周边的情况都已经打听好了。

    “我们去2楼花园吃吧，那里风景也挺好的，我不想走那么远！”

    宫廷说完抬手指了指2楼的花园，杨敏虽是有些不喜欢，但是宫廷能够答应和她一起吃饭已经是不易了，于是便开开心心地拿起便当上了2楼。

    上了2楼之后，杨敏便一直开心的说着话，而宫廷在旁边时不时的应喝一两句，看起来心不在焉的。

    正当杨敏问起宫廷怎么了的时候，宫廷直接甩下一句要去一下洗手间，便将杨敏一个人留在了花园。

    跟杨敏说要去洗手间的宫廷在进了走廊之后并没有直接朝着卫生间走去，而是观察了一下四周，确宋没人之后打开沈宛白办公室的门走了进去。

    在里面呆了大概三分钟之后，宫廷这才悄悄的又摸出了办公室，然后像个没事人一样的回到了花园吃饭。

    ……

    “所以你是真的想和我一起吃饭，还是有事情要和我说？”

    贺泽枫把自己切好的牛排和对面沈宛白的牛排互换了之后抬头问道。

    “二者都有！”沈宛白将一块牛排送进嘴巴，幸福的吃下之后，这才回了一句。

    “我怀疑我们研究所的内鬼是宫廷！”

    沈宛白今天早上可算是憋了一早，研究所保险柜又被撬的事情只有她和莫兹知道，而莫兹又和宫廷的关系有些近，沈宛白自然是不好同他说，于是只能自己一个人把所有的事情都担了下来。

    在再将自己今天一天观察到的所有事情说了一番之后，沈宛白抬头望过去就见贺泽枫一点反应都没有。

    盯着贺泽枫望了几秒，对面那人才抬起头来，慢悠悠的回了两句。

    “你口中的宫廷就是那个自己去大学里面招来的人。”

    贺泽枫听到这个名字之后脑海中立马就浮现出了一张脸，想当初他还挺讨厌这个男孩子的。

    见贺泽枫对宫廷有印象，沈宛白立马小鸡啄米一般的点了点头。

    “既然你怀疑他，那你有证据吗？”

    贺泽枫的这个问题显然是问到了关键点上。

    “扣扣！”

    沈宛白抬手敲了敲贺泽枫的车窗，车里面的人听到声音之后这才抬头望着。

    一见到沈宛白站在车子外面，贺泽枫立马就掐灭了手中的烟。

    在推开车门走出来之后，贺泽枫也没有第一时间走上前去。

    反倒是站在旁边作冷风吹两下淡化了自己身上的烟味，之后他这才靠近了一些，不过也没有完全的靠上去。

    “你怎么突然跑下来了？我不过是心情有点不太好，所以想在下面抽根烟！”

    贺泽枫拉了拉自己的衣领嗅了两下，发现上面的烟味还是有些重，于是快速上一下的抖起了衣服。

    “是公司又发生什么事情了吗？”

    沈宛白在一旁小心翼翼的问，贺泽枫如今的状态让他有些担心。

    原本抖着衣服的手停顿了一下，贺泽枫突然就想起了今天下午卡文给他打的那个电话。

    看了眼把焦急写在脸上的沈宛白，贺泽枫一头重新搜索了一下自己的情绪，等再次抬头的时候，脸上已经挂满了笑容。

    “没什么太大问题，只是有些烦心而已，不用担心，走吧，回家了！”

    贺泽枫拉上沈宛白的手。

    触及到沈宛白的手之后，他才发现，原来沈宛白的手冰成了这副模样。

    “对了，都没来得及和你说，牧隐和厉冷炎闹翻了。今天厉冷炎还特别过分的派人到牧隐研究所里面来，把她的研究所给砸了！”

    沈宛白突然想起来这么一茬。两人虽然下午在医院里面见过，但是忙于宫廷的事情，他俩倒是一直没时间说这事。

    原本昂首挺胸朝着房子里面走的贺泽枫停了下来，显然是对这件事情有些兴趣。

    大概把研究所发生的事情都说了一遍之后，沈宛白就睁着双大眼睛看着贺泽枫。

    贺泽枫哭笑不得，沈宛白这副样子应该是有事找他帮忙。

    “其实我有个想法就是不知道实现起来难不难，所以想听听你的意见！”

    沈宛白说完就笑了。这是她今天回家路上突然间萌生出来的一个想法，虽说奇怪了一些，但是越想她越觉得这件事情可行。

    虽然不明白沈宛白葫芦里卖的什么药，但是贺泽枫大概猜到是件不同寻常的事情了。要不然沈宛白怎么会来征求他的意见。

    于是房子也不回来，两个人就在他的房子中站着。

    沈宛白一直不说话，在思考这件事情应该怎么同贺泽枫开口，在组织自己的语言。

    站在中原的空地上，吹了足足5分钟的冷风之后，贺泽枫等来了沈宛白的话。

