    “佛朗机人好像是大明的同盟吧？”

    “他们好像对你们莫卧儿南部的稀土和铁矿非常感兴趣，这事，朕得跟他们提提了。”

    “毕竟你们印度南部，也是一块很好的殖民地不是？”

    朱由校说完，就这样静静坐着，既不强留，也不再多说什么无意义的狠话，淡淡望着迪尔库沙的身影。

    迪尔库沙站定在乾清宫的西暖阁门槛边儿上，他能清晰地见到长廊外列队，身着明亮甲胄的魁梧大汉将军。

    在远处甬道两侧列队的东厂番子，锦衣卫校尉，脸上的杀气腾腾也是肉眼可见，这种种情况都能说明，大明远比他想象得更加强大。

    真迈出这个门，大明必定和莫卧儿不死不休。

    这或许对大明不是什么好事，可是对现在的莫卧儿来说，却是一个毁灭性的打击。

    朱由校敢放这个狠话，那是因为知道，莫卧儿皇帝贾汗吉尔没几年活头了，沙贾汗这个长子，只要稍加撺掇，绝对会起兵在北部造反。

    历史上，贾汗吉尔一年多以后就崩了，自己这么一气，指不定死的更快。

    努尔哈赤那丫不就是被自己给提前气死了吗，贾汗吉尔凭什么还能再多活一年？

    只要这位历史上据说是文治武功的杰出皇帝一死，朱由校有一万种后世手段能整废莫卧儿。

    说句大话，大明要对付莫卧儿，甚至不用出兵。

    现在，东吁王朝、阿瑜陀耶王朝、马拉王朝、澜沧王朝，金边王朝，还有十几个小邦小国的使臣，都回头紧张的望着迪尔库沙。

    朝鲜副使十分庆幸，自己刚才没有反对大明皇帝带走崔鸣吉，如若不然，大明对付朝鲜只怕更加容易。

    其实大明压根不用对付朝鲜，因为大明对朝鲜简直是亲父亲对待亲儿子，根本没有朝鲜人会反抗大明。

    作为主导南亚次大陆的强权，莫卧儿帝国的态度，也是整个南亚次大陆番邦的态度。

    为什么许多国家也会学坏了白嫖？

    根本原因就是有个大哥带头，这个大哥没别人，就是莫卧儿帝国，镇住他们，也就相当于镇住了整个南亚次大陆。

    至于东南亚那些国家，还用镇吗？

    嘉靖年间世宗皇帝龙颜大怒，一纸圣旨说要发兵二十万征讨，吓得整个安南直接放弃国号，内附成为大明的安南都统使司。

    万历三大征告捷，天启数战告诫，大明余威仍在！

    东南亚不是南亚次大陆，大明从云南的镇南关出师，从澎湖的军港出师，到那边真的不远。

    历史上直到明亡，南亚次大陆这些国家也不敢有什么不恭不敬！

    站定半晌，迪尔库沙终究还是转过头来，默默站到一侧，一脸的不情不愿，伏跪说道：

    “大明皇帝陛下请恕下臣无礼的罪过。”

    朱由校一直以来杀气毕露的脸上转瞬也是阴云转晴，连忙下去将他扶起来，笑道：

    “这不就好了吗，只要莫卧儿称臣，就还是大明的好番邦，对了，这次你们使团来朝的费用问题…？”

    迪尔库沙一愣，连忙说道：“我们自己垫付，不劳烦陛下费心，可是要说称臣的事，恐怕下臣还做不了主。”

    闻言，朱由校脸上的热情一瞬间冷了下去，回到龙椅上说道：

    “既然如此，送贵使出去吧，当然，要想作为旅客留在京师，朕代表大明欢迎。”

    “我…真的可以走了？”迪尔库沙有些后怕，刚才还想直接摆架子走人，现在居然不敢出去了。

    朱由校哈哈一笑，道：

    “大明是天朝上国，朕是这大明的皇帝，说话还是作数的，朕要你走，你就可以走了。”

    迪尔库沙闻言，松了口气，揖身道：

    “下臣告退。”

    看着莫卧儿一行人离开，西暖阁中也是议论纷纷。

    很明显，刚才莫卧儿帝国怂了，在大明皇帝的狠话面前，这个莫卧儿使者不仅屈膝下跪，甚至连出这个门也不敢。

    这样一来，大明和莫卧儿孰强孰弱，很明显了。

    众使臣对视几眼，纷纷用各种语言说道：

    “参见大明皇帝陛下！”

    “真腊、尼泊尔、暹罗、东乌、澜沧…，愿意成为大明的附属国，永世向大明称臣纳贡！”

    朱由校抬手示意众人平身，眼神示意一下汤若望，然后用底气十足的声音说道：

    “空口无凭，这次朕召尔等前来，就是为签订藩属协议。”

    随后，一名鸿胪寺官员上前，将早已用各种文字拟定好的番薯协议交给各个国家的使臣。

    朱由校看着阶下的众多使臣，说道：

    “只要签订了这份协议，诸位就都是我大明的藩国，各自朝贡还有详细条款，都在协议中了。”

    “为表诚意，只要在协议范围内，尔等之国，都是我大明在外的保护国，如无特殊情况，禁止互相征伐。”

    “如有争端，来找朕解决。”

    说这话的时候，朱由校着意看了一眼暹罗和东乌的那些使臣，这两个国家，是世仇，只怕没那么好化解。

    朱由校实际上也无心化解他们的仇恨，藩属国还只是第一步，往后还要重建三宣六慰体系，借以控制整个东南亚。

    尽管强行讲和让这些互相征伐不休的国家使臣有些不满，可迫于朱由校的压力，他们还是都同意了。

    于是，众人移步皇极殿，那里早有鸿胪寺和礼部官员在等待，与他们正式签订协议。

    天启六年一月六日，大明在同一天内与三十六个东南亚及南亚次大陆国家、番邦，签订了藩属宗主协议。

    协议一经签订，随即生效。

    在协议中的暹罗王国、澜沧王国、真腊王国、尼泊尔王国、东乌王国、占城邦国，以及其余的小国，全都成为了大明正式在海外的朝贡国。

    而大明，首次以一个远东强权的身份在世界争霸格局中出场。

    根据天启六年藩邦协议，全部三十六个藩国，全部被禁止互相征伐，违者必将遭受大明的严惩。

    大明的全部百姓在这些国家拥有高于其本国国民一等的政治地位，所有国家都与大明全面通商。

    协议中的一条隐藏福利，便是作为大明同盟国的西班牙，在这些地方的已有殖民地全都要被迫撤出，返还给本地国家。

    不过，大明会给予因此遭受损失的西班牙一笔不菲的赔偿金。

    刚刚战败后的荷兰东印度公司，撤出殖民地则没有赔偿，这是他们在马尼拉合约中应该做的。

    按照协议，大明将视任何遵守协议的藩邦为保护国，对任何一个藩邦开战，视作对大明与全部的藩邦宣战。

    番邦之间的战争，由大明皇帝朱由校进行调和。

