    在杨牧看来，这事基本也就水到渠成了。
    真假尚云豪调换后，让真的尚云豪组织起民间抵抗组织，收集更多情报，尽可能的让尸王白素和冰骨打架就好。
    如果能就算成功，不能那也没办法，还是以自保为第一要素。
    想法是挺好，唯一没想到的是，号称是很佛系的云拓香，竟然是个变态！
    真的很变态，杨牧只是把故事讲了，她只是过去检查了和尚，确定了这个尚云豪是真的，就是说她一直是被骗的状态。
    这下不得了，云拓香竟直接冲去外面。
    杨牧还没反应过来她去干，尚云豪道：
    “她可能要去杀假的尚云豪。”
    “啊？她脾气这么暴躁吗？”
    “嗯，刚认识她那一年，她就是异常暴躁的，跟我在一起生活后才变得好了许多，是我建议她修佛，减少暴虐之气，这些年她应该都做的很好，可这时，爆发了。”
    尚云豪说的不错，云拓香真的暴躁。
    过去后竟不是暗杀，搞了个满城风雨。
    很快，整座冰城都动了起来。
    云拓香召集了还听她号令的云拓氏族高手，就在城中与尚云豪和叛徒们打起来。
    最终当然是云拓香胜利，杀死了假的尚云豪和所有的反叛。
    而她的做法被冰骨认为是挑衅了他的威严，于是派出他手下的超级大战神冰骨带人去战云拓香。
    两人打了足足一天一夜，没分出胜负，却误伤了差不多两三百的平民，因此挂掉的有六十多个。
    杨牧自然去观战。
    他们飞来飞去，一会变大一会变小，能力对冲破坏力及强。
    五公里内的人都可能受到波及，只是死了六十多人还算是一种幸运。
    因为云拓香耽误了不少时间，被困在城内的云拓氏已经死的差不多。
    云拓香终于力竭，被冷山杀死。
    她的魂飞去天上，还对着冷山赌咒，必要再次来取了他的性命。
    冷山那时也累得虚脱，根本没跟云拓香顶嘴，就被手下人带走了。
    杨牧没有把云拓香的魂收起来，感觉她更加人性化，也就有了不少好感，只是她的做法杨牧不赞同，一出好戏，让她给毁了。
    之后事情就开始发生了一些列的变化。
    三帝趁着混乱，外加旧部的帮助下，成功逃狱。
    那白素竟向他们通了身份，告诉他们她是丧尸，愿意一起建立一个强大的丧尸王国。
    白素告诉他们，想要与人类神魂开战，她也需要情报人员。
    而智慧丧尸虽然可以办成人类，但一旦与人类接触交流，就会出现破绽，除了她这个丧尸之王，没有智慧丧尸能够完美装扮成人去执行任务。
    所以白素愿意跟人类合作，在丧尸地区可以和谐家园，让他们受到保护，还可以在智慧尸王们的带领下在丧尸群里畅通无阻，他们唯一要做的，就是必须和她好好合作，在她需要的时候充当她的密探，或者是执行其他任务。
    就这样，白素带了差不多三千多人离开冰城，一路狂奔返回丧尸大潮。
    这一下，冰骨与白素的战斗彻底开始。
    战争初期，冰骨这边比较厉害，大战神，超级大战神出去搞死几百万上千万的丧尸。
    他们还扬言，按照这种杀丧尸的速度，用不了一个月，他们就可以把白素尸王群杀光。
    然而一个月过去了，他们没能兑现承诺。
    西京全面失手，丧尸死了那么多却依然还是无穷无尽，似乎他们的生产能力有提高。
    杨牧甚至猜测，或许他们已经有了可以专门用于生育的变异丧尸。
    而生出后代，他们只需几个小时就能长成一只变异，这真的可怕。
    因为西京被大量占据，难民们已经大部逃亡。
    太多了！
    杨牧早在事件爆发就开始组织自己的海军运人。
    身边什么真尚云峰啊，尚小娟啊，柳家三姐妹啊，还有她们家亲全都一股脑的送上了船，打包发往暴君城女神岛。
    运送能力有限，在一个星期前，海滩附近已经是一票难求。
    杨牧当然没卖票，他只是顺便想要赚点损耗费，所以只要每个人拿五个碎片就行。
    而有些人为了提前登船，宁愿付出七级石八级石，甚至还有愿意付出九级石的。
    杨牧对于这种情况很无奈，就算他们肯付出的再多，自己的船也不可能把所有人快速运走，三千万啊！
    更何况，如今的海陆也没那么好走了，海中丧尸兽已到了浅滩，对航线造成了威胁。
    第一批走了到现在还没返航呢。
    杨牧自己冷眼旁观着一切，就在西京之地四处游走，带着索马，用自己的能力去杀丧尸，并适应新的战斗能力与状态。
    索马是不杀丧尸的，她只跟着杨牧看，上去有些忧郁，只有在晚上睡觉时抱着杨牧，似乎才能获得一些开心，想要跟杨牧聊聊。
    可杨牧既然休息了，就说明已经非常累，又跟她聊不出什么东西。
    就这样也没过几天，一件让杨牧气愤难抑的事情发生。
    冰骨带着他的十二真神以及众多神魂忽然消失，一个大战神级的神临走前嘲笑了人类，告诉他们：以为神王大人最终会为了保护人类而去杀丧尸吗？不，这只是一个游戏，将这个地方抢来，然后让它毁灭，最终人类和丧尸的结局就是如此。
    杨牧当时只是生气，开启三秒幻体进入城中。
    那巨大的冰宫已经建了三百多米高度，看上去很雄伟。
    只是在光洁的冰面上，有着一滩滩的血迹，一个个冻骨。
    当初来这里修建的人类已经死伤过半，那就是五六千人。
    他们有不少都有孩子。
    于是街道上到处都可以看到孩子。
    杨牧甚至还看到一些人去抓那些孩子，砍掉他们的头，然后点燃火架......
    食物已经成了问题，冰骨之前抢夺了好多食物，不单单是冰城的，还有周围很多城。
    走的时候他把食物也全都带走了，据说来了一艘巨大的宇宙飞船是
    真的恨！
    满目满心的恨！
    全西京的大多数神魂已经离去，让这里只剩下两千多万的人类，以及即将缩小包围圈的无数丧尸。
    那些孩子们，他们要比杨牧小时候还可怜。
    杨牧虽然苦，但那个世界，那个国度，那个社会最少还能让他勉强活着。
    可现在，如果没人管，这些孤儿可能没有任何活下去的机会。
    杨牧凄惨一笑，他也不知道怎么了。
    这一切跟他没关系，他可以不管的，他曾经是一个因为苟延残喘而自私自利的家伙，现在是怎么了？
    杨牧带着这个疑问留了下来。
    展现强大实力去慑服四方，选拔得力人员组织军队，将空间戒指里的食物拿出来用于赈灾，组建人马开启黑紫白系统用于纵横，修建地下通道可以逃生，占领海边地区建立防御可以继续运人出去，然后组建死士队伍去与丧尸厮杀。
    从此，他就是西京之王！
    ......
    一月后，西部铜鼓关前。
    号称连日来最大的一战终于爆发。
    铜鼓关两边是连绵山脉，绝壁成天险，唯有中间四公里宽度大峡谷可经过。
    铜鼓关就是建立在这大峡谷上，足足两百米，四公里宽度的人工大墙采用的都是幻想材料建造，堪称人类奇迹工程。
    这只是人们的老眼光如此看，因为如同这样的巨大墙体建筑，在如今的全球随处可见。
    人类在死亡面前总是无所畏惧的。
    后人总惊叹古代，那些奇异的古建筑到底为什么会出现？以过去的工业水平似乎根本没办法实现。
    却不知古人奴隶时代，当死亡降临到奴隶头上时，他们其实无所不能。
    剥削者的铁棍与钢鞭下，他们可以创造出奇迹。
    那此时，在末日中，濒死的人们更能。
    杨牧站在四公里城墙中间，这里的城墙上有指挥中心，巨大的观景平台，延伸出去十几米远，前段有那么大概十几平方米空间为全玻璃钢结构。
    所谓玻璃钢就是玻璃的样子，只是它添加了幻想材料，依然透明，但却坚固无比。
    杨牧站到最前端，脚下几百米的深渊，丧尸已经兵临城下，来到眼前。
    杨牧身后，二十四个联络官紧张站立，他们都是刚刚被选拔出来的，对眼前的男人其实还并不熟悉，只知道他确实厉害。
    他在短短三天之内就扫平了那些江湖上的恶势力。
    凯撒都城和罗兰都城的贵族姥爷已经以他马首是瞻，大明城的柳公明与女真城的乌达木已言归于好不再为历史争执，八大门派全都投靠过来，仙女宗，魔血宗，鬼谷宗已销声匿迹，再也看不到他们的踪迹。
    这三个宗门平日里可是做了不少坏事，不知道现在是逃离了还是去了哪里。
    反正江湖已不在，有些本事的能逃走的或许都已经走了，在这被丧尸包围的土地上，还有两千四百万难民无处可去，并且不知道要怎么办。
    杨牧站出来了，一个月来四处抗击丧尸，最少一小部分人已经知道了他的名声，因而过来投靠。
    二十四个联络官连接着另外八个联络营，一百十二人，一百十二人连接着一个联络团，两千七十人，两千七十人连接着一万三千六百名将官，让杨牧与八十万集结者成军，迎接这场大战，要阻止这股深入的丧尸洪流将西京分割为两半。
    其实所有人包括杨牧都并不知道这场战争的意义是什么。
    是为了西海岸上难民们争取撤退的时间吗？
    还是他们在无法逃离的情况下只能选择迎战来保护自己的家人？
    还是说人类受了太多苦难终于被逼疯所以不顾一切的需要发泄？
    或者只是跟从以求那可不安的心得到救赎？
    都不重要了，反正丧尸已来到脚下，而那个叫做杨牧的男人已发出命令，全军迎战，为了明天。
