    四人再一次分到一个班，不得不说，是件让人高兴的事。

    “对了，初三好像要换班主任，你们说咱们班会是谁当班主任？”王玲玲是个八卦份子，她把自己打听来的消息分享给自己的好友。

    “不知道呢，不过是谁都可以，就是有些舍不得老潘，他是个好人。”向丽玲对初一初二的班主任很有好感。

    于倩和南霜二人就没那么在意。

    “等明天不就知道了，急什么。”于倩很是老成。

    南霜也认同点点头。

    “算了，咱们去拿书吧，今晚早点回去把名字写好，这初三也不知道我还能不能保持以往的成绩。”王玲玲想回去和自己的父母分享自己成绩进步的好消息。

    也是她读书这么多年来，最值得庆祝的日子。

    “是得快点，一会人多了。”

    她们不是新生，报名第一天就可以自己去领书本，看自己的新教室。

    明天就是正式和新同学认识的一天，后天正式开课。

    南霜也不在学校耽搁，紧忙回家。

    她回家的前一脚，文浩带着南星刚进门。

    二人从学校出来后，就去了菜市场。

    本来南星是想说，今晚不用做饭的，可爸爸不相信，拉着他就去是菜市场。

    看到姐姐回来，南星指了指正在忙活的爸爸，“姐，你成绩出来没。”

    南霜拿出一张纸，在手里晃了晃，“出来了，收拾一下，准备下馆子吧。”南星现在能笑着面对南星了，心里也慢慢接受这个听话的弟弟。

    “什么？”正当二人说话间，文浩从厨房里走了出来，“下馆子，南霜你真考了第一名？”文浩满是不敢相信。

    “可不，爸你看。”南霜高兴得把成绩单递给爸爸。

    文浩本不是在意成绩的人，可当看他那份成绩单时，他还是忍不住激动。

    “咱家南霜出息了。”文浩激动道。

    “爸，你要相信我，我说给你拿个第一回来就拿一个，我从不骗人的。”南霜开始傲娇了。

    没办法，实力不允许她谦虚。

    “爸爸的错，爸爸不该不信任你。”文浩高兴得都找不着北了。

    嘴上虽说不在意，当看到儿女出息的时候，他还是很高兴。

    “走，爸爸兑现承诺，咱们下馆子去。”

    儿女都很独立，文浩再怎么不放心也不能耽搁手上的活。

    两边跑累归累，但他乐在其中。

    南霜和南星也正式开学，第天两点一线，生活慢慢平淡下来。

    这周未，南霜去了师傅家中。

    本来是想来碰碰运气，看师傅回来没。

    要是没回来，她打算和阿龙这个哥哥好好活动活动下手脚。

    没成想，居然给了她一个大惊喜，“师傅你回来啦。”看到院门开着，南霜推门进去，一进去就看到老爷子懒洋洋躺在院中大树下的椅子上，那叫一个悠闲。

    老爷子回头一看，乐了，“哟，来啦。”看到南霜到来，老爷子很是高兴。

    “我不在的日子里有没有偷懒啊。”对自己这个徒弟，老爷子是越发喜爱。

    看她那一身气血，可不是那坏老头徒弟所有的。

    这次京都之行，高兴中又带着担忧，唉。

    好在是，那帮老不死的个个身体康健，还能把这天下武者管住。

    等他们这群老不死的都走了，就得靠这群年轻人咯。

    “怎么可能，我是那样的人吗？”南霜高兴地来到老爷子跟前，“师傅，这次你怎么去了那么久。”

    好几个月呢。

    “有点事耽搁了，以后不会了。”以后就算他要去，也得带着她了。

    谁让他牛都吹出去了呢。

    老爷子这次去京都是见好友的，顺便看看他们都还活着吗。

    没成想，居然被人给套路，最终把自己亲亲徒弟给卖了。

    这事还不能和她说，要不然，小丫头肯定和他翻脸。

    “不过你怎么还没破五级。”老爷子细看后发现，这丫头居然几个月都没动静。

    南霜本来就被问题给困恼着，现在听师傅提出来，她当然不会错过这个机会。

    “师傅。”南霜把自己的疑问道了出不。

    老爷子听后，愣了一下，“看你的内劲，明明就有功法支撑，怎么可能连小小五级都没有破？”

    老爷子也有些吃惊，要不然他也不会离开那么久。

    什么事都没有自己的徒弟重要。

    “来，咱们过过招。”老爷子收起慵懒。

    院里很快就传出破风声。

    好一会后，南霜被打倒在地，但她的情况老爷子也摸清楚。

    “方便问一下，你这功法是怎么得来的吗？”老爷子发现，南霜的气血好像被禁锢住一样，要想更进一步，那就得把体内的那股气给提上去。

    这没什么不能说的，这个世界也没有她那个家，妈妈肯定也想自己过的更好。

    再说，那功法就是配合着空间使用，别人拿着也没用。

    “是我捡来的，小时候···”南霜把原身小时候的故事做了改编，然后捡来一本书，小孩子嘛，谁没个武侠梦，她就跟着书本练。

    没成想体内就出现了一股气，除了让自己力气变大外，就没什么作用了。

    外行看热闹，内行看门道，老爷子看得出，只要南霜达到暗劲期后，那她的前途可就···无限量。

    南霜背出了心法，老爷子听完后，叹气口气。

    这是一本聚气之法，练者只能强身健体，但投入武道的话，就会被这股气给限制住。

    要想更进一步，那就得打壮大这股气，让这投气归自身所用。

    “你现在要想突然，那就只能先把这股气给化为自身，要不然就是废去这股气。”

    后一个办法是肯定不能行的，这样的话会伤到南霜的根基。

    老爷子想了好一会后，进屋拿出几大本书。

    “接下来你别练武了，你看看这些书吧。”这些书都是和武道相结合的医书。

    “咱们练武之人不能蛮练，还得打一些捷径，当然，捷径也不是那么好走的。”

    老爷子把书递到南霜面前，“都说医道不分家，咱们武道也带有道字，和这医也是分不开的。”

    像这些知识，南霜上辈子不是没听过，可那时，灵药难求，也就都放弃之方面的专研。

    可那些百年千年的药材还是备受武者追寻的。

