
　　段氏商会几人交谈了一会儿后，苏木那边的战斗已经结束了。

　　这支商队运送的货物足有七十车！

　　其中四十车是各种各样的灵药。

　　苏木吸收了三十车，留了十车给段氏商会的人。

　　另外二十车是制作符箓、法器的材料，但大多都比较普通。

　　所以对苏木无用，他看了一眼便不再去管。

　　最后十车货位于队伍的末端，也是护卫最多的一块区域。

　　稍微靠近一些后，便能嗅到一股浓烈的腥臭味。

　　并且这十车货用的货箱和其他的不同。

　　这种货箱由一种神秘金属制成，上面还贴着道符进行了封印。

　　苏木撕开其中一个货箱上的道符，一股阴冷的煞气立刻涌了出来。

　　他打开一看，只见货箱中装着一颗颗血淋淋的眼珠，密密麻麻的看着有些渗人。

　　没了道符的镇压后，一些眼珠滴溜溜的滚动了起来，已经有妖魔化的迹象了。

　　苏木随手一拍，震散了上面的煞气，所有眼珠都老实了下来，不再动弹。

　　苏木迈出几步，又打开了另一个货箱。

　　这個货箱中，整整齐齐的码放着整整一箱心脏，还冒出丝丝寒气，似乎在冰鲜。

　　“这些东西，可不像是给人用的。”

　　苏木面露沉思之色，随后将剩下八个箱子全部打开。

　　剩余的货箱中，装的也是差不多的东西。

　　不是浓稠的鲜血，就某些部位的器官。

　　还有一车装的是一具具好似婴孩尸骨的东西，但生前并非单纯的婴孩。

　　仔细感应一下，其中透出一股邪气，应该是用某种秘术培养出的邪物。

　　这些东西对苏木同样无用。

　　好在最后一车上，装的是一种散发着阴寒气息的黑色丹药，应该是一种给鬼物使用的鬼丹。

　　这种鬼丹对苏木来说还是有些作用的。

　　他伸手放在箱子上，整整一箱丹药可肉眼可见的速度在减少，化作丝丝缕缕的黑气被苏木吞噬了下去。

　　不消片刻，这一箱子鬼丹就尽数消失，被苏木吸干。

　　随后，他又用同样的方式，去吸收这一车上的其他几箱鬼丹。

　　虎妖看的有些眼馋，苏木拍了拍它的脑袋，说道：

　　“这是给鬼物用的，不适合你。下次有适合妖物的东西会喂给你的。”

　　听到这话，虎妖小白欣喜的低吼了一声。

　　……

　　吸收掉这一车的鬼丹后，苏木向远处的段平阳、段晓蝶等人招了招手，问道：

　　“这十车货应该不是给人用的，镇山王麾下有妖魔？”

　　受到苏木的召唤后，段平阳赶紧带人赶了过去，

　　看到那些“特殊”的货物后，段平阳很是惊讶，他说道：

　　“我们以前也收到过类似的商单，但没接。”

　　“没想到万家的人接了，而且还弄了不少！”

　　段家没接，并不是心善。

　　单纯的是那个实力。

　　当时镇山王府的人让他们收集一百颗后天武者的心脏，把段家的人吓个半死。

　　他们哪有实力收集到这么多后天武者的心脏？

　　整个段氏商会也就十几个后天武者罢了。

　　所以，段平阳的父亲只能委婉拒绝，表示实力不够。

　　苏木刚劫的这支商队隶属于万家。

　　这个家族是段家的对头，几年前实力和段家差不多，没想到现在已经超出他们这么多了！

　　这让段平阳心中微沉。

　　在得到苏木的许可后，段平阳麾下的那名卫队长检查了一下其中一车的货物。

　　随后面色阴沉的对段平阳说道：

　　“二少爷，确实是后天武者的心脏！整整一车都是！”

　　闻言，段平阳的面色很难看。

　　“没想到万家的实力已经这么强了，难怪前段时间抢李家被抢占十几间商铺，却连屁都不敢放一个。”

　　“这样下去，下一个被万家收拾的就是我们段家了！”

　　“好在，世事难料。”

　　想到这，段平阳悄悄的向苏木看了一眼，神色很是敬畏。

　　……

　　段平阳这几人的对话，让苏木有些不耐的皱了皱眉头。

　　“行了，我对你们这些商会家族之间恩怨没有兴趣。”

　　“我只想知道，镇山王麾下是不是豢养了妖魔。”

　　镇山王曾在苏木面前死而复生，这让苏木很怀疑他的身份。

　　上一个副本世界，苏木原本打算等实力提升起来后，去探探镇山王的底细。

　　只可惜没等到那时候，副本就结束了。

　　现在有所发现，自然要询问一番。

　　苏木稍一皱眉，段平阳几人的心中就猛地一紧，荒到不行。

　　段平阳赶紧说道：

　　“没有实质证据，不过有不少传闻说看到镇山王府有妖魔出没，也不知是真是假。”

　　听到这话，苏木心中基本有数了。

　　这十车东西，明显是给妖魔鬼魅用的。

　　再加上这些传闻，基本可以确定镇山王府中确实在豢养妖魔。

　　而这一点，又能让苏木验证另一个猜想。

　　那就是，镇山王极有可能是赤龙蜈蚣所化的！

　　这一点他早有猜测了。

　　毕竟好好的一个大活人，不可能莫名其妙的死而复生，然后又性情大变。

　　这种情况，大概率是被调换。

　　而最有可能做到这一点的，便是赤龙蜈蚣！

　　……

　　“看来这妖孽早在二十几年前冀州大饥荒的时候，就在准备后手了。”

　　“它冒出镇山王是要干嘛？权倾天下？”

　　“不对，这绝不是赤龙蜈蚣的目的！”

　　“权倾天下在它眼中只是个笑话，化龙才是它从始至终没有变过的目标。”

　　“那它这么做又是为了什么呢？”

　　苏木思索了一番，但暂时也想不出赤龙蜈蚣的目的，干脆不再去管。

　　他指着剩下的十车灵药，对段平阳说道：

　　“这十车是给你们的，药材品种一样，品质还更高一些。”

　　闻言，段平阳几人大喜，连连道谢。

　　“大人，那这些东西怎么办？”

　　段平阳命人带走十车灵药后，看向了那些“特殊”的货物。

　　“随你们，处理好后尽快找下一支商队。”

　　苏木丢下一句话，骑着虎妖头也不回的走了。

　　※※※※※※

　　随后的半个月里，苏木和段平阳他们联手劫了三支大型商队。

　　段家丢失的那三十车货被凑了出来，苏木的状态也恢复了不少。天籁小说网

　　到了这个程度，那些普通的灵药就对他没有太大的作用了。

　　剩下的，就得另寻他法，或者是慢慢的自行恢复了。

　　另外，这三支商队中有两支都携带着那种“特殊”货物。

　　可见镇山王府对这些“特殊”货物需求量还不小！

　　……

　　“大人，这里有一些道符和小法器，还请收下！”

　　许是看出苏木要走了，段平阳赶在这之前将一个精美盒子双手奉上。

　　苏木打开一看，里面大约有一百张各式各样的道符，还有一些法器。

　　“行，我收下了，有缘再见了。”

　　苏木也不客气，顺手就手下了。

　　这几支商队除了灵药外还有许多炼器制服用的材料。

　　他看不上，自然就被段氏的人收走了。

　　如此一来，段平阳他们不但补齐了那三十车灵药，还收获了不少炼器制符的材料。

　　这可是一笔不小的财富！

　　送他一些东西，也算应该的。

　　……

　　收下这些东西后，苏木轻拍了坐下虎妖。

　　虎妖小白会意，妖力运转猛地窜出，几个起落就消失在茫茫黑夜中。

　　段晓蝶看着他离去的身影，神色复杂的说道：

　　“二哥，我们还有机会再见他吗？”

　　段平阳摇了摇头道：

　　“难！不是一个层次的存在，差距太大了！”

　　“伤势稍好一些后，他甚至连利用我们的想法都没有。”

　　“此生，只怕再难相见了！”

　　闻言，段晓蝶神色有些黯淡。

　　并非是情愫什么的，而是第一次真真切切的感受到了自身的弱小。

　　弱小到连被那些强大者利用的资格都没有！

　　生命更是完全不在自己的掌控之中，只能战战兢兢的活着。

　　这种感觉，很痛苦！

　　见状，段平阳安慰道：

　　“别想这些了，咱们赶紧交货后回去。”

　　“将这大半个月发生的事情告诉父亲，好趁着几大商会遭创的机会抢占他们的市场！”

　　“不想下次遇到强大妖魔时被吃掉，不想被对手杀死，那就必须赶紧强大起来！”

　　说着，段平阳目光坚定，黝黑的面庞写满了刚毅。

　　这四支商队可不是瞎选的。

　　在满足苏木要求的前提下，这四支商队都来自于和他们段家有过节、有竞争的商会。

　　现在，几大对手遭到重创，正是他们段氏商会崛起的最好时机！

　　大人物顺手的一些小事，对于段家这种小角色来说，就是天大的好机会！

　　段平阳的这点小心思，苏木清楚的很。

　　但他不在乎。

　　这乱世，谁会在意弱小存在的想法呢？

　　若段家能抓住这次机会，从而崛起。

　　只能说明他们的手段不差，运势也到了。

　　这些，苏木都不关心。

　　※※※※※※

　　与商队分别后，苏木一边赶往镇山王所在的云城，一边仔细盘算了一下自己的情况。

　　上个副本收获不错，攒了几千积分没有花。

　　至于固化的天赋，苏木选择了【强化】。

　　如此一来，他便固化了四个天赋了。

　　分别是【怨煞】、【亲切】、【空净】、【强化】。

　　等下次进入副本，苏木开局拥有七个天赋！

　　不过在不同副本中，有些天赋发挥不出什么作用。

　　聊胜于无吧！

　　再说主世界中的情况。

　　苏木拥有四个妖魔模板，分别是血煞骷髅、飞僵、天龙鬼和势鬼。

　　前三者融合，便可以将他的实力提升到宗师巅峰，接近半步武神。

　　如今又多了一个单模板就达到宗师巅峰境界的势鬼。

　　如此一来，苏木进阶武神指日可待！

　　只需要恢复伤势，再收服一些强大的妖魔便可。

　　至于要收服的大妖，苏木有三个人选。

　　犬神、九尾妖狐和旱魃。

　　不过旱魃的封印之地有些古怪。

　　不知怎的把上个副本玩蹦了，所以还是先别碰了。

　　如果可以的话，苏木打算等收服了犬神和九尾妖狐，将修为提升到武神境后，再去探索一下旱魃的封印之地。

　　……

　　“是直接去找犬神和九尾妖狐，还是先去调查一下镇山王呢？”

　　眼下，苏木有两种选择。

　　略一思索后，苏木决定还是先将自己的实力提升上来再说。

　　毕竟镇山王极有可能是赤龙蜈蚣所化的，去調查他可能會有危险，而且收益不大。

　　不过，怎么寻找犬神和九尾妖狐呢？

　　这是一个大问题！

　　苏木正想着，不远处的云城中突然传来一阵苍凉的号角声。

　　紧接着，喊杀聲震天！

　　一支打着镇山王旗号的精锐军队，在百姓的簇拥下杀出城去。

　　“天启无道、新皇登基！”

　　“天启无道、新皇登基！”

　　“天启无道、新皇登基！”

　　大军齐声高喝，声威震天。

　　一旁的百姓也在附和，群情高涨、很是兴奋。

　　“这……这是要造反吗？”

　　见状，苏木很是惊讶。

　　他赶紧飞到天空，向云城四周看去。

　　……

　　这二十几年，镇山王性情大变，治理能力倒是提升了一大截。

　　在他的统治下，兖州和雍州发展的还算不错。

　　特别是在这妖魔横行、反贼四起的乱世中，就显得更加优秀了。

　　兵强马壮后，作为镇山王老巢的云城自然有重兵把守。

　　此时，云城四周的军营全部开拔。

　　几十万大军浩浩荡荡的汇聚在一起，剑指皇城！势要改天換地！

　　很显然，镇山王为这一天已经筹备很久了。

　　不然运城再怎么重兵把守，也不会有这么多可战之兵。

　　他为何偏偏这个时候造反呢？

　　如果镇山王真的是赤龙蜈蚣所化，此时造反对他有何好处？

　　赤龙蜈蚣的目的，一直都是化龙。

　　化龙……

　　造反……

　　化龙……

　　造反……

　　苏木大脑疯狂运转，隐约间似乎抓到了一些东西。

　　突然，他眼睛一亮，想到了一种可能性。

　　————————————————

　　本书的背景是妖魔横行的王朝末世，除了最底层的百姓外，没有常规意义上的善人，或者说分不出善恶。

　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米也想吃点啥，奈何只有被吃的命。所有人都是为了活着。

　　甲无故杀了乙，从而救下了本该被乙杀死的丙，丙活下来又杀了本不该死的丁。

　　甲是善是恶？无所谓善恶，顺势而为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第173章 镇山王的身份、造反免费阅读。https://xs.23sk.com 