    所以奴修的实力其实是非常有限的，至少在现在这个阶段，他的实力是有限的。

    混乱的激战中，奴修没有支撑住多久，他很快就负伤了。

    太阳神等人的攻势太猛，压根就不是奴修一人能够独挡下来的。

    但哪怕他明显支撑不住，可也仍旧在继续强撑着，就是不愿意让出身位。

    尽管几次被震得跌退了出去，已经口喷鲜血，但他都会第一时间快速踏前，守护着陈六合身前的这片区域。

    看着奴修那顽强且又狼狈的模样，陈六合心都揪痛了起来，心脏一抽一抽的，让得他身上的痛感更加的清晰。

    陈六合双拳死死的紧攥着，内心有万丈怒火熊熊燃起，他的面色都变得狰狞了起来，眼睛都有几分赤红。

    奴修的险境，简直让他痛彻心扉，这比他自己身处险境来的还要让他难受。

    陈六合想去帮忙，可奈何，他伤的实在是太重了，浑身软绵无力，根本就没有再战的实力了，他此刻处于一个极度低迷与虚弱的状态。

    到现在他还能保持着清醒没有昏死过去，就已经算得上是一个不大不小的奇迹，哪里还能再战呢？

    战况激烈，惊险万分，奴修凭借着一身超强的武技和丰富的战斗经验，在勉强支撑着，接连几次化险为夷，但那个过程，实在是太惊心动魄了一些，让人的心都提到了嗓子眼。

    不过，在绝对实力面前，是没有任何侥幸可言的。

    奴修终究还是被击溃了，他遭受接连攻势轰击，身负重伤，被震得倒飞而出。

    他想要起身再战，奈何刚动弹一下，就接连涌出了几大口鲜血，他满脸煞白，但又满脸不甘。

    “不知死活的老东西，既然好言相劝你不听，那就让你死在陈六合的前面吧。”古神教中有强者怒斥，他们大步跨前，冲向奴修，一身腾腾的杀机明摆着是要把奴修给了结在这里。

    奴修瞳孔闪烁，但没有半点惧怕，他只是冷冷的看着眼前几人。

    “谁敢取他性命，我让谁死无葬身之地。”陈六合用尽全身力量在那嘶吼。

    “哼，你不用着急，等解决了奴修，马上就轮到你了。”太阳神嗤笑了一声，一副胜券在握的架势，那种姿态，盛气凌人。

    另一边，王霄和竹篱等一众强者都是焦急万分，他们早就知道这边的危险情况，他们多次想要抽身而出，想要来驰援奴修，想要来保护陈六合。

    可奈何，南北两域和古神教的强者们太过难缠，他们人多势众，把王霄等人团团围住。

    他们固然强大，可一时半会儿想要从这样的包围圈中突破出去，无疑是及其困难的，吴顺和赵烈两人都绝对不会答应。

    “古神教之徒，你们胆敢伤及奴修性命，我梁王府定会与你们不死不休，誓死也要把你们铲除殆尽！”王霄怒火冲宵，声影洪亮如铜钟在撞击一般，声威震动八方。

    太阳神跟上帝之后两人斜睨了王霄一眼，太阳神冷笑道：“小王爷，你现在还是多担心担心你自己吧，想要吓唬我们古神教，那也得你有命度过这一劫再说。”

    王霄气得浑身都在发抖，神情都是凶狞万分，他一身劲芒暴涨，强势出击：“给我滚开！”

    他身前几人被他震的跌退了出去，王霄抓住空档，就要冲出人群，要去救援奴修。

    然而，在这个关键时刻，一道人影迅疾闪来，拦住了王霄的去路：“小王爷，你哪儿都去不了了。”

    来人正是吴顺，他及时赶至，拦住了奴修的脚步。

    “浑账，今天奴修跟陈六合要是有个三长两短，你们北域定要承受我梁王府的无尽怒火。”王霄疯吼连连，一身气息狂暴，直接与吴顺激斗在了一起。

    吴顺没有回话，但手上动作一点都不慢，明摆着立场坚定，今天无论如何都要拿下陈六合。

    而竹篱跟枪花这边，情况也差不多大致相同。

    他们加起来满打满算才不到二十人，却面对将近五十人的围攻，所承受的压力，可想而知。

    尽管他们心急如焚，有万丈怒火在汹涌，恨不得飞到奴修与陈六合的身边去，可他们也只能干着急，无能为力！

    太阳神这边可不管王霄等人是什么样的心情，又有多大的怒火。

    他们直径朝着奴修冲去，他们不愿意耽搁时间，此战必须速战速决，必须尽快拿下陈六合。

    因为在这样的地方，这样的大战，太容易生出变数了，多持续一刻，都多一分不确定因素。

    他们可不想再让这个绝佳的机会给错失了，他们更不敢让陈六合继续活着，继续成长下去。

    那会是非常埪怖的一件事情，陈六合的成长是有目共睹的，那是会让任何人都做噩梦的。

    在这个关键时刻，陈六合想要起身去战，可他真的没有多余的力气了。

    无奈与不甘之下，陈六合抬起手掌用力的拍打着自己的脑袋，他想让自己清醒一些，他想让自己再次凝聚力量，他要去战斗，他决不能让奴修倒在他的眼前，那样会比杀了他还要让他难受。

    他无法承受这样的悲恸！

    鬼谷也是双眼通红，死死的握紧着拳头，他没有冲上前去做什么，因为他知道，他就算冲上去了，除了去送死，什么也做不了。

    “走！快走，不要管我！”奴修愤然嘶吼，他怒目圆睁。

    在古神教的几名强者冲上前来的时候，他猛然腾身而起，双手掐动印诀，汹涌威能爆耀而起。

    他用尽了全身最后的力量，再次施展出了威力澎湃的泰斗印，他要做最后的挣扎。

    “走！”鬼谷充满了悲愤的低吼了一声，不由分说的抱起了陈六合，朝着后方拔腿就跑。

    事已至此，留下来已经没有任何意义，奴修如此不顾生死的去战斗，就是为了要保住陈六合而已。

    所以，他一定要把陈六合带走。

    “鬼谷，把我放下，我不走，奴修不能死，我不能让他死。”陈六合低吼着，带着无尽悲痛的低吼。

