    陈墨开出来的条件是诱人的，阿努比斯觉得自己无法拒绝。

    但他也没有立刻答应陈墨，毕竟就像陈墨不信任他们一样，他们这些神灵同样也不信任陈墨。

    所以虽然双方都有合作的意向，却还是没有马上达成合作。

    好在无论是对于死灵法师还是对于神灵，时间都是最无所谓的东西，双方都有足够的时间来慢慢讨论到底该如何合作。

    而在阿努比斯考虑的这段时间，陈墨也没有停下手中的事情，他开始检查起了埃及现在的国防和军队建设。

    二战即将来临，如果想要在这场战争中获得足够的利益，那么军事力量是无论如何也不能忽视的。

    尤其是知道未来北非战场会成为德国的进攻方向之一，陈墨就更加重视军事力量的发展了。

    埃及自己的军工方面这几年倒是颇有起色，靠着从美国和英国进口生产设备，以及保护伞基地里所储存的技术资料以及那些被陈墨转化成亡灵的研究员，埃及军队的装备还是很不错的。

    在这几年时间里，埃及原本的军队已经全部被打散，和当初阿德贝的族人一起重新进行了整编，并且还招募了埃及国内的青壮年参军，组建了一支现代化的军队。

    他们的主要装备还是半自动步枪和一部分李恩菲尔德，毕竟埃及军队以前都是在用李恩菲尔德，半自动步枪的产量目前还无法满足军队全部列装的需要，所以仍旧有部分军队在使用李恩菲尔德。

    至于其他装备，以一个12人的步兵班来说，班长拥有一把冲锋枪，班组有一挺轻机枪和一门迫击炮，以及四根火箭筒。

    在团一级的编制还会有装备了小口径步兵炮的炮兵连和装备了轮式坦克和装甲车的装甲连，颇有一种21世纪合成团的样子。

    如果不是现在埃及的工业实力还无法造出直升机来，恐怕陈墨还会给他们配备直升机。

    不过即便如此，在旅和师一级的编制中，确实有陆航编制，装备了从英国进口的各型号飞机。

    至于坦克和装甲车，则是陈墨从美国弄了一条汽车生产线，从德国弄了一条拖拉机生产线，然后让保护伞的那些科研人员对两条生产线进行改造，使得它们可以生产装甲车和坦克。

    埃及军队目前主要装备的还是轮式坦克和装甲车，不是陈墨不想搞履带坦克，而是以埃及目前的工业水平，履带坦克还是超出了能力范围，搞一些轮式坦克已经是目前能够做到的极限了。

    毕竟说到底，埃及也只是一个建国都没几年的农业国家，正在向着工业国过渡而已。

    即便陈墨手上有着从生化危机世界带来的先进技术，想要把这些技术转化成为生产力也依旧不是一件容易的事情。

    好在靠着死灵劳工的努力，埃及目前的工业化进程速度很快，而且周边也没有国家有能力干涉埃及，国际上和英美等强国的关系也还不错，为埃及的工业化提供了良好的发展环境。

    在这样的优渥条件下，根据陈墨所得到的报告，在二战爆发之前，埃及可以实现飞机、坦克等军事装备的自主生产，武装起来至少二十万现代化的军队，并且实现全面机械化列装。

    这对于中东地区来说，可以说是降维打击了。

    陈墨甚至计划着在军队列装完成之后尝试干涉未来会发生的埃塞俄比亚战争，把意大利好好锤一顿。

    不过在武装部队之余，陈墨也没有忘记发展经济，毕竟现代化的军队相当的依赖后勤才能保障战斗力，因此对于后勤陈墨也是格外的重视。

    为了保证军队的后勤，陈墨不仅重视农业和工业基础建设，还特意从英国引进了一条飞机大修线，确保埃及自己有组装和维修，以及生产部分零件的能力。

    而埃及本国的航空工业也在陈墨亲自督促下正在紧锣密鼓的建设之中，不过目前技术工人的水平还不行，就算英国人支援了工程师，想要造出合格的航空发动机依旧不是一件容易的事情。

    好在按照统计上来的数据，在1935年以前，埃及可以初步形成航空工业生产能力，实现自主生产合格的飞机。

    再加上陈墨向英国订购的两艘航空母舰，只要未来德国人在北非展开攻势的时候不像打英国那样发动大规模空战，以目前埃及的军事实力还是能够保卫自己的领空的。

    陈墨向英国订购的两艘航母采用的是英国正在计划建造的皇家方舟号和光辉号相同的设计，只是按照陈墨的一些要求做了部分改进，以满足中东地区特殊环境的使用需求。

    两艘航空母舰按照计划将分别布置在红海和地中海两个方向，分别驻扎在亚历山大港和苏伊士港。

    加上这几年陆陆续续向英国购买的驱逐舰和护卫舰，在两艘航母服役后将组建两个航母战斗群，用以在红海海域和地中海区域保护埃及的领土安全。

    英国人出于对苏伊士运河安全的考虑，很是支持埃及提出来的这一计划，不仅让国内的造船厂同时开工建造两艘航母，更是主动提出帮助埃及训练飞行员，并赠送了一批舰载机。

    为了答谢英国人，同时也是让英国人在造船的时候别玩拖延工期的把戏，陈墨还特意将两条美人鱼以私人名义赠送给了英国作为礼物。

    英国人对此表现的堪称受宠若惊，两条美人鱼在运抵伦敦之后，几乎引得万人空巷，英国皇室为此专门拨款修建了一座公园和一个室内水族馆，为的就是能够给这两条传说中的生物营造一个良好的生活环境。

    英国人可以说是对这两条美人鱼表现出了空前的喜爱，为此英国政府还特意免掉了陈墨订购的两艘航空母舰的尾款。

    尽管埃及政府已经支付了大部分的款项，但免掉尾款还是在财政上节约了一笔不小的支出，节约出来的经费都够再买一条驱逐舰了，能够省下来还是很好的。

