    全明星大赛结束了。

    这也就意味着赛季已经过半了。

    并且距离本赛季交易市场关闭也就不到一个月的时间了。

    在这最后的时期。

    各支队伍当然是强队拾遗补缺，弱队引援补强。

    是能冲进季后赛的全力以赴，冲不进去的也得考虑是否得彻底摆烂了。

    当然了，像这样的问题，开拓者队并不需要去考虑。

    人家依然是霸占着西部第一的位置。球队阵容也依然完整。哪需要去考虑冲击季后赛这么无聊的问题…。

    不过开拓者队是不需要去考虑这些。可刘宝强不行啊。他不仅得考虑“自家”的球队，还得考虑…自己的球队…。

    “莱斯？我让你收集的信息收集的怎么样？时间不多了，我们也得赶快操作起来！”

    从新奥尔良返回到波特兰之后。

    趁着距离比赛还有两天的时间。

    刘宝强就致电给莱斯。索要他需要的东西。

    “联盟最新的交易动态和交易趋势，我已经整理好，让朴那个家伙派人拿走了！现在东西已经到了他那里，你随时应该可以看到！”

    莱斯办事也麻利。只要是刘宝强吩咐的事情。他都会尽快完成。

    两人通话结束后。

    刘宝强也就让朴经纪人把东西拿了过来。

    与往年相比起来，刘宝强今年又多了一个身份。

    一支NBA球队的幕后老板…。

    但说实话，他真是没什么老板的样子。要不然也不会有这么多苦逼的事情要做。

    而且还是两只球队的事情。

    篮网队的事情就不用说了。

    摆烂弄选秀权！

    但现在篮网队的实际情况依然和刘宝强设想的差距很远。

    前面说过，这家伙想依靠换帅风波。让篮网队变得动荡不安。并且影响现在的战绩。

    但实际的情况就是篮网队换帅之后，根本就没有引起任何的动荡。

    现在还依然坚挺在东部第七的位置。并且还略微有了一点继续上升的势头。这可是和刘宝强的初衷背道而驰的。

    之所以有这样的结果，当然不是因为马斯特成为篮网队的主帅后。展现出来了什么样的能力？

    恰恰相反，这家伙还是以前那个损样。不仅是不懂变通，而且还是瞎招频出。

    可能有人奇怪了。

    如此不着调的主教练，怎么可能还能维持现有的战绩呢？

    至于原因嘛，也只能说不是出在马斯特的身上。而是出在基德的事上。

    可能很多人并不知道。

    基德是一个“控制欲极强”的球员。

    这里说的控制欲是指基德对于球队的控制欲。

    说白点来讲就是人家总是喜欢按照自己的想法去打比赛。

    并且也喜欢让自己的队友，按照自己的想法来。

    很像是一个加强版的刘宝强。

    竟干出些喧宾夺主的事。

    但基德毕竟不是刘宝强。

    他也只有一个球员的身份。

    再往大说的也就是个历史级别的球员。

    所以他的这种喜欢自然受到了诸多限制。

    也是基德以前顾忌劳伦斯弗兰克的面子。毕竟人家是名正言顺的主教练。所表现出来的执教能力也可圈可点，所以基德的喜欢也只能收着来。

    但自从劳伦斯弗兰克离开之后，新来的马斯特对于基德来说根本就不是个玩意…。

    连想做助理教练都没人要，现在居然成为了他的主教练，基德又怎么可能服马斯特？

    所以基德的控制欲在这个时候也就彻底展现出来了。

    是比赛的时候压根就不听从马斯特的指挥。只按照自己的想法来打比赛。

    再加上他从2000年就来到篮网队，为这支球队已经效力了7个赛季。底蕴根本就不是马斯特能比的。篮网队的其所有球员也都以他为首，所以马斯特几乎就是一个被架空了的主教练。

    所以有现在这样的战绩也就不奇怪了。

    而这种情况刘宝强当然清楚了。

    但即便是清楚他却不能对基德做什么。

    毕竟像基德这种级别的球员。是任何一支争冠球队都需要的拼图球员。也是刘宝强手中最大的筹码。所以现阶段也只能由着基德“乱来”。

    不过有道是断其十指不如毁其一臂……。

    基德也是通过来篮网的现有的底蕴才打出来这样的成绩。那要是没有了这样的底蕴呢？

    再加上现在又是刘宝强需要给儿子今年选秀做最后准备的时候。

    而以篮网队现在的战绩情况，想要垫底是不大可能了。抽到状元签的几率就更小了。

    所以刘宝强就必须提前启动从其他球队搞状元签的想法了。

    也顺带着可以让篮网队更加的弱化一下。增加抽签的几率。

    所以在全明星大赛之前。

    刘宝强就让莱斯帮他留意这一段时间各支球队的交易动态。看看能否从其中浑水摸鱼…。

    而这就是篮网队的问题。

    至于开拓者队的问题？

    就像之前说的那样，开拓者队现在并没有什么问题，但不要忘了篮网队09年的首轮选秀权还在这里呢。

    今年篮网队的选秀情况已经肯定不保险了，所以刘宝强也必须为来年做准备，以防万一。

    至于开拓者队没有问题的问题？

    …不好意思，刘宝强也是制造的问题出来。

    但不要误会…，这家伙自己做的孽，可并不想让开拓者队来买单。

    也不想为了这枚签让开拓者队又任何的损失。

    所以这家伙是绞尽脑汁，鸡蛋里面挑骨头，终于“帮”开拓者想出了一个貌似问题的问题。

    而这个问题就是开拓者队现在的阵容还不足够完美…。也是有那么一点点瑕疵的。

    如果大家赢一下，应该还记得，上个赛季刘宝强为开拓者队打造过三套阵容组合。

    也就是投射组，突破组，防守组。

    而瑕疵也就是出现在这里。

    先看看目前这几套组合的成员都有谁？

    投射组，史蒂夫布雷格，刘宝强。吉布森， Pj塔克，马特邦纳，梅米特奥库。总共6人都可以进入这一组。并且每个位置都有球员存在。

    突破组，艾弗森，刘宝强，邦迪威尔斯。达米安威尔金斯。4个外线球员也足够使用。毕竟也不能对于内线球员的要求过于苛刻…。

    防守组，刘宝强，肖恩巴蒂尔。保罗米尔萨普。乔尔普尔兹比拉。…然后然后好像就没了…。

    也就是这一组，多少会给人一种单薄感。尤其是在1号位置上，居然没有人能够胜任。

    这就是刘宝强所谓的“瑕疵”…。

    所以刘宝强就打算。用开拓者队手中原本属于篮网队的09年首轮选秀权，换一个防守控卫回来。

    当然了，既然是属于篮网队的选秀权，那么篮网队肯定就得参与进来呀。要不然的话，这一枚选秀权岂不是要交易到其他球队去，那刘宝强折腾什么？

    所以现在的条件就比较明显了。供需关系也就建立起来了。

    是篮网队出球员。想要得到选秀权，开拓者队出选秀权，想要获得定制型的球员，

    不过两队在供需关系上却没有办法形成对等。

    毕竟篮网队是除了基德以外都达不到开拓者队要求。刘宝强总不能为了这个机会把积极的交易过来吧。要是这样的话，艾弗森和基德为了首发位置岂不是要掐起来。

    所以货源必须从第三方球队去找。

    不过可不要以为这只是三方交易哦…。要知道刘宝强所需要的货源可不只是那枚09年的选秀权。这家伙可是还想要状元签呢。

    当然了，想要直接得到状元签肯定是不现实的。毕竟现在赛季还没结束呢，排位还没定型呢，抽签更还没开始呢，谁知道今年的状元会在谁的手里？

    所以刘宝强只能是尽可能的去博几率，也只能尽量选择那些垫底球队去交易。

    而这一次交易的难度到底有多大？连刘宝强自己心里都没底。

    不过心里即便再没底，该做的还得做。

    而要做的第1步就是先从莱斯送过来的资料开始寻找。

    “莱斯这老伙计也真是够尽责的？小牛队的交易申请不是已经被我pass掉了！怎么还要把这些资料再放进去！”

    莱斯送过来的交易信息很繁杂。

    当然也都是那些想要交易还没有完成的交易。

    到是没有那些杂鱼交易的信息。

    主要都是以球星交易为主。

    但即便是这样刘宝强看到的第1份交易信息，也让他有些哭笑不得。

    因为这一笔交易申请他早就知道。而且还是有关于篮网队的交易信息。

    早在全明星大赛之前。也就是篮网队莫名其妙刚刚换帅的时候。

    小牛队就向篮网队申请了交易。

    他们想用一堆杂鱼来和一些未来选秀权来换基德。

    对此刘宝强连理都没有理。

    至于原因嘛，那就是他根本就看不上小乐队这些杂鱼，包括他们的选秀权在内。

    要知道近几个赛季。小牛队可一直是季后赛的常客。季后赛排名也一直在三四五位左右。所以他们的选秀权价值并不高。刘宝强当然就拒绝了。

    所以这一份交易信息，刘宝强这扫了一眼就撇到了一边。

    不过第2份交易信息，刘宝强看的就比较仔细的…。

    “公牛队卸磨杀驴的速度还真挺快的！阿尔德里奇打出来了，就准备立刻清理掉大本？可惜啊，骑士却没有合适的筹码！不过要是把拉里休斯弄到开拓者来？倒是挺合适的！刚好能够补缺我们的瑕疵…。”

    第2份交易信息是关于公牛和骑士队之间的意向交易。

    前面提过公牛队进几个赛季算是选秀眼光独到。

    03年用4号签选择了柯克辛里奇。

    04年用探花钱选择了本戈登。

    虽然这小伙新秀赛也很糟糕，但05赛季开始之后就逐渐有了起色。

    06年又选择了布兰登罗伊和泰鲁斯托马斯。并且又从万年垫底的老鹰队交易来了阿尔德里奇。

    在加上经过07赛季的洗礼。

    至此公牛队的青年近卫军算是成军了。

    于是在公牛队拿到大合同但又打不出应有成绩的本华莱士就遭到嫌弃了。

    而本赛季这支青年近卫军的冲劲很足。目前已经打到了东部第六的位置。

    有望在季后赛能够走得更远。

    于是公牛队就想用大本换来一些替补底蕴。

    而目前对大本最感兴趣的就是骑士队了。

    前面也提过大本是属于那种天克詹姆斯这种突破型球员的人才。

    既然是天克…，再加上骑士队本身也需要一个强力的防守内线。

    那么骑士队肯定就想要得到大本了。

    但问题是骑士队却给不出“合适“”的筹码。

    现阶段的本华莱士毕竟还算是全明星级别，球员虽然状态有所下滑。但防守功力还在。答不出数据也只能说是球队不匹配。却不能抹杀人家的能力。

    所以骑士队想要得到大本，肯定得交易出同等级别的球员。

    而骑士队现在能拿得出手的，也就剩下一个拉里休斯了。但公牛队现在又不缺首发控位。总不能让拉里休斯去给一帮小年轻打替补吧？这样不仅浪费。而且人家拉里休斯也未必乐意。

    不过要是让拉里休斯去给艾弗森打替补的话。可能性就比较高了。

    毕竟这就是级别的差距。

    再说了，人人都知道今年开拓者队依然有连冠的可能。来了就能混枚总冠军。那拉里休斯岂有不乐意的道理。

    但还是相同的道理。开拓者队也没有同等级的球员去交易啊。总不能把扎克兰多夫或者梅米特奥库送出去吧，这家伙也不配呀。

    所以刘宝强现在也只能在这笔交易上画一个重点。然后在其他球队的交易中再寻找可能性。

    “热火队的日薄西山来的还真快呀！06年才拿到的总冠军，现在就要解体了！看来送走奥尼尔之后，韦德就得去学科比了，等待他的有缘人出现……。

    诶？热火队有意迈克尔比斯利？准备在今年的选秀大会上选这小子！莱斯居然把这种消息也搞到了。

    不过妈蛋的还真有这种可能，热火队现在可是东部垫底，要是真把奥尼尔送走了？只可能垫得更彻底一些，还真有可能抽到状元签！不行，这里也得画个重点！我得看看有没有可能把热火队今年的选秀权弄过来！”

    刘宝强看完了公牛和骑士之间的交易动态。随后看的就是热火和太阳队之间的意向交易了。

    今年太阳队的战绩滑的有点狠。已经退到西部第八了。一个极其危险的位置，再加上估计这两年也算是吃足了没有强力内线的亏。就想弄一个超级中锋过来，加强他们内线的震慑力。

    而今年的热火队就像刘宝强说的那样，真跟昙花一现似的。这才刚刚崛起，就立马怂的一逼。

    而这种情况韦德是很无奈…。…但作为热火队的基石，他也只能继续无奈着…。

    可奥尼尔却不想这样。本赛季奥尼尔已经感觉自己的状态下滑的越来越厉害。场均连20+10的数据都拿不到了。估计也清楚自己的日薄西山就快来临了。当然就想尽量增加一下自己的“戒指”数量。所以就更不愿意待在这种垫底的球队了。

    再加上都已经是这种情况了，热火队也就打算重建了。奥尼尔的状态下滑，人家又不是瞎子，当然看得见，所以就准备把奥尼尔送出去。重新给韦德寻找辅助。

    目前也就太阳队的诚意比较大，愿意送出肖恩马里昂和马库斯班克斯，想要得到奥尼尔。

    不过帕特莱利多精啊，雁过拔毛才是人家的做事风格。自然是想多要一些筹码，所以两队目前是处于扯皮状态。

    本来这笔交易里面肯定没刘宝强什么事儿。毕竟开拓者队又不需要奥尼尔。更不需要马里昂。人家两个球队再怎么扯皮跟他有什么关系？

    谁让这家伙现在已经看上了热火队本赛季的战绩呢…。垫底战绩呢。

    再加上迈克尔比斯利有可能成为状元的问题？

    那么说什么刘宝强又得插一脚了…。

    可这一脚哪是那么容易插的，毕竟里面可是牵扯到高顺位的交易。必然会牵扯到受保护签的问题。

    再加上还有可能和多支球队发生交易。刘宝强又依然打算是采用浑水摸鱼的手法。

    那他就必须找一个平衡点了。而且还可能是多支球队共同的平衡点…。

    再一次来一场多方交易。

    这就让这家伙瞬间又头大。毕竟太繁琐，太复杂了。

    不好在现在算是把各种交易条件理顺了。那么接下来就是“货源配比”的问题。

    但到底该怎么配？还是一个技术问题。所以刘宝强就只能和系统一次又一次的疯狂模拟交易方案………。

