    贝知亢开场完毕，两名主持人的画风终于得以恢复正常。

    好吧，大概也没有很正常，按正常的流程无论如何都会把“正事”摆在头部位置，可两个主持人一番感人肺腑的发言过后——居然直接有人登台献艺开始表演了！

    “简直胡闹！”

    贝知亢的位置离李沧这边只隔了两个桌面，戴励鸿没有刻意压抑声音，李沧听得清清楚楚，然后贝知亢只是轻飘飘的扫了戴励鸿一眼，笑眯眯，示意他稍安勿躁。

    上台的是数列军人，其中有好几个都是那种李沧觉得熟悉但无论如何叫不上名讳的老师，开口就是山河咆哮满腔热血，看样子一顿至少得好几个设备满载的交响乐团。

    《歌颂祖国》《钢铁洪流进行曲》《希望的田野》《天下一家》

    第一个节目足足进行了22分钟，分部大合唱，下台时，近两百名老师中、尤其是那二十几名领唱，已经是汗流浃背。

    主持人上台，感谢、致词、承上启下，中间巧妙穿插着基地、人类幸存者的现状、对未来的展望...

    台下久久不能平静，每个人都是心潮汹涌，欲卧未槽。

    压迫性越强的非典型时期人的共情就越是会沉湎其中，在这个情况这个时间这个地点，能听到这样的歌声看到这样的演出，结果和效果可想而知。

    下一个节目相比起来就显得轻松许多，没那么多点明主旨扼要主题的意味在里面。

    表演者是个小姐姐，眉目温婉一身仙气飘飘的白袍舞衣，风格有些偏向于汉服，鞋簪步摇一应俱全，粉面初妆姑射冰姿。

    独舞，仅一束投光，已尽显芳华。

    但当筝与埙之声怒而高昂时，那支花步摇似是有了灵魂般熠熠生辉振翅欲飞，小姐姐竟一生二、二生三、三生万物，化身为整整72名一模一样的舞者，步态、姿势、幅度完全同步，全无一丁点瑕疵。

    此时灯光云海等舞台特效全开，雾霭如幕一舞惊鸿，仿佛登临仙境！

    “分身可太秀了...”

    李沧微微愕然，小姐姐本身一看就是极专业的舞者，又有祈愿技能加持，演出效果简直没话说。

    “我，即是虫群！”

    这是老王的评价，很好，简直让人想把这货揍成虫卵。

    舞蹈结束后，这名叫做临惜仙的小姐姐并未直接退场，而是被两名主人留下。

    在主持人的配合下，详细讲述了祈愿技能的词条、消耗以及具体作用范围和限制，进而引申出命运硬币、献祭、祈愿的建议用法等等。

    “啧，分身七十二，竟然和本体一样战斗力可以忽略不计，太可惜了吧。”

    “如果有强势战斗力加持的话，基地显然不会拿她做例子，”李沧说，“词条有问题，分身只继承本体初始体质，后续不会有任何成长，这类词条下来大概不会太贵，还有，老王你丫要求会不会太多了，人家是练舞的不是练武的，现在做的也是文职，要什么战斗力指标？”

    “我就随口一说而已，”老王挑眉，“存在时间倒是挺长，你说做她男朋友会不会多少显得有点辛苦...”

    说什么说，笑话，李沧这么鸡贼的人咋会长嘴？

    “哼~”

    厉蕾丝这才收回视线，轻哼一声。

    女主持裴茜谢过临惜仙小姐姐，字正腔圆的开口说道：

    “有这样一群人，从基地建之处，那个最困难的时期，便一直为基地建设贡献着有生力量，他们中有男有女有老有少，有的已成为一名光荣军人，有的仍在各自岗位上发光发声，更有一部分人悄然牺牲——”

    “今天，我们请其中一小部分来到了现场，作为代表接受表彰，替所有人领取这份沉甸甸的荣誉，欢迎：清狩71队副队长严訾、搜集23队队员王阳、清障19队队员成志焕、卫戍8团钱浩、基地总院骨科主任医师孙天意、基地四小5年8班班主任尹咿咿、科研一院生物材料学科副主任科研员暴婼泓...”

    足足180多个人名，感觉两个主持人读完都快缺氧了。

    表彰嘛，发放的是勋宗最爱：勋章，由贝知亢等人亲自佩在每人胸前。

    李沧一直觉得这种虚头巴脑的东西没啥意义，然后有实际意义的就来了——

    整整6万工分卡，每人。

    根据7基地现在的物价，6万工分足够置办一套相当不错的独栋二层小楼，可谓丰厚，不过这么一比较，差距也就出来了，要知道李沧当时拿的可是命运硬币！

    “马马虎虎有丶东西，”老王说，“这波基地不算小家子气。”

    等180多人从台上下来的时候，刚刚读名字时走神的李沧忽然注意到索栀绘那支五人小队也在其中。

    双方均是一愣...

    索栀绘、郎帅、勇建、孟凡染、迟桑梓不敢置信的瞪着坐在第一排的李沧三人，看看饶其芳，再看看桌面上的铭牌，一副恍然大悟的样子。

    四个男人自以为掌握了什么关键要素，嘴角不免带上了3分轻蔑7分羡慕的嘲讽...

    索栀绘倒没什么，只是很快反应过来，朝李沧这边投来一个温柔的甜笑。

    李沧无奈，同样给出符合社会期待的礼貌回应。

    “呵，大天狗哮舔犬~”

    厉蕾丝在索栀绘经过时低声咕哝了一句，索栀绘面色顿时一阵僵硬。

    “我说，差不多得了，”李沧哭笑不得，“哪跟哪儿啊这是。”

    “怎么，你心疼？”

    “我￥%...”

    干脆闭嘴。

    这不是打不打得过的问题，主要是没必要弄得很难堪。

    表演还在继续，偶尔恰当的穿插进几个表彰项目，侍者也穿花蝴蝶一般布菜奉上酒水饮料，多是一些冷盘甜点，没多丰盛，占个精致美观而已，台下的人一边观看表演送上掌声，偶尔举杯淡个口低声交谈什么的...

    整体来说气氛和谐相当放松随意，但并不会显得混乱喧嚣。

    台下观众互相交流着：

    “唔，这个节目，是沙画么？”

    “不会那么简单吧，再说沙画为了保证效果用的是平盘摸板啊，舞台上表演的话还要用特殊的灯光盘，不会把画布挂着...”

    “嘘，开始了！”

    只见一名头发凌乱眼窝深陷的干瘦小姐姐走上台，很邋遢的样子，衣服上全是油彩，根本没化妆，手里提着一只很大很粗的毛笔。

    咔...

    愣愣的上来就一个90度鞠躬，多余的话一概没有，直接动笔挥毫泼墨。

    画布很大，她偶尔还要用到梯子，全场寂静没有配乐，于是挪动梯子的声音就显得格外刺耳。

    随着她的画笔落下再挪开，那一团团墨迹一个个线条、纯粹的黑墨竟然演化出绚烂的色彩，如同会发光般。

    “别人不管长得漂亮家庭条件漂亮还是老婆漂亮，老子一点都不带羡慕的，就特么羡慕那些有艺术细菌的家伙，”老王咂嘴，感叹，“学不来，这个厉害，真?妙笔生花！”

    就，就怎么说呢？

    有的人一度以为拥有祈愿就意味着拥有了全世界，结果事实是很大一部分末世灾难前就已经开始努力的人该弔还是弔，各种技能各种弔...

    一代版本一代神，强的依旧只是人！

    emmm，王师傅就是表示羡慕的人之一。

    比如什么画画乐器数语外物化史地政生知识点，把他和祈愿拢吧拢吧加一块儿依旧显得高不可攀，完完全全的盲区！

    众所周知，知识+祈愿±脑洞，所能够迸发出的战斗力是常人难以想象的...

    不然老王天天搁那自嗨号称伟大的手艺达人，咋没见他搓个构装高达出来横推诸天呢？

    是因为他没脑子吗，是，还是不是呢？

    彳亍口巴，不是的...

    这源自物理和精神上的双重贫穷，不光没脑子甚至还没钱...

    版本红利的阶段已经是过去式了，什么某珠宝品牌安保伙同库管献祭保险库收益大笔命运硬币，什么豪车、古董、贵金属收集癖灾难发生第一天超界觉醒拳打南山猛虎脚踢北海老鳖...

    这种事可能会再次发生，但不会普遍发生，命运硬币缺少正常的使用渠道，也未必能够高质量的转化为战斗力和生命长度。

    之前的分身小姐姐和眼前这个带画家，他们不照样是“文”科生吗，这似乎也不大好将原因“归咎”于基地的熨帖保护吧？

    咳...扯远了...

    作画的小姐姐动作潇洒而恣意，一笔未停，眼前的画作不过是其脑中图景的赝品而已，举重若轻。

    随着时间推移，每一笔勾勒都开始褪去墨色绽放毫光，画作未成，辉煌已在。

    “那个，你能看出她画的是啥吗...”老王略显尴尬，“不是他们这种牲口画点啥必须得东一榔头西一棒槌让人摸不着头脑才显得专业呗？”

    李沧：emmm...

    说实话李沧也没看懂，只感觉画的大概率不是人...

    废话！

    最后一笔，似乎就是那么随意的一挥，团团墨迹洇染连片，几乎横亘整幅画作。

    就这？

    这就完了？

    舞台灯灭，几乎所有人都蹙着眉，莫名其妙。

    然而，蜕变才刚刚开始，横亘画作的一笔却如画龙点睛，它变成了一片殷红如血剑指残阳的晚霞，又似日出胜火的朝霞，将整幅画作明灭不定毫无规律的毫光整合、统一，变成了于虚空、云层之上起伏奇绝的险峻山岭！

    整幅画作恢弘大气迥劲磅礴，竟有种灼人眼球震慑人心的雄浑之势...

    视觉盛宴有多动人，文字描述就有多匮乏。

    台底下的人一片哗然，DNA已经动了，也不管这是什么场合，铿锵有力的迸发出灵魂呐喊——

    “卧！槽！”

    这还不算完，化作中的日光如煦，云霞晕染出纸面，起伏如卧龙的山岭传出幽深的鸟语兽鸣，落叶飘零、藤蔓蜿蜒、花香袭人...

    李沧眯着眼睛目光转向他处，那仿佛于面前徐徐展开、让人以为已然身处其中的景物山岭、飘零的落叶、动人的云霞霎时一收，等他目光再度落回画作上，重复的景象再次跃然于眼前。

    “嚯~”

    掌声雷动！

    台上那个瘦瘦小小的邋遢女孩嘴角生硬的牵动了一下，终于有了点笑意。

    她深鞠一躬，扯着画布用力一挥，吊起画布的横秤配合她的动作翻转，将画布背面展现在所有人面前。

    同样的位置、同样的轮廓、同样的角度...

    力透纸背，映出来的却是与正面迥然不同的事物：一只擎天巨兽！

    巨兽脚踩岩浆横流的大地，烟云尘雾不及其膝，正昂首怒目的朝向一轮光晕惨白的崩碎星球作仰天咆哮状。

    “吼~”

    耳旁的空旷苍茫仿若远古传来的巨兽嘶吼让所有人的血液都跟着躁动，玩命吹口哨拍巴掌叫好。

    观众们议论纷纷：

    “大龙？主宰？”

    “像亡者峡谷的风暴龙王，又不太像，似是而非，我太喜欢这个巨兽了！”

    “牛逼，牛逼啊！”

    贝知亢激动的站起身——

    “好，好一副画！好一个钻石心芙蓉面的小丫头！”

    “胸中有丘壑，眼里存山河，心中有花，手里有剑，有慈悲心肠，有金刚手段！”

    “好！！”

    连贝知亢都这么兴奋，就更别提其他人。

    大礼堂中所有人的热情、激动、亢奋，种种情绪在画作的辉光之下被真切的显化出来，蒸腾如云霞，全员共情，一片炙热。

    然而就在此时，台上的瘦小女孩身躯猛然一抖，漆黑明亮的眸子突兀的蒙上一层阴翳与血色，变得仿佛藏匿于漆黑夜色深处的掠食猛兽般猩红。

    那些具现化的情绪如滔如潮，向画作之中的巨兽口中汹涌卷及，长鲸吸水般消失。

    “啥情况？她好像不太对劲吧...”

    “可千万别出岔子！”

    “呃...”

    贝知亢扭头看向某处，立即有几名工作人员小心翼翼的攀上舞台，试图查看瘦小女孩的情况。

    他们渐渐靠近时，台下各处却出现了骚乱...

    所有人都已经坐下，却有十余人仍然一动不动的站着，他们突然整齐划一的高举双手，仰面向天呢喃自语，宛如在进行某种古怪鬼祟的仪式。

    眨眼之间，呢喃自语变成了充满痛楚和狂躁的尖声厉啸。

    “显身！”

    “净化！”

    “不尊吾主之人！”

    “藏污纳垢的之所！”

    血光乍现，十余人的身体由下及上像是蜡烛一般迅速融化，融化的血肉氤氲出一团说不出诡谲憎恶的厚重血光，攀升至他们高举的掌间。

    轰！

    十余道血光蜿蜒倒灌画作，幕布绽裂，画中的猛兽陡然活了！

    如此场面，堪称玄幻。

    大礼堂中的所有人都还没回过神，一头身高超过15米，浑身电光与黑云缭绕的狰狞巨兽已然从画作中跃出，迎风便涨，一脚踏碎舞台。

    “吼~”

    再吼，腥风扑面！

    静电让大礼堂中的所有人都变成了爆炸头...

