    林敏之感觉杨易似乎逐渐开窍了，勉强能够跟得上他教学的节奏。

    钟云浩发现杨易的棋艺进步很大，已经能够在他手中撑过一炷香的时间了。

    周展发现杨易进步最为明显，估计下个月就可以练骨。

    如果按照这个速度，在年底大考核前，杨易未必就没有修炼到练脏的可能，到时候就可以封为郡王了，也不用从此混吃等死了。

    顾玄武同样发现杨易进步非常明显，已经勉强可以做到五十步外射中靶心，兵法上也勉强能够说得出一些道理了。

    杨易表现的‘进步’很克制，在常人可接受范围内，如果他一下子就变成了天才，那么乾帝肯定会把他抓起来，查看他是不是被人夺舍了。

    在本质上来说，他应该是记忆夺舍。

    但这种夺舍有没有痕迹，乾帝能不能察觉，那他就不清楚了。

    时间进入了八月，天气稍微凉爽些。

    一个月的苦练，杨易进步迅速，已经暗中修炼到了先天第三重，他主修功法是《青鼎真经》，但修炼的却是补天真气。

    因为补天真气可以转化为任何属性的真气，包括青鼎真气。

    至于武道，已经进入了练骨阶段。

    ……

    八月初一，又是乾帝检查众皇子修炼成果的日子。

    未时四刻，也就是下午两点左右。

    杨易接到了乾帝的口谕，随着传口谕的中年内侍，他来到了位于上书房北侧不远的练武场，每次乾帝都是在这里考核众皇子。

    说实话，对于面见乾帝，他心中期待已久。

    因为这是他唯一能够接触到的修道者，并且还是《未来无生经》这样的无双绝学，比之《过去弥陀经》各有千秋。

    练武场外，禁军林立。

    各个披坚持锐，浑身散发着浓郁的煞气。

    这些都是从边军中挑选出来的精锐士兵，各个身经百战，至少都有练筋的修为，在战场上可以以一当十。

    穿过月亮门，杨易走进了练武场，这里的禁军反而不多了。

    练武场中，其他九位皇子已经到了。

    大家排成一列站着，目不斜视。

    杨易不言不语，走上前去站好，等待乾帝的到来。

    在这群人当中他的年纪最大，排行十三；最小的只有五岁，排行二十七。

    皇宫之中，众皇子之间基本上没有什么勾心斗角，因为乾帝根本不在乎这些，只要有实力，那怕宫女所生也能够封为亲王。

    因此从小大家都知道，唯有刻苦修炼和学习，未来才有好前程，否则就只能去某个皇家庄园养老。

    在这样的紧迫环境下，大家别说勾心斗角了，平日里往来都是少之又少，因为没有意义。

    如果修练不成，就会被皇室当做猪养。

    杨易闭目养神，耐心等待着。

    大约过了十几分钟，乾帝在一群人的簇拥下从外走了进来，来到北面凉亭中坐下。

    乾帝头戴着九龙金冠，上面镶嵌葫芦大楠珠，身穿明黄袍子。

    他看上去有些苍老，两鬓微微斑白，但面如白玉，气息旺盛，步履四平八稳，自有一股掌握天下的气度。

    杨易眼神微微一凝，他迫不及待地要看乾帝的人物面板。

    皇帝（伪）：魏振。

    年龄：52岁。

    修为：练髓境。

    技能：政务精通。

    功法：造化天书

    武技：沧浪回风掌，造化灭神掌，弹指惊雷，灵鼠滚油锅。

    “怎么回事，这乾帝竟然是个假的？”

    杨易暗惊，他回想起原著，似乎里面有提到，在人前出现的皇帝，其实一直是乾帝的替身，因为真正的乾帝已经修炼到五次雷劫，如今正躲在皇天玺印中。

    太上道以太上自居，监管社稷，废立天子，根本不允许皇帝修道。

    如果让梦神机知道乾帝修炼到了五次雷劫，他绝对会不顾一切的斩杀乾帝的。

    杨易暗暗可惜，没有想到好不容易见到了乾帝，却发现竟然是个假货。

    不过虽然是假货，但还是值得偷学的。

    为了让假货更逼真，这个假乾帝肯定学习到了完整的《造化天书》武道篇，而且还有练髓大宗师的修炼经验，可以让他少走很多弯路。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    无数画面在脑海中浮现，杨易似乎化身成为了假皇帝，在刹那间就经历了对方数十年的修炼生涯。

    乾帝到来，众皇子站着更直了。

    那怕是五岁的二十七皇子，也努力的让自己身体不东倒西歪的。

    乾帝目光深邃，那怕他是假的，可当了十几年的皇帝，身上同样养出了皇帝气度，仅仅是淡淡的被他注视一眼，也会感觉到有恐怖气势压来。

    “考核开始吧，十三，你先来。”

    乾帝淡淡说道：“听你四位老师说，你这个月的进步颇大，希望你不要让朕失望。否则三十大板，这次依然少不了。”

    “是，父皇。”

    杨易躬身点头。

    其他皇子都是浑身一颤，因为在场的人，就没有没挨过板子的。

    众皇子退到练武场东侧。

    禁军搬来了箭靶和弓箭架子，以及各个重量的石锁。

    相比于文道，乾帝更看重武道，因此武道每月考核一次，共有三个项目。

    第一项为步射和骑射。

    皇子满十五岁，那都是要进入军中磨练的，骑射乃是最基础的技能。

    第二项为举重，这是用来测试力量的。

    因为武道有没有进步，其他测试项目都很虚，唯有力量测试最清晰。

    有没有进步，进步多少，那都一目了然。

    第三项则是实战，就是跟禁军对战。

    乾帝对众皇子最终能够修炼到什么境界，实际上并没有明确的要求，他只要求每个月都必须比上个月有多少的进步。

    否则，责罚。

    三项考核，杨易都表现的中规中矩。

    相比于上一个月，他进步很大，但又没有很夸张。

    乾帝最后满意地点了点头，表扬了杨易几句，然后就让十四皇子开始。

    十个皇子接受考核，有通过的，自然也有没通过的。

    没通过的自然要挨板子，小二十七皇子才五岁大，同样被打板子了，不过没有打屁股，而是用戒尺打了三下把掌心。

    虽然仅仅三下，也没有用多大的力，但小二十七还是疼得双眼泪汪汪的。

    但乾帝跟前，却又不敢哭出来，只能努力憋着。

    当乾帝离开后，小二十七才张嘴大哭了起来，那叫个惊天动地啊。

    杨易摇头转身离开，没有去管。

    因为小二十七的亲哥哥就在，还轮不到他去哄。

