
单说脚力，十个九号演习国家的边境军也追不上王宸他们，所以进入丛林之后，王宸等人如鱼得水，没几分钟便甩开了敌军。

“现在去打五号演习国家的边境军？”夜狐和王宸跑在一起，大声问道。

“对，把剩下的子弹全部打完，尽量别打那么准，最好让他们认为是九号演习国家的边境军，打完子弹，立马撤！”王宸大声喝道。

就这样，半个小时时候，王宸等人来到了五号演习国家的边境线，将剩下的子弹全部打光。

五号演习国家的边境军立即对着王宸等人展开了追击，王宸等人跑入丛林，他们对这片丛林已经很了解了，所以轻而易举的就甩开了五号演习国家的边境军。

……

九号演习国家，总指挥部。

“你说什么？”总指挥部接到了战报，一名少将军衔中年人听完一愣，喝道：“立即将他们召回，速度！”

“报告……”这时候，一名站在电脑前接收战报的少尉站了起来。

“不用说了。”少将叹气，说道：“已经晚了，立即集合部队，对着五号演习国家，出击！”

……

就在九号演习国家的总指挥官下达命令的前三分钟。

王宸等人进入丛林后，朝着西边跑去，而五号演习国家追来的边境军是朝着北边追来，九号演习国家边境军是朝着南边追来，朝着西边跑的王宸等人彻底避开了他们，而南北的五号演习国家和九号演习国家边境军……则正面碰上。

“砰砰砰！……”

“哒哒哒！……”

双方的精神都处于高度紧张状态，一见到人，发现不是自己人，肯定开打！

这一打起来……就彻底乱了！就算想要撤退，也根本没法撤退，所以九号演习国家的少将总指挥官，才下令展开全面进攻。

同时，五号演习国家的总指挥官也接到了战报，没有多想，他也知道这不是九号演习国家动的手，但他同时也知道……这场战争已经无法避免了！

“立即调兵到边境线，同时兵分三路，一路迎敌九号演习国家，剩下两路驻守其他边境线！”五号演习国家的总指挥官下达命令。

……

“哒哒哒！……”

“轰轰轰！……”

枪声不绝于耳，夹杂着火箭弹爆炸的声音，虽然都是演习专用弹，但是这响声……却和真的一样。

王宸等人猫在丛林中，听着距离他们约有三里地的枪声，脸上露出享受的表情。

“龙牙，现在咱们可除了这身衣服和手枪之外，又一无所有了。”飞虎将手中没了子弹的突击步枪扔在一旁，轻声说道。

“待会儿就都有了。”王宸看了一下天空上的月亮，估摸了一下时间，说道：“等凌晨左右，咱们去捡现成的便宜，那时候……啥东西都有！现在立即对周围展开扩散侦查，若是他们朝着咱们这边打来，咱们立即换地方。”

“明白！”十几名0824特种兵应了一声，朝着周围散去。

……

高层的监控室中。

“这群家伙，是想捡现成的便宜啊。”杨振国从五号演习国家和九号演习国家交战的画面上调换到了王宸等人的画面上。

“太JIAN了！”一名高层望着王宸等人摇头一笑，此时五号演习国家和九号演习国家打的热火朝天，都几乎杀红了眼了，但王宸等人这些挑事者，都靠在树上吃着东西，聊着天，仿佛周围的一切都和他们无关一般。

“真是什么样的人，带什么样的兵啊。”另一名高层深有同感的说道。

“你说啥呢？”杨振国听到这句话，感觉有些含沙射影的意思。

“没说啥，夸你呢。”那名高层笑着说道。

“心怡，你说王宸这次回来之后，怎么变的……”梅雨萌轻轻捅了陈心怡一下，轻声说着。

“变的怎么了？”陈心怡问道。

“变的这么JIAN，这么无耻！就和订婚那次一样，不管多损的招儿他都想的出来！”梅雨萌说道，话语落下，一旁的张叶点头附和，显然很有共鸣。

“没有啊，我感觉挺好的。”陈心怡摇头说道。

“……”梅雨萌和张叶相视了一眼，齐齐无语。

……

与此同时，其他演习国家的争斗越来越激烈，在演习开始的第二天结束，第三天凌晨刚开始的时候，第一颗演习导弹……发射了！

这颗演习导弹是一号演习国家发射的，元明清亲自指挥，主动对着三号演习国家进行了攻击。

准确的来说，演习开始的第一战，就是元明清主动发起，然后才有了后续的演习国家不断加入混战，整个演习的节奏，在一开始……就被元明清掌握在了手里。

演习开始第三天，三号演习国家淘汰，一万五千的兵力，被消灭掉五千余，剩下的一万兵力不等发挥作用的，他们的总指挥部，也就是首都……便被洲际导弹给端掉了！

没有了指挥部的残兵，那就等于没了头的苍蝇，不出几个小时，便全军覆没！三号演习国家，也成为了演习开始之后，第一个被淘汰出演习的演习国家！

尽管三十六路演习国家都是龙炎堂毕业，但龙炎堂毕业的也有高低之分，比如校长元明清，这可是所有龙炎堂毕业的人里面……都不想碰到的对手。

在解决掉三号演习国家之后，元明清将眼光放到了六号演习国家，也就是总指挥官是李臣飞的身上。

“这么快就解决自己曾经的学生，你可真是一点儿情面都不留啊！”田军，华南军区上将，一号演习国家的总司令，也可以说是演习国家的总统。

“战争本就是无情，演习里，他们就是敌人！对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”元明清轻声说道。

“对了，那个0824的狂妄小子你怎么看？”田军想起王宸托人给他带的话，便对着元明清问道。

“若是给他其他演习国家的兵力，那么这必然是一场硬战，可惜……他只有两百兵力。”元明清说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065009"  chaptername="第1636章  首个出局">加入书签</a>
</div>
