    那女声让秦安若有点头疼，她无奈地转过身看过去。

    当看到熟悉的身影后，她笑了笑：“江大小姐。”

    “怎么，还不乐意看见我？我好心劝你，你不听，现在连看到我都怕了？”江越歌走过去。

    她看都没看祁澈一眼，一心想到秦安若这么堕落，当真是为她感到惋惜。

    秦安若看着说话个炮仗似的江越歌就更加的郁闷了，以前两人可是死对头，现在却……

    好吧，江越歌说的话也非常的适合死对头说的话。

    秦安若定了定心神，笑道：“江大小姐此言差矣，你我男女不同，还是不要往来的密切的好。”

    “谁想和你往来了？不过是看你可怜罢了。”江越歌冷哼。

    一旁的祁澈觉得非常的有意思，江越歌他是认识的，倒是没想到她居然也认识秦安若。

    想来秦安若定是那家千金大小姐，却不曾想她居然那么能吃苦。

    秦安若砸吧了下嘴，和江越歌说话真是可以气死个人。

    祁澈适当的开口：“秦公子，你租店铺是想要继续直播吗？”

    “嗯，总在街边也不合适，所以来看看。”秦安若点头。

    这个齐彻看衣着想来也是贵公子，倘若能结交上，倒也不是一件坏事。

    江越歌倒是脸色很不好，又碍于祁澈在，只好说：“你赚的那点银子够你租店铺的吗？别丢了脸不好意思活下去。”

    “多谢江大小姐的关心，本公子的银子绝对够！”秦安若拧眉。

    这江越歌是诚心见不得她好还是怎么的？

    “哼！”江越歌不知道说什么，气呼呼地扭头就走。

    她还是头一回遇到秦安若这种给脸不要脸的人，她好心关心她，可秦安若压根就不领情。

    秦安若一脸莫名其妙，对沈霜说：“这江大小姐有病吧？被怼的人是我，我都还没生气呢，她就生气了？”

    沈霜：“……”

    她身为收集情报的人员，其实对江越歌和秦安若之间的往事是有所了解的。

    只是秦安若现在是秦安，是个男子，她总不能直接说你两有仇，江大小姐才这么怼你的吧？

    “可能是江大小姐不忍看公子这么好看的人堕落吧……”沈霜有点心虚地说道。

    她是看到了秦安若的真心，想到自己的身世可怜，这才真心跟着她的。

    至于秦安若的事情，她从来没想过要过多的去干涉。

    秦安若想到原主和江越歌之间的矛盾，顿时了然。

    再次被无视的祁澈只觉得好笑，他这么帅气的男子在秦安若面前，居然没有多少存在感。

    “秦公子，前面我有一处铺子出租，倒是不知道秦公子愿不愿意租？”祁澈再次开口。

    秦安若已经看中了眼前这个两层的店铺，倒是没想到这齐彻居然也有店铺出租？

    她想了想，便点头说：“那我们去看看？倘若好……那我就租下来了！”

    “嗯。”祁澈拿着扇子往前走。

    当秦安若跟着祁澈来到他店铺时，她被惊呆了。

    祁澈的店铺是处于芙蓉街和永安街路口/交汇之处，但地界还是永安街的。

    而且店铺比刚才的那店铺大，装修什么的也比刚才的那店铺好！

    “齐公子，你这店铺……”每个月的租金不便宜吧？

    “我也觉得好，当时买的时候就看中它的地理位置，如果秦公子不嫌弃，每月五十两银子租给你！”

    祁澈打断秦安若的话，一脸认真地说道。

    他对秦安若这新鲜的事物非常感兴趣，而且秦安若有时候说的话虽然新奇，但很有道理。

    这么有趣的女子，他想了解。

    秦安若迅速地算账，刚才那铺子是在芙蓉街上的，地理位置可以说是一般，月租十五两银子，现在这间店铺贵了两倍不说，地理位置也好一点。

    而且如果后期她想打入贵族圈的话，现在奠定基础，后面的路也会好走一些。

    只是……

    她手上没有那么多的银钱！

    秦安若不好意思地说：“齐公子的店铺固然是好的，价格固然也是合适的，就是……”

    “那这店铺就租给秦公子了！”祁澈再一次打断她的话。

    秦安若：“……”

    她已经两次被打断了话，并且祁澈还帮她做了决定，这可不是翩翩公子会做的事情。

    深吸了口气的秦安若放轻松地说：“齐公子，我直说吧，我手里银钱不够，况且你这两次打断人说话实在是太不礼貌。”

    而且这么热情让她觉得这个祁澈有坑，要么就是脑子有坑，要么就想让她进坑。

    不管是哪一种，她都不愿意和他交涉在一起。

    祁澈脸上闪过尴尬，他还是头一回和女子打交道，倒是没有想那么多。

    不过秦安若的话说的有道理，他抱歉地说：“秦公子我没有其他的意思，我只是对你这新颖的行业感到好奇，还有你之前说的那番话让我非常的感动。”

    “嗯？什么话？”秦安若不解地看着他。

    祁澈见她没生气，这才放心了下来，笑道：“就是你说你推销便宜实惠的物品给百姓，就是要提高百姓生活质量，也是想为大盛朝做一点儿的奉献。”

    具体的原话祁澈想不起来，但在他的理解中，秦安若就是这么想的。

    忽然被夸的秦安若不好意思了起来，不过她也不是草率的人，犹豫地说：“要不这样吧，齐公子，我在看看，倘若没有合适的店铺，我在租你这间，你觉得如何？”

    “好！”祁澈点头。

    秦安若又看了一圈，不舍地离开了这店铺。

    在她临走前，祁澈对她说：“秦公子，就算买卖不成，也希望我们能成为朋友。”

    “嗯，谈得来自然是朋友。”秦安若生疏地说道。

    她只想安静赚钱赎身，若是祁澈靠谱，多个朋友自然没有问题，关键这祁澈奇奇怪怪的，倒是让她有点放心不下来。

    所以她选择再说。

    祁澈猜想得到秦安若的顾虑，倒也没有多说什么，反倒是觉得秦安若多思多想的性子很好。

    而秦安若和祁澈分开的背影，刚好被在马车上的祁凉看到。

    祁凉倒是没想到秦安若在外面蹦跶了几天，就勾搭了男子。

    “王爷，我们……”坐在车架上的秦风低声道。

    这王妃和一个陌生男子有说有笑的，还让王爷给看到了……

    祁凉冷哼一声，沉声道：“回府！”

    他倒是要看看秦安若有多快能攒够那一千两黄金！

    秦风只觉得毛骨悚然，却愣是一句话都不敢说，驾车直接往福定街的梁王府走去。

    而对这一切不知道的秦安若，则是询问着沈霜，她觉得沈霜应该多少知道这个齐彻吧？

    毕竟青楼是最好打探消息的，况且之前沈霜也告诉过她不少的消息。

    “齐公子是齐府小公子，齐府没落之前，在圣上那儿也是过了眼的。”沈霜斟酌地说道。

    祁澈外祖父是齐家，那祁澈也是齐府的人吧？

    在一个能和皇家姓氏相似的，定是皇上注重的人，在有祁澈身为三皇子，风评一下是不错的。

    秦安若仔细地思考了一番，得出结论是：“那就是说他惜才了？”

    要这么说的话，倒也是说的通的。

    “嗯！有家室背景的自然惜才。”沈霜笑着点头。

    虽然有沈霜这话，但想到自古以为人心都是复杂的，她还是慎重一点好。

    不过铺子的事情不着急，但伙计可要着急起来了。

    下午秦安若和沈霜在院子里盘算着，先找几个可信的人来维护一下场子，毕竟不能乱了。

    在有就是以后在铺子里直播，上茶水啦，介绍表之类的，都需要有人做。

    “霜儿，你帮我留意一下城中的乞丐吧，或者是穷苦人家，要忠厚老实的。”秦安若打定主意说道。

    沈霜不解她的意思：“公子，你这是要？”

    “就我们两个肯定忙不过来，再说一天一场直播太少了，两场直播就我们两人很累，还有登记货物什么的，都麻烦。”秦安若仔细解释道。

    沈霜大概明白她的意思，秦安若是想将直播给做大，她知道秦安若缺银子。

    只是不知道她为什么那么缺银子，按理说梁王府也不穷，可秦安若却出来抛头露面来了……

    沈霜没有让自己继续想下去，反倒是说：“那我们找的人自然是要识字的，只是为何要找乞丐和穷苦人家？我们去人牙子那买些人来不更方便吗？”

    这样她们手里拿着那些人的卖身契，她们干活自然是更加努力的。

    “不可，贩卖人口不是好事，只要不懒，愿意靠双手挣钱的，我们能帮就帮点，再说这也算是积福了。”秦安若一本正经地说。

    她绝对不会说她没办法接受买卖人口，21世纪讲究的是人人平等。

    就连她会来到这里，也是因为不愿意偷奸耍滑，被是金主爸爸教做人才死翘翘的。

    沈霜对秦安若更加敬佩了几分，秦安若的心胸在大盛可以说很少人能比得上。

    “那我这些日子多留意一下。”沈霜答应道。

    谈妥之后，秦安若便打道回府。

    ……

    当秦安若回到王府后，王府的下人各个脸色不是很好。

    就连玉萃表情也不太好。

    “怎么了？你们这一个个哭丧着表情是？”秦安若奇怪地问道。

    玉萃小心翼翼地看了眼秦安若，随后摇摇头，愣是一个字都没有说出口。

    秦安若无语：“……”

    她不是和往常一样出去做直播吗？

    怎么感觉玉萃好像一言难尽的样子？

    “我的好姐姐，你可真是有脸问，你在外头和外男接触也就算了，还被王爷亲眼看到，现在又在这里装无辜了吗？”秦烟儿的声音在朝澜殿门口响起。

