    “爸爸”

    “快叫九叔”

    “九叔好”

    “坐坐坐，唉呀，都这么大了”

    “那可不是，想当年婷婷刚出生那会儿，才这么点大，如今倒是……”

    在任老爷与九叔谈论着任婷婷的时候，文才则是目不转睛地看着任婷婷，嘴里的口水都快流出来了。

    江晨自然不想见到自己的便宜师兄在他喜欢的女孩子面前出丑，于是连忙小声提醒

    “师兄，注意形象”

    “哦，是是是”

    听见江晨的提醒，文才抹了抹嘴边没有的口水，端端正正坐好，但眼睛却止不住地往任婷婷身上瞄。

    而任婷婷也注意到了旁边身材与颜值都处于上上等的江晨，美目时不时地往江晨身上看去。

    见状，江晨面露微笑，惹得任婷婷一阵娇羞，低着头，不敢再看江晨一眼。

    文才也发现了这一幕，对江晨眨了眨眼

    “这是师兄我看上的，小师弟你要和我抢？”

    “跟我没关系啊，她自己要看我，我就笑了笑，这也有错？”

    与文才眼神交流完毕的江晨，只好将注意力放在自己脑海中的符咒推演上。

    经过昨夜的通宵达旦，江晨已经将《茅山秘术》整本书全部背了下来。

    而且因为早上江晨丹田内的气源吞噬内力，导致他现在身体里的内力全部消失不见，只剩下一团拳头大的气源，盘踞在丹田之处。

    只要江晨运转内功心法，产生的内力就会被气源吸收。

    虽然没有了内力，但江晨丹田内的气源每时每刻都在缓慢增长，对于目前没有了内力的江晨来说，这无疑算是一个安慰。

    服务员：“先生，你们要喝点什么？”

    任婷婷：“我要一杯coffee”

    任老爷：“给我再来杯咖啡”

    九叔与文才见状，瞬间扭头看向江晨，九叔还挑了挑眉，求助的意思非常明显。

    “一杯咖啡，加两勺糖”

    九叔与文才听见江晨的话，心里吊着的石头放下，紧张的身体放松，对服务员说道

    “给我一杯咖啡，加三勺糖”

    “我加两勺糖就行”

    “好的，请稍等”

    等服务员记好众人需要的饮品，转身离开后，任老爷对九叔问道

    “九叔，关于先父起棺迁葬一事，不知你挑了日子没有？”

    “任老爷，这件事我劝你再考虑考虑，毕竟一动不如一静”

    “我已经考虑清楚了，当年看风水的说，二十年之后一定要起棺迁葬，这样对我们才会好的”

    九叔见任老爷坚持起棺迁葬，便不再劝阻，转而说道

    “既然这样，那我们就三天后动土起棺”

    ……

    三日后

    任家镇旁边的青山上

    八位民工用力的拉着一根结实的绳索，绳索的另一端，则通过滑轮绑在一副巨大的棺材上。

    “一二，拉，一二，拉，一二……”

    随着民工们嘴里喊着号子，棺材很快便从土里拉了出来。

    两位民工见状，连忙上前将一根绳子套在棺材的另一端，将棺材摆正。

    在棺材即将放下的位置上摆好垫木后，装有任老爷他爹尸体的棺材被慢慢放下。

    “松绳，起钉”

    一身道袍的九叔见棺材摆好，当即说道

    “各位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六，二十二，三十五，还有四十八，属鸡属牛者，一律转身回避”

    说完，九叔见众人中有三人听到自己的话转过身去后，点了点头，说道

    “回避完毕，大家整理衣冠，开馆！”

    四位民工在九叔一声令下，拿起手中的羊钉锤，将棺材钉翘出来后，正准备开馆。

    这时，旁边的树林里突然飞出一大片乌鸦，从众人头顶飞过。

    四位民工没有理这一现象，直接将棺材板抬开，露出里面的尸体。

    九叔见状，连忙上前查看，只见棺材里面任老爷他爹的尸体，浑身发黑，还散发着一缕黑色。

    这，这是快变成黑僵了？

    九叔瞳孔微缩，脸色一变。

    《万法归宗》上有记载，僵尸分为8种：

    1、紫僵，刚成型时的僵尸，这时浑身呈现紫色，身体能够初步保持不腐烂，修炼后能够带动尸气，让身体的紫色越来越浓。

    2、白僵，尸体的颜色呈白色，行动迟缓，非常容易对付，极怕阳光，也怕火，怕水、怕鸡、怕狗、甚至怕人。

    3、黑僵，尸体与毛发成黑色，仍怕阳光和烈火，行动也较缓慢，但开始不怕鸡狗。

    4、绿僵，尸体散发出的尸气和僵尸的身体为绿。和白僵、黑僵相比，跳跃极快，不怕人，不怕家畜，怕阳光与火。

    5、*****体身上长出毛发，是出了名的铜皮铁骨，行动敏捷，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光。

    6、飞僵，是修炼有成的千年僵尸，擅长法术，身体不坏。

    7、魃，又称“旱魃”“火魃”“干魃”，飞尸吸纳精魄数百年之后，能变幻身形相貌迷惑众人，能引渡瘟神，使一块区域大旱年年。

    8、犼，最后一级也是最可怕的僵尸，应该说它已不再是“尸”，拥有着与神叫阵的恐怖力量，多半栖息在绝阴之地，有着数千年甚至万年的道行。

    至于赶尸人晚上所赶之尸，被称之为走尸，甚至称不上僵尸。

    主要是将客死他乡之人，加以秘术炼制，防止其尸身腐烂，方便运回家乡下葬，所以走尸并不在僵尸之列中。

    在意识到棺材里的尸体变成黑僵后，九叔心里没有了迁葬的想法，而是想立刻将其火化，避免引发事端。

    “九叔，这墓穴还能用吗？”

    任老爷见九叔愁眉苦脸的样子，便上前询问。

    听见任老爷的话，九叔摇了摇头，说道

    “蜻蜓点水之穴，最忌讳一点再点，点在同一个位置上，这个穴算是废了，况且”

    “况且什么？”

    “况且令尊的尸身您也见到了，我提议就地火化，防止出现变故”

    听见火化，任老爷脸色一沉，态度十分坚硬，说道

    “火化？不行，先父身前最怕火了，我不能这样做”

    “任老爷，不火化会有麻烦的”

    “怎么都行，就是不能火化，你想想其他的办法吧”

    九叔见任老爷不肯火化尸体，也只好作罢。

    “好吧，既然这样，那就暂时先将棺材寄存于我们义庄，等明日我再帮老太爷找一个墓穴，让他早点安息”

    “好好好，这个可以，九叔，那就拜托你了”

    “任老爷，您先请回吧”

    见九叔发话，任老爷也不多留，和任婷婷坐上竹轿，撑着油纸伞，由民工抬着下山。

    而九叔在任老爷走后，对江晨等三个徒弟说道

    “你们三个在墓穴口点个梅花香阵，烧成什么样回来告诉我”

    “每个坟头记得上香啊”

    “好的师傅”

    九叔走后，江晨向文才学习如何摆梅花香阵，而秋生则去给每个坟头上香。

    关于秋生上香会遇到女鬼这件事，江晨没有提醒，反正最后秋生又不亏，阻挡师兄的桃花，这不是一个好师弟会做的事情。

    “小师弟，你看这香！”

    正在用茅山秘术开天眼看秋生的江晨，听见文才的话，回头看向了背后燃烧的香阵。

    所谓梅花香阵，就是以墓穴为中心，向周围延伸出五个点，每个点上香，三炷九根，每炷香成半圆状，从墓穴上空往下看，就是梅花的形状。

    现在墓穴旁边的每炷香，都是两短一长。

    这种情况在茅山秘术中没有记载，但江晨看过原剧，自然知道这香代表的意思。

    “文师兄，我们快回去告诉师傅”

    ……

    义庄

    九叔看着手中燃成两短一长的香，面露愁容，说道

    “人最怕三长两短，向最忌两段一长，偏偏就烧成这个样子”

    “家中出此香，肯定有人丧，唉”

    “师傅，那我们怎么办？”

    文才担心任婷婷，连忙跑到九叔身前问道。

    九叔也看懂了文才的心思，嘴角一笑，说道

    “没办法的话，我干嘛让人把棺材抬回来”

    “你们快准备纸笔墨刀剑”

    “什么？”

    文才与秋生一脸懵逼，他们拜入九叔门下也还没有多久，平时就整理整理房间，练练功，什么时候见过这种情况。

    “唉，平时让你们多看点书，你们两个不看！”

    九叔叹了口气，恨铁不成钢地在秋生与文才头上敲了一下，说道

    “黄纸，红笔，黑墨，菜刀，木剑啊！”

    九叔话音刚落，从鸡圈里抓了一只公鸡回来的江晨，看着准备去找纸笔墨刀剑的秋生与文才二人，说道

    “师兄，刚才我已经准备好了”

    

