    我和徐彬站在客厅中央位置，我环视四周发现这座别墅客厅没什么风水禁忌。

    屋子闹鬼无非两种原因，一是房屋格局有问题就容易招鬼。二是在外面惹到什么东西。

    另外室内装修如果犯了某些禁忌也会导致影响你的财运和健康比如:厕所门不可正对卧室门。卧室是睡觉的地方，是养人之所，厕所是排泄之地，浊气重，厕所门与卧室门正对，造成二者气流相串，对人健康有影响，也不易聚财。

    卧室的床头不可对着门口或是窗户，首先会给人不安全感，影响人的睡眠，其次没有隐私感，容易受人窥见，最后容易寒气涌入，侵入身体影响健康。

    还有不少禁忌我就不和大家一一列举了！

    随之我又继续的检查了一遍一楼的其他房间发现并没有异常。我现在算是明白为什么徐彬从楼梯上摔到一楼那白衣鬼并未取他性命的原因了！因为他家客厅供奉着一尊钟馗神像！

    钟馗是陕西终南人，少时即才华出众。唐武德年间，去京城赶考却因相貌丑陋从而落选，愤怒之下撞死殿阶。唐高祖听闻，赐钟馗以红官袍安葬。

    转眼到了天宝年间，唐玄宗李隆基在临潼骊山偶患脾病，久治不愈，一晚梦见一相貌奇伟的壮汉，捉住一小鬼，剜出其眼珠后，将其吃掉。壮汉称自己为“殿试不中进士钟馗”，玄宗梦醒后，即刻病愈。后来唐玄宗命吴道子将梦中钟馗捉鬼情景作成一幅画，悬于宫中以辟邪镇妖。

    不知不觉就走到楼梯上，抬眼望去二楼好似吃人恶龙的血盆大口，好似随时就可以把你吞进去一般。

    我转头对着在我身后跟着的徐彬道：“你在一楼等我如果我有什么不测你就直接跑别管我给陈道长打电话让他来救我。”

    徐彬点了一下头表示知道了让我小心点。那鬼十有八九还在楼上。我苦笑了一下，这就好比明知山有虎偏向虎山行！而我却是明知楼上有鬼偏向鬼屋行。这两句意思都差不多，白衣鬼的战斗力虽然比不上老虎但也不弱。

    我本来想鼓足勇气直接上楼的，但奈何哥们我腿软走不动啊！我总不能跟徐彬说我腿软让他扶着我上楼吧？

    一旁的徐彬也发现了我的异样：“小师傅你怎么了？”

    我自然是不会承认自己被鬼吓得腿软那样多丢人：“哈哈！腿抽筋了！”

    我在徐彬面前使劲蹬了几下腿表示我真的是腿抽筋一样。不过我蹬完之后感觉腿不怎么软了！

    望着二楼看啦一会，靠！早晚都得上去怕毛？给自己打足底气之后我直接猛冲到二楼，这个徐彬还真够有钱的！二楼的规模也不小啊！有五六个房间！

    对了忘记问徐彬那只鬼在哪个房间出现了。算了！都已经上来了挨个房间搜查一遍不就好了。那个鬼也不可能一直在一间房间里待着。

    我抽出别在腰间的桃木剑走到第一间门前用手猛的打开门往里一看啥都没有。里面倒是有不少的玩具看来这是徐彬他儿子的房间。

    我把房门关上走到第二个门前打开一看这次不是卧室而是卫生间。

    紧接着第三间，第四间，第五间我依次打开发现并没有鬼。

    就在这时我脑袋翁一下子想起我忘记开眼了，顿时惊出一身冷汗！这就好比一头能杀死你的猛兽和你在同一栋房子里而你却不能看到他。冷汗顺着我的头发流进眼睛里。我擦了一把眼睛上的汗水发现汗水冰凉，不用想这是被吓出来的。

    我急忙解下背在身后的背包蹲在地上从里面翻出一瓶牛眼泪抹在眼皮上，抬头一看床上。

