
“杀！”

当阿宅欺近到那沙盗小头目的近前，几乎和他四目相对时，他突然爆喝一声。

《仙帝诀》自动运转，神道九品的威压从阿宅身体中漫出，突破层层屏障，悍然轰入那沙盗小头目的灵魂深处。

轰！

沙盗小头目虽然有后天境七重的实力，但仙道的前两个境界都是只修肉身不修灵魂的，如何能抵挡得住一名正神的威亚冲击？

他体内那自然形成的灵魂直接被《仙帝诀》打散！

紧接着，阿宅手中的长剑顺势插入沙盗小头目的身体中。

两人的身体从高高的骆马上飞出，落在数米外的沙地上，又滑行了一小段这才停了下来。

-100%（要害攻击！致死攻击！）

【击杀沙盗LV7，获得修为点×67！】

两道声音同时在阿宅的耳中响起，沙盗小头目稍稍挣扎了几下后，眼睛中的光彩迅速散去。

“！！！”×3

后方的三个沙盗惊呆了。

这名后天境七重的沙盗，是他们沙寨的三头领，人送外号“沙里飞”，一手轻身功夫，连他们后天境九重的大头领都及不上。

没想到，竟然会就这样栽在一个路人手上？

“你们俩快去救三头领，我回去禀报大头领。”沙兵一脑子一转，飞速说道，然后迅速掉转马头，从来时的路跑了回去。

沙兵二和沙兵三对视一眼。

“上不上？要不跑？”

“要是跑了，万一三头领还活着，我们就完了！”

“那一起上？”

“行！”

生死关头不愧是最能激发人潜力的时候，沙兵二和沙兵三居然齐齐激活了传说中的绝技——眼神交流法。

两者迅速用眼神达成共识，然后......

一起跑路了。

“？？？你怎么跑了？不是说好一起上的么？”沙兵二用眼神质问道。

“你自己不也跑了么？骗子！”沙兵三不甘示弱。

“去吧，阿宅！杀了他们！”后方，陆兆鼓励道。

“好！”

此刻阿宅的脑海中还印着沙盗三头领死亡前那复杂的眼神：七分凶狠、一分哀求、一分痛苦、一分茫然......又是一位统计学痛失的人才。

不过，不管他眼中的情绪多么地像扇形统计图，那凶狠之色却无疑是最丰富的。

他们，就是奔着杀他的目的而来的！

阿宅也是恶向胆边生，人家都来杀他了，他自然不能轻易放他们走了。

他将长剑从沙盗三头领胸口拔出，然后在陆兆的提醒下将他的尸体收入了储物袋中。

这一系列动作只在几秒的时间内便完成了。

然后他足尖一点，身形来到还没跑远的沙盗三头领的骆马旁，直接坐在了它背上。

动物对神祇气息的直觉，比人显然要更直观。

这匹骆马被阿宅身上散发的神祇气息压迫地一点反抗的意思都没有，阿宅一摆手，就跟着他的指挥开始跑动起来。

四人四骑，以一二一的形式，在这片大漠上展开了一场追逐战。

“阿宅，把这具尸体献祭给我。”陆兆道。

“自己拿。”阿宅此时一心一意操控着骆马，生怕一个不小心从马背上摔下来——这还是他第一次骑这么快。

嗡~

阿宅身上的储物袋中，沙盗三头领的尸体瞬间消失不见，只留下他的衣甲、兵器。

“呼~爽~”陆兆发出一声感慨。

别看这沙盗三头领只有后天境七重的修为，但转化成能量后，也有接近0.02个能量点了。

不过，那是在全部吸收掉的情况下。

真实情况是，陆兆在将这个家伙的尸体全部分解成能量后，释放掉了其中的大部分，还给十方界，以此来掩“天道”耳目，自己只留下了十分之一的样子，也就是0.002个能量点。

同时，他还从沙盗三头领的脑子中抽出一篇名为《沙上三叠步》的武功。

唔，大概和《伏虎拳》一个级别，都是下品武学。

既然是阿宅打死的“怪”，这武学自然还是给阿宅好了。

想着，陆兆将《沙上三叠步》的信息输入到阿宅脑海中。

“哇！老哥，这是武功么？哪来的？”阿宅惊喜道。

陆兆道：“就是从你刚刚杀的那个人身上提取出来的。”

阿宅眼前一亮：“他们身上还真的能爆装备、爆技能？”

“嗯，是啊，”陆兆说道，“你打开储物袋看看，他的装备也都在里面放着呢。”

“哦哦。”阿宅若有所思。

这种真实的刷怪爆技能爆装备的体验，无疑给了他一种很微妙的感觉。

像是在玩游戏，但又不完全是在玩游戏。

像是真正的世界，但又不完全是真实的世界。

奇奇怪怪......

“注意了，马上要追上他们了！”

就在这时，陆兆提醒道。

阿宅没有回答，点了点头，手中的长剑又握紧了一些。

他胯下的骆马显然比三个沙兵骑的要更优良，速度上和耐力上都要好了不少。

经过一段时间的疾驰后，前面三个沙兵的骆马速度都明显降了下来，而他胯下的却依然保持着高速在奔跑着。

十米......七米......四米！

阿宅和沙兵二沙兵三几乎已经碰到一起了！

沙兵二和沙兵三肝胆欲裂，纷纷掏出武器就往回打了过来。

阿宅这回没能运转出《仙帝诀》中的威压，只是仗剑对砍了过去。

叮叮！

长剑和两柄弯刀在空中交汇，发出两声剧烈的响声。

两名沙兵齐齐一愣。

他们发现，对方的力量似乎并没有想象中的强！

然后，他们看到阿宅的手突然微微颤抖了一下！

“这家伙，刚才难道只是运气好？！！”沙兵二又惊又怒。

“吃我一刀！”沙兵三直接降低了马速，来到和阿宅并驾齐驱的地方，弯刀砍了过来。

阿宅自己也搞不清楚为什么刚才能秒杀后天境七重高手，现在却被两个后天境四重的压着打。

不过，他倒是没有恐惧，依然用毫无章法的剑法对沙兵三还击着。

“阿宅，加点！”

陆兆高声提醒道。

“加点？”阿宅微微一愣，然后想起自己刚刚击杀沙盗三头领获得的67个修为点，“我要加五十点在修为上！”

“如你所愿！”陆兆嘿嘿一笑。

下一刻，阿宅修为暴涨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69565083"  chaptername="第六十四章  我要加点！（第二更）">加入书签</a>
</div>
