    

    
看着从车子里面走出来的这个人，我不由得微微一愣，因为这人跟我猜想的不一样，既不是胡天罡，也不是赵九州，更不是董墨。

    
这是一个穿着貂皮气质优雅的中年女人。

    
乍一看大概三十出头的年纪，但是我目光在她上一扫，就推断出来这女人人已经四十开外了，但是因为保养的很好，所以看上去非常的三十出头的样子。

    
我不由得微微皱起了眉头，心中忽然出现了一种无名的怒火。

    
今天来汉城的第一天，就已经遇见这么多麻烦的事情，遭遇别人的挑衅，面对两次袭击，换做任何人都会崩溃，即便我此时此刻的心态也已经处在了爆裂的边缘。

    
否则的话，刚才面对赵玉洲，我也不会下这么重的狠手。

    
而且看着女人的样貌，我的目光逐渐的变得暴躁。

    
“你是谁？”我问道。

    
女人没有说话，只是静静的盯着我看，那目光有些怪异。

    
随后她看了远处正向这边走过来的赵玉洲，眼中有诧异闪过，显然没想到我会这么轻易的就解决了赵玉洲。

    
“你就是张九阳？”她问道。

记住网址

    
女人的声音很好听，带着一股优雅和清冷，并不让人觉得讨厌，反而增加也是好感，可是这跟我又有什么关系？

    
“你是谁？”我再一次的开口问道。

    
女人柳眉微微的皱了皱，微微的沉吟了一下，这才开口说道：“我姓胡”

    
我冷哼一声，“果然又是你们胡家人，没想到这么大一个家族竟然都喜欢干这些见不得光的事！”

    
我心中有气，说起话来自然不会客气，而且在瞬间就将这个女人定义为了敌人。

    
女人的眉头做得更深了，只不过是没有想到我的态度会竟然这么恶劣，眼中出现了一抹淡淡的厌恶。

    
“我也没想到我们阿秋的未婚夫，竟然是这么样一个没礼貌的人！”她说道。

    
我笑了，被她的这一句话直接给气乐了。

    
“你们胡家的长辈都这么不要脸吗？你们都要我的命了，是不是还要笑脸相迎？真特么恶心！”我恶狠狠的说道。

    
“你胡说什么？我什么时候要你的命了？”女人气愤道。

    
“你少跟我装糊涂，我问你，胡天罡怎么回事？”

    
“二哥？他怎么了？”女人诧异。

    
我微微一愣，没想到这个女人竟然是之前胡雪跟我说过的老爷子唯一的女儿，她的小姑。

    
“你是胡雪的小姑？”我问道。

    
“对，就是我。”

    
我的眉头一瞬间就皱了起来，不客气的冷笑道：“你也想我死？”

    
“你在胡说什么？”胡曼脸色一变。

    
“胡天罡刚刚找人想要害我这事儿，你别说你不知道？”我死死的盯着她，只要她有一丝谎言，我马上就能看出来。

    
“二哥要害你？你有证据吗？”胡曼微微一愣。

    
我看她的样子倒是不像跟我假装。

    
不过，我心说这话说的真的好笑，我就算是有证据又能怎么样？让李正杰方面作证，那是不可能的，现在的李家不可能为了我的得罪胡天罡，这是毫无疑问的。

    
所以，我还真的是没有什么证据，因为根本就不存在能证明的可能。

    
我看着胡曼，“你信也好，不信也罢，这件事我记在心里，你回去告诉胡天罡，早晚有一天我会找回来，而且我也不会相信你说的话，你们胡家的人没几个值得信任的。”

    
胡曼气结，对于我的态度有些不满，不过理亏的她也没有说什么。

    
“说吧，找我有什么事情？”我冷冷的道。

    
“我找你的确有事情，是关于你和小秋的婚事，如果你现在有时间的话跟我走一趟吧，我有时话好好找你谈谈，放心我对你没有恶意，更不想要害你，反而会对你有好处。”胡曼说道。

    
“没有恶意？你认为我会相信你说的话吗？”

    
说完这话我直接扭头就走，刚好被赶过来的赵玉洲拦在了面前，这家伙脸色苍白，明显是受到了内伤。

    
“张九阳，你他妈下手也太狠了！”赵玉洲一脸愤怒的看着我。

    
“我没弄死你就已经算客气的了，我告诉你，现在谁也不要来惹我！”我眼睛通红的看着他。

    
也幸好眼前的胡曼是个女人，如果是胡天罡来的话，我直接上去废了他都有可能，管他么是什么长辈！

    
赵玉洲被我的话给气的脸色变了又变，最后只能是狠狠的一咬牙。

    
“行，你牛逼，算我赵玉州技不如人，可今天来的确不是找你麻烦的，胡总的确有事找你，而且是很着急的事，否则的话也不会半夜过来拦着你。”赵玉州道。

    
“我没兴趣！”

    
我一把推开了他，昂首阔步的向着刚才的路走去。

    
“哎，你别走，这人怎么这样！”赵玉洲急忙上来拉着我，我一挥袖子还让他推了他一把。

    
“赵玉洲，你是想死吗？我说了不要来招惹我。”我几乎是咬着牙的说道。

    
赵玉洲没想到我会这么愤怒，顿时被我的样子给吓了一跳，蹬蹬的向后退了两步。

    
“你发什么神经，我又没惹你，而且你打上了我好不好？张九阳，就算你比我厉害，你也讲点道理吧！”赵玉洲怒道。

    
“讲道理，活着才能讲道理，你想找我谈可以啊，打赢我我就跟你讲道理！”我看着赵玉洲说道。

    
赵玉洲顿时被我的话呛得哑口无言了。

    
在这个时候，胡曼突然拿着手机走了上来，“接个电话吧！”

    
“没兴趣。”我直接拒绝。

    
“小雪的电话，她的面子你总应该给吧？”胡曼的脸色有些不太好看。

    
我微微一露犹豫了一下，把电话接了过来，果然那头传来了胡雪的声音。

    
“喂，什么事？”我尽量压抑着心中的怒火。

    
电话到那边，胡雪显然还有些睡意朦胧。

    
“姐夫，你就跟我小姑走一趟吧，她没有恶意的，她找你真的有事帮忙。”胡雪道。

    
胡雪这么一开口，我有些犹豫了，毕竟胡雪和我的关系不错。

    
听到我有些犹豫，胡雪在那边哀求起来。

    
“唉呀，姐夫，我求求你了，你就帮帮这一次吧，你帮了我小姑，对我姐和你也有好处的！”

