    第五百三十三章 刘雨涵   

    而另外一边的女子战队当中，处于八楼的刘雨涵在教练宣布正式的结束今天的训练的时候也才慢悠悠的走下了楼。

    

    虽然说现在就单单是以她的实力以及在这里的从中表现，教练几乎都已经完全可以说是断定了她一定是能够获得留下来的资格的，但是她也根本就并没有因此而放松警惕。

    

    毕竟虽然说教练的确是负责他们日常的训练以及安排各个队伍之间的各种事情也好，但是最终考核的时候，其实教练说的话也并不一定都能够作数。

    

    最终再进行整体的考核以及个人评估的时候，并不仅仅只是教练在场而已，同时职业战队的那些人肯定也是都会在现场进行观看的。

    

    现在的女子战队这边因为刚刚成立的原因，所以说战队的主教练以及正式的职业队员，这些还都暂时并没有确定下来。

    

    不过毫无疑问的一点就是，这也绝对根本就并不会影响到什么。

    

    因为在女子战队之前不也还是有男子战队那一边的人在场吗？

    

    到时候进行最终考核的时候，职业战队的那边的几个职业选手肯定也是都会过来进行考核的。

    

    这些职业选手无论是在赛场上面的成绩也好，还是个人的实力，绝对都是完全可以说得过去的。

    

    也正是因为有着这些种种因素在这里的原因，所以说就算是让这些职业选手一同过来参加这一次的最终考核，其实也根本就并不会有什么太大的问题。

    

    教练的话虽然代表了对于她的认可，但是教练也仅仅只是其中的一个因素而已。

    

    所以她一边下楼，一边还在思考着到底应该要怎么样才能够保证自己在最后进行考核的时候才能拥有更大的机会……   

    马诗诗这个时候虽然说的确是在楼下等待的也好，但是实际上关于刘雨涵，她虽然的确是听说过，但是因为根本就并不在同一个楼层进行训练，所以也根本就并不认识，甚至是连刘雨涵长什么样，她都根本就并不清楚。

    

    欧阳纳兰虽然说的确是发过来了一张刘雨涵自己空间里面晒出来的那个自拍照也好，但是仅仅只是凭借着一张照片去找一个不认识的人，难度也的确还是有些大的。

    

    再加上女子战队这边的人数本来就并不少，现在又正好是结束训练的这么一个时间点，大部分的人都是从试训营大楼当中慢慢的踊跃了出来。

    

    在这样的情况之下，去寻找一个陌生人真的难度简直不要太大。

    

    就算是有照片，这么多人，她也根本就并没有办法去进行一一的对照。

    

    所以当刘雨涵从她的旁边经过的时候，她也都根本就并没有注意到……   

    “咦？

    她怎么刚好直接就过来了呀？”

    

    就在这个时候，欧阳纳兰看到了刘雨涵的时候，也是直接就愣住了。

    

    因为如果说是按照她所说的那个样子的话，现在的刘雨涵不是应该被马诗诗给拦住了的吗？

    

    难道说两个人因为时间不对的原因，所以说错过了吗？

    

    “怎么了？

    怎么突然之间就停了下来？”

    

    看到欧阳纳兰不走的时候，杨凡也是有些奇怪的看着她。

    

    “不用了！”

    

    欧阳纳兰回答完杨凡的话，也是直接就迎了上去。

    

    刘雨涵这个时候也是第一时间就注意到了欧阳纳兰。

    

    两人之所以会认识，就是因为欧阳纳兰的那一个测试其实是和每一层楼的最强者也都有打过solo的。

    

    也正是因为这个样子，所以说两人才会认识。

    

    “前辈，怎么了？”

    

    见到欧阳纳兰的时候，刘雨涵也是第一时间就打了个招呼。

    

    欧阳纳兰的实力可以说是得到了女子战队这边所有人的公认。

    

    所以说其实她叫一声前辈也根本就并不为过。

    

    “咳咳！前辈什么呀，我们都不过是同龄人而已，这么说都已经把我给叫老了。”

    

    欧阳纳兰闻言，也是有些尴尬的干咳了一声。

    

    “这没什么呀，以你的实力叫一声前辈也根本就并没有什么，更何况现在你可是我们女子战队这边的第一个正式首发队员，所以说对于我们而言，你就是前辈！”

    

    刘雨涵摇了摇头，十分认真的回道。

    

    看到刘雨涵这个认真的模样，就算是她还要去多说什么也是根本就并不可能改变了。

    

    所以她也只能无奈的点了点头。

    

    “那行吧！不过如果说你要是愿意的话，叫我欧阳或者纳兰都可以。”

    

    说完了之后，她也是招了招手，直接就把杨凡给喊了过来。

    

    然后她也是直接就用眼神示意了一下。

    

    杨凡自然也明白欧阳纳兰这个眼神的意思到底是什么，很明显，眼前的这个看起来十分文静的披肩发女孩应该就是她所说的那个国服女法王了。

    

    “前辈，这位是……”   

    刘雨涵看着杨凡也是略微的感觉到有些奇怪。

    

    在女子战队的这一边，其实男生是根本就并不可能会出现的。

    

    真有的话其实不是教练，就是战队的高层人员，像她们这样的年龄的一般都是女生。

    

    这里可还根本就并没有出女子战队的范围，所以说这个男生肯定是欧阳纳兰从男子战队那边或者说是其他地方带过来的。

    

    “你好！我叫杨凡！”

    

    杨凡也是笑着对刘雨涵打了个招呼。

    

    刘雨涵虽然说对此感觉到奇怪，但是自己也并不是什么没有礼貌的人，所以说这个时候也是笑着回了一句。

    

    “我是刘雨涵！”

    

    很明显，欧阳纳兰过来找她并不是因为她自己有事，而是因为眼前的这个男生。

    

    “我听学姐说，你的实力很强，而且还是国服法王，没想到居然还这么漂亮。”

    

    杨凡也根本就并不知道应该到底要说什么，所以说也是只能够笑着开口道。

    

    现在的两人也仅仅只不过算得上是刚刚认识而已，总不能够直接一上来就去说这么个事情吧？

    

    刚认识，对于各自彼此之间都还根本就并不了解，就更加的不用说回去答应和承诺什么事情了。

    

    欧阳纳兰和这个刘雨涵之间好像也仅仅只是处于认识阶段而已，根本就并没有什么实质性的熟悉关系。

    

    所以说虽然她敬重的叫欧阳纳兰一声前辈，但是肯定也不会因为这一层关系的存在而直接去同意什么。

    

    这一点欧阳纳兰在过来之前，也是早就已经跟他说过了。

    

    

    

