    顾美英、华太国和沈忠贵都是做生意的，朋友圈非常广泛，认识的人也很多。

    他们一发朋友圈，一天的时间，就有几百条评论，并且还有数十次的转发。

    当天晚上，就有不少人向他们咨询了这风水装修的事情。

    他们也很有耐心地跟各自的朋友大概讲了一下后，便建议他们来找张明。

    等到第二天，果然就有十几个人上门，指名道姓地找张明。

    一听是他们三位介绍来的，张明也是很热情接待了他们。

    张明用自己精湛的相面和风水的本事，让这些人彻底折服了。

    等看了他们的生辰八字后，他再根据这些人的户型提出了自己的建议。

    一部分人当场就决定按照张明的建议来进行装修。但也有一部分人表示，要先回去跟家人商量。

    张明也没有强求，全凭自愿。

    愿意装修的，张明也建议他们采用盛泰中介的装修队，其实就是葛云飞的朋友那个装修队。理由是，盛泰中介的装修队是张明培训出来的，也懂风水装修。让他们来装修的话，才不会出错。

    那些人本来就相信张明，见他这么说，也都同意了。

    于是，张明让他们在杨月那里做登记，交定金。

    送走了这些人之后，张明便给葛云飞打电话。

    “葛班长，今天有八个客人下单，要进行风水装修。你马上通知装修队，下午就开始干活吧。”

    “八个客人？”葛云飞顿时大吃一惊。

    粗略一算，这八单生意就可以给他带来三四万的收入，这仅仅是一天的时间啊。

    “好好，我马上给他打电话。”刚想挂电话，葛云飞忽然想起一件事情来，急忙说道。“张明，可我那朋友的装修队人员有限，没办法一下子接八单生意。”

    “这个我已经跟客户说过了，他们表示不着急，可以一个一个地来。”

    “那太好了。”

    “你先别着急高兴。你要跟你的朋友说清楚，必须按照要求来，还得在最短的时间里，保证质量完成装修。虽然别人说不着急，但咱也不能真让人家等个十天半个月的，对吧？”

    葛云飞点头说道：“有道理。你放心吧，我会跟他说的。”

    挂了电话后，葛云飞立即给自己的朋友打电话，通知了这件事情。

    他那朋友也是又惊又喜，居然一下子来这么多生意。

    可问题是，他的装修队人员有限，不可能把这八单生意全部吃下。即便一个一个地来，等八单生意全部做完，那也得几个月之后去了。

    这肯定达不到张明的要求。

    葛云飞气急道：“你的脑筋就不会转弯吗？你也可以找几个装修队帮忙干啊。你付给他们一定的工钱，你再负责监督，严格按照张明的要求来。这样一单业务虽然少赚点，但是可以走量，你还是赚钱。”

    “对啊，我怎么没有想到呢？好好，老葛，我马上去找人，马上。”

    “还有啊。以后业务多了，你也可以把其他的装修队并入你的装修队，把事业做大做强。”

    包老三一拍脑门，顿时恍然大悟道：“对对对，有道理。哎呀，老葛，还是你脑子好使，我怎么就没有想到这些呢？呵呵。”

    “行了，赶紧去办吧，咱不能让客户久等了。”

    “好好好，我这就去联系人，这就去。”

    挂了电话后，葛云飞一琢磨，事情有点小问题。

    自己虽现在当个中间人，虽然能赚不少钱，但这毕竟是靠张明给饭吃，不是长久之计。

    张明之所以会把风水装修的业务给他，完全是因为张明和葛玲玲在交往。一旦他们俩哪天分手了，这样的合作关系岂不是会随时解除？

    为了保险起见，他决定跟着包老三学习装修。

    一方面，自己可以学到本事，免得一天到晚在家没事干。另外一方面，也可以给包老三增加人手，加快一点进度。最后，他自己要是学会了，以后也能有个一技之长，不用受制于人。

    张明这边忙活了起来，斜对面的开店仪式也在紧锣密鼓地准备着。

    “来来来，把东西都放在这里，全都摆放好。”楚强像是一个老板，在指挥着搬家公司的人。

    叶清音听到外面有动静，就急忙出来看。

    可是，当她看到楚强他们已经搬进来，即将开业，心情就很不好。

    楚强看到了叶清音。

    这家伙也是不怕挨揍，竟然带着孙兴才他们就过来了。

    看到张明后，他也是忍不住发憷，不敢靠太近，只得保持四五米的距离打招呼道：“叶总，明天我们九州地产的新门店就开业了。到时候欢迎过来捧个场，喝杯茶。我们马经理说，凡是来捧场的，都有红包拿。没办法，谁叫我们九州地产有的是钱呢。”

    “你现在越得意，明天就哭得越难看。”张明冷笑道。

    “强哥，我有点怕，咱们要不要多叫几个人看场子啊？”吴诗韵呵呵笑道。

    楚强哈哈大笑了起来：“要来砸我们的场子？好啊，欢迎来砸。小子，说好了，谁不来谁孙子。”

    “有意思。天宾市内，居然还有人敢砸九州地产的场子。我活了这么多年，还是头一次听说这种稀奇的事情。明天我一定要叫上我的七大姑八大姨一起来看。”

    “罗超，到时候你联系几个媒体，让他们把张明英勇献身的一幕拍下来。这也许是他未来的几十年里，最后一次出现在我们面前了。”楚强吩咐道。

    罗超呵呵干笑，面子挂不住。

    他始终觉得对不起叶清音。

    “楚强，你别太过分了！”叶清音听不下去了。

    “我现在背靠九州地产，过分了又怎样？”楚强哼了一声，带着人转身就离开了。

    张明脚尖踢中了一块小石子。

    那石子嗖地一声飞了出去，正中楚强的小腿。

    就听到哎呀痛叫，楚强突然膝盖磕了下去，咚得一声，痛得他立马大叫了起来。

    叶清音立马笑了出来，然后看向了张明，她知道这肯定是张明干的。

    “叶总，咱们回去吧，明天等着看好戏。”

    【作者题外话】：本章加更，感谢大家投银票。兄弟们，银票投起来，天天加更！

