    江筱知道六少对石小清多少可能还有一点儿旧情，毕竟六少看起来也是一个很念旧情的人，只是这样的情份到底有多少，有多深，足不足够让他们两个人重新开始，她就不知道了。

    但是她看得出来石小清的心里一直都没有放下六少。

    她并不想插手他们两个人的感情，一切顺其自然吧。

    如果他们能够继续前缘，能够结婚，那自然是最好不过。江筱也不希望自己有一个相处不来的后妈，尽管知道父母的感情她也无权干涉，可人毕竟是自私的。

    可要是他们实在已经是无缘无份了，她也没有办法。

    江筱能够跟自己说这样的心里话，石小清也觉得很是烫贴。

    “小小，我不奢求那些，谢谢你。”石小清把毛巾放了回去，鼓起勇气，伸手抱住了江筱。

    这是她的女儿啊。

    这么拥抱了她，石小清才真真切切地感受到了自己的女儿已经长大了，不是当年她抱在怀里那么小小的一个婴儿。

    女儿都长得比她高了。

    但是不晚，真的不晚，现在开始她可以跟女儿在一起了，真好。

    她已经很感激上苍。至于跟六少会如何，在这一刻，石小清的确是觉得自己不能够太过奢望。

    女儿和爱人，能够重新拥有一个，她已经很满足。

    江筱被石小清拥入怀里，身子微微一僵，没有动弹。

    这是母亲的怀抱。

    石小清松开了她，吸了吸鼻子，说道：“我们赶紧去饭厅吧，不能让他们等太久了。”

    “嗯。”

    这一顿晚饭，石小清觉得自己吃得很是幸福。

    而等到她吃饱了出来，才发现自己不知不觉地吃下了半碗米饭和不少炒了肉沫的菜。

    这些她以前是无论如何吃不下去的。

    难道说现在认为女儿之后她的心理疾病就好了吗？

    不管怎么样，这样吃到满足的感觉她已经很多年不曾有过了。石小清觉得自己得到了救赎。

    “姑父，你们等会儿准备去哪里？家里暂时不回了吧？”

    饭后几人回到客厅泡茶，江筱想起了这个问题。

    “回去。”黎汉中说道：“我们要出行关系很大，别院若是去不了，去别的地方也没有事先安排，会引起很多人的猜测的。”

    “还要回去？”江筱皱了皱眉。

    她是有点儿不理解，找个别的住处对于黎汉中来说还不是很容易？

    他们还怕没有地方住吗？

    但是她却不知道，黎汉中身处在这个位置，一言一行都得事先安排妥当的，就连今天晚上来她家里吃饭也得记录上秘书处那边的行程表。

    夫妻俩要搬到别的地方去住那关系也很大，在这事情还没有查出来之前，黎汉中并不想弄得这么大的阵仗。

    “那里还有几间客房，回去之后我们不住原来的卧室，换到其他客房就行了。”

    “要不然......”

    孟昔年握住了江筱的手，接过了她的话，“首长和夫人多注意些，有什么事情随时联系。”

    他知道江筱应该是让他们要不然搬到自己家里来住，但还是打断了她。

    黎汉中他们哪能随便住到外面来？

    