    第529章灾情

    说着，余桑浅不禁默默的叹了口气，看着聂灵儿一脸无奈的道：“这偏院安静是安静，就是太无聊了。你也是了解我的性子，根本是呆不住的，这才几天时间，我就觉得透不过气来了。”

    “你这怀着身孕,身子娇贵，他们也是为了你着想。”聂灵儿只能宽慰：“回头等胎相坐稳了，便不会这般拘着你了，左右不过一个月的时间。”

    余桑浅被发现怀孕的时候已经有将近两个月的身孕了，所以再有一个月，胎相也就坐稳了,不会那么容易出事了。

    这些余桑浅自是明白的，只是觉得日子无聊罢了。

    这时,聂灵儿话锋一转，好奇的问：“我这一路过来还跟春茶好奇呢，怎的城里无端端多出这么多难民啊？”

    “今年淮阳虽然少雨，但也不至于如此吧？”

    余桑浅摇了摇头：“不是咱们淮阳境内的。如你所说，淮阳今年雨季只是少雨，可其他的地方却出现了大旱！”

    “南边的鄂州、南莞等地最为严重，再加上那边本身不似淮阳这边条件优渥，大旱导致很多地方灾民遍野，他们便奔着淮阳这样昌盛的地方来了。”

    “一开始只是一小部分，谁知道这个月开始激增，每日都有大量的难民涌入，我爹为此事颇为头疼。”

    鄂州和南莞等地，聂灵儿也是略有耳闻的，虽然和淮阳离着不远，可发展却落后的多，不似淮阳这般物产丰富。

    而今大旱之年，普通百姓断了田地的收成,就很难生存了,所以往淮阳这种地方跑也算得上是求生的本能。

    只是聂灵儿不解，便开口问：“既是有灾民，余大人为何不开仓救灾啊？”

    各地都有后备的粮仓，就是为了这种时候用来急救的，而今灾民越来越多，聚在城中乞讨度日，正是开仓救民的时机。

    余桑浅一脸无奈的看向聂灵儿：“要是往年，我爹的话自是有用的。而今这淮阳，上头不是还有一位吗？”

    “宇文大人？”聂灵儿惊诧出声。

    余桑浅点头，提到宇文建贤她便一肚子火气：“这个凭空而来的宇文大人，只顾自己，根本不顾这遍地的灾情。我爹早就呈了救灾文书给他，可他却以灾情达不到开仓放粮的标准为由，驳了我爹的计划。”

    “关键是，这个理由我爹无法反驳他！”

    余桑浅看着聂灵儿，掰开了给她分析：“这灾情本就不是淮阳灾情，只是有难民逃难而来，和鄂州、南莞那边的灾情相比，确实不值一提。”

    “根据大招律例，粮仓的开放要酌情而定，只有当地出现特大、重大灾情，才能开仓放粮。”

    “可这个评判标准是什么？是宇文大人的一句话！若他说标准到了，那就哪怕只有两个灾民也要开仓。他若说标准没到，那就是灾民挤满了全城，也不可以救灾！”

    “淮阳已经几十年没有过重大灾情，而今的局面已经算是淮阳这几十年来最重的灾情了，而且趋势越来越严重，每日进城的灾民成倍的增长，这才是我爹着急的原因。”

    说着，余桑浅不由的冷笑一声，道：“我爹说，宇文大人是怕淮阳一旦为了外地灾民开仓放粮，必然会引得更多外地灾民涌入，到时候一发不可收拾，要是引起暴乱，宇文大人恐会被朝廷问罪。”

    听余桑浅这么说，聂灵儿不禁有些心惊。

    “救灾怕会引来更多的难民，怕生出暴乱。可若是不救，这些难民早晚会死在城内啊，要是造成大规模的死亡人数，不也是没办法和朝廷交代吗？”聂灵儿疑惑道：“照这么说，倒是进退两难了？”

    “你想的太简单了灵儿。”余桑浅冷哼一声：“暴乱是潜在危机，一旦爆发是不可控的，势必会被朝廷知道。”

    “可死人是不能说话和反抗的，死了处理了便是，宇文大人岂会让皇上知道？”

    “天高皇帝远的，善后做起来不是容易得多？人不知鬼不觉就清理干净了！”

    聂灵儿一时哑然，她一个开酒楼的厨师，确实在这种民生官僚的事情上不甚变通，但听余桑浅这么说，她还是不由的一阵阵心惊。

    哪怕让人饿死也不愿伸手去救，就为了不被皇上降罪？

    人的性命，在宇文建贤的眼里到底算什么？

    “难道就一点办法都没有了吗？这么多的人，老弱妇孺不计其数，能撑多久呢？”聂灵儿心生悲悯，虽然和他们素不相识，可那都是一条条鲜活的生命。

    余桑浅也知聂灵儿善良，听了这些必然心里不好受。

    只见她微微抿唇一笑，拍了拍聂灵儿的手，宽慰道：“你别担心，这事儿不光是你，我爹，晗哥，还有许多大人，包括我，都很关心。”

    “这些难民都是良民，根还在自己的家乡，只要挨过这场大旱，他们是有能力回到家乡重新生活的。”

    闻言，聂灵儿问：“那可有什么初步的计划？”

    “粮仓没有宇文大人的准许，自是开不了的。”余桑浅道：“那想要赈济灾民，就得需要银两买米买面才行了。”

    不等聂灵儿开口，余桑浅便继续道：“只是筹集善款太费时费力了，今年夏天的气候淮阳也颇受影响，粮油店的米面储备怕是也不够多，寻找充足的粮食也是个费时间的差事。”

    “所以为了能快点支起赈灾点，我便拿出了我的私房钱，让晗哥去寻找足够的粮食。”

    “赈灾不是一笔小数目，我爹和淮阳的大人们能凑出来的也不过是杯水车薪。好在我这些年经营布庄赚了不少银子，在这个时候倒也派上用场了！”

    诸位大人就算再有钱，却也不可能掏空家底来救济灾民。

    而商贾，就是要比官家有钱。

    余桑浅的布庄经营多年，生意一直很兴旺，这些年确实为她赚了不少银子，她平日里用钱的地方不多，大部分都被她攒了下来。

    如今为了救济外来的灾民倾囊而出，确实是一个心中怀有大爱的女子！

    (本章完)

