    哗！

    帘布被拉起，公孙若水忐忑不安的走进马车，当眼神接触到秦云的一瞬间，仿佛老鼠见了猫，瞬间低头。

    一股气场，将她迅速碾压。

    “参见陛下。”她略带紧张。

    秦云淡淡的瞥了她一眼，没有说话，也没让她起来。

    自顾自道：“丰老，驾车，去幽静一点的地方。”

    咯噔！

    她心凉了一下。

    “是！”丰老回道。

    马车随即启动，驶出闹市。

    留下一众围观群众议论，以及公孙家的人傻眼。

    “不好，会不会是？”有人突然惊呼，眸子惊惧。

    其余人反应过来，神情大变：“有，有可能。”

    “家主高傲威严，这辈子也只在那个人的手中吃过亏……当初退位，不也是那位爷的要求吗？”

    “不好，出事了！”

    马车略微颠簸，坐着的人无所谓，但跪着的人就难受了。

    生硬的木板咯人。

    公孙若水蛾眉紧蹙，忍着不适，不敢起身。

    她身居高位，曾掌管公孙门阀大小事务，可以说是察言观色到了极致的女人，她岂能不知道眼前的男人绝对不可以逆反，只能顺着。

    否则，天王老子也不好使！

    就这样一路颠簸，马车来到帝都的一处湖边，锦衣卫纷纷远离马车五十米。

    夏日炎热，蝉鸣不止，故而人很少。

    马车中，也微微有些热。

    细密的香汗顺着公孙若水白皙的下巴滴落，格外诱人。

    秦云终于开口：“公孙家主的排场还是够大的，前呼后拥，风采不减当初啊。”

    那家主二字，他咬的很死。

    公孙若水听的一颤，解释道：“那只是家族亲眷的称呼，还没有来得及改过口，还请陛下不要误会。”

    “现在公孙家，的确是仲谋在做主。”

    秦云讥讽一笑：“你说这些话的时候，脸不红心不跳吗？”

    “卿本佳人，奈何说谎，哼！”

    公孙若水俏脸微白，微微慌乱，但她知道不能承认！

    “陛下，的确如此，我不敢说谎。”

    “家族内有很多人的坏习惯没有改过来，刚才提到了一些禁忌词汇，也冲撞了陛下，这是我的过失。”

    “陛下任何处罚，我都接受。”

    她低头，态度诚恳，话说的也没毛病。

    秦云挑眉，心中暗道，不亏是公孙若水，换其他人早扛不住了。

    但他也没打算就这么算了。

    “可朕又听说你公孙家，从陇中搬到帝都了，看样子是要扎根了？”

    公孙若水美眸闪烁，果然什么事都瞒不住他。

    抬头无辜道：“陛下，您的要求之中，似乎没有要求这一点吧？”

    “我只是让家族的一部分人过来而已，并非是想要胡作非为，这些事可以查的。”

    秦云淡淡一笑：“那朕还听说，最近你们的动作频频，拉帮结派，私底下给不少的高官送去银子。”

    “这是想干什么？”

    “结党营私，反朕？”

    话音一落，公孙若水被吓到，娇躯发软，这都让他知道了？

    立刻解释：“不！”

    “不是这样的。”

    “我怎么谋反？”

    “陛下明察！”

    秦云冷哼：“哼！”

    “朕让你安分一点，你安分在哪了？”

    “信不信，朕立刻就可以治你的罪，让你公孙家万劫不复！”

    空气死寂。

    公孙若水香汗滑落，一咬红唇，当机立断。

    她的膝盖在木板上摩擦，跪着向前，直到秦云膝下，仰头哭泣道：“陛下，我什么都按照你说的做了。”

    “你不能这样，我真的没有二心，我所做的仅仅是为了家族考虑，我害怕家族今后走向没落，甚至是消失！”

    她梨花带雨，鬓发散乱，看起来让人好不心疼。

    难以想象，一代门阀之主，竟在一个男人的膝下哭的如此伤心。

    秦云瞥向她的膝盖，似乎有点点血迹渗出，刮破皮了。

    冷冷道：“别哭了。”

    她立刻停止，胸口起伏巨大，似乎真的很委屈。

    “坐起来。”

    公孙若水娇躯一颤，立刻照做。

    “腿给朕。”秦云再次淡淡道，伸出一手。

    顿时，她美眸一滞，闪烁光芒。

    犹豫一番，还是将腿抬起来。

    秦云将她的腿握住，放在自己膝盖上，然后……

    “陛下！”公孙若水突然惊呼，迅速去捂裙子。

    哗啦。

    秦云更快，一把掀起她的长裙，露出白皙如雪的小腿，还有部分浑圆大腿。

    她的膝盖，居然是粉红色的。

    少许地方，有磕破的痕迹，渗透血迹，应该是刚才跪着留下的。

    她下意识挣扎，有些微怒。

    “嘘！”

    秦云作了一个噤声的手势，拿出手帕，擦拭她的伤口。

    这一举动，让公孙若水安了一些心，但仍旧微微紧张，身体绷着。

    美眸闪烁，他到底想干嘛？想要美色？

    那他何必如此，非要这样？

    “嘶……”

    她突然倒吸一口冷气，蛾眉紧蹙，仿佛十分痛苦。

    那声音，简直绝了。

    秦云的手不禁一抖！

    但很快恢复寻常，继续擦拭她膝盖的伤口，幽幽道：“朕知道你公孙家没有反心，也不敢有。”

    “但是嘛，你公孙若水一心想要家族上位，这也是不争的事实，你说对吗？”

    她心里一个突突，浑身绷紧，自己仿佛被看的一干二净，毫无保留。

    “朕觉得，凡事要有个度，而门阀作风就是底线，懂吗？”

    秦云双眸忽然看去，如刀寒冷，同时擦拭她伤口的手加重了力量，当作是惩罚。

    “啊……”

    公孙若水发出痛苦的喊叫，玉脸快挤在一起了。

    咬唇道：“是，是，陛下，我知道了。”

    声音些许颤抖，秦云很满意，手上的力度松了下来。

    她呼吸急促，香汗滴落，看着秦云眼神深处有忌惮，这是个魔鬼！

    秦云继续擦拭，目光欣赏她浑然天成的美腿，嘴里淡淡问道：“覆灭的几大门阀，你可知道他们还有什么神秘势力残留么？”

    “神秘势力？”公孙若水愣住，没有反应过来。

    秦云又道：“最近山海关附近冒出了一个白莲教，来势汹汹，深不可测，朕专程想要问问，这些人有没有可能跟几大门阀的余孽有关？”

    她微微正色，蛾眉微蹙：“有多深不可测？”

    秦云淡然道：“拥有很多军队，拥有不输锦衣卫的高级杀手。”

    “比当初几大门阀展现出来的明面实力，还要强。”

