    

    听到矮子兴的惨叫，我心里咯噔了一下，这可是鬼差的房间，里面还藏着一个“大美人”呢，不可能一点防护没有，房间里面可能有陷阱。

    矮子兴可算帮我趟了雷，不过就算这样，我也不敢轻易进去救他，鬼知道我进去以后，会不会跟他一样遭殃，到时候我们两个都折里面那就完了。

    “兴叔，你怎么样了？里面啥情况？”我连忙问道。

    过了许久矮子兴才从房间里面传来声音：“这里面有鬼，快进来救我。”

    鬼？房间里有鬼？

    我抽出了铜钱剑，然后冲了进去，既然不是陷阱的话，那我就没这么怕了。

    我进了房间后，看见有五个小孩压在矮子兴的身上，那些小孩个个涂着渗人的红腮，光着屁股穿着小肚兜，头梳个小辫子，大概五岁左右。

    看见我来了，他们也不害怕，龇牙咧嘴的朝我哼呲了一声，眼神很是恶毒，身上有一股阴森森的气息，不用说，这些都是鬼。

    “大胆小鬼，敢在此作祟，再不离去，休怪我无情。”我学着电视里的道长那样大吼一声，希望把这些小鬼喝退，正所谓人怕鬼三分，鬼怕人七分。

    “主人吩咐，有人敢闯入，就生吃了。”其中一只小鬼恶狠狠的说道，然后朝我扑了过来，张嘴就咬。

    说来恐怖，小鬼的嘴巴突然变形，满嘴的獠牙疯狂生长出来，跟野猪一般，身体也扭曲得跟一坨烂肉似得，这就是它的鬼相，鬼相一露，就是要杀人了！

    “尼玛，还真想吃老子！”我提起铜钱剑就砍，只见一串火花溅起，那小鬼整条手臂都被我卸了下来，它发出一声惨叫，然后倒地狰狞的抽搐着，而那条断臂则跟泥鳅一样疯狂跳跃挣扎着，最后化为了一滩黑脓。

    其他的小鬼都愣住了，没想到我不是普通人，一剑就砍断了一只小鬼的手臂，本想饱餐一顿的小鬼门，脸色都凝重了起来。

    可片刻后，小鬼们还是无畏的扑了过来，他们的鬼相一个比一个恐怖，不是长牙就是利爪，而且脸容腐烂，有一个皮肤都没有了，血肉在外面烂着流脓，看着都起鸡皮疙瘩。

    我也不留情，提剑就砍，顿时间哇哇声四起，不是惨叫就是哀嚎，我也不尽是得便宜，手臂被小鬼抓烂了几处，衣服袖口都被染红了半边，而且伤口又冷又痒，估计阴气入侵了，如果入体，那就有点麻烦了。

    “还不帮忙，看啥呢？”我急忙对着矮子兴说道。

    刚才小鬼们压着他不得动弹，可现在小鬼们都扑向了我，他已经自由了！

    我这一吼矮子兴才反应过来，他虽然害怕，可也不想眼睁睁看着我四面受敌，这样下去，我就算杀死所有小鬼，我自己也得摊上一身伤。

    矮子兴急忙站了起来，然后掏出那支生锈的降魔杵，看着其中一只小鬼就怼了过去。

    小鬼跟我打斗没注意，一下子被矮子兴偷袭没反应过来，被降魔杵狠狠的从脑后怼穿了，瞬间爆头。

    “啊……”只听见一声惨叫，那只小鬼砰的一声，跟气球一样瞬间爆开了，黑血洒了一地，地板全部染黑了，一股股恶臭扑面而来，闻着想吐。

    “卧槽，这玩意这么厉害吗？”矮子兴看着生锈的降魔杵感到无比惊讶，还以为一件下品法器，而且生锈的那种没有那么大威力呢，可却一下子就将小鬼给爆了。

    可在矮子兴惊叹得意之时，那降魔杵也跟小鬼一样，砰的一声，散了一地！

    矮子兴张大着嘴巴，可却说不出话来，刚想装x来着，没想到法器没了……

    降魔杵已经生锈，而且破旧严重，刚才那一下，估计就是它所有的威力了！

    五只小鬼，一只死了，一只断臂倒地不起，其他三只小鬼吓得不轻，居然撒腿跑了，但他们不是跑出房间，而是嗖的一声，钻进了床底，然后不见了。

    剩下的那只断臂小鬼也想逃，可我没给他机会，一剑砍断了他的脖子，咕噜咕噜几声后，他的头滚进了床底，也消失了，剩下的身子居然也想跑，可被我一剑穿心，当场化为了一滩黑血。

    我不知道床底有什么把戏，那些小鬼为什么钻进去后就消失了？我和矮子兴来到了床底，然后用剑横扫了几下，发现下面有一个酒坛子。

    我把酒坛子抱了出来，发现酒坛子上面贴着一张鬼符，和我的那张一模一样，再看坛子里面，有一股股黑气萦绕着，往里看可以看到几双眼睛。

    “原来小鬼藏在酒坛子里，这应该是那活死人养的小鬼。”我说道。

    “活死人？这是活死人的房间？小老板，你可坑的我好惨！”知道真相的矮子兴眼泪流下来，现在他想后悔都来不及了。

    “谁住这里啊？吵吵叭叭的，不用睡吗？”

    “大爷的，多少点了，再吵我放僵尸咬死你，狗日的。”

    “闲的慌就上终南山吧，去了以后都不要睡了，吵什么。”

    “信不信我打你小人，然后撕烂你的嘴，还吵？”

    突然有很多声音骂了起来，刚才跟小鬼打斗太吵了，明显大家都对我们有意见，就连秦老板也上来询问什么事，幸亏我捏着鼻子模仿了一下刚才那个活死人的声音说没事，只是桌子打翻了，这才蒙骗了过去。

    活死人的声音不难模仿，就那种难听的尖音，就跟母鸡下蛋后叫起来一样。

    “这地方都住的什么人啊？又打小人，又放僵尸的。”我埋怨了一句。

    “有可能是神婆和赶尸人，看来很多阴人都来了终南山，事情有点蹊跷，为什么来了这么多人？”矮子兴不假思索道。

    我说先不管这些，这些小鬼怎么处理？他们都躲到了坛子里，还以为我们发现不了？

    矮子兴说绝对不能留情，已经杀了一只，废了一只，所以要杀就全部杀光，不然剩下的跟主人告密，那我们就惨了！

    本来我还想仁慈一点，放他们一马，可矮子兴这样一说好像也有道理，不能让活死人知道我们来过！

    我举起铜钱剑就砍向了酒坛子，可令我没想到的是，那酒坛子居然将铜钱剑反弹了回来，酒坛子和里面的鬼安然无恙。        

