    “你昨天放下了狠话，而且昨天晚上对邱长鸣来说是一个不眠之夜。”

    “吃了教训，知道了我们的厉害，我要是他，也会把我们约出来见识一番。”

    “看看你这个曾经的非欧两地总负责，到底是何许人也。”

    林阳说道。

    他的话让苏羽柔渐渐有了兴趣。

    “你说，他们吃了教训？该不会是昨天你又做什么了吧？”

    昨天他们只是去公司放了一句狠话，单单一句话可不能把邱长鸣吓住。

    听林阳这么说，让她怀疑林阳是不是又做了什么。

    “应家切断了莫城分公司的所有合作渠道，而且，我也添了把火。”

    “把邱长鸣自己发展的合作商也切断了，现在的邱长鸣很危险。”

    “所以我要是他，我也回来见识见识你这个商业女王的风范。”

    林阳的一番话，让苏羽柔心中惊讶，但也没说什么。

    如果是以前，林阳竟然神不知鬼不觉的做到这些，她一定会非常意外。

    但现在，林阳给自己的意外太多了，她已经习惯了这种惊讶。

    不出所料，林阳等人刚起床，房间的门便被服务员敲响。

    “先生，会议室有一位名叫邱先生的人找你们。”

    服务员的话让苏羽柔不禁一愣，自然知道他说的邱先生，就是邱长鸣。

    “真的来了？”她不可思议的看向林阳。

    “是啊，终于来了，这不是意料之中的事情吗，走吧，先去见见。”

    在服务员的带领下，二人来到酒店专门的接待室。

    此时的接待室里，正是邱长鸣和邱元父子坐在这里。

    见林阳二人进来，首先是邱元快速起身迎了上来。

    “林先生，我们又见面了。”邱元礼貌性的微笑说道。

    林阳和苏羽柔也只是礼貌性的笑笑，毕竟待会儿双方说的话题可能很不友好。

    因此也没必要太客气。

    “这位应该就是苏小姐了吧，能成为非欧两地的总负责，而且还是个大美女，真是才貌双全啊。”

    邱元倒是挺会说话，让气氛显得融洽了不少。

    “这位是我父亲，邱长鸣。”邱元将双方进行了简单的介绍，随即众人落座在一旁。

    看得出，邱长鸣的脸色是不太好看的。

    “好了，我们还是直接点吧。”邱长鸣也不废话，没有给林阳二人好脸色。

    “看来邱总是有话想跟我们说呀，正好，应老让我来就是处理这件事情的。”

    “如果能靠谈判的方式解决问题最好了，免得大家伤了和气。”

    按照之前林阳教的，苏羽柔依然让自己表现的非常严肃，说的每一句话都不容质疑，

    二人开门见山，倒也让双方之间的话题顺利展开。

    “直说吧，我邱长鸣就是觉得自己的付出和汇报完全不成正比，也不满他应家的管理模式。”

    “莫城的应氏集团，是我邱长鸣一手做起来的，我为应家赚了这么多年的钱。”

    “现在，也该轮到我自己吃点肥肉了，我知道应天正会派人来对付我。”

    “邱某也很佩服二位的能力，昨天晚上你们做的事情我都已经看到了。”

    “但如果这样就想让我妥协，那不可能。”

    邱长鸣的态度很坚定，他这时要和应家干到底啊。

    实际上他也知道应天正的脾气性格，就算他现在回头，应天正也是不会放过他的。

    当初他敢做决定站出来造反，就不会没想过这些。

    “那邱总你大可以试试，看看到最后会是什么样的结果。”

    “实际上我林阳并不想参与这些事情，但我的傻媳妇儿却是答应了应天正。”

    “没办法，如果我们不能给应天正一个合理的结果，那我老婆可就要失信了。”

    实际上还真是这么回事，林阳在赛尔折腾大半年的时间已经烦了这些争斗。

    无奈，苏羽柔答应下来要顺路解决这里的麻烦，那林阳也不可能不管。

    “好吧，既然如此，那我们就实力见真章吧，想让我邱长鸣低头。”

    “可以，拿出实力来。”

    说完，邱长鸣父子起身离开，林阳没有去送，只是和苏羽柔待在接待室。

    “你觉得邱长鸣怎么样。”林阳没由来的问了一句。

    苏羽柔有些疑惑，不过想了想还是开口说道，“其实我觉得，邱长鸣应该没错。”

    虽然应天正让她来收拾残局，可来到这里之后她发现根本就不知道怎么做。

    幸亏这次林阳跟着一起来了，不然要让一个人处理这些事，她可真没办法。

    “是啊，邱长鸣不错，是应家的模式出了问题，他敢站出来对抗应天正。”

    “一般人可没这个胆量。”

    听得此话，苏羽柔感到意外，“我说，你这是在夸他吗？”

    “是啊，夸他呢，商场上一个有脾气有魄力的人是很难见到的。”

    “他追逐利益其实也没什么错，毕竟有句话说得好，人为财死鸟为食亡。”

    他这番话让苏羽柔沉思下来。

    “照你的意思是，我们现在的目标是，既要拿回公司，又要让邱长鸣服气。”

    “而且，还要让他继续留在应家工作？”

    她听明白了林阳的意思，如果真是这样的话，那基本是不可能的。

    谁都看得出来，现在的邱长鸣是铁了心要跟应家干到底的，指望他回头，南都太大。

    “没错，如果只是拿回公司那太容易了，找个杀手，给他暗杀掉。”

    “没有了邱长鸣，公司自然而然会回到应家，但问题是，杀人容易，让一个人彻底折服，才难。”

    苏羽柔默默点头，她知道林阳说的是的对的。

    想要管理一家企业，尤其像应家这种遍布全球的规模。

    光靠武力是不会长久的，只有人心才能长久。

    如果用武力的话，杀掉了一个邱长鸣，会有更多的邱长鸣出现。

    一个人不服你，杀掉他容易，但要让他的不服变成五体投地的佩服才是最难的。

    虽说商场如战场，但商场并没有硝烟。

    未来的苏氏集团一定会走的更远，苏羽柔要彻底掌握苏氏集团。

    就必须懂得这些，而且必须做到。

