
考虑再三，师傅还是决定走猎户建议的路，虽然翻山特别辛苦，但总比遇见猛兽要好。每爬上一座山，三人便会找个干燥平坦的地方，搭起草棚子休息一天。

算算日子，这样走走停停，还是能在半个月里到达乾云宗驿站。

为了方便爬山，郑秋想出了个法子。用茅草编根草绳，爬山时每往上爬一段，便用草绳将轮椅拴在大树上，这样既能休息，也不怕轮椅滑下山。

十来天之后，山脚灌木沙沙沙摇动，随即被砍倒在一旁。后面钻出来三个人，正是郑秋、师傅和芸幽。他们的衣服沾满尘土，东一条被刮破的口子，西一个被勾出的线头。头发上还挂着些杂草叶，乱糟糟地。

“师傅，我们到了！”郑秋指着前头喊道，第一眼他便明白那就是乾云宗驿站所处的山峰。

那是座非常特别的山，山峰拔地而起，高耸入云，旁边其余的山峰都没它一半高。山峰呈灰褐色，只有零星的绿荫，靠近些，才知道这灰褐色是大片大片陡峭的山壁。

来到山脚下，郑秋跑上前摸摸山壁的大石面，石面近乎垂直，风一吹便有小石子从上方滚落。他后退十来丈，张着嘴巴抬头往上看。石面上方还是石面，峭壁上方依然是峭壁。

郑秋呆呆地问道：“师傅，这可怎么上去啊？连条爬的绳梯都没有。”

师傅眯起眼睛观望了一会儿，又取出地图仔细瞧上一阵：“乖徒弟，可能是方位不对，咱们绕山找找，应该有上去的路。”

推上轮椅随师傅绕山脚寻找，大半天之后，如师傅预料的那样，他们在山峰靠北的方向找到了一条山路。这路是硬生生从山壁上凿出来的，像一条长长的槽，盘旋向上。

郑秋上前跨开脚量了量，路只有半丈宽，一丈高，轮椅可以通过。

背上行李，郑秋想去推轮椅，师傅却拦住了他。“乖徒弟，先别急，师傅我先往上走一段看看情况。”

说罢，师傅踏上山路。大约半个时辰后，师傅的身影再次出现。“乖徒弟，今天别上山了，咱们在这路口好好休息，养足精神明早出发。”

“师傅，为什么今天不能上山？”

“我刚才去看了，这路全都是坡，旁边山壁也被凿的光溜溜的，推轮椅根本找不到歇脚的地方。”

闻言郑秋满脸愁容：“没歇脚的地方啊！那这山明天能一口气爬上去吗？这么高。”

“徒弟别怕，明天咱们把所有行李都留下，就带几个饼。轮椅师傅可以和你换着推。”

商量完办法，三人在路口边的草地上搭起棚子，生火烧水准备过夜。吃饭时，芸幽将自己的饼都分给了郑秋和师傅，要他们多吃点，好多补充补充体力。

第二天天气晴朗，风也不大，正是适合上山的时候。师傅编了两根草绳，绑在轮椅的两个扶手上，然后一根系在自己腰间，一根系在郑秋腰间。随后他叮嘱郑秋，上山后他拉一段路，郑秋推一段路，轮流休息。

山路漫漫，远远看去，三人像大树上的蜗牛，一点一点往上挪。脚边便是悬崖，每前进一步，都有砂石因震动滚落下去。

刚开始郑秋还很害怕，头扭向里侧，眼睛一直看着山壁。随着时间过去，他胆子渐渐大了起来，从偷偷往悬崖边瞧，到探头向峭壁下张望。树木、溪流、山峦尽收眼底，郑秋心里想着，也许修炼者飞起来也是这种感觉吧。

然而眼前的风景并不能解除身体的疲劳。爬了一段时间，郑秋感觉自己的腿越来越热，骨子里有种酸麻的感觉一点点渗进肌肉中。呼吸也渐渐变得急促，喘得越急，喉咙也越觉得干。

他直起身体望向脑袋上方，上方是大块岩石组成的顶，根本看不到离山顶还差多远。似乎这条向上的路没有尽头，要永远走下去。

“师……”郑秋想叫师傅拉，自己再休息会儿。但看到师傅那沉重的步子，到嘴边的话却怎么也说不出来。师傅刚拉过轮椅不久，自己才推这么点路就想轮换，也太不顾及师傅了。

想到这儿，郑秋伏低上身，肩膀抵住椅背，让整个人支在轮椅后面，运用全身力气往上推。

突然，走在前头的师傅停下脚步。只见他回过身，脸上挂满喜色，喉咙努力咽着唾沫，想让自己快些说出话来：“徒、徒弟，太好了。前面、前面有段路是平的。”

居然有平路，这话在郑秋听来如同久旱时的甘霖，寒冬中的火炭。他一下子来了股劲，三步并做两步，奋力赶到师傅的位置。

原来山路在这个位置往里拐了个弯，停下往上的势头，向山壁里凿出条隧道。隧道不长，不到三丈，是个弧形，正好绕过一段外侧的山壁。

停靠好轮椅，郑秋和师傅不顾地上的沙土，直接坐下休息。当，师傅坐下时，腰上的砍刀磕到外侧的山壁，发出清脆的声音。

郑秋挪过去摸了摸，凉凉的，仔细瞧瞧，借洞口照进来的光线，山壁上还能看到金属光泽。怪不得要在这里凿一条隧道，原来外侧山壁里有金属，凿不动啊。

这条不到三丈长的隧道，给了他们莫大的帮助。在休息了两个时辰，吃了些饼之后，三人继续向山顶进发。

随着他们越爬越高，气温也越来越低。路面开始变得潮湿，随后出现积雪。积雪慢慢变厚，从薄薄的一层，到没过脚背。积雪踩上去沙沙作响，让脚底有种打滑的感觉。

郑秋望了眼身边的悬崖，害怕的情绪不禁从心底浮起。“师傅，这地太滑了，不能再走了，我怕……万一……”

“乖徒弟，别怕。你看这山上有积雪，说明咱们已经爬的非常高了，山顶肯定不远，这时候可不能放弃。”说着，师傅解下砍刀，用刀面不停扫开前方的积雪，“师傅给你开路，不用怕。”

芸幽也侧过身，向郑秋递出一个鼓励的笑容：“郑秋，我们能到山顶的，我相信你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227995"  chaptername="第二十八章  凿崖有路攀高峰">加入书签</a>
</div>
