    这袭击来的突然而又隐蔽，连江继都没有想到会有人如此猖狂，竟然会选择如此场合对他行刺。

    而被陈磊吸引了注意力的卫骥、郭渠等人，也是在惊了一下就反应了过来。

    “贼子尔敢！”

    郭渠的声音化作有如实质的音浪朝着刺客笼罩而去。

    只是他们反应还是太慢了，那杀机凛然的剑气已经落在了江继身上，此过程江继没有丝毫动作，似乎完全没有反应过来。

    不过在江继面前的刺客此时却没有一丝喜悦。

    因为那道可以轻易置人于死地的剑气，在触及江继的身体之后，非但没有如同他预想之中的将江继刺穿杀死，反而如同泥牛入海，没有掀起一点波澜。

    再看到江继脸上似笑非笑的表情，刺客心中顿时一惊，本能的想要如同以前一样迅速远遁。

    但他一想到此次身负的使命，他眼神瞬间变得坚定起来，没有后退丝毫距离，手中的长剑带着一往无前、舍生忘死的决意继续坚定的刺出。

    此刻他脑中再没有害怕、没有求生的本能，只有将江继杀死的坚定决心，这一瞬间他似乎突破了自己的极限，那前刺的剑比平时更快一分。

    两人本来就近在咫尺，而现在剑尖更是如同瞬移一样出现在江继的喉咙前。

    在众人紧张的注视下，剑尖刺中了江继的喉咙，但没有鲜血飚射，没有血花绽放，只有江继从容淡定的微笑。

    刺客此时脑海之中一片空白，难以置信的望着江继那白嫩的脖子，那里连一道红印都没有。

    就在众人都被这一幕或是惊呆、或是错愕、或是反应过来急忙向刺客出手的时候，江继抬起了右手，骈指成剑，一道与刺客一模一样的剑气从他的指尖飞射而出，瞬息便从刺客持剑的手钻进了他的身体，贯穿他的整条手臂，带起一蓬耀眼的鲜血，刺客整个人都不由自主倒退了几步。

    不过即使这样刺客仍然只是闷哼一声，然后全身冒出血色的雾气，眼闪烁着凶光，没有丝毫后退的想法，踏前一步，朝着江继扑去，竟然还想着要杀死江继。

    不过这时候郭渠已经一拳打了过去，空气发出刺耳的爆鸣，有如实质的阳刚气血化作一个巨大的拳印，直接落在了刺客身上。

    嘭！

    刺客整个人都被拳印的力量击飞出去，撞在大殿的墙壁上，嵌在上面。

    以刺客为中心，蛛网般的裂纹在墙面上扩散开来。

    幸亏这大殿的墙壁足够坚硬，不然怕是会撞出一个大洞来。

    “王上你没事吧？”

    少府丰瑜第一个跑到江继身边，棱角分明的脸上带着几分后怕，话语中满是关切。

    江继摆摆手：“孤没事，将那刺客带过来，孤要亲自审问他。”

    不等丰瑜动手，郭渠已经将刺客从墙上抠了下来。

    受到如此重击，这个刺客还没有死，只是全身多处骨折，脏腑破损，足以说明其修为不凡。

    而这样一来，众人看向江继的目光更是复杂，有钦佩、有畏惧、有忌惮……

    如此种种，不一而足。

    不过江继此时也没有理会其他人，他看着瘫软在地的刺客问道：“是谁叫你来刺杀孤的，若是你不说，那少不了大刑伺候。”

    江继没有指望刺客会这样就供出幕后指使者，但是刺客竟然就这么说了。

    “呸！”

    刺客吐出一口血水，然后以不屑的语气说道：“你这狗贼，竟然还想与我家二皇子争夺皇位，真是不自量力，你等着吧，纵使死了一个我，也会有千百个如同我一样的人来继续杀你。”

    刺客的话如同一石激起千层浪，人群一下子如同炸开了锅一样。

    如此明显的嫁祸行为自然不会有人信，但是联想到之前秦王遇刺，再到这次遇刺，皇位之争恐怕是事实。

    既然刺客现在要嫁祸给二皇子，那岂不是大皇子的嫌疑更大？

    而且之前秦王遇刺，陈磊的嫌疑就不小，再加上这次的事情，立刻让很多人觉得恐怕又是大皇子出的手。

    而有些人则觉得是有人想要浑水摸鱼，将水搅浑，才会在这种时候行这种事。

    毕竟其他两位皇子再怎么无脑，也不会在天子暴怒之际再度出手，除非他们不想继承皇位了。

    而在众人思绪万千之时，江继怒道：“胡说八道，竟然敢栽赃二皇兄，真是不见棺材不掉泪，来人，上刑！”

    “诺！”

    立刻有卫士拖起刺客，就要拉着他去受刑，但是这刺客沾满血污的脸上露出一个诡异的笑容：“我会等着你下来陪我的。”

    说罢，刺客头一歪，竟然已经没有了声息。

    “怎么回事？”

    江继眉头紧锁。

    卫士检查了一下，连忙说道：“禀王上，刺客嘴里藏了毒药，已经毒发身亡。”

    对于这个结果江继并没有意外，从这刺客刚才的言行，无不说明他抱着必死的信念，即使没有吞毒药而死，也会有其他死法。

    这时郭渠说道：“启禀王上，有传闻巫者能够沟通死者，渠恰好认识几位本领非凡的巫者，要不要让他们来试试？”

    “这不过是谬传，典籍记载，人之魂魄一旦离体就会立刻消散，连法身境界的修为都做不到，一个小小的巫者如何能够沟通死者的亡魂？那些所谓能够沟通亡者的都不过是骗子。”

    还不待江继回答，卫骥便立刻反驳，显然对所谓的巫者并没有好感。

    巫者的修炼与炼神者差不多，不过巫者拜的是传说之中的神魔，学的是各种教义经文。

    对于儒家出身的卫骥来说，将自身所有寄托于鬼神之上，无疑是愚蠢的选择。

    郭渠面色不虞，却没有反驳。

    一是因为卫骥说的是实情，不过他认识的那几个神通广大的巫者曾有言可以沟通刚死不久，灵魂尚未离开肉身之人，他自己其实也不太相信，但刚才也是抱着死马当活马医的念头，所以才提议的，现在既然卫骥反对，他自然也就不再坚持。

    而另一个原因自然是因为卫骥在秦国的声望很高，他并不想因为这点小事就得罪对方。

    “两位都是国之栋梁，何必因这点小事而起争执呢？”

    江继打了个圆场。

    其实他很想见见郭渠口中的巫者，看看是不是丰瑜上次见过的那些人，不过现在这个样子却是不好再顺着郭渠的话去做，只能作罢。

    不过郭渠的话也说明他可以联系到那些巫者，以后还有机会。

    望着刺客的尸体，江继说道：“朝廷既然已经派了廷尉正来调查这件事，那这刺客的尸体就交给廷尉正，让他去处理这件事情吧，其他人就不必多言了，来，继续喝酒。”

