    第234章秦傲雪的请求

    众人眼神齐齐看向萧益谦。

    萧益谦又羞又恼，大骂道：“你才阳伟，你全家都阳伟，我告诉你，老子好的很！”

    叶辰淡淡一笑：“谁那里不能用，谁自己心里知道，该硬的地方不硬，光嘴硬有什么用？”

    大家看着萧益谦，纷纷耻笑起来。

    难道这个大名鼎鼎的萧董事长，真的已经失去男性雄风了？

    看起来好像还真差不多，不然他为什么非要跑来竞拍一株极品紫参？而且还跟魏家的魏长明混在一起。

    今天到场的都是中医界的人，大家都知道魏家正在研究一个能够强壮男性雄风、大幅度恢复男性能力的新药，看来，这萧益谦跟魏长明混在一起，就是想做第一个试药的人吧？

    萧益谦气的咬牙切齿，脱口骂道：“姓叶的，你不要在这里血口喷人！老子能力强着呢！”

    “自己的姘头都拱手送人了，还说能力强？真能力强的话，用得着送别人？”

    萧益谦脸上一红，气恼的说：“你......你胡说什么？！”

    萧薇薇也愤怒的质问道：“叶辰，你怎么平白无故毁人清白！”

    叶辰见两人气急败坏的样子，嗤笑一声，懒得跟他们斗嘴，直接从主持人手里接过极品紫参，对施天齐和秦刚说道：“行了，这里没什么我感兴趣的了，先走了。”

    说完，叶辰便起身向外走去。

    施天齐和秦刚忙道：“叶大师，我们送您！”

    “不必了。”叶辰摆了摆手，说：“我自己走就行，你们留下来跟大家应酬吧。”

    说着，他看了一眼不远处，一直在暗中盯着施天齐的小林一郎，又提醒施天齐，道：“施老，今天之后，如果有人抢你身上的药，或者偷你身上的药，你千万不要反抗，他要就给他，明白了吗？”

    施天齐立刻点点头，笑道：“叶大师放心，施某明白！”

    秦傲雪的目光一直都在他身上，见他要走，顿时有些着急，犹豫再三才小声问道：“叶大师，我能送送您吗？”

    叶辰在秦傲雪刚来的时候，就看出她有心事，而且看出她有话想跟自己说，见她终于鼓起勇气要说了，便点点头道：“行，你送我吧。”

    秦傲雪感激的看着叶辰，恭敬的说：“叶大师您请！”

    秦傲雪毕恭毕敬的陪着叶辰来到门外。

    叶辰看着一副欲言又止的秦傲雪，开口问道：“傲雪，老实说，你是不是有什么心事？”

    秦傲雪咬咬下唇，有些羞赧的说道：“叶大师，您都看出来啦......”

    “你都快写脸上了，我能看不出来吗？”

    叶辰微微一笑，说道：“如果你遇到什么难事了，不要客气，直接跟我说。”

    秦傲雪下意识的摸了摸脸，感觉两颊滚烫。

    虽然她本来是个英姿飒爽、性格开朗的大方女子，但是在叶辰面前，她总是会害羞。

    于是，她平定了一下心神，这才认真道：“叶大师，我确实有件事，想求您帮忙。”

    叶辰点点头道：“你说吧。”

    秦傲雪这才说道：“叶大师，我在大学里，有一个关系非常好的闺蜜，她以前性格特别活泼、特别阳光、积极向上，但是我感觉，她最近好像被她男朋友给洗脑了，经常做出很多极端的事情来，有一次被她男朋友骂的想去跳楼，被我劝住了，后来又被她男朋友洗脑准备吞安眠药自杀，我告诉老师才把她救回来......”

    说到这，秦傲雪有些伤心的说：“可我这个闺蜜，现在已经被彻底洗脑了，她不但不感谢我救了她，反而觉得我破坏了她和她男朋友的感情，几次跟我吵架，甚至跟我断绝了联系，这几天我看她状态好像又不太对了，所以想劝劝她，可是她却直接把我骂了一顿，我真怕她这样下去会出事......”

    叶辰诧异的问道：“洗脑？被她男朋友传销了？”

    秦傲雪摇摇头，解释道：“不是传销，我搜集了一下资料，发现好像是一种在渣男之间非常流传的追女孩、征服女孩以及控制女孩的手段！”

    说到这，亲傲雪愤慨的说：“这些渣男表面看起来是追求女孩子、和她们谈恋爱，但实际上，却以最后能控制女孩给他们做牛做马，甚至为他们去死为乐，可是很多女孩都非常单纯，一步步深陷其中，最后受到严重伤害，甚至失去性命，这些渣男，简直就是一帮罪不可恕的混蛋！”

    叶辰皱了皱眉，道：“还有这么混蛋的人？”

    “是啊！”秦傲雪说：“在我闺蜜没出事之前，我也没想到会有这样的人，可是，我仔细了解之后才发现，原来这样的人渣不在少数，他们就以玩弄女人为乐，一点良心都没有！”

    叶辰冷声道：“他们每个人的生命都是伟大的女性给的，结果他们竟然还以玩弄女人为乐，这样的人渣，简直就是社会的渣滓！”

    秦傲雪义愤填膺的道：“这个家伙渣男不是一天两天了，去年我们学校一个女孩怀孕跳楼，据说就是他怂恿的；还有一个女孩因为第一次没有给他，被他反复辱骂，最后那个女孩觉得自己特别脏，留了一封遗书说是要洗干净自己的污秽，跳江自杀了，据说还有因为他精神失常被迫退学的，反正被他坑害的女孩，已经有四五个了，其中死了两个......”

    叶辰眉头紧皱，他从未想过，竟然还会有这样的渣男，于是他立刻斩钉截铁的说道：“既然这样，这件事我管定了！你抽个时间，带我去见见你这个闺蜜！”

    秦傲雪顿时激动的流出眼泪，抓住叶辰的手，说：“叶大师，您愿意出手的话，那我闺蜜一定有救了！”

    叶辰开口道：“但凡是这种事情，都是来源于不断的心理暗示在起作用，所以我也不确定能不能解除对方给你闺蜜的心理暗示，不过我可以试一试。”

    秦傲雪连连点头：“我相信您一定可以的！”

    说罢，秦傲雪说：“要不您晚上来我的学校一趟吧，我带你去找我闺蜜。”

    “行。”叶辰说：“如果可以的话，我还想看一看那个玩弄你闺蜜的渣男，他也是你们学校的吗？”

    “对！”秦傲雪说：“他是我们学校的校草，在学校名气很大，人长得帅、家里又有钱，还会哄女孩子，所以很多女孩子喜欢他，也正因为如此，他才能不停的糟蹋小姑娘。”

    叶辰冷笑道：“好啊，喜欢给人做心理暗示的渣男，我倒是想会一会他，顺便也让他尝一尝，什么叫做以其人之道，还治其人之身！”

