    第88章 再痛也没有用   

    何思瑜的手机被他夺走，少年苍白的脸出现在屏幕上。

    

    他眼眸浓黑如墨，眼窝深陷，俊逸清冷的脸庞好像瘦了一圈。

    

    “浔浔……”   

    傅清时贪婪地看着手机屏幕上，女孩儿那张美丽的脸庞。

    

    他感觉已经很久很久没有看到她了，有时候他也会恍惚，好像浔浔没有转学，还住在他家对门。

    

    甚至神情恍惚到早上五六点钟就醒来，还会习惯性地拿起手机，看她是不是发了微信过来，叫他起床。

    

    他这些日子没有好好地睡过一觉。

    

    他根本睡不着，只要一闭上眼睛，浔浔那双憎恨并厌恶的眼神就会出现在脑海里，像刀子一样剐在他心口上。

    

    四年的时间说长不长，说短也不短，却让他习惯了她的存在。

    

    也习惯忘记了她的存在。

    

    傅清时咽了烟喉咙，哑着声音唤她：“浔浔……”   

    姜禾浔神色冷淡下来，“有事吗？”

    

    原本有一肚子话的傅清时却不知道该说什么，只目光专注地看着她。

    

    他连说声对不起都说不出口。

    

    他只想就这么一直看着她，贪婪地看着她。

    

    “没事我挂了。”

    姜禾浔不想看见他，在少年焦惶的神色下切断了视频通话。

    

    傅清时眼眸发涩地看着手机，喉管犹如刀割，大口呼吸时，胸腔好似也堵着沉郁的气息。

    

    何思瑜抢过手机，很生气，“傅清时，你干嘛啊！苏浔不想联系你，你难道没有点逼数吗？”

    

    她说话的时候刚好对上一个同学伸过来的话筒，说话声响彻整个包厢。

    

    鬼哭狼嚎的唱歌声戛然而止。

    

    所有的同学都朝他们两个看过来。

    

    却见傅清时双眼猩红，好像要哭出来一样，“何思瑜，能不能把浔浔的手机号给我？”

    

    何思瑜愤愤不平地瞪他。

    

    “何思瑜，你把苏浔的手机号给他吧。”

    坐对面的徐威说，“傅清时他……”   

    “给屁给！”

    何思瑜朝他瞪过去，“徐威，你们几个一丘之貉，都不是什么好东西，就算你们道歉一百次都没用！”

    

    她冷笑一声，视线一扫，目光落在了坐在角落里的姜小曼。

    

    “还有你，姜小曼，班长明明没有邀请你，你巴巴地跟过来。

    怎么？

    现在傅清时不理你了，你心里难受了？

    苏浔当时比你难受过了！”

    

    这几个人骤然变色。

    

    傅清时一直紧握的十指慢慢松开，神色哀凄地重复着那句话，“何思瑜，能不能把浔浔的手机号给我？”

    

    何思瑜依然不为所动。

    

    “别吵了别吵了，今天是班长的生日，大家都高兴点。

    何思瑜，你把苏浔的手机号给傅清时吧，让他们两个在电话里说清楚也好。”

    

    有人不忍心看下去。

    

    班里的人都知道傅清时这段时间成绩下降了很多，上次月考从年级第二降到了年级十名开外了。

    

    每天神色恍惚，有时候连午饭都不吃，一直坐位置上，看着苏浔曾经的坐位发呆。

    

    “何思瑜，就给他吧。”

    

    何思瑜气恼，在一众人的目光下，心不甘情不愿地把苏浔的手机号给了他。

    

    随后，她立刻给姜禾浔发了微信：【苏浔，对不起啊，傅清时非要你的手机号，我给他了。

    】   

    姜禾浔：【没事，给就给吧。

    】   

    何思瑜：【他和姜小曼已经闹翻了，姜小曼对你做的事情全被她的好姐妹张沁月捅出来了，她现在在学校的日子可不好过，被很多同学排挤了。

    上次我还看到她在校门口被一群小混混拦下，据说是陆泽叫来欺负她的。

    】   

    姜禾浔沉默地看着，对这两人的事情并没有多大的感触和想法。

    

    何思瑜又发来了两条消息。

    

    【这两人渣男贱女，活该！】   

    【不说他们了，说着就来气儿。

    苏浔，你之前的重点笔记还在吗？

    我妈说，这次期末考试如果考得不好，寒假就让我回乡下喂猪了！】   

    姜禾浔笑了下，很快回过去：【我找找，明天我发你，应该还在。

    】   

    何思瑜：【万分感谢！鞠躬！】   

    姜禾浔正要回复，屏幕上忽然出现一串号码，有人打电话进来了。

    

    她一直记得这个号。

    

    傅清时打过来了。

    

    

    

