    第661章 张鹏浩：不就是个主播么！

    少女的脸蛋，依旧漾着一层红晕，略显娇羞。

    她抚了一下脸，有些发烫。

    每次依依开她的玩笑，她都会有这样的反应，完全情不自禁，尤其是, 跟他有关的……

    她将手按在胸脯上，隔着一层柔软，都能感受到嘭嘭的心跳。

    “我……洗澡去了啊！”

    生怕依依再打趣她，她赶忙起身，打开衣柜，随手拿来一套内衣，转身往浴室走去，拿了脸盆，毛巾, 她进了浴室，关上了门。

    抬手拢起秀发，用皮筋扎好，她玉指伸向肩，勾住裙子的肩带，轻轻一扯，一抹香肩便是露了出来，有若刀削，葱白雪嫩。

    随着肩带再滑落，露出了一截白色的蕾丝。

    再将另一边扯下，便听哗啦一声，宽松的裙子缓缓滑落，露出底下迷人的风光。

    她的身段，已经不能算是少女了, 曲线之浮凸，饱满, 已经有了成熟女性的风韵，只是, 肌肤的状态仍是少女，尤其水嫩，紧致，充满了活力。

    她的腰肢纤细，平坦，盈盈一握，且又有种矫健的味道，是最完美的少女蛮腰。

    底下一片纯白的蕾丝，裹着两瓣臀，勾勒出饱满，浑圆的形状，一看便知极富弹性，一双玉腿修长笔直，光洁如玉，并拢在一起，不余半点缝隙。

    弯下腰，将裙子捡起, 放到台上, 她抬头, 审视着镜中的自己, 黛眉轻蹙。

    即便，她身段又长开了不少，变得更加凹凸有致，但终归，还是差了点啊！

    许久，她摇摇头，将那点心绪埋了回去，掩藏起来。

    玉指伸向背后，轻轻一拧，解开束缚，她登时微松口气，感觉一下子轻快了很多，一来是这尺寸有些小，穿的时候稍有些勒，二来，也是夏天到了，这儿容易闷，湿热难受。

    往旁边一丢，她拧开了龙头，调了一下水温，冲洗了起来。

    再抹了一遍沐浴乳，仔细，再冲干净，她简单擦了擦，穿好内衣，走了出去。

    “诗韵，等下我们先去吃饭，再唱会歌，我表哥说，晚点有空。”黄依依走过来，笑道。

    “好啊！”

    姜诗韵将脸盆放好，拿着毛巾，再擦了一下脸。

    她脸红扑扑的，更显出少女的娇嫩来，浑身都是水灵灵的。

    “紫萱，你也去吗？”

    她看向一旁，周紫萱正站在那儿，打开衣柜，挑着衣服。

    “去啊！”

    周紫萱点点头，回身看来一眼，不由怔了一下，再是很快转回去，眸中闪过一丝强烈的嫉妒。

    这个姓姜的，身材是越来越骚了，还有这皮肤，让她眼红极了。

    低下头，看看自己的身材，她银牙一咬，有些不甘，自己也算是小美女了，在班级，学校里，都很受男同学的欢迎，但一到了这个姓姜的面前，就成了陪衬。

    “我当然要去啊！”

    她轻哼着，继续挑着衣服。

    本来就说好，今晚出去玩的，不光有女生，还有不少男生，现在一听说，晚上会去看看依依的表哥，又有不少女生要去了，她怎么能不去。

    依依那个表哥……

    回想起那张俊美无匹的容颜，她略有些失神。

    依依的表哥，的确是帅，比什么明星偶像，帅得多了，而且，还非常有钱，有才华，似乎也很有关系，就连蔡梓豪那样的当红流量，都能轻易喊来。

    上次去见他的情形，她都记得清清楚楚。

    那天回来，班上女生都炸了，还在学校里引起了很大的轰动，这個黄依依，也更出风头了。

    她扭头，朝着那黄依依瞥去，又是有些嫉妒。

    同时，心下亦是暗哼，有些许讥讽。

    这个黄依依，一直都在炫耀她这表哥，以前还好，但现在，却是越吹越夸张，以前说她表哥是几亿的身家，还算正常，可现在，就吹是百亿身家了，越来越离谱了。

    这等话，不就是胡扯么！

    她那表哥，才几岁啊！

    那么年轻，才二十三四，虽说有才华，踩着斗音直播的风口起来了，还办了个大公司，身家是不少，十几亿肯定有的，说不定还有二三十亿，但距离百亿还是差远了吧！

    身家百亿的富豪，整个H市才几个，哪那么容易啊！

    这个黄依依，就是吹的！

    “哦！”

    姜诗韵看了她一眼，点点头，走回了自己位置，开始挑衣服。

    因为大夏天，她就懒得穿丝袜了，太热，干脆光腿，穿一条很仙的白裙就好了，再坐下来，开始梳理头发，化妆打扮，点缀上一些首饰。

    她的衣服，首饰，就连化妆品，护肤的，都是依依给她买的，全是大牌，特别贵。

    一个小时后，一寝室的人都打扮好了，一道出门，跟其他女生汇合，再下了楼，往外走去。

    很快，就见到了一群男生。

    “哇！”

    他们看来，都是吃了一惊，眸光落在那道白衣身影上，再挪不开了。

    诗韵她平时很就很美了，一打扮，就更显光彩夺目，尤其这一身白裙，显得特别仙，在路灯映照下，有种梦幻的味道。

    “诗韵还化妆了啊！”

    有男生惊讶道。

    “怎么，不许美女化妆啊！”

    黄依依横去一眼，哼声道。

    “因为，等下要去见依依的表哥！我们都化妆了呢！”周紫萱笑笑，出声道。

    她却是故意这么说的，这群男生可不怎么喜欢依依这个表哥，都有些嫉妒，讨厌，每每说起依依表哥，都会说，能有多帅，不就是个主播么，语气特别酸。

    “那个主播啊！”

    人群中，一个高大帅气的男生，眉头皱皱，有些不爽地道。

    他身形很高，一米八四，颇为魁梧，一件略紧的短袖，将他身上的肌肉条线，微微显露了出来，下边是一条短裤，再搭一双球鞋，很运动的打扮。

    脖子上，戴了一条梵克雅宝的戒指项链，手中，还戴了克罗心的戒指，又有点潮酷的风格。

    “他有什么好见的！”

    他撇撇嘴，哼声道，双眼一瞪，很是不爽地看向了黄依依。

    肯定又是这个黄依依，在炫耀她那个表哥了！

    (本章完)

