 秦逸尘怒了，尽管那台上之人高高在上，视自己如蝼蚁，尽管那台上之人冠冕堂皇，便有无数人信服。

可自己的心血，就要自己来守护！下一瞬，秦逸尘不再犹豫，脚下微动，一步踏出！万众瞩目之下，青年微微昂首，星眸如电，直视姑苏逸，尽管前者的身影与那数位仙师的冷笑相比犹如以卵击石，可在这一刻，却显得那般伟岸！姑苏逸看在眼里，双眸微眯，杀意更甚：“秦逸尘，看来你真的是不知抬举啊！”

好好的如丧家之犬滚回去不好么？

为何要不自量力的与老夫作对？

你以为就凭你一个刚刚突破至强者的小子，能变天么！？

而秦逸尘神色间却看不到丝毫慌乱，反而扬起抹玩味笑意：“姑苏前辈莫急，晚辈不过是想斗胆问一句，前辈如今对一丹多效的研发，只有这六合丹么？”

姑苏逸眸光一闪，虽不知秦逸尘为何会突然发问，但在他眼中，不过是蝼蚁临死前的挣扎罢了，那就让你死个明白！当即，便见姑苏逸笑道：“现如今的确只有六合丹，不过老夫自认，以老夫的造诣，相信不出多久，就可研究出更多的丹药，将一丹多效发扬光大！”

姑苏逸说这话时自信满满，然而秦逸尘却听得一阵冷笑，你这无耻老狗还真不谦虚啊，再过一阵子，怕不是连复合圣丹都要被你占为己有啊！而灰发老者也不忘在旁附和道：“就算现在只有六合丹，可姑苏大人造诣是何等高深？

我相信姑苏大人不出多久，便能研究出更多的奇丹！”

“不错，何况就算是这六合丹，也不是你那些丹药能够相提并论的！”

“丹道一途，达者为师，姑苏大人的六合丹，是你这小辈须要仰望的！”

望着那义正言辞，恨不得把自己当场废掉以正所谓丹道的几人，秦逸尘冷笑更甚，原来，仙师也是会给人当狗的！与此同时，姑苏逸更是高声喝道：“神霄城内的诸位，老夫以丹殿殿主之名保证，不出多久，必然让诸位都能够买到这奇丹，老夫也会竭尽全力，将一丹多效发扬光大，以兴我丹道！”

不得不说，随着姑苏逸一次又一次大义凌然的呐喊，神霄城内的无数观众，期待能够买到奇丹的同时，更早已将前者视为丹道传奇一般的人物，而秦逸尘在他们眼中，俨然成为了欺世盗名、不识抬举的丹道败类！姑苏逸话音落毕，瞥向秦逸尘的眸中有一闪即逝的阴羁，小子，看到了么？

这就是老夫的能量！一旦出手，数位仙师在旁支持，无数人更是奉老夫为传奇，你拿什么跟老夫斗！？

当然，当着无数观众的面，姑苏逸是绝对不会说些不该说的话，但也不妨碍他看待秦逸尘犹如蝼蚁！而正当姑苏逸都仿若已经看待以他为名的一丹多效名扬天下，名利双收的时候，却见秦逸尘忽然跃向了石台！这等变故，出乎所有人的预料，就连负责镇守秩序的神霄仙宗高手都未曾想到，便见秦逸尘已然与姑苏逸四目相对！在那一刻，姑苏逸甚至都有些许慌乱，他这才注意到，这小子，是有武道在身的！而且还特么是仙君三重天！姑苏逸是真怕对方盛怒之下，拼死也要报复自己，但面上却强撑着怒喝道：“秦逸尘，你想做什么，好一个神武双修，莫不成是想当着无数人的面对老夫不敬！”

“秦逸尘，休要猖狂！”

“诸位看到了没，这就是天元仙宗的门风！太放肆了！”

一时间，众说纷纭，然而秦逸尘却双耳不闻，只是一步步走向姑苏逸，手中，还多出一尊玉瓶。

“姑苏前辈这般紧张作甚？

晚辈不过是想请前辈看看，这丹药与您的六合丹相比又当如何？

！”

“唰！”

话音落毕，一枚丹药赫然飞出，飘于姑苏逸面前，更充入了神霄城无数观众视线！而见到那丹药的刹那，姑苏逸的脸色就变了！先前的自信，先前的高高在上，先前的阴羁，在此刻，都变为了难以言喻的惊讶，甚至是惊恐！以姑苏逸的目力，自然一眼就能看出来，这是一枚圣丹。

而且，还是一丹多效的圣丹！这怎么可能？

！不仅是姑苏逸，在场的数位仙师都愣住了！甚至还有人当场豁然起身，如遭雷击：“这是……圣丹？

！一丹多效的圣丹！”

“天啊，多效圣丹！这丹药是从哪来的！”

别说是外人，就连诸葛清风等人都是惊呆了！他们虽然知道复合丹，可却从不知复合圣丹的进展啊！虽然众人没记错的话，秦逸尘曾向皇甫焱请教过这个问题，可这才过去多久！？

而且，自从秦逸尘为了仙宗盛典而来到他天元仙宗直到现在，貌似根本就没时间钻研复合圣丹！难不成……在受邀前来之前，秦逸尘就已经将复合圣丹研究出来了？

！这是何等恐怖的速度啊！不是据说秦逸尘当时正忙于和那什么界族之间的大战么？

而且他那武道境界又算怎么回事？

众人都以为，秦逸尘为了迎战界族，把精力都放在了武道上，现在看来根本不是这么回事啊！复合圣丹，一字之差，其中的差距却是天壤之别！诸葛清风等人都是丹师，不可能不明白其中的意义！胡天琪更是恍惚失神，现在看来，皇甫师伯之所以请秦逸尘来，不是刁难自己，而是，的确为了宗门争光啊！胡天琪凌乱了，你早说有复合圣丹，我把这名额让给你都不成问题！不仅是丹殿一众，就连端木龙斗都怔住了，复合圣丹的事情，皇甫焱可从未跟他提及过！而他，也万万没有想到，这才过去多久，此子，便将此研究了出来！赤橙交错的圣武丹，在晴空之下显得是那般璀璨，宛若丹道的一颗明珠终于爆发出尘封已久的光耀，问世惊天！端木龙斗看在眼里，忽然想到了一句话，此丹，足以令天下圣丹尽失色！ 