    第35章 什么？

    周潮又要拍电影了？

    

    “可是……”   

    何老师一阵犹豫，还是说道：“咱们这个毕竟只是个综艺节目，一个以娱乐为主的综艺节目！”

    

    “想要引起国家的注意，不太可能！”

    

    “其他综艺节目也不行！”

    

    周扬看向何老师，说道：“但是电影就说不定了！”

    

    “俗话说得好，戏剧源于生活。”

    

    “一部好的电影展现出来的东西，背后所呈现的内涵，都会引发足够的关注和重视！”

    

    “毕竟，《战狼》在这方面，不就是最好的诠释和证明！”

    

    “这……”   

    “电影的话太难了吧！”

    

    何老师心里还是有点没底，虽说周扬说的没错，《战狼》播出之后，对整个国内的风气都产生了一定的影响。

    

    尤其是观众的爱国意识，大大的增强！   

    但是！   

    在何老师看来，《战狼》是唯一的，不可超越！   

    再想打造一部能够影响观众，并且引起国家的电影已经不可能了！   

    “不难！”

    

    “就看你有没有这个决心！”

    

    周扬摇了摇头，并不知道何老师此时内心想法。

    

    “下一期的《向往》我就先不参加录制了，我准备去拍电影了！”

    

    嘶！   

    众人纷纷倒吸一口凉气。

    

    为什么拍电影在你眼中会这么的简单。

    

    要知道。

    

    一部电影虽然只有一两个小时，但是要在这俩小时内表达一个完整的故事，并且引起观众的共鸣，是多么困难的一件事。

    

    多少编剧导演，得耗费好几年的时间才能拍成一部电影。

    

    可是看周扬展现出来的自信，拍一部电影好似根本用不了多长时间！   

    此时，彭彭一脸崇拜的看着周扬。

    

    不知从什么时候起，他就觉得老师无所不会，无所不能，只要是他决定做的事情，最后不管如何，都会超然完成。

    

    “老师，要不你一边录制节目，一边写剧本，等剧本写好了再去拍摄！”

    

    “这样一来，两头都不用耽误！”

    黄雷开口说道。

    

    周扬摇了摇头，说道：“不用这么麻烦！”

    

    “剧本最多两天就能写完。”

    

    “放心吧，最多再过两期，我就回来了！”

    

    他当然不会告诉众人，剧本早就已经准备好了，就连演员，他都已经有了选择。

    

    砰！   

    犹如一道九天雷霆落下，众人都被雷到了！   

    要知道，向往的生活每一个月进行一次直播，也就是说一个月一期，可是周扬说不超过两期，他就能回来！   

    也就是说！   

    周扬准备在两个月之内，拍完一部电影，这如何能让众人不吃惊！。

    

    直播间中！   

    一众网友对此更是争议不断。

    

    “各位，我没有听错吧，扬神准备在两个月内拍完一部电影！”

    

    “嗯，你没有听错！”

    

    “这也太夸张了吧，两个月的时间能够把剧本写出来就已经不错了，更别说拍电影，看来扬神这次有点托大了！”

    

    “我感觉吧，周扬这家伙这次根本就不是想好好拍电影，而是打算趁着他的电影《战狼》热度正火，想再拍一部，蹭蹭热度，这样就算是烂片，也肯定会有观众买账，他也能趁此机会，狠狠地捞一笔钱！”

    

    “不会吧，扬神看上去也不想这样的人！”

    

    “唉，我也不想这样揣测，知人知面不知心，谁知道他真实的背后是什么样子的？”

    

    “不管怎么说，就凭扬神的第一部电影，《战狼》，我也愿意为他二次买单，而且大家可以想想，能够拍出《战狼》这种电影，扬神会是一个明里一套，背里一套的人吗？”

    

    “对，楼上说的没错，我愿意永远支持扬神！”

    

    “兄弟们，啥都不说了，坐等买票！”

    

    “哈哈，走起，等到两个月之后电影拍摄完毕，上映之后，咱们一起去电影院，支持扬神电影！”

    

    “……”   

    随后，与两位老师道别。

    

    回到蘑菇屋，吃过黄雷做的中午饭之后，周扬便带着一些行礼离开了！   

    和观众们约定，两个月之后再见！   

    到时候，也会带着新剧回来。

    

    镜头慢慢关闭。

    

    这时，黄雷的电话忽然打了过来。

    

    “老师，新电影打算叫什么名字？”

    

    “老师.好。”

    

    没错，这就是周扬决定要拍摄的电影！   

    正是之前世界，于大爷主演的电影。

    

    而这个世界，周扬依旧打算选他来作为主演。

    

    只不过，剧本需要经过简单的修剪删改！   

    当然，这些都不是问题。

    

    凭借他大师级的编导技能，这些都不是问题！   

    眼下第一步，便是挑选工作人员。

    

    这方面，周扬已经有了打算，那便是拍摄《战狼》的原班人马！   

    经过上次合作，他们的能力和工作素养都得到了周扬认可！   

    所以选择他们，周扬也能放心！   

    至于演员，除了主演由于大爷来演。

    

    剩下的女一号，周扬选择了姜彤。

    

    正式因为姜彤在娱乐圈正式立足，周扬才得到了系统奖励的这个剧本！   

    所以这部电影的女一号由她来演，也算是实至名归！   

    更何况，在周扬这么多的学生当中，也只有姜彤最适合这个角色！   

    ……   

    北影附中！   

    这里是北影的附属中学！   

    许多优秀的学子毕业了之后，都会直接保送北影学院！   

    作为娱乐圈演员的输送者，北影这两个字几乎包揽了百分之三十。

    

    此时。

    

    在北影附中的学校门口，站着一大堆星探，还有一大堆制片和编导，他们都是物色合适的演员。

    

    翁！   

    就在这时，一股独属于豪车的咆哮声响起！   

    令众人纷纷侧目！   

    只见一辆劳斯莱斯H5爆发出轰鸣的引擎声，从远处开来，瞬间便到了北影附中门口！   

    “哇，这车好帅！”

    

    “嗯，据我估计，这车最少的五百来万！”

    

    “你个土鳖，这车是劳斯莱斯，国际著名品牌，总价下来最少两千多万！”

    

    “咳咳，我说的是最少，又没说真实价位。”

    

    “……”   

    不得不说，这样的豪车绝对是属于每个男人的浪漫，同样，也是他们的终极梦想。

    

    只不过，这样的价位在他们眼中，是属于可望而不可即的！   

    恐怕穷极一生，都只能触到一个门槛。

    

    

