    听着酒楼内的一众议论，罗日天心中有些烦闷，眸子冷冷地看着那边依旧是无动于衷的苏北。

    好小子！

    哔都让你装了？

    自己反倒是成了大恶人？

    别的不说，只论装哔，整个二十一洲就这苏北绝对是深谙此道！

    罗日天冷哼了一声，猛地一挥动手中的浮沉，沙哑着嗓子沉喝道：

    “苏长老？”

    “你剑宗的弟子说你能一剑镇压罗某？”

    “区区985末流宗门也敢如此夸大海口？”

    “剑宗算什么东西？”

    “......”

    罗日天的话音一落，瞬间酒楼内的食客纷纷是自觉地站成了两排，搬着小板凳落座，将酒楼的中心让给了两人。

    “要打架了！要打架了！”

    “这仙人打架不得把这凳子都劈碎了？”

    “小了！格局小了！没准都得把这墙打穿......”

    “......”

    两宗弟子也是纷纷地立于苏北同罗日天的身后。

    萧若情深深地吸了一口气，看着身旁淡定自若地苏北，纤纤小手不知不觉地捏紧，心中为师尊捏了一把汗。

    眸子深深地看向了那边的罗日天，凝视着嘴角勾起了一抹冷意，心中早已经将这个人勾上了叉叉。

    苏北唯有自己可以杀！

    即便是他在无恶不赦罪大恶极，那也不是别人所能随意侮辱的！

    一家子的事关起家门来随意说，但是一个外人胆敢插足，那必然同气仇敌，一致对外！

    墨离嘴角不着痕迹地勾起了一抹玩味之色，眯着眸子望着不远处的罗日天，又是看了一眼眸子平静若湖的苏北。

    伸出小舌轻轻地舔了一下朱唇，摆弄着手中的细长小剑。

    无华阙的罗长老？

    只要今日苏北身上受了哪怕是一丝伤痕，自己日后都不会放过他！

    师尊只有自己可以割......也唯有自己可以！

    苏北将手中的茶碗放下，眸子静静地望着罗日天的手中浮沉。

    心中却满是焦急之色。

    靠！

    事到临头难道只能赌一下了？

    可是自己真的不想用那个【合道巅峰的体验卡】啊！

    那个是自己给自己留的底牌。

    可是不用怎么解决面前的麻烦？

    轻轻侧过头看着墨有钱一脸坚毅的样子，望着自己的眸子内写满了一脸的钦佩，不由得再次在心中破口大骂。

    这个装哔崽子，没实力你装什么哔？

    轻轻地叹了一口气，苏北强行压住枪，准备起身。

    突然！

    似乎心有所感一般，罗日天和苏北同时向窗口的方向望去。

    下一瞬！

    一名身着紫衫的婀娜身影破窗而入，脸庞上似乎是笼罩了一层傲雪寒霜之气，朦朦胧胧地看不清楚。

    漫天飞雪因为女子的破窗而入，飘散于酒楼内部。

    阳光穿过竹窗，在酒楼的木质地板上遍洒斑驳，女子缓缓而行，不带出半点声响。

    罗日天呼吸沉重，没来由感觉到一阵森寒之意，只感觉这股子凉意从尾椎升起，沿着脊椎一路往上，最后在自己的头皮上猛然炸开。

    就这么望着面前突兀出现的女子，望着她腰间别着的那把刻有云海意纹的剑鞘。

    女子的目光森冷地望罗日天，冷傲地气势丝毫没有收敛，这么释放着，整个酒楼内的温度瞬间下降了不知多少度。

    所有人皆是抬眼看向那女子，望着那个绝世女子月衫飘摇，三千白发飘动，衬得她的气态混淆，尤若仙子落凡尘。

    罗日天张了张嘴，望着面前清冷绝美至极地女子，咽了一口口水开口道：

    “云海剑仙......单无澜？！”

    一个清冷的嗓音瞬间轻轻地在这酒楼内回荡着：

    “无华阙？”

    “算什么？”

    苏北望着突然出现的九师妹，不由得感动的热泪盈眶！

    果然自己徒儿没有骗自己，九师妹就在这墨城做任务！

    这来的也太及时了吧！

    就是不知道那两人同为返虚前期，究竟是谁更胜一筹？

    罗日天望着面前的眯着双眸地女子，而后似乎是察觉到了什么，瞳孔猛地睁大，不可置信的震惊道：

    “你！你突破了！”

    “返虚中期！”

    “四百岁的返虚中期！！”

    单无澜眸子的嘴角勾起一个细微的弧度，居高临下地看着罗日天，幽幽道：

    “回答孤！”

    “无华阙，算什么？”

    罗日天强压下心中的震撼之色，咽了咽口水，只觉的被压了气势，向前一步，冷声道：

    “单仙子？怎么？”

    “你想要做什么？”

    单无澜轻轻地向前踏出一步，将手中的长剑向上抛起，一手轻轻地指天。

    “铿锵！”

    一股磅礴的云海剑气自她脚下升起，沿着手指的方向，猛地冲碎了酒楼的天花板，悠悠升天入云霄。

    一直没入到上空漫天飘雪的厚厚云层。

    “做什么？”

    单无澜轻轻地吐出三个字。

    雪势越来越大了。

    围观的一众吃瓜群众见到不妙，纷纷朝着酒楼外跑去，但还是不想错过堂堂返虚仙人之间的争斗，躲在远远地观望着这一幕。

    围观的人越来越多，密密麻麻地围在了距离酒楼不知道几百米之外。

    在这茫茫地雪幕中，一道剑气粗如山岳，接天连地。

    聚起了四周的灵气，一往无前，纯粹的云海飘渺之意带着厚重的暴雪近乎要碾碎一切。

    那道剑气并未直接劈向罗日天，而是直接贯穿向了苍穹之上。

    一剑破天幕。

    白金色乍现！

    迸射出的剑气在漫天的素白之中格外地刺目。

    刹那之间，漫天风雪骤然一停。

    天幕之上荡漾起一圈圈地涟漪。

    天地无雪！

    不！

    是此时此刻天地间的雪全部被可怕的气流吹散殆尽！

    罗日天望着这一幕，倒吸了一口凉气，看着单无澜地眸子中满是震惊之色，不敢置信道：

    “沟通天地灵气！不！已经不是沟通天地灵气了！”

    “是调用！”

    “你......你才返虚中期，难道就堪破了心魔劫？”

    “......”

    苏北依旧是坐在椅子上，望着这一幕，望着那持剑静立的女子，一身锦绣紫衫的单无澜，衣衫飘飘，大袖飘摇。

    在无我境界的加持之下，苏北手中的茶碗里的茶水甚至只是轻轻地泛起了一丝涟漪，还冒着热气。

    过了几息后。

    静止的大雪才复而飘摇缓缓而下。

    大雪漫天，随之而来的是单无澜清冷的声音，不大，但是在场的甚至距离不知道多少米之外地吃瓜群众都可以清清楚楚地听到。

    漫天风雪，有声音回响在这片天地之间：

    “孤在问你！”

    “无华阙。”

    “算什么？”

    ps：推一本后宫文：《我的师姐实在太厉害了》

