
　　8月7日。

　　常规赛最后一个比赛日。

　　与往常的周末一样，今天也有3场比赛。

　　三场比赛，无一不引人注目。

　　第一场，IG对阵NB。

　　在这场决定由谁获得季后赛最后一个名额的生死战中，两支队伍都使出了看家本领，各赢一局后，将比赛拖入了决胜局。

　　决胜局中,Swift节奏起飞，仅3分钟便在中路抓死了Rookie。

　　接下来，又将战火扩大至野区，前期打出了4/1/1的豪华战绩。

　　只可惜，他是一个挖掘机。

　　IG虽然落后了两千经济，但全队的三个人头都在Rookie小鱼人手中，就连补刀都全场压制Dade的维克托。

　　别看Rookie三天前还在同情大帝,但当他自己遇到御珍哥时,下手那可一点儿也不比胡同轻。

　　第一场,打了Dade一个0/5/0，第三场又打了个1/6，玩个小鱼人10分钟不到就领先了维克托20刀，各种喂鱼各种戳，一点儿脸面也没给老大哥留下。

　　——Swift比以往任何时候更怀念Doinb！

　　场下，评论家们一针见血，为这场比赛做起了总结。

　　“恭喜IG！”

　　“在生死战中他们以2比1击败NB，后来居上，获得了最后一张季后赛门票。”

　　“狗儿子们的希望还未断绝！Rookie还没有倒下，双子星也仍然还矗立在他两侧！”

　　“是的，正如我们赛前所介绍的，两队大分虽然一样，都是5胜，但由于IG输掉的比赛有很多是1/2，而NB则很多是0/2，在小分上IG要领先NB，所以虽然大分相同,晋级的是IG！”

　　“接下来，是B组的最后一场比赛！”

　　RNGvsIM

　　两场换线局下来，RNG更高一筹，2比0获得了比赛胜利。

　　这场比赛结束后，B组积分出炉。

　　一，RNG，13胜3负（晋级）

　　二，WE，10胜6负（晋级）

　　三，IM，9胜7负（晋级）

　　四，VG，8胜8负（晋级）

　　五，LGD，6胜10负

　　六，OMG，4胜12负

　　……

　　“好的，欢迎回来。”

　　“大家好,我是娃娃。”

　　“我是米勒。”

　　“正在为你直播的是2016LPL夏季赛常规赛最后一日最后一场比赛。”

　　“EDG对阵SNAKE！”

　　“终于来了！”

　　解说席上,海尔兄弟面带兴奋,就连说话音量都比往日大了不少,仿佛打了鸡血一般。

　　期待了一个夏天的恩怨局，终于来了！

　　“首先来回顾一下双方上一场比赛，SANKE在上场比赛中战胜NB，拿下自己夏季赛上的第12个胜场。”

　　“而EDG在上一场比赛中则是兵不血刃地战胜了SAT，拿下自己本赛季第15个胜场！”

　　“史无前例的15连胜，开创了历史！”

　　米勒声如狂潮，字字千钧。

　　作为一个名副其实的猪仔，他这一次的夏季赛之旅无疑是幸福的。

　　也不得不说，EDG不愧是联赛霸主，在失去了胡同，中路又换上了新人Scout后，竟然绝处逢生，上演了一个破纪录的15连胜。

　　——EDG不仅没有被打垮，而且还以王者之姿杀了回来

　　这个夏天，猪仔的声音很大。

　　“但是SNAKE这边也有话要说，自从YYDS上场以来，他们一样未尝一败，截止目前已经取得了9连胜！”

　　“一个冲击10连胜，一个冲击16连胜。”

　　“加上双方的一些历史恩怨，今天这场比赛，不挂谁输谁赢，都将会载入史册！”

　　“……”

　　EDG对阵SNAKE。

　　第一场，SNAKE在蓝色方。

　　SS扳：酒桶、牛头、乐芙兰

　　EDG扳：吸血鬼、蚂蚱、卡牌

　　“我们先把雷克赛拿下来。”朱开拿着小本本，站在队员身后。

　　两边打野都是挖掘机好手，他们不抢的话，EDG必然会拿。

　　“雷克赛？我们先拿下路组合！”EDG选手席后，阿布同样手持死亡笔记。

　　艾希+塔姆！

　　EDG的下路优先级，一如既往地高。

　　“艾希塔姆，对面这一把应该是想打对线了，那就跟他们打对线！”

　　轮到SNAKE拿人，商量过后，选下烬+巨魔。

　　EDG三四手，男枪+大树！

　　“厂长的男枪，Mouse的大树，这俩英雄在这俩人手里胜率都很高！”

　　“是的，而且正如我们所舆论，EDG最后一手Counter位还是留给了中路，这一把双方BAN了五个中单，中路所剩的英雄不多了。”

　　“看看SNAKE这边怎么选人，他们还剩下中上两条单人路没选！”

　　“艾克+刀妹……”

　　比赛场上，SNAKE最后锁下的两个英雄让海尔兄弟犯了难。

　　这是又要开始摇了？

　　艾克可中可上，刀妹也一样可中可上。

　　“SNAKE完全可以根据对方的最后一手选人，再确定自己到底由谁来打中，谁来打上！”

　　“这就是英雄池深的好处呀，圣枪哥和鹰鹰酱在英雄池上不少英雄都是重合的，从上周的比赛开始他们就开始经常中上摇摆，甚至中上野三人一起摇摆！”

　　娃娃米勒回味起来。

　　“对面大概率是中单刀妹，YYDS最近有在RANK里玩中单刀妹！”EDG赛训教练快速星给出了自己的判断。

　　在他看来，对面之所以这两个英雄一起出，只是在放烟雾弹而已。

　　“那我们拿沙皇？还是辛德拉？纳璨，你想要哪个？”阿布把选择权交到了队伍现任中单Scout手中。

　　“如果是对线刀锋意志的话，那肯定沙皇好一些，但如果是打艾克的话，我会选择用辛德拉。”Scout认真地回答，“如果不确定对手是谁的话，那还是沙皇吧。”

　　此话一出，EDG很快锁下了沙皇。

　　双方十个英雄全部确定，SNAKE的英雄分路也很快有了答案。

　　艾克被换到了胡同手中，而刀妹则给到了上路的圣枪哥。

　　很快，倒计计时便只剩下不足30秒，这也意味着SNAKE分路确定。

　　当前的比赛，BP完后选手们有一分钟的准备时间。

　　根据规则，大家必须在30秒内换完英雄，剩下的30秒禁止再做交换。

　　官方之所以出台这种规定，就是因为此前有人利用规则漏洞，在游戏开始前最后几秒进行英雄交换，令对手来不及去更换天赋符文。

　　上单位：刀妹VS大树

　　打野位：雷克赛VS男枪

　　中单位：艾克VS沙皇

　　AD位：烬VS艾希

　　辅助位：巨魔VS塔姆

　　……

　　“EDG，加油！”

　　“SNAKE，加油！！”

　　比赛开始后，双方到丝照江湖惯例比拼起了嗓门，从分贝上来讲，两边到场的粉丝人数相差不多，喊了一个平分秋色。

　　线下势均力敌，线上支持率也相差不多。

　　EDG支持率53%，SNAKE支持率47%，勉强也算是一个五五开。

　　“来看一下双方天赋，果然，两边中单都是带的雷霆！”

　　“中单艾克，这赛季很少见。”米勒评价，“如果是上单艾克的话，大部分都会带战争热诚，走一个持续输出路线。”

　　“好的，谢谢导播。”娃娃单手按住耳机，然后放下：“导播刚刚给到我数据，夏季赛艾克出场率位列全联盟第八，一共出场87次，但是其中85场是上路，中单艾克只出了两场。”

　　“一场是OMG中单选手icon，另外一场不是别人，正好就是EDG的胖将军。”

　　“然后，这两场比赛都输了！”

　　“确实不好受啊，你看艾克这被沙皇戳的，才3级腐蚀药剂就只剩下一层了。”

　　艾克打沙皇，前期只能用血量和蓝量去换补刀。

　　“我去拿个河蟹。”Sofm操控着雷克赛，赶往了下半区河道。

　　他这一把是魔沼蛙→三狼→F4的最快到3路线，为的就是通过时间差去抢河蟹。

　　目前版本，只要是对线局，打野几乎都是从上半区开，因为靠近下路的第一组石甲虫/魔沼蛙会被下路组合吃掉，从上半区开往下刷，刚好能赶上第二组石甲虫/魔沼蛙刷新。

　　只不过，这种路线经过近一个赛季的发展和变化，早已经不再拘泥于常规，演变出了各种刷野路线。

　　以这一场为例，Sofm这一把是不拿BUFF速3，Clearlove则是开局石甲虫+红蓝BUFF升3。

　　哪怕男枪刷野效率要超过雷克赛，但由于开野的路线差异，当厂长赶到河道时，河道蟹刚好化为一座蓝色方视野祭坛，被骚粉所拿下。

　　厂长大怒，一个快速拔枪上来就把枪管对准了骚粉的头。

　　砰~

　　EAQA，男枪打出雷霆。

　　雷克赛不敌，只能逃窜。

　　“虽然等级一样，但由于Sofm没拿红BUFF，根本打不过拥有双BUFF加持的厂长！”米勒大吼。

　　画面中，男枪追着雷克赛暴锤。

　　好消息是越南人留有后路，他在刷完F4升3级以后，是通过挖掘隧道下的河道，遭遇男枪后，往回没走几步便到了隧道口。

　　先是钻了一个原有隧道过墙回到自家野区，随后又挖了一条新隧道进入自己家红BUFF，两段位移行云流水，眨眼间便将男枪抛在了身后。

　　评价一个雷克赛是否厉害，首先就要看他挖隧道的位置。

　　在这方面，不论是Sofm还是Clearlove，都是个中高手。

　　“雷克赛直接开打红BUFF。”

　　“但是厂长不打算就这么放你走，他连踩两个隧道，一个视野隔墙插下，发现了正在打红的雷克赛！”

　　比赛场上，双方打野又开始了新一轮的争斗。

　　这一次，争夺的目标是红BUFF。

　　男枪从F4区域走来，雷克赛只能把野怪往下方拉。

　　由于此前吃了一套伤害，加上打红又损失了一血血量，此时骚粉血线已然过半，是一个相当危险的状态。

　　“完了，骚粉惩戒又下早了！”

　　在男枪步步紧逼之下，雷克赛在红BUFF生命值还剩下500+便惩戒出手，结果被男枪一个打墙的QA给抢掉。

　　骚粉并不知道，厂长这一波惩戒其实还没有转好。

　　“这一波真是，偷了个河道蟹，却赔出去一个红BUFF，简直就是得了芝麻丢了西瓜啊！”米勒笑容满面。

　　“但是，这一波雷克赛好像还想追，可是他的E技能还没转好，根本就追不上，而且骚粉状态这么差，你确定你追上去不是送人头吗？”娃娃声如洪钟。

　　哐~

　　也就在这时，一个时光交错的力场出现在了男枪撤退的路径上。

　　“原来是鹰鹰酱的艾克过来支援了！”娃娃恍然大悟。

　　哗~

　　男枪交出闪现，跳出圆形时间场。天籁小说网

　　“那这样一来，就变成了男枪闪现和红BUFF的互换，YYDS帮助骚粉找回了点场子。”

　　“但是就这一波野区博弈来说还是EDG赚啊，果然姜还是老的辣，厂长太果断了，这个闪现交得也毫无问题！”

　　“哈哈，继野王之后，终于有人能制裁一下越南人了吗？“

　　“反正自从鹰鹰酱上场以来，除了香锅以外，LPL还没有哪个打野能在Sofm手中占得便宜。”

　　“众所周知，S6赛季打野地位提升了不少，野区节奏对于队伍越发重要，而一个强力中单，对于打野的加持是巨大的！”

　　“这一波要不是艾克及时赶到，雷克赛直接就要炸了。”

　　“是的，可以看到在打出男枪闪现后，雷克赛直接开往了上半区，继续控河道蟹！”

　　比赛场上，丢掉红BUFF的Sofm，控下了自己第二个河道蟹。

　　目前版本河道蟹虽然经验加持很低，初始金币也只有50，但蚊子腿再小也是肉，对于极其重视自身发育的Sofm来讲，他不会错过任何能够提升发育的资源。

　　刷完河道蟹，这时魔沼蛙和三狼都已刷新。

　　与此同时，还是处子的蓝BUFF也安静地守候在营地中，等待有人来拿。

　　“蓝，来拿蓝。”

　　Sofm拿完上半区河道蟹后，钻进野区开始打起了蓝BUFF。

　　这时，胡同刚用掉全部技能收完线。

　　屏幕中，艾克来到野区，啪地一声一个相位俯冲收下蓝BUFF。

　　旋转起手中的时光卷轴，原地回城，再TP上线。

　　相较胡同，Sofm在拿完三狼和F4后，不仅没有回城，反而又做出了一个入侵对面下半野区的举动。

　　因为也就在这时，男枪在上路露面，圣枪哥交出闪现才残血逃生，保住一条小命。

　　“这一波圣枪哥太贪了，也幸亏男枪没有闪现，要不然他是必死的。”

　　“一切都是连锁反应，鹰鹰酱那一波野区打出厂长闪现太关键了，因为厂长没闪，这一波他手不了刀妹这颗人头，而且即使他前期有优势，也无法去入侵挖掘机野区！”

　　“而这时骚粉又在下半区反了厂长一组三狼，从刷野数来说，一个BUFF没拿的情况下，雷克赛竟然比男枪还多刷了一组你敢信？”

　　“可能这就是出生在丛林里的男人吧！”

　　“而且这一波从对方野区出来，雷克赛刚好听到了来河道做眼的辛德拉位置。”

　　“艾克也过来了，这一波Scout大概率要没！”

　　比赛场上，雷克赛与艾克一前一后，将辛德拉卡在了河道草丛位置。

　　脚下是艾克的时间场，墙后有雷克赛在等着。

　　Scout逃无可逃，只能束手待毙。

　　“FirstBlood！”

　　一血响起。

　　胡同刚出的杀人戒指，刷地一下，来到了两层。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第185章 收官之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 