    秦轩目光淡漠的扫向南敏，道：“这是第二次了，事不过三，希望你好自为之。”

    南敏听到秦轩的话语脸色更冷了几分，这是在威胁她吗？

    闫森内心同样颤了颤，目光不由朝秦轩看了一眼，这小子不知是何身份，语气竟然如此狂妄，南敏再任性放肆，但她身后可是站着青阳王，一位矗立在巅峰的绝世强者，岂是他想杀就能杀的。

    但他也没想考虑太多，目光看向南敏道：“郡主，此地不宜久留，还是让我送你回去吧。”

    “不用你送，我自己会回去。”南敏冷傲的说了声，目光看都没看闫森一眼，仿佛忘记了刚才是闫森将她从秦轩手中救下来的。

    闫森神色略有些僵硬，旋即道：“既然如此，那在下便告退了。”

    说罢他转身便走，带着烈焰军团之人离开了此地。

    随后一道道身影闪烁来到南敏的身边，云凌也从上空之地落下，刚才发生的事情他们都看到了，不过他们都能看得出来，南敏此刻正在气头上，于是很默契的保持沉默，一句话都没说。

    要是这郡主再弄出什么幺蛾子，最后受累的是他们。

    “我们走！”南敏口中吐出一道冷冷的声音，临走时目光还看了秦轩一眼，仿佛透着一丝警告的意味。

    然而秦轩直接无视了她，身形一闪，回到上官雨莲与王俦的身边。

    上官雨莲一脸崇拜的看着秦轩，惊叹道：“秦大哥你真厉害，中阶帝境便能对抗大帝，若是等你踏入大帝之境，还有谁是你的对手？”

    王俦目光也有些震惊的看着秦轩，问道：“那位大帝，如今在哪里？”

    “被我关在阵图之中。”秦轩微笑着说道，只要他不主动放出来，那人便一直被困在里面，除非能够打破太苍阵图，但显然，那人并不具备这样的实力。

    王俦内心一颤，看见秦轩脸上风轻云淡的神色，他心中生出一丝感慨，即便同为天骄，差距依旧是巨大的，顶尖妖孽的实力不是他们能够想象到的。

    “秦贤弟果然是人中之龙，风姿卓绝，实在令杨某敬佩不已。”杨沐朝着秦轩抱拳道，脸上的笑容十分真诚，显然是发自内心，他也算见识过许多妖孽人物，但没有一人，能媲美秦轩的风采。

    不过除了秦轩之外，苍穹榜前十的其他人他都没见过，尤其是排名最前的那几人，天赋也许比秦轩更加出众。

    “杨兄谬赞了。”秦轩含笑回礼。

    “他并非谬赞，你的确非常出众。”又一道轻柔的声音传出，说话之人是青鸾仙子，一如既往的端庄优雅，散发出一种高贵之意，只见她美眸凝视着秦轩，开口道：“之前对你的态度不妥，我在此向你道歉。”

    诸人神色皆都愕然，目光纷纷看向青鸾仙子，高傲如她，竟然也会向人道歉吗？

    “羡慕啊！”杨沐心中感慨不已，他费尽心机也难以让青鸾仙子另眼相看，但秦轩却轻而易举便做到了，人与人之间的差距真大。

    “玉峰仙门在南华城有一座别苑，虽然不大，却也算是一个容身之处，若是诸位不嫌弃的话，不如移步去我那里吧，大家聚在一起好好热闹一番，毕竟相逢便是缘分。”杨沐对着众人笑道，神色显得极为热情好客。

    此时杨沐身后的几人皆都露出一丝明悟之色，他们自然看出来了，公子这是想趁热打铁，与青鸾仙子的关系更近几分。

    秦轩和宋越自然也是明眼人，皆都点头笑道：“杨兄盛情相邀，那我们便不客气了。”

    “两位贤弟说笑了。”杨沐摆手道，目光有意无意的看向青鸾仙子，似乎在看她的态度。

    青鸾仙子眉头微微蹙着，似乎还在犹豫。

    这时上官雨莲看了杨沐一眼，似乎也有意想成全他，便对青鸾仙子轻声道：“我也想去看看，青鸾姐姐陪我一起吧。”

    青鸾仙子看见上官雨莲期待的目光，无奈之下点头道：“好吧。”

    杨沐眼神顿时一喜，随后目光暗含深意的看了上官雨莲一眼，那眼神，仿佛在说多谢了。

    “天色不早了，现在就出发吧。”杨沐说了声，脚步朝前方走去。

    诸人神色有些怪异，抬头看了一眼天空，风清日朗，阳光明媚，这是天色不早了？

    “走吧。”秦轩等人看破不说破，脸上带着一抹会心的笑意，立即跟了上去，兄弟有难，自然应当鼎力相助。

    “无耻！”青鸾仙子看着前方杨沐的背影低语了一声，不过虽然心中不喜，但她脚步还是朝前方走去。

    …………

    皇天赌场最顶层，一座空旷的宫殿中，只有两道身影在这里。

    一位中年男子坐在宝座之上，身上穿着一件宽松的黑色长袍，看上去四十来岁，双目深邃而有神，面容肃穆，长发随意披散披散在双肩，脸庞上透着一股难以言明的威严之意，显然久居上位。

    在他前方，一位青年身影站在那里，身体笔直如枪，穿着简单干练，气质非凡，身上气息更是深不可测，若是仔细观察的话，便会发现此人竟是一位大帝人物。

    “听说，那位抓来的妖族之人被救走了？”青年男子看向中年开口问道，虽然对方实力远远比他强大，但他的语气却十分平静，并没有丝毫胆怯之意，只因，他身后的力量更加恐怖。

    “不错，刚被人救走。”中年轻轻点头，这中年便是皇天赌场的主人，夏靖。

    “为何不派人拦住？”青年眉头微皱着了，似乎对此事有些布满，淡淡道：“要么让他死，要么便不要将他放出去，免得将事情提前泄露出去。”

    “此话，未免有些太天真了吧。”夏靖淡淡开口，目光落在下方的青年身上，不紧不缓的道：“我皇天赌场之所以能矗立在南华城这么多年，便是拥有足够的可信度，绝对不在暗处操作，否则，这赌场还如何开下去？”

    “退一步讲，你家皇子的婚事也就在这两天了，即便消息泄露出去，也难以掀起太大的风波，反正迟早都会公之于众，又何必在意这一天两天的。”

    只见青年脸色略有些难看，目光看向夏靖，冷哼一声：“若是我家皇子怪罪下来，希望夏圣还能像此刻这般从容应对！”

    “这是本圣的事，还轮不到你来过问。”夏靖语气淡漠，眼眸看向下方的青年，隐隐有一丝大道威压弥漫而出，使得这座大殿变得有些压抑。

    青年脸色顿时一沉，目光看向宝座上的那道身影，这老家伙在向他示威吗？

    “回去告诉你家皇子，我已经做到了他提的要求，让他尽早履行约定。”

    当夏靖这道声音落下之后，他的身躯上释放出一道无比耀眼的光芒，一股强大的圣道之威在空间中波动着，只见夏靖的身形逐渐变得虚幻起来，当光芒散去之时，夏靖的身体已然消失不见！

