    治疗肺炎或许磺胺类抗生素效果更好，但是伊之诚可没有这么多的时间研究化合药，更何况他只是一个医生，对于研究这些东西，也只是学习奇怪的知识时略有涉猎而已。

    相比较之下，对于青霉素的提纯就简单了很多，伊之诚自己初中的时候就做过这样的实验。

    岛上种了很多橘子树，找几个发霉的橘子并不困难，空空伊很快就找到了五六个带了过来。

    伊之诚将霉菌刮了下来，倒进了培养皿中，再倒入少许营养液，一步一步的跟空空伊详细解释着，并且记下笔记：“青霉素的制作周期有点长，我没办法给你们所有人都注射，只能把办法告诉你，你必须记住提炼工序。”

    “啊……我……我尽力吧！”空空伊紧张的点头。

    治愈术的本质就是提供能量促进细胞分裂，此时作用在青霉菌上也是一样，原本需要培养一周的青霉菌，几分钟内就爬满了几个培养皿，而且比普通的青霉菌更加强大，可以称为超级青霉菌。

    伊之诚随即把青霉菌倒进鱼油里充分搅拌，形成三层液体，脂溶性物质，不溶性物质以及水溶性物质。

    青霉素属于水溶性物质，最底层的液体中就饱含了青霉素。

    再利用碳粉吸收杂质，蒸馏水过滤，酸性水溶解，碱性水中和，得到相对纯净的青霉素。

    步骤看起来简单，也让两人在这个什么都没有的破岛上忙碌了三天，才得到了一瓶青霉素。

    同时也得到了系统的提示：

    「发明不纯净的青霉素：获得良医点30点」

    “不纯净的青霉素吗？还是在海盗身上试验一下吧……”

    “不行！这是我们辛苦的结晶，我要亲自试验！”空空伊非常坚决的抱着试剂瓶，仿佛在争夺孩子抚养权。

    “好吧，反正只要没死，我都能把你救活。”伊之诚取出来一根针筒，抽取溶液给空空伊皮试了一下，确认没有不良反应之后再进行注射。

    一连注射三天。

    或许这个世界的细菌病毒从来没有被药物制裁过，没有任何抗药性，青霉素的作用非常明显。

    第一天，空空伊感觉到了身体变得清凉。

    伊之诚这时候才知道，人鱼的正常体温是35度，而她们的体温看似正常，其实一直在发烧。

    第二天，空空伊呼吸地面的空气不再觉得火辣，而是同样的清新。

    第三天，空空伊体表的鳞片开始自然脱落，露出了白皙的皮肤，这一幕几乎所有的人鱼都开始落泪。

    第四天，空空伊后颈的鱼鳍脱落，露出了湛蓝色的秀发。

    伊之诚却没有更多的时间欣赏她的美丽了：“女王陛下，药物我已经研发出来了，但是我的家园正在遭受雾隐的入侵，请恕我没办法把你们全部完成治疗，但是药物的配置方式已经全部交给了空空伊，请允许我们离开破碎之海。”

    “嗯，既然家园被入侵，那就应该早点回去，我们已经准备好了，随时可以离开这里。”女王艾萨也没有任何拖延的意思。

    更何况她们这个鳞甲状态战斗力更强。

    只有空空伊略显不开心，她身上的鳞甲还没有彻底剥离干净，还没能把自己最美丽的样子给诚大人看，还没能用最优美的嗓音唱出自己的心意……

    ……

    魔丸号早就在古明的整合下准备妥当，125门火炮安装完毕，舰首还安装了八门测试出来精准度最高的火炮。

    从八百多名海盗中整合出了400名出色的水手，他们都是经过人鱼奴役十几年淘汰幸存下来的，身体也是最为强壮，经过这段时间的好吃好喝，恢复了曾经大部分战斗力。

    除了魔丸号之外，还有白鲨号以及另外三艘保留还算完好的船只，担任魔丸号的护卫舰和补给舰，船长正是伊之诚一开始遇到的吉吉船长和巴巴船长。

    并且许诺他们，只要这场战争结束，就归还所有的海盗自由。

    虽然伊之诚也没指望这群海盗能有什么战斗力，最重要的还是他们的魔丸号。

    ……

    离开了人鱼岛，魔丸号缓缓的航行在破碎之海的上方，有了人鱼一族作为引水员，厚重的船底根本不用害怕海底无处不在的尖锐暗礁，小的不用管，大的就绕开，实在绕不过去的，人鱼女王还能掀起浪潮，提高水位。

    另外四首艘护卫舰紧跟其后，很快就离开了破碎之海。

    同时他们也遇到了依旧守卫在海外的雾隐舰队，以冰河号为首的五艘战舰。

    同样的5v5，仇人见面更是分外眼红。

    福星号在它的庞大身躯下险些惨遭蹂躏，想到曾经的屈辱，全部船员战意滔天。

    冰河号看着曾经从手下逃走的小破船，不仅击沉了追击的铁碎牙号，俘虏了白鲨号，甚至此刻已经变成了相同体量的战舰，一样发出了备战的信号。

    古明端起望远镜，确定对面的船长也发现了他们，满脸戏谑，亲自拿起鲜红的旗帜打起了旗语。

    伊之诚虽然看不懂他在打什么，但是看着海盗们欢呼起哄的样子，也能知道绝对是一大堆的脏话。

    只不顾对面的冰河号的船长以及高层都是雪族人，常年在极寒之地修行忍术，心早就像冰雪一样冰冷，至少不会被区区旗语惹恼，只是命令全体船员进入战备状态，抢占上风区域。

    古明也扔下旗子，转身看向一众穿着邋遢的海盗船员，一脸邪恶的笑意：“老子知道你们这群渣子现在想着什么，赶紧回到岸上，喝酒！吃肉！还有娘们！哈哈哈哈，老子也想！”

    “但是，那群只会躲在雾里装神弄鬼的崽种，挡住了我们去摸娘们的去路！拦住了好不容易得来的自由！”

    “你们说怎么办！！！”

    “弄死他们！”

    “吃他们的肉！喝他们的血！”

    “呵！很好……”

    “全员回到自己的战斗岗位，准备进攻！”

    “满帆！！起航！！！”

    ……

    哗啦啦的黑色船帆降下，魔丸号的速度缓缓提升，由于处于下风带，哪怕满风的速度也不过只有十三节，而且还是在有三十几名风遁忍者鼓风的情况下。

    没办法，冰河号守株待兔，早就把最好的风向占据了，如果魔丸号试图绕远争夺上风区的话，很有可能暴露出致命的弱点，被冰河号的铁角拦腰撞碎。

    人鱼们倒是主动提议可以潜水过去凿穿船底，不过被古明和伊之诚同时否决了，冰河号冰封百里海域的能力他们可是亲眼所见，万一人鱼被冰起来了，那就没人能救她们了。

    就如此，魔丸号和冰河号像是互相发起冲锋的骑士。

    一个举着四十米长的长枪，誓要把人贯穿。

    一个提着锋利而沉重的利斧，直要把对方劈成两半！

