一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川感觉头皮发凉，伸手一抹，顿时是一脸余悸。心想这百花老太婆不愧是天人境界的绝世高手，当真是厉害了得，多亏了自己反应够快，手中的无锋又是极为厉害的血炼法宝，如果刚才自己反应速度慢一些，或者法宝

    灵力低一些，只怕不紧紧是斗笠被劈成两瓣，自己的宝贝脑袋估计也会如西瓜一般被剁开了。

    他看着怒气冲冲飞向自己的百花仙子，破口大骂道：“百花老太婆，你还要不要点脸啊！竟然偷袭我！”

    百花仙子对叶小川早已经恨之入骨，冷冷的道：“论起不要脸，谁比得上你？你接连戏耍也我，又对我出言不逊，今天就是你的死期！”

    叶小川笑道：“想杀我的人多了，你算老几啊。本来念及你是一个女流之辈，懒的与你计较，既然你心存害我之心，那就别怪我叶……戒色今日辣手摧花了！看剑！”

    到了如今，叶小川还是不打算表露身份，做冥王旗的主人实在是人世间最危险的一项工作，戒色前几日已经返回中土，由他继续顶缸就是了。

    远攻比拼真法剑诀，叶小川根本就不是百花仙子的对手，毕竟境界相差太大，刚才百花仙子释放出来的那一招远距离的剑气，差点没要了叶小川的小命儿。

    叶小川的优势在于近战，于是就揉身上前，先是一招乾坤一剑，细若烟尘的剑芒看似微弱，百花仙子知道这是人间昔日蜀山派的剑诀，威力巨大，她不得不挥剑抵挡。

    就这一个瞬息，叶小川已经出现在了百花仙子的身前，而他的左手上，也握住了那柄散发着金色光芒的青冥神剑。

    叶小川脚踏两仪，手舞八卦，无锋与青冥双剑交织，竟然一心二用，施展出了两个人才能催动的两仪剑阵。

    “反两仪剑阵……”百花仙子冷冷一笑，这反两仪剑阵虽然是近战的无上剑法，催动起来几乎将一个人的近战威力提高的一倍，可是百花仙子早已经达到天人境界，神识念力都远强与灵寂境界，如果叶小川也是天人境界，百花仙子只怕已经招架不住，但境界上的差距，就像是一道鸿沟，如此精妙的剑阵，却只能暂时缠住百花仙子，叶小川根本就不能占据上

    风。百花仙子手中的那柄碧绿仙剑，并非凡品，名唤仓木，乃是五行中木系神兵中不可多得的神剑，论起灵力一点儿也不比无锋与青冥弱，加之叶小川昨晚在木云峰强行逆转

    那数百件法宝，被力量反震，受了不轻的内伤，只不到一炷香的时间，青冥剑就被仓木剑挑飞。

    没了青冥剑，反两仪剑阵立刻被破，叶小川也不是寻常人，反手就是一招旋风斩，只见旋风之中裹挟着无数刀光剑影，朝着百花仙子迅速的笼罩而去。在天界百花仙子就领教过叶小川的诛天九式，见叶小川到旋风斩，百花仙子窈窕的身子忽然一扭，不仅是仓木剑上，就连她的身体里仿佛在这一瞬间都绽放出了刺眼的绿

    光。

    只听她断喝一声，身子竟然朝着旋风斩的中心位置横冲而去。

    哗啦啦的一通乱响，旋风斩内的刀光剑影瞬间消失，只有一道绿光包裹着百花仙子从旋风中冲了出来，就仿佛叶小川所催动的流星冲日一般。

    叶小川又惊又气。

    自己到底还是修道时间尚短，纵然有数卷天书打底，但境界上还是远远比不上天人境界的绝世高手。

    如果自己达到了司徒风或者苏卿怜的境界，领悟了剑道第三重，百花仙子根本就不可能从旋风斩中硬冲而过。百花仙子破掉旋风斩后，忽然有些得意的道：“在天界领教你这的五斩四式之后，我一直在琢磨如何破掉你这套剑诀，不得不承认，你这套剑诀很厉害，可惜啊，你只能发

    挥出它的四成威力，受死吧！”

    叶小川看到漂亮的百花仙子，此刻狞笑的模样，似乎变成了地狱夜叉，吓的是亡魂大冒。

    一招轮回斩施展出来，勉强挡住了百花仙子的攻击，结果百花仙子竟然乘着空隙一掌拍出。

    叶小川压根没想到高手斗剑中，百花仙子竟会突施掌法，反应过来时已经慢了，百花仙子的玉掌宛如穿云过雾一般，直接印在了叶小川的胸膛上。

    叶小川只觉得胸口一痛，排山倒海的大力瞬间压来，他闷哼一声，身子急速向后飞去，连喷精血。

    “怎么样，我这招百花穿云掌滋味如何？”

    看到叶小川受伤吐血，百花仙子愤怒的心情渐渐变好。

    经过她多日的思索，早已经知道该如何对付这个小光头，此人也就是近战厉害，仗着速度快而已，其他拳脚神通压根不值一提。

    一招得手之后，百花仙子根本就没有给叶小川任何喘息的机会，左手反手一扬，数十点寒芒就从掌心发出。

    叶小川硬挨了一掌，体内气血激荡，看到那数十点寒芒转瞬而至，他脸色大变，倒转无锋剑快速的搅动。

    一阵响动后，虽然无锋剑绞飞了大部分的寒芒，可是叶小川的小腿与肩头，还是中了两点寒芒。叶小川体内真气鼓动，立刻将那两点寒芒震出体外，仔细一看，竟然是两根银针，小腿与肩头立刻传来酸麻的感觉，似乎连无锋剑都握不住了，叶小川瞬间就知道，这两

    根银针上肯定从淬了奇毒。

    好在就在此刻，胸口处传来了冰凉的气息，血魂精被剧毒毒气唤醒，快速的吸取着主人体内的毒气。

    百花仙子等了十几个呼吸，见叶小川的脸色虽然苍白，却没有自己想象般的倒下。

    她淡淡的道：“当初在天界时空之门前，我就怀疑你是百毒不侵之体，没想到你连我特意为你精心提炼的百花软筋散都不怕。”

    叶小川一听百花软筋散，就明白应该是与彼岸花的花粉差不多，都是麻痹人的神经毒素，怪不得刚才中针的部位瞬间就传来了酸麻无力的感觉。

    幸亏他身上有血魂精，他都不知道这是血魂精第几次将自己从死亡边缘拽回来了。他擦拭了一下嘴角的血迹，哈哈大笑，道：“区区小毒，何足道哉，彼岸花我都是当做饭后零嘴儿吃，你的百花软筋散的毒性难道比彼岸花还强吗？”