    傅北爵看向叶雪莹的眸子里满是寒凉和讥讽。

    如果叶雪莹是个真心喜欢孩子的人，他未必不会愿意为了孩子们娶她进门。

    可！

    他常常看到这个女人用阴冷的眼神看着傅子凌。

    如果让这个女人跟傅子凌住在一起，孩子的性格怕是会更加偏执倔犟。

    他实在是想不明白，五年前，他为什么会睡了这么一个居心不良的女人……

    孩子生下来的第一天就来找他负责，很明显，就是想借子上位。

    而他，竟然为了那一夜，找了这个女人八个月……

    早知道是这么一个女人，那天晚上，他绝对不会走进那个房门。

    “北爵，我是小凌凌的母亲，我做的所有事情都是为了他好，绝对不敢幻想任何别的东西……”叶雪莹哀求道，“给我一个和小凌凌一起生活的机会可以吗？”

    傅北爵淡淡的道：“接下来我会请老师单独给傅子凌授课，你不方便住在这里，我让人送你回去。”

    他说完，转身走进了书房。

    偌大的客厅，只剩下叶雪莹一个人。

    她死死咬着后牙槽，指甲深深地嵌入掌心。

    傅北爵这个男人，实在是太冷血了，她为傅家生了两个儿子，他居然还这么对她！

    如果不是实在没办法了，她怎么可能会苦苦哀求……

    叶雪莹深吸一口气，给远在国外出差的傅子言打了一个电话。

    却是秘书接听的：“叶小姐，大少爷正在开会，不方便接听电话，请您四个小时之后再打来。”

    四个小时之后，是凌晨。

    她还打个鬼！

    叶雪莹气的将电话给挂断了。

    最近真是做什么都不顺心，一定是因为叶云苒那个小贱人回来了，带来了霉运！

    无论付出什么代价，她都一定要叶云苒去死！

    ……

    叶云苒一身湿淋淋的回到谢家。

    一直守在门口的叶景瞻连忙站了起来：“妈咪，你怎么了，身上怎么湿了？”

    “妈咪不小心掉到假山池水里了，没事的。”

    叶云苒摸了摸小家伙的脑袋，抬步朝浴室走去。

    叶景瞻的眉头却紧紧地皱着。

    妈咪身上有河水的腥味，分明是掉进河里了。

    可谢氏集团附近根本就没有河和湖，妈咪这是去哪里了，又遇到了什么事？

    叶景瞻咬着唇。

    他还是太弱了，保护不了妈咪。

    他要快点长大，再长大一点，才能站在妈咪和妹妹的身前保护她们。

    叶云苒洗完澡出来，叶景瞻拿来吹风机帮她吹头发。

    小音音坐在旁边的地毯上玩拼图，谢老夫人坐在阳台上晒太阳，一室的静谧美好。

    谢老夫人住的这栋别墅，只有老夫人和大房还住在这边，其他两房都另有房子。

    白天谢恒和谢之睿去公司处理公务，谢大舅妈出门参加聚会应酬，家里基本上没人。

    只不过，才半个小时，静谧就被打破了。

    “等会见到了你太奶奶，嘴巴甜一点，你太奶奶手上的好东西特别多，别全都被叶家的两个小野种哄走了。”谢思琦的声音由远及近，“要是再像上次那样闹腾，我一巴掌扇死你。”

    她迈步走进别墅，冷不防，一道刀眼破空而来。

    谢思琦抬头，就对上了叶云苒一双冰冷的眸，她浑身的汗毛都立起来了。

    当意识到自己竟然被叶云苒这个贱人给吓到时，她更加愤怒：“叶云苒，你还真是死皮赖脸，居然还住在我家！”

    叶云苒站起身，一身气场压人，冷冷开口：“大表姐，如果房产证上是你的名字，我二话不说搬走。如果不是，以后少在这里说些不中听的话。否则，再让我听到一次，我会直接动手。”

    “你、你！”

    谢思琦气的都快疯了。

    住在她家里还这么嚣张，叶云苒这个小贱人凭什么！

    上次她白白挨了一耳光，场子都没找回来，结果又被威胁！

    她气的扑过去。

    一直坐在地毯上的小音音突然伸出了小短腿。

    谢思琦绊在她的腿上，直挺挺的摔在了地上，这一次额头着地，脑袋都被磕出了血。

    她摸了一把，手上全是血，吓得脸都白了。

    周泽宇站在边上哇哇大哭起来。

    谢老夫人从阳台上惊醒，杵着拐杖走了过来，脸上满是冷怒：“来人，把周夫人送回周家去！”

    称自己的亲孙女周夫人，可见谢老夫人有多震怒。

    谢思琦气的直哆嗦：“奶奶，我才是谢家的人，我才是您的亲孙女，我被叶云苒这个小贱人连着欺负了两次，您就不打算帮我讨回公道吗？”

