    凤凰族只好避退到南明不死火山借助南明神火的力量抵消业力，而麒麟族则退居到了洪荒中土，借助中土灵脉抵消业力，最后龙族只是退居四海，兴云布雨，赚取功德，借此抵消业力。

    但这终究不过是杯水车薪罢了，就像到了如今，若非凤凰族还有一个孔雀大明王撑着，早就没有了他们立足之地，至于麒麟一族，更是已经销声匿迹了，好似天地从来没有过这个种族一样。

    而龙族还能够保留余火，就是因为应龙当年看准时机相助人族的黄帝和禹帝谋取了大量的功德的同时，还与人族绑定在了一起。

    化身为人族图腾的龙族，获得了大量的气运之力加持，才能撑到如今。

    “其实主要还是靠了青龙老祖的指点。”

    应龙十分谦虚，她只是轻轻摇头，并不居功自傲。

    敖随知道虽然这有青龙神君指点的原因在，可是青龙神君不指点别人，偏指点应龙，就很能说明问题。

    恐怕主要还是因为应龙有独特的本事，能够办到别人办不到的事。

    之后敖随又与冰龙应龙寒暄了几句，便将他们请进了龙宫之中，又将几个身份比较贵重的龙王请了进去，剩下的那些比较普通龙王则由现任西海龙王摩昂招代。

    “万圣龙祖，我们来的时候曾去见了青龙老祖一面，青龙老祖托我们给你传话，说是请你有空前往天之东极一趟，老祖有重要的事情单独交代。”

    “我如今不过是闲人一个，既然青龙老祖有请，我现在就去。”

    敖随虽然猜不到青龙神君叫他前往天之东极是有什么要事，但是想来应该是只有好处没有坏处，毕竟青龙神君是龙族的支柱，他只会想要龙族变得更好会更强。

    又同应龙还有冰龙聊过一番，了解了许多的事情，他便直接化作真身，一路离了西海，朝着天之东极而去。

    因为三界就是原本的洪荒大陆所演化而成，本身也是天圆地方的状态，敖随一路朝东，纵然他如今的修为已经是三界之中有数的超级强者，也花了好几个时辰的时间才来到天之东极。

    此处茫茫一片尽是水波，突然一道漩涡凭空出现，然后敖随一步踏入就来到了一片云海相接的世界之中，其中有着许许多多的神龙飞舞。

    这里便是青龙神君开辟出来的独特世界，生活着许多的神龙，算是龙族的一处大本营。

    当然，这里面生活的神龙虽多，可是实力高的却并没有多少，最厉害的应该就是龙之九子了，除此之外几乎没有达到五老级别的存在。

    因为想要达到五老级别，不止本身的天赋要好，而且还要有相应的气运，同时跟脚也不能太低，可谓是天时地利人和缺一不可，甚至有时候还要看功德足不足。

    像是龙之九子，他们在龙汉之时，只不过是九颗龙蛋而已，后来祖龙化身东极，变成青龙神君，他们才借此出世，所以他们既有祖龙血脉的遗泽，又有青龙神君的功德庇护，才能成就五老之境，也算是龙族的底蕴之一。

    但即使如此，若是他们想要更进一步也不太可能了，因为祖龙九子是祖龙与九种厉害的洪荒异兽结合所生，虽然继承了双方的优势，可正因为如此，血统终究不纯，想要成就准教主境界，可谓是难上加难。

    太古洪荒到如今能够成就准教主境界的，也不过只有几十个人而已，大多数都是在太古到上古年间成就的，自上古以后，少有成就准教主者。

    没走几步，就有两个头生龙角的壮汉迎了过来，自言是青龙神君坐下的护法，也是七元六司级别的修为，一路将敖随引入了一处大殿之中，在其中有一个身穿青袍的老者虚影端坐在高台之上。

    这便是青龙神君，只是不是青龙神君的本体，因为青龙神君的本体无比庞大，他本身就代表了整个天之东极，所以只是用意念显化出了一道化身来见敖随，这样也方便许多。

    “晚辈乱石山碧波潭万圣龙王参见青龙老祖。”

    “免礼，免礼。”

    青龙神君望着敖随，眼中满是赞叹之色：“没想到我龙族经过了这么多年，居然还能再出一位准教主，真是可喜可贺啊！”

    敖随谦虚了一句：“不过是因缘际会罢了，说来还是托了老祖的福。”

    “你能有今天的成就，全靠了你自己哪里就托了我的福了，说来我不过是镇守在这天之东极罢了。”

    “老祖难道不能离开天之东极吗？”

    “若说能离开的话，倒也能离开，可如果轻易离开天之东极，就会造成洪荒大陆不稳，进而影响三界无数生灵的生死存亡，所以难免会有无边业力降下，我化身东极，本来就是为了谋取功德，想要削减龙族身上的业力，若是轻易离开天地东极，便是舍本逐末了。”

    不过这并不代表旁人就可以随意的欺辱龙族，因为一旦惹急了青龙神君，不管不顾之下，直接携带天之东极的力量杀至，到时候且不论输赢，这些业力对面肯定也要承受不少，所以龙族虽然一直在被蚕食，却还是勉强支撑到了今天，等到了敖随，终于又有了大兴之机。

    “不知老祖此次特地换我过来，是有何要事？”

    青龙神君面上露出了怅然之色：“你可知烛龙？”

    “我听说烛龙老祖是您的胞弟，因为一些恩怨同上一任天地生死相斗，结果双双陨落。”

    “他本来也是一位准教主级别的强者，可惜一念之差就遭到了劫数，后来我想办法将他的尸首从虚空之中牵引了出来，另开辟了一座洞天，将其葬在了其中，如今你已是准教主之身，但是我观你本体却并非真龙，只是蛟龙，刚好可以进入烛龙洞天，得到我那弟弟的传承，不说法力大进，至少也能将真身化作真龙，来日或可还有更近一步的机会，不知你意下如何？”

