    新地岛北部的一处冰山上。

    西索、路西法站在苍穹极光下，寒风凛冽的吹拂着俩人，路西法的目光，仿佛穿透无尽的黑暗，看到了通过镜通道撤退的长面包一行人。

    “路西法部长，我们不继续吗？”西索露出病态的笑容。

    路西法古井无波的说道：“没有必要，削弱海贼只会减轻世界政府的压力，对我们的计划没有任何用处。”

    “可惜了那颗镜子果实。”西索耸耸肩。

    “走吧！”

    展开影通道，俩人消失在冰山之巅。

    十几分钟后，一阵暴风雪在冰山之巅盘旋了一会，然后变成一个披着灰色衣袍的高大男人。

    蒙奇?D?龙通过果实能力，发现了冰山上的气息，不过他赶过来后，却没有发现什么人类活动痕迹。

    难道是我的错觉？龙有些惊疑不定。

    其实他的踪迹虽然难以确定，但只有他出现在天网的覆盖区域中，自然就无法逃出路西法的监控。

    显然龙的到来，早就被路西法锁定了。

    而引CP的人进入地下迷宫，目的就是为了各个击破，龙当时也查看了非常多洞窟，只是他比CP的人更加谨慎，并没有深入其中。

    他通过果实能力，不断感应地下迷宫的气流运动情况，试图发现其中的秘密。

    直到CP的杜松子、马爹利被杀，龙也感受到地下迷宫的岩层突变，以及突然出现的海水。

    这让他暗自庆幸，自己之前没有头脑发热，孤身进入地下迷宫之中，不然可能要凶多吉少。

    察觉到这里的诡异，以及海军和CP的紧急撤退，他更加不敢深入地下迷宫了，只能在地面暗自侦察。

    其他海贼势力、地下势力、王国势力，仍然在地下迷宫中瞎晃着，甚至由于在地下迷宫遭遇，不断出现互相残杀的火拼事件。

    倒是一直没有登陆新地岛的马尔科、多弗朗明哥等人，已经收到了海军撤退的消息。

    通过这个消息，他们都明白事不可为了，便开始打退堂鼓了。

    第二天早上。

    北海的中部海域。

    一艘挂着白胡子海贼团旗帜的帆船上。

    马尔科将50贝利递给送报鸟：“怎么又涨价了？这物价越来越高了。”

    听到马尔科的抱怨，送报鸟一脸据理力争的咕咕叫了一会，才飞走了，继续向下一艘船只送报去。

    其实马尔科也只是调侃一下，毕竟摩根斯的世界经济报社，是海贼们获得情报的渠道之一，自然不会太过于得罪对方。

    这也是为什么，送报鸟在海上飞来飞去，却很少有海贼会抢劫或者杀死送报鸟。

    如果真的这样做了，不仅仅会被摩根斯列入黑名单，还要小心摩根斯将行踪情报泄露给海军。

    也就人革联可以无视摩根斯，毕竟人革联有天网，对于低效率的报纸情报，压根就看不上。

    视线回到马尔科手上的报纸。

    他看到两张新的悬赏令。

    ［“诡计小丑”西索（原赏金猎人），悬赏5亿贝利，生死勿论；此人罪大恶极，设计杀害世界政府要员，密谋毁灭世界；外貌特制：红色头发、小丑妆容、扑克牌服饰、粘粘果实能力者……

    补充悬赏：提供关于西索的有效线索者，单条线索奖励50万贝利，举报方式……］

    ［“无名恶徒”（西索同伙），悬赏5亿贝利，生死勿论；此人罪大恶极，伙同西索杀害世界政府要员，密谋毁灭世界；特征：飘飘果实能力者、使用长矛类兵器……

    补充悬赏：……］

    “原来如此！”马尔科看完这两张悬赏令，似乎已经猜到了什么。

    ……

    同样撤离新地岛的唐吉诃德家族。

    返回临时驻地的明哥，此时也看到了那两份悬赏令：“哈哈，看来昨天CP和海军在新地岛吃了大亏了，真是有趣的家伙。”

    琵卡也非常惊讶，不过他却转过头来恭维道：“少主英明，幸好我们没有第一时间冲上去。”

    明哥放下报纸：“这对于我们而言，未尝不是一件好事。”

    “少主的意思是？”

    “海军和CP肯定在新地岛吃了大亏，而且北海出现如此强大的恶徒，肯定会牵制海军的一部分力量，近期那个老太婆应该没有空来找我们麻烦了。”明哥说到最后，似乎在忌惮着什么。

    唐吉诃德家族的发展并不是一帆风顺的，明哥的特殊身份，让他被海军、CP紧盯着。

    要不然他就不会在后来，特地谋求七武海的位置了。

    因为这个位置，可以让他的很多行为，变成合法的，避免被海军找麻烦。

    ……

    距离新地岛大约753公里海面上。

    一艘挂着乌鸦旗帜的海贼船，突然一阵微风在甲板上旋转了一圈，龙出现在这里。

    甲板上的伊万科夫、乌鸦俩人，看着安全返回的龙，这才松了一口气，然后伊万科夫开口说道：

    “嘻哈！龙，世界政府在新地岛是不是出了什么大事了？”

    龙脸色严肃的点了点头：“CP0的两个顶级战力在岛上被杀死了。”

    “是西索一伙干的？”伊万科夫连忙问道。

    “伊万你怎么知道？”龙不解。

    伊万科夫将两张新鲜出炉的悬赏令，递给龙：“这是早上从送报鸟购买的，上面有西索一伙的悬赏。”

    “五亿贝利？倒是没有太低估。”龙看完悬赏令后，又想起昨天晚上，在冰山之巅一闪而过的气息。

    显然这一次事件，让他越发认识到自己的不足，以及大海的卧虎藏龙。

    他自问实力还可以，但要在短时间内杀死CP0那两个顶级战力，基本是不可能的事情。

    可西索一伙却轻易做到了，就算是借助了地形优势和海水克制能力者，也可以看出其实力的强大。

    伊万科夫拿着悬赏令问道：“龙，你有没有看到那个飘飘果实能力者？”

    “没有，甚至连那个西索，我都没有找到对方的踪迹。”龙无奈的摇摇头。

    “啥？你的果实能力应该可以轻易找人的，怎么会没有找到？”伊万科夫非常不解。

    龙解释道：“西索一伙隐藏在地下，整个新地岛北部的地下，仿佛一个地下迷宫，那两个CP0顶级战力就是进入其中，被西索一伙杀死的。”

    乌鸦和伊万科夫非常惊讶。

    龙继续说道：“以后遇到西索一伙的人，你们都要提高警惕，这种神神秘秘的对手才是最麻烦。”

    对于龙的提醒，伊万科夫和乌鸦也不敢掉以轻心，毕竟他们现在的实力，最多就老牌中将级别。

    还可以杀死CP0顶级战力的西索一伙比起来，还真的没有什么信心。

    而是随着送报鸟的传播，西索一伙的新闻，也引起了世界各地的轰动。

    倒是王高这边，并没有太过于在意这件事，因为在处理了新地岛事件后，人革联的另一个大事，终于要开始正式启动了。

    云境，北港。

    王高和月见博士、法拉第博士、张衡等人，站在造船厂的高台上。

