    这倒是稀奇了。

    他们还以为像陆君寒这种阴险狡诈，做任何事都尽在掌握，性格冷淡又阴戾的大魔王，跟“生病”这两个字完全沾不上边呢。

    实际上，陆君寒确实很多年都没生过病了，这还是十几年来的头一次，而且一来，就来势汹汹，直接就病倒了。

    至于罪魁祸首……

    也不知道是从来没盖过被子，还是不习惯盖被子，总之，之前小陆梨晚上睡觉就有踢被子的习惯。

    要是一下不看着她，她能将被子360度的踢成一朵花来。

    陆君寒半夜起来给她捡过几次被子。

    后来见捡一次，这小胖妞就踢一次，陆君寒最后忍无可忍，直接用被子把她给绑了，随后又在宋清婉和陆启东的劝说诱哄下，这才慢慢的让小姑娘将这个坏习惯给改过来。

    但前几天录制节目，在三亚住了几夜，三亚的夜晚跟正处寒冬的海城、京城完全不同，温度很高，空气干燥又炎热，小姑娘便又开始踢起了被子。

    这个习惯直接被保留了回来。

    昨晚在慕家房间睡觉，小陆梨就踢了不下五次的被子，仿佛跟被子有仇似的，不把被子踢下去，她绝不罢休。

    陆君寒睡觉向来浅眠，她那边一有动静，他就醒了。

    于是，小姑娘一踢被子，他就下床过去给她盖上。

    但京城的晚上完全没有三亚那么温暖，反而哪怕房间里开了暖气，也依旧有股独属于冬季的冰凉寒气窜上来，再者，睡觉的时候，陆君寒本身就穿的很单薄。

    就这么来来回回的四五次下床捡被子，不想着凉，也被弄的着凉了。

    而整晚被保护的很好，被子刚踢下去，就被捡回来盖在身上，还睡在暖气出风口的小姑娘完全没感到任何的寒意，反而脸颊鼓鼓，小手握成拳，嘴巴微张，在床上睡的可舒服了。

    一大早，更是精神抖擞的从床上爬起来吃早餐去了。

    陆君寒幽暗深沉的眼眸危险的眯了眯。

    “唔！”

    小萝莉正坐在床头，跟仓鼠似的，埋头吃着小手里的鸡蛋，小肥脸蓦地被掐了一下。

    她睁着水汪汪的乌黑大眼，转过头，气鼓鼓的看向躺在床上的陆君寒，表情有些委屈：

    “爸爸，你干嘛掐人家啊？”

    陆君寒不愧是陆君寒，别人感冒生病了，再怎么都会露出几分脆弱之色来，但他不同，他整个人看着倒是更冷漠烦躁了。

    他颀长高大的身躯靠在床头，白皙冷淡的面容透着点病态的薄红，薄唇却止不住的溢出冷笑：“因为你欠掐！”

    他昨晚就该在这小东西第一次踢被子的时候，将她连人带被的扔出窗外，喂院子里的狗去，而不是脑子犯抽的，给她盖一次又一次的被子。

    陆梨：“……”

    哼！

    坏爸爸！

    肯定嫉妒人家吃了早餐！

    小姑娘气鼓鼓的抱着她吃剩下的半个鸡蛋，赶紧跑了。

    没多久，慕家的家庭医生就被叫来了。

    拿出体温枪一测，体温38.8度，确实是发高烧了。

    碍于陆君寒那张冷冰冰，生人勿近的冷漠脸庞，医生测温度时，都没敢靠太近。

    因此，陆君寒这会儿的实际体温，恐怕比38.8还要高些。

    这已经是烧的很严重了。

    好在陆君寒年轻，体质也很强悍，平时更没疏于锻炼，打个几针应该就没事了。

    医生来之前，就听曲斯年说了下陆君寒的情况，一听就知道是感冒发烧了。

    来的时候，他医药箱里还备着不少的退烧针，连点滴药瓶，退烧贴，酒精，他都带上了。

    但陆君寒显然并不喜欢打针，直接拒绝了，更没打算贴什么小孩子才贴的退烧贴，只跟医生要了点退烧药。

    小姑娘一听爸爸居然生病了，也不生爸爸刚才把她肥脸掐瘦的气了，急急的跑过去问医生，小脸害怕极了：“医生叔叔，我爸爸他是不是快死了啊？”

    陆君寒：“……”

    身为大名鼎鼎的陆君寒的女儿，还上过当下最热门的综艺，医生自然是认得小陆梨的，他笑说：“不会的，没那么严重。”

    小陆梨还是很担心，她小小声说：“可是我爸爸他都变成鸡蛋了。”

    医生：“……鸡蛋？”

    曲斯年赶紧给医生解释：“她的意思是，她爸爸变得跟水煮蛋一样烫了。”

    刚刚才吃完一个水煮蛋的小姑娘重重的点头，表情严肃：“嗯！再等一下，我爸爸都可以吃了！”

    陆君寒：“……”

    医生：“……”

    曲斯年：“……”

    “你爸爸他真没事，”

    医生忍俊不禁，从医药箱里拿了几瓶药出来，不想小姑娘家太担心，尽量往好的方面说了：

    “就是个小感冒，只要吃点药，睡一觉，你爸爸就会好了，没多大的事的。”

    大概见小姑娘确实是担心害怕极了，又见陆君寒不想贴退烧贴，医生想了想，又说：“这样，你去拿个湿毛巾，给你爸爸敷一下，这样会更快退烧。”

    湿毛巾冷敷，跟退烧贴的效果是一样的，就是比较麻烦了点。

    “好！人家去拿。”

    一听要毛巾，还是湿毛巾，小陆梨马上跑进了浴室。

    没一会儿，小姑娘就拿了一条湿漉漉的小毛巾出来了。

    她歪头想了想，不太懂得医生叔叔说的“夫”是什么意思，是盖在爸爸的脸上，给爸爸洗脸吗？

    好在，下一秒，医生接过那毛巾，拧的稍微干了点，折叠好，放在陆君寒的额头上，对小姑娘道：

    “这样就可以了。”

    小姑娘重重的点头，表示她知道了！

    ——“父”不是给爸爸洗脸，而是给爸爸洗头！

    下次爸爸再生病的话，她会帮爸爸洗头的！

    她可是个好宝宝！

    医生见她这么懂事乖巧，顿时一脸欣慰。

    之后，医生拎着医药箱，到外头开药去了。

    曲斯年他们见这里没他们的事了，也跟着出去了。

    小姑娘看了看出去的医生，又看了看床上的爸爸。

    想到姨姨之前生病了，爷爷跟她说，生病的人最脆弱了，要多跟他们说说话才行。

    她小身子跑到床边，想了想，做贼似的，凑过去，小小声的说：

