    吕梁眼神动了动，明白了吕方的心思。

    事情闹大，对那些山匪绝对没有好处。

    为何这些年过来，被刺杀在任上的县令仅有一人？

    而且事后查清乃是幽县百姓所为。

    为何这些年来，山匪从来没有劫掠过幽县县城？

    就是因为他们担心惊动潭州府衙，甚至是荆南郡节度衙门。到那时候，他们没有半点存活下去的可能。

    潘南漳还是百密一疏了。

    两百茶陵军，虽是不足剿匪的。但是，却本身就有“保命金牌”在手。

    厢兵！

    他们是厢兵！

    大渝朝廷的正规军！

    若是两百正规军剿匪不成，反被匪剿，那丢的可是大渝朝廷的脸面。

    到时候，还能任由那些山匪存活？

    那些山匪总不至于为把他吕梁给拉下马，而宁愿把自己也给搭进去吧？

    想到此处，吕梁的眼神微微亮起来。

    就算是把茶陵军拉到那些山匪的山头下面，那些山匪只怕也未必敢动手。

    难怪会想方设法要把茶陵军给赶出去了！

    紧接着，他便对韩飞鸿道：“韩将军，接下来可就拜托你了！”

    韩飞鸿有点愣，“剿谁？”

    吕方道：“大黄山的山匪。离县城仅仅十余里，山上也只有不到百来人。”

    韩飞鸿轻轻松口气。

    他还真有点儿担心吕方说要去剿那些数百人的大山寨。

    仅仅不到百来人，他倒是有点自信的。

    几口将碗里的饭扒完，便站起身道：“我这就去点兵。”

    吕方又对吕梁道：“你就在县衙里呆着。尽量让何老跟着，那些山匪不敢对茶陵军怎样，但对你，却未必。”

    死个县令，绝对没有死两百茶陵军那么严重。

    而且，一个人，也太多的理由暴毙了。

    吕梁轻轻点头，“我知晓的。”

    看出来吕方是打算亲自前去，又嘱咐道：“你也要小心些。”

    吕方点头，咧开嘴笑，看向老萧，“萧老，走一趟？”

    老萧撇撇嘴，感慨了句，“虎落平阳啊，老夫这是……”

    吕方有点儿无语。

    您是通玄宗师不假，但剿匪也是为民造福啊，至于觉得这么寒碜么？

    等老萧把饭吃饭，出门。韩飞鸿在那边已经是把手下弟兄集结好了。

    跑到后面来，对吕方道：“留下了三十个人在县衙。一百七十人够不够？”

    吕方点点头，“应该够了。”

    然后便对身旁的牛老根道：“老爷子，走吧！”

    “好，好。”

    牛老根显得有点儿激动。

    就这样，吕方带着韩飞鸿、老萧还有一百七茶陵军士卒出了县衙，然后又大摇大摆地走出了幽县县城。

    议论者云云。

    才刚发悬赏令，这就出兵了？

    新来的县令老爷如此雷厉风行么？

    以前倒也不是没有过高举剿匪旗帜的县令老爷，可最后，都是雷声大、雨点小。

    一时间，自有不少人暗暗关注起这事。

    而在吕方带着人离去后不久，幽县县城内也再度发生民众聚集之事。

    足足数百号人浩浩荡荡到了县衙门口。

    为首的都是在幽县有头有脸的人物。

    要么是干吏，要么是那些豪绅的家属。

    聚集到门口后，便叫嚷着让吕梁放人，还说吕梁冤枉好人，他们要去上面讨个说法云云。

    吕梁露了面，脸色微青，只喝道：“卢德业等人是否通匪，正在调查！尔等若再聚众闹事，休怪本县对你们不客气！”

    说罢，偏头对守门的十多个茶陵军士卒道：“看好县衙！谁敢造乱，当场拿下！”

    “是！”

    十多个茶陵军士卒齐齐领命。

    这声吼，倒是将那些聚集到县衙门口的人给微微吓住了。

    他们都是有家有口的人，到这来，是吃的卢德业等人家里的饭，没办法。

    跟着吆喝吆喝无妨。

    但要和官差真正斗起来，寻常升斗小民自是没有这样的底气。

    这可不是闹着玩的。

    斗起来就是乱民。

    而乱民，是要被诛九族的！

    吕梁的蛮横态度，自是出乎了幽县这些干吏、豪绅的意料。

    这会儿，是真正有些心急了。

    ……

    幽县西南约莫三十里处。

    有秋风荡。

    这里离衡州地境已是不远。

    老秋风的山头便是盘踞在这里。

    他常年在幽县、衡州接壤地段劫掠，虽惹得民怨四起，但幽县剿匪无力。而衡州的官员，又不愿来管幽县的山匪。

    是以，他算是十多股山匪当中活得最为滋润的。

    麾下势力，也远远不是镇山刀那样的角色能够相比。

    此时，有人被带上山寨。

    是卢德业家的家丁。

    在大厅内见到老秋风，便连忙给老秋风施礼，“见过大当家的。”

    老秋风显然是见过他，微微抬头，道：“你怎么来了？让你们家老爷办的事，如何了？”

    “坏事了。”

    家丁道：“我是来给大当家您送信的。”

    说着从怀中掏出封信来，递给老秋风。

    老秋风微微皱眉，接过信，边打开边问，“坏事了？怎么回事？”

    以前这招可是挺好使的，朝廷里当官的最怕什么？

    怕民意。

    捕头出身的老秋风曾经跟过几任县令，对此最是了解。

    家丁道：“老爷安排人去找那些茶陵军的麻烦，然后让人聚众要求那吕县令把茶陵军给赶出去。结果……那些个被派去闹事的斗被他给抓起来了，后来，连老爷他们也都被茶陵军给带走了。”

    老秋风没有再答话。

    因为他从信上也看到了。

    此刻，眉头紧皱。

    吕梁的应对，的确出乎他的意料。

    不仅仅没赶走茶陵军，竟然还把卢德业他们都给抓了？

    都以为山匪在山上是大口吃肉，大口喝酒，但其实哪有那么容易。

    他们很多的生活物资可就是卢德业他们给暗中送过来的，幽县商会被一锅端，他们吃什么？

    那些抢来的钱财、女人，又不能饱肚子。

    “他娘的！”

    半晌，老秋风骂了句。

    然后猛地拍着扶手起身，对家丁道：“你回去告诉你们家管家，我都知道了！让他做好他自己的事，尽快想办法把你们家老爷从县衙里给捞出来！再有，给我们的粮食、蔬菜不能断了！”

    说罢，匆匆向着外面走去。

