    雪峰神殿外。

    三合一磁怪、落雷兽。

    两只精灵静静地躺在地上，失去了战斗能力。

    并且最后挨了一发多龙巴鲁托“流星群”的托姆渃奇，虽然还是逃走了，但肯定也不好受。

    闪电鸟可能问题不大，可作为抵御伤害的魔墙人偶，估计受的伤不轻。

    所幸她逃了。

    她要是不逃死战，夏彦可能就会露馅。

    显然她不会为了川谷森和夏彦死战，更不会去赌在别人看来几乎不可能的事情。

    毕竟，谁吃了空会去想，自己正面对的恐怖敌人，会不会不久之前正被自己戏耍于鼓掌的一个不起眼的小家伙？

    会这么想事情的，要不是脑子有病，要不就是脑子有屎。

    “先收这么点利息，剩下的，以后再还......”夏彦看着迅速遁逃的托姆渃奇，眯着眼睛喃喃地说了句。

    快了。

    很快了。

    距离他可以直面托姆渃奇的时间，也不会太远。

    最多三年，他一定会把多龙巴鲁托收服，届时他的实力应该就可以直面托姆渃奇了。

    或许。

    还用不了这么久......

    多龙巴鲁托的实力，他也是第一次见识到。

    相比之前无意识释放的“流星群”，这次无疑是强了很多，有主观意识的控制，破坏力更强。

    但对于多龙巴鲁托所处于的实力层次，夏彦也判断不出。

    说是天王级吧，好像要更强，但说超过天王级吧......天王级之上夏彦还真没见过，至少不比之前的闪光喷火龙弱，也不比菊子的耿鬼差，但要说菊子的耿鬼有没有超过天王级，他也不知道。

    天王级之上是什么？

    冠军级？

    还是说和天王级一样，有个准冠军？

    夏彦对这种涉及到了精灵世界顶尖层次的知识，摄入不多。

    将三合一磁怪和落雷兽的尸体收起来。

    这种实力层次的精灵，也算是个好东西。

    不过夏彦倒是没有要从它们身上取下些什么部件制作成道具，或者兜售的打算。

    他想看看。

    那三具死神棺的消化能力怎么样，是不是可以达到和他所设想的某种情况一样。

    “巴鲁亚。”多龙巴鲁托缓缓地说了声。

    ‘一次了。’

    夏彦瞥了它一眼，“就放了个流星群也算一次吗？老板，生意不是你这样做的。算半次吧。”

    多龙巴鲁托：“......”

    半次？

    怎么还能算半次？

    “巴鲁亚？！”

    ‘你怎么不算三分之一次？！’

    对于夏彦的“厚颜无耻”，它算是见识到了。

    闻言，夏彦耸了耸肩，“这不是怕你吃亏，这个亏还是我来吃吧，别放在心上。”

    “巴鲁亚——”多龙巴鲁托咬着牙挤出了句话。

    ‘那我谢谢你哦——’

    “不客气，朋友嘛，应该的。”

    说完，夏彦朝着大厅内走去。

    多龙巴鲁托没好气地翻了个白眼，说得好像它才是赚到的那个。

    “巴鲁亚！”愤愤地叫了声，身形缓缓消失。

    ‘雷吉铎拉戈说错了，你绝对不是个好人！’

    “谢谢。”夏彦头也不回地说了句。

    你看看这话说得多好听？

    多龙巴鲁托表情一滞，有些颓然地进入了隐身状态。

    其实它现在也有点庆幸了。

    庆幸雷吉铎拉戈帮它拥有了足够成熟的记忆和思维能力，否则以它刚刚从遗迹出来那“傻白甜”的样子，不知道要被夏彦忽悠成什么样子。

    可能被卖了，还一脸兴奋地帮他数钱。

    也不是没有这个可能。

    撇撇嘴，尾巴一摆。

    嘴上心里抱怨着，身体却很诚实。

    趁着雪峰神殿大厅内如今一片混乱，夏彦借助勇吉拉的瞬间移动，带着雷吉艾斯和多龙巴鲁托它们，来到了神殿的最深处，雷吉奇卡斯沉睡的地方。

    他现在要把雷吉艾斯先还回去，趁着雪峰神殿的那些人注意力都在那些逃跑的精灵猎人身上。

    再次来到那处洞穴。

    雷吉奇卡斯沉睡所化的光之石已经彻底没了动静，剩余的两根柱子也不再散发光晕。

    雷吉艾斯一来到这里，朝着夏彦点了点头后，就战回了它之前所矗立的地方，再次化身成为一根冰晶石柱，后护着沉睡的雷吉奇卡斯。

    夏彦走到光之石旁。

    神色有些许复杂。

    缓声道：“事情做完了，记得我们约定好的。”

    嗡——

    光之石上，微弱的光亮闪了下。

    看到雷吉奇卡斯给予的回应，夏彦露出笑容。

    这样一来就不用担心身份曝露的问题了。

    将身上外层的黑袍脱下，直接坐在了地上的台阶上，等待着清扫完前提的羽月回来。

    至于说“妖精”的身份。

    已经初步塑造起来了，一切顺利的话，他从今天开始也算是一个有“背景”的训练家了。

    ...

    ...

    托姆渃奇和川谷森的离开，给猎人公会的这些早就按捺不住的精灵猎人们的一个信号。

    赶紧跑！

    于是乎。

    一个个作为资深精灵猎人的他们，纷纷用出了自己所最“拿手”的逃跑方式。

    极度混乱的情况下，雪峰神殿的羽月和一众侍者们也无法全都拦下来。

    还是跑了不少的精灵猎人。

    当然也拦下了很多。

    相信之后的很长一段时间，猎人公会应该是都不敢再动雪峰神殿的念头了。

    因为雪峰神殿的一位客人，他的师父，恐怖的鸭痞！

    鬼知道那个“客人”会做客多久？

    匆忙束缚了这些被拦下的猎人，收缴了他们的精灵。

    不知道过去了多久，当雪峰神殿大厅内再次恢复平静的时候，天色都暗淡了不少。

    羽月站在门口，向远处眺望着。

    “‘妖精先生’还没回来？”

    “可能不会回来了。他确定了小言夏的安全，帮我们我们这么大一个忙，不想从我们这里获得些什么，所以就直接走了。”老翁龙的声音在她的脑中响起。

    好人啊。

    不求回报的帮助。

    毫不夸张地说，今天要不是因为有这个“妖精先生”，他们雪峰神殿今天绝对无法安稳地保留下来。

    一个川谷森还好说，但后面出现的托姆渃奇，就属实有些超过他们的承受上限了。

    羽月眼神微暗，转而又是一亮。

    “的确，可惜无法当面感谢‘妖精先生’，但没关系，感谢言夏先生应该也是一样的。”

    有这么强大的一位老师，和言夏先生的关系一定要保持好，之后的代言人也希望他不会拒绝......羽月心里暗道。

    她庆幸对夏彦一直都很客气，并没有因为对方的实力和年龄就轻视，再加上美羽和夏彦的关系似乎不错，可以维持下去。

    羽月见识到了如今精灵世界的实力后，心里再也没了那种自傲，也没什么资格好骄傲的。

    赶紧融入现在这个世界，才是他们雪峰神殿所最应该做的。

    “去看看言夏先生回来没有。”

    说着，和老翁龙一起朝着神殿深处的洞穴走去。

