    轰！

    烈炎魔王从地下钻了出来，它身上布满了赤红色的岩浆，在它周围数百米范围内，沙土泥石等等瞬间被融化掉了。

    它身高接近百米，头顶上有着一根淡金色向后脑位置弯曲的独角，上面布满了密密麻麻的符文。

    “父亲！快救我！”看到烈炎魔王现身，周全赶忙大声叫喊起来。

    肖遥紧张的拿着漆黑板砖抵在周全的脑袋上，脸上满是凝重之色。

    这其实是他第二次见到魔王级别的强大魔族，上一次遇到的是魔后魅影，也是鸿禧老祖的爱人沈璎。

    不过当时因为沈璎从头到尾并没有真正出手，所以肖遥只能隐隐感知到她身上强横的能量，并没有太多的感受。

    但是这一次，烈炎魔王毫不掩饰的散发出它强横的实力，哪怕隔着数千米的距离，仍然让他有种喘不上气的感觉。

    玄武也是面色凝重，但是她毫不犹豫的直接挡在了肖遥和乐清瑶以及王诗颖的面前。

    “你们快走！我来拦住它！”她小声说道。

    “你们一个也别想跑！今天本王就要杀了你这个国安部四大分部之一的执掌者，让国安部明白，只有老老实实臣服于本王才会有活路，否则，只有死路一条！”烈炎魔王冷哼道。

    它的声音仿佛是打雷似地，震得周围的山谷都微微颤抖着。

    声音传到肖遥等人的耳朵里，就仿佛是有人在他们耳边敲锣打鼓似地，耳膜都震得生疼。

    在烈炎魔王面前，他们就像是蚂蚁一般渺小，而烈炎魔王随便一脚踏出，就能让他们粉身碎骨，尸骨无存。

    “快走！”玄武怒吼一声，随后向着烈炎魔王扑杀过去。

    刷！

    玄武猛的挥舞双手，一股股冰蓝色的能量向着烈炎魔王的脑袋激射过去。

    这是她修炼的玄冥寒气，正好克制烈炎魔王！

    但是，玄武明白，自己实力还是太弱了，只是勉强达到渡劫期而已。

    但是，烈炎魔王那可是渡劫期巅峰甚至大乘期初期的实力，两者之间相差了整整一个大的境界。

    在烈炎魔王面前，玄武虽然比蚂蚁强大很多，却也只是一只小兔子而已。

    玄武不敢奢望自己能打败烈炎魔王，只希望可以暂时拦住它，为肖遥等人争取到逃跑的时间。

    “哼！不自量力！”烈炎魔王冷哼一声，鼻子里喷出一团火焰来。

    那团赤红色的火焰仿佛是一条巨蟒似地，瞬间向着玄冥寒气横扫过去。

    咔咔咔！

    玄冥寒气跟火焰巨蟒撞到一起，瞬间爆发出极度冰寒的能量，瞬间把火焰巨蟒冰封起来。

    火焰巨蟒上的火焰瞬间熄灭，变成了硬邦邦的冰棍，一动也不能动。

    玄武松了一口气，至少她的玄冥寒气对烈炎魔王还能占据一点上风，看样子拦住它应该没什么问题。

    可是，还没等她高兴多久，被冰封住的火焰巨蟒猛然间再次亮了起来。

    轰！

    炽烈的火焰猛然间爆发开来，那些包裹住它的玄冥寒气瞬间被炸得粉碎，随后被火焰瞬间灼烧成齑粉。

    随后，那条火焰巨蟒尾巴猛的一甩，化作一道残影，向着玄武缠绕过去。

    玄武不敢大意，赶忙凝聚出由玄冥寒气组成的厚重铠甲，把自己严严实实的包裹起来。

    轰！

    火焰巨蟒粗壮的尾巴猛的一扫，狠狠砸在冰蓝色铠甲上。

    铠甲上顿时被砸成一道细细的裂痕来，赤红色的火焰顺着裂缝快速燃烧起来，短短几秒钟就把铠甲整个笼罩起来。

    呲呲呲！

    一阵阵灼烧的声音响起，冰蓝色铠甲不断被蚕食着，裂缝也不断扩散开来。

    要不了几分钟，玄武的铠甲就会彻底崩碎！

    另外一边，肖遥等人并没有真的逃走，而是紧张而又担忧的看着玄武跟烈炎魔王的厮杀。

    当他看到玄武被烈炎魔王鼻子喷出的一道火焰就打得毫无还手之力，肖遥顿时急了。

    “住手！放开我小姨！你再不住手，我就砸死你儿子！”肖遥举着板砖威胁道。

    烈炎魔王冷冷的看向肖遥，仅仅一个眼神，就让他如同被雷劈中似地。

    他的脑海中，顿时出现一副恐怖的画面。

    一望无际的沙漠中，到处都燃烧着炽烈的火焰，他就这么赤着脚走在火焰中，不知道已经走了多久，浑身上下都快被烧成焦炭了。

    他就这么漫无目的的走着，双腿断了，就用双手在地上爬。

    然后，一团从天而降的火焰直接砸中他的脑袋，让他的意识开始模糊。

    他不甘心就这么死掉，但是他的意识却已经模糊了。

    就要这么死掉了吗？

    肖遥绝望的呐喊着，却根本没人听到，更没人理会他。

    “肖大哥，快醒醒！”一旁的王诗颖看出了异常，赶忙拼命的摇晃着肖遥的肩膀，想要唤醒他。

    可是，此时的肖遥却根本没有半点反应。

    乐清瑶面色凝重，她猛的拔出玉簪子，狠狠刺进肖遥的大腿，想要用剧痛把肖遥从幻境中挣脱出来。

    可惜，就算是被玉簪子刺中，肖遥还是没有半点反应。

    短短不到1分钟时间里，玄武和肖遥两人就相继陷入垂死的绝境之中，随时都可能丧命！

    而烈炎魔王自始至终才不过喷出一口气，瞪了一眼而已。

    若是它出手的话，恐怕在场的所有人早就魂飞魄散，死的不能再死了。

    魔王之威，恐怖如斯！

    乐清瑶和王诗颖两人相互看了对方一眼，两人都能从对方眼中看到决绝的神情。

    既然明知道必死无疑，那就拼了！

    乐清瑶把体内所有真元能量全都灌注到玉簪子中，而王诗颖也拿出毛笔来，然后咬破嘴唇，用笔尖沾上自己的鲜血，准备在虚空中题字。

    “烈炎你个老混蛋，几十年没挨揍又出来欺负小孩子！”就在这时，一个冰冷的声音突然间在半空中响起。

    随后，一个身上披着墨绿色呢子大衣的老者，缓缓浮现出来。

    他剃着干净利落的板寸，满头银发根根竖立，仿佛是标枪似地。

    他的脸上布满了皱纹，却又没有半点苍老的感觉。

    不知道是不是错觉，在老者出现的那一刻，周围的温度瞬间降低了不少。

    原本扑面而来的灼热感一下子消失不见了，乐清瑶和王诗颖原本连气都有些不够喘，现在终于可以痛痛快快的呼吸了。

    “叶骁！你居然还没死！”看到老者后，烈炎魔王眼睛瞪得大大的，明显很震惊也很意外。

    同时，他的眼睛里闪过一丝掩饰不住的惊慌和恐惧。

    老者并没有吹牛，几十年前他跟烈炎魔王曾经厮杀过一场，当时那一战打得天崩地裂，日月无光，罗布泊周围的沙漠都被炸出了数千米深的大坑。

    后来大夏国为了怕引起民众的恐慌，对外宣布引爆了一颗氢弹。

    也正是那一战，烈炎魔王被打成了重伤，不得不躲在地底岩浆中苟延残喘，几十年来都不敢再露面。

    没想到，它才刚刚露面几分钟，居然又被老者碰上了！

