    龙宫城秘境。

    天青岛。

    这里是龙宫城用来专门招待人族贵客的岛屿。

    每当龙宫宴会期间，东煌的访客就会居住在这里的建筑中。

    比如白溪等人，此时就都在这里。

    ……

    时宇从斑斓群岛回来不久后，也很快被送到了这边好好休息。

    并且，仙龙王、圣贝医师、珊瑚医师、水母医师等奶妈，全程护送。

    没办法。

    时宇太虚了。

    不。

    虚都没办法描述时宇现在的情况了。

    时宇要完生命资源不久，这些海兽奶妈中，能补充生命力量的圣贝医师、珊瑚医师、水母医师，都凝聚生命水滴给时宇恢复了起来。

    然而。

    时宇的身体，就像无底洞一样，虽然高效吸收了生命水滴，但看起来依然半死不活的，就很可怕。

    直接把三位霸主奶妈震住。

    要知道，它们可是霸主级的奶妈。

    而时宇，不过是区区大师级御兽师。

    它们更为吃惊的是，这么严重的情况，时宇竟然能撑着和它们说话！

    这得有多强的身体素质。

    仙龙王更是很可惜自己只会净化类技能，不会补充生命类技能，不然，非要试试时宇的极限。

    其实，对于三位霸主奶妈的生命水滴技能，时宇还是认可的。

    它们的技能的效果，比参宝宝强多了。

    至少一下子又让时宇教学超阶技能的冷却期减少的差不多了。

    这是参宝宝的技能目前做不到的。

    时宇估计，参宝宝想超越它们，起码得到君王级，把生命之源技能练到接近完美级才行。

    不过此时，虽然教学超阶技能的冷却时间降低的差不多了，但是时宇的状态，依然有点差。

    由于这次透支太严重，身体的保护机制，让他很难承受一下子瞬间恢复这种大落大起，越到临近痊愈，恢复技能效果越差，现在时宇需要的，反而是身体的自主调节。

    毕竟无论是补品还是技能，都还是外力，无法完美转化为时宇所需要的生命力量。

    虽然，时宇感觉自己没大事，不过既然龙王们让他休息，他也就休息一下吧。

    由于毒龙事件，龙宫宴会被往后推迟了三天。

    这两天，时宇想怎么休息都行。

    整个龙宫城的医疗团队，都随时随地伺候时宇，听从时宇召唤。

    六级到八级生命类资源生命水滴，时宇这边也被送来好几瓶，除此之外，还有强身健体的锻体资源龙血。

    可以说，时宇这待遇，连小白龙都没有。

    “诶。”

    天青岛的独立住宅内，时宇看着桌子上的一滴八级生命水滴，十滴七级生命水滴，一百滴六级生命水滴，以及一瓶七级龙血，陷入了沉思。

    感觉凭借这些生命资源，再加点几次超阶技能似乎也不愁了。

    这一刻，时宇还真有点想留在龙宫城升级算了。

    毕竟，这里有霸主级奶妈，比参宝宝好用多了。

    不过很快，他便摇了摇头，还是全国大赛重要！

    老五已经入队了，老六机械宠还再等着自己！

    而且，东煌肯定也不放心长时间把他留在龙宫城。

    相比龙宫城，东煌肯定更希望投资沧海精灵的成长。

    如果说，交好龙宫城，只是让东煌的御兽师，在东海这片海域能够畅行无阻。

    那么交好完全体沧海精灵，则代表，几乎整片大海，都能畅行无阻了。

    这对于一个国家的发展来说，非常的重要，征服了大海，便代表能自由开展世界范围的贸易，让国家更强盛。

    “我感觉我现在已经好强了。”

    当下，时宇没有第一时间用这些资源，主要是感觉现在用不上，用了很浪费。

    他握了握拳头，感受了一下这次恢复过来后的肉体力量，一阵唏嘘。

    “十一！”

    时宇召唤了一下十一，道：“豆豆熊！”

    十一：嘤嘤嘤？？？

    又要打豆豆吗。

    “我就是看下现在的身体强度。”

    “嘤……”

    片刻后，一只统领级的豆豆熊被十一召唤了出来。

    表情茫然、可爱的豆豆熊，使用了硬化技能武装全身。

    然后。

    一道席卷拳风的拳头落在了它身上。

    咔。

    片刻后，豆豆熊身上的硬化武装崩解，“砰”的一声，豆豆熊被时宇砸飞了出去，身躯扭曲下直接变回了一颗金豆子。

    “嘤嘤嘤！！”十一含泪，快速去捡起可怜的豆豆熊。

    毕竟是身上掉下来的金属。

    自己献祭时候没什么，但给时宇用来当检测力量的沙包，好心疼。

    “我现在的话……常态战斗力，应该相当于一只较弱的统领级凶兽了吧？哪怕对方使用技能！”时宇看着自己红肿的拳头，喃喃自语。

    很好。

    定个小目标，争取早日能吊打战力全开的豆豆熊。

    毕竟自己常态战斗力越强，和赤瞳附体后，剑神时宇这个模板就越厉害。

    能加成多少攻击力先放一边，主要是能更抗揍。

    时宇现在还没在附体状态被痛打过，但万事都要做下准备。

    “咳。”

    刚刚测试完力量，时宇一阵身子疼，连忙把参宝宝叫了出来持续奶自己。

    “咿……”

    片刻后，参宝宝一边揉着时宇的拳头，一边叹着气。

    身体还没恢复过来也要欺负豆豆熊，遭报应了吧。

    “嘤！”十一在旁边修着豆子点着头，就是就是。

    “不然呢，难道拿素素试。”

    十一、参宝宝：？？？

    打水史莱姆，岂不是更残忍！

    一下子打成烂泥……

    收起你那残忍的想法！

    “咦。”

    忽然，坐在床上的时宇道：“怎么说呢，我忽然有了一个大胆的想法。”

    “嘤？”“咿？”

    十一和参宝宝露出疑惑的表情，纷纷看向时宇。

    你难道还真想打史莱姆……

    “很显然，不是。”时宇道：

    “虫虫、赤瞳、素素，你们都出来。”

    时宇把另外三只宠兽也召唤了出来。

    虫虫、赤瞳还好。

    素素这次被时宇召唤出来后，圆圆的大眼睛盯着时宇。

    “嘿。”时宇也朝着它笑了笑。

    “素素，你看这个。”

    时宇拿出了冰龙送给自己的穆徽音将军的一身女式铠甲。

    【名称】：双子星银铠甲（状态：残破）

    【等级】：六级（完好状态：传说级）

    【介绍】：残破九级战甲，蕴含强烈太阴太阳之力，可以完美协调交错力量。

    “咛？”素素看着战甲，不明所以。

    是吃的吗。

    “这个……暂时不能吃。”

    时宇嘿嘿一笑，道：“你用元素化能力配合水元素掌控，变成拟人形态，穿上这个铠甲，然后，赤瞳，你附体素素，水火交融！！”

    “虫虫，给素素具现个穆徽音大将军幻影，让它看看穆徽音大将军的体型。”

    “唔呜呜呜……（等，等下？）”虫虫泪目，不是说好了让它和赤瞳一起用【冰龙大将军重生组合战术】的吗。

    怎么现在有了水史莱姆，它又又又成为工具虫了。

    “肯定是水与火更符合交错力量啊。”时宇摸着下巴。

    “而且我估计，赤瞳比起你的幻影，肯定更喜欢素素。”

    不一会儿，在时宇的安排下，素素就化为了水元素形态，穿上了双子星银铠甲。

    由于是水元素的缘故，可以自由调节体型，此时它毫无阻碍的完美装上了装备。

    时宇他们眼巴巴的看着眼前的水元素将军，默默观察着。

    “素素，用水元素掌控模拟冻水性质，将自己变成冰冰凉凉一些。”

    “咛。”素素听话的照做。

    下一刻，这个水元素将军，浑身散发出寒冷的气息。

    “咪！！”半空中，小剑灵赤瞳瞬间眼睛一亮，像个女色狼。

    素素，贴贴~

    “咛？？”

    “附体。”时宇道。

    下一刻，小剑灵附体到了水元素将军上，两者接触瞬间，它们身上立刻蓝色与红色光芒大盛，光芒的闪耀下，时宇他们眼前出现了水与火组成的太极图案，“呼呼呼”的呼啸中，赤瞳和素素的融合仿佛发生了什么质变，时宇眼前，关于它们的能量值变化急剧上升！

    轰！！

    片刻后，一个头发、眼睛是赤红，手持火焰长剑的水元素将军，出现在了时宇面前。

    【能量值】：240万

    “咛咪。”比时宇个头还高的水元素将军发出了声音，讶然的看着自己的状态。

    此时，时宇眨了眨眼。

    惊讶的看着赤瞳和素素的新形态。

    卧槽。

    还真的可行。

    比赤瞳附体自己的能量值还高了许多许多许多。

    240万啊。

    要知道，它们两个的能量值，加一起才24万不到，还都是统领级！

    虽然说，有穆徽音战甲的功劳，但是时宇根本不可能穿，所以眼下这个附体效果，毫无疑问强炸了。

    一般来说，死灵的最佳附体对象，是和它进行契约的御兽师本人，赤瞳哪怕附体十一、虫虫的幻影、参宝宝，都没附体时宇带来的加成大，但是现在，因为穆徽音战甲这个专属装备，赤瞳暂时有了更完美的附体对象。

    赤瞳和素素这个水火组合，直接将穆徽音战甲这个装备效果发挥到了最大！

    现在，它们才都是统领级，等它们都突破到了君王级，再合体，力量该多强？

    虽然说可能达不到十倍增幅那么离谱了，但是碾压全力爆发的十一，估计不成问题。

    【十一：？？】

    “唔呜呜。”虫虫也感受到了赤瞳和素素使用了装备后的强大，它抹着泪，它就说吧，装备才是战斗力的最关键元素！

    它带上冰龙之须、海龙之鳞、霸龙之牙，其实也挺强的，建议装备系统常驻！

    “咿……”参宝宝羡慕的看着赤瞳和素素的组合。

    它怎么就没有这么完美的双打小伙伴呢。

    参宝宝苦着脸，如果有宠兽和它双打，估计那只宠兽，最想做的，就是吃掉它，然后自己变强。

    这搭档，不要也罢！

    片刻后，赤瞳和素素解除了附体状态。

    赤瞳重新恢复成为了剑灵形态，而素素则是恢复成为了水史莱姆形态。

    这一次恢复过来后，赤瞳看素素的眼神都变了。

    好弹、好冰、好软！

    它忽然喜欢起来了这个之后入队的小史莱姆。

    “咛！”此时，素素也很惊讶刚才自己的实力变化。

    它感觉刚才的自己，就算战胜入侵栖水岛的污泥龙，似乎也不是难事了！

    它看向赤瞳，眼神也发生一些改变。

    好姐妹！

    “咛！”

    “咪！”

    片刻后，两个好姐妹贴着一起去交流起附体经验、组合技能。

    而又新研究出来一个潜力极强的双打战术的时宇，正在感慨着，不愧是自己，穆徽音战甲这个烫手芋头，终于扔出去了，省的小赤瞳天天想着让他穿。

    至于十一、虫虫、参宝宝，则在旁边叹息。

    可恶。

    一代新人换旧人。

    经典的嘤叽长空、不堪咿叽、咿架唔敌轰炸叽战术，彻底一去不复回了，完全没这些新人的战术华丽花哨。

    “时宇大人。”

    “时宇大人，您在吗！！”

    时宇他们这边正陪着素素折腾新战术，并趁机让它快速融入队内的时候，外界，龟丞相又找来了。

    “怎么了，龟丞相。”

    把宠兽们扔去遗迹折腾后，他直接把站立行走的龟丞相请了进来。

    这位龟丞相虽然才君王级，意志等级只有极低，但是能量值高的可怕，足足有996万，让时宇很不能理解。

    这已经比全力爆发的十一，合体的高轩高出许多许多了。

    也就是说，这位看起来不着调的龟丞相，是个超级强者！

    他现在很怀疑这只龟丞相活了多少了年了。

    如果活了几百岁了，怕不是这期间，在龙宫城吃了无数的宝贝。

    不然，这个能量值，绝对不科学。

    “时宇大人，我从宝库那边找到了几件您所说的品质高、等级低的宝物，您过目一下，看看有哪个是沧海精灵大人需要的。”

    “上面除了水系资源，有包括其他系资源，您都看看。”

    龟丞相递过来了一本册子。

    册子的画像、资料都是刚刚用墨水弄的。

    所闻品质高、级别低的意思，很好理解。

    比如参宝宝制造的营养果，受限制于它的成长等级，透支力量全力制造后能量级别也只有4级，但是，由于它的营养物技能被点到了满级，制造出来的营养果，品质便很高。

    这就是品质高，级别低。

    同样的，虫虫吸收的龙珠，来源于半神级蜃龙，一开始是妥妥的传说级资源，是九级资源，但是因为时间的冲刷，能量流逝、枯竭，能量级别降低到了四级，可，由于它的龙神的龙珠，品质肯定是高的离谱，不是其他四级资源能比的。

    还有冰龙送的穆徽音铠甲，都是品质高、级别低的例子。

    现在，时宇想让素素的种族等级再进一步，除了等沧海传承，便只能找类似资源了。

    毕竟，资源级别太高，受限制于它的成长等级，它吞噬、消化不了。

    “麻烦龟丞相了。”时宇接过册子，一一看了起来，没有客气。

    他不怎么排斥被投资，放眼东煌，五大财团哪个不是到处拉投资做起来的，放眼历史，没有强者不曾接受过投资，现在多多接受点投资，等以后成长起来，再加倍返还就完事了，这也是所有投资者的目的，现在的投资是为了将来更大的回报。

    时宇现在正是缺资源的时候，不要白不要。

    到处PY到处交朋友拉投资才是最快速的变强方法！

    当然，接受的这么痛快，这也是因为时宇知道自己未来有偿还的能力，别人也清楚，显然，如果他没有潜力，也未必能得到投资。

    美人鱼之泪。

    这是块宝石形的资源，估计是宝石猫狂喜。

    黑水珍珠。

    也差不多，依然是宝石猫狂喜。

    珊瑚之灵、百万年龟壳……时宇陆陆续续看了下去，发现龙宫城是真的有钱，或许，这还不一定是龙宫城的全部收藏，而只是海龙王的个人收藏，这就是图腾级龙族的家底吗。

    “唔……”

    片刻后，时宇瞄准了一个看起来比较适合的资源。

    【名称】：死火海

    【等级】：五级

    【介绍】：海底火山喷发的溶岩表层在海底被海水急速冷却时，在极热和极冷两种状态交织下，孕育出了一只霸主种族的元素精灵，但是刚刚诞生，它便因为周围恶劣的环境立刻死去，只有元素核心保留了下来。

    时宇：“……”

    草，倒霉孩子。

    所以，叫死火海？

    时宇看到这个后，立刻想到了素素刚和赤瞳研究的合体战术，素素毫无疑问代表极冷，而赤瞳毫无疑问代表极热，它们两个的力量，能完美发挥交错之剑的效果。

    但很显然，它们两个，是以交错之剑，是以赤瞳为战术核心的。

    这个死火海看起来有点意思，不知道素素吞噬了这个，能不能进化出什么更好适应极热力量的技能，来让它们的合体战术变成双核体系。

    再加上这个等级也不高……

    时宇继续看了下去，不过，完美契合的资源也没那么多，他翻了许多，也只翻到死火海一个最有意思的资源，至于其他的，也不是不能吞，就是随机性太强了，开出来技能也未必有什么价值。

    “嗯？？”

    忽然，时宇翻到后面，发现了一个不对劲的画像

    这是，羊角？

    不对！

    【名称】：麟角化石

    【等级】：无

    【介绍】：疑似神话级生命，神兽风麒麟的化石。

    “卧槽。”时宇猛地惊呼。

    “呜哇。”吓了龟丞相一跳。

    “卧槽卧槽卧槽。”时宇接连惊呼道：“龟丞相，这个化石……认真的？”

    “神话生物的化石？？没开玩笑吧。”

    “这个，那块化石啊，的确疑似是神话生物风麒麟的化石，甚至最开始，可能是神话级资源。”龟丞相道。

    “它是不知道多少亿年前某代龙神从龙神遗迹中获得的，据说刚开始的时候，它的能量级别接近十级神话级资源。”

    “但问题是，虽然能量级别很强，可是这块化石，几乎没有什么效果，只是纯粹的能量强大，没有什么用处……”

    “最终，它被龙宫城世世代代的收藏了起来，然后依然没什么用，辗转到现在，嗯，落到了苍龙王大人的手中，它的能量级别，也在几亿年的冲刷下，降低到了零级，没有一丝能量波动了。”

    “不过由于它来历实在不简单……也没龙王想扔掉。”

    时宇死死的盯着手册上的羊角，啊不对，麒麟角图像。

    化石！！？！

    而且，还是神话生物的化石？！

    这一刻，时宇的心脏怦怦跳，第一时间想的，倒不是让素素吞噬它。

    而是，化石，盗梦，将神兽风麒麟具现化出来，哪怕只是有其亿分之一力量的幻影！

    然后，以神兽幻影为模板，去创造第六只机械宠兽！

    本来，他一开始的目标，是霸王龙之类的远古种，但是现在，竟然让他发现疑似神话时代的化石了？？？

    他奶奶的，要个屁的远古种，直接神兽种机械好吧。

    高达机甲·麒麟号，超级战舰·麒麟号！

    当然，前提是……这玩意有梦境，他和虫虫，能进去，也能复制。

    不过不管怎么样，此时时宇完全被这块麟角化石所吸引了。

    “龟丞相，这块化石，我们也可以选择吗。”时宇问。

    “当然啦，海龙王大人和苍龙王大人以及仙龙王大人说了，随便选！”它道。

    “不过时宇大人，您确定您要这个吗……这个许多代龙神，龙王都研究过，基本没什么用啊……”

    “我在想想。”时宇道。

    “好……对了。”龟丞相提醒道：“海龙王大人还说了，您要不要到宝库去多挑几件资源，作为后天龙宫宴会的奖励使用。”

    “嗯？”

    “龙宫宴会上，许多霸主大人都会拿出一些资源，作为奖励，让龙宫城的小辈们在宴会上竞争、比拼，到时候，您和冰龙王大人，也是作为‘龙宫城核心高层’出席宴会的，不知道您打算参与进龙宫宴会这个环节吗。”

    “按海龙王大人的意思，拿出点资源跟龙宫城的小辈们打下招呼，也是不错的选择，资源它提供。”

    时宇：“……”

    好家伙，自己这个环保部部长，都能和那些霸主大佬一样，拿奖励考验那些霸主幼崽、君王幼崽，乃至邹天王、白学姐、尹正凡等人了吗？？

    啊这。

    “咳，这个就不用了，我看看吧，作为奖励的资源的话，我这里应该有……”

    时宇觉得，这种事还是别劳烦海龙王了，不如，拿时间果实诱惑一波那些霸主幼崽吧，尤其对于成长缓慢的龙族来说，时间果实这种临时获得更高境界的时间系异宝，应该还是很有价值的……

