    王林抓住话筒，沉声说道：“好，我知道了。”

    他哐啷一声挂断电话，说道：“开会吧！”

    王总不说发生了什么事，其它人也不好问。

    一行人来到会议室，其它老总们都已经到齐。

    王林隆重介绍了陈繁。

    公司里的人对陈主任并不陌生，去园区时, 或多或少和陈繁打过交道，现在陈繁来到公司担任公关副总一职，众人自然表示了热烈的欢迎。

    陈繁做了一个简短的就职陈词。

    欢迎仪式过后，王林将卫生巾市场份额下跌的事情通报了给各个副总知晓。

    在王林的商业版图里，纺织行业一直都是占比最大的存在。

    而纺织行业，卫生巾和纸尿裤等品类消费用品, 又在其中占据大的比例。

    一个人精力有限，能在一个行业深耕细作, 做到行业老大的位置, 就已经很了不起。

    那些世界排名靠前的企业，大多是某个行业领域的佼佼者，而不是东一榔头西一棒槌的追梦人。

    纺织行业是一个巨大潜力的市场。

    从后世的一些数据，我们不难看出端倪。2020年，我国纺织纤维加工总量达5800万吨，占世界纤维加工总量的比重保持在50%以上。化纤产量占世界的比重70%以上。纺织品服装出口额达2990亿美元，占世界的比重超过三分之一，稳居世界第一。

    同一时期，我国万平米以上纺织服装专业市场914家，市场总成交额达到2.33万亿元，这还只是国内的一些基本数据。

    王林现在做的是一家国内最大的纺织集团公司，甚至放到全世界，这样大的规模也是屈指可数。

    只要把这家企业做大做强，未来可期。

    企业在发展过程中，肯定要遭遇到各方的挑战，能不能撑下去, 能不能打败其它竞争对手，这才是企业生存发展的根本。

    以前爱秀集团在国内的发展，可以说是顺风顺水，遇到过几个挑战者，但都不是一个量级的对手，王林轻易的就打败了他们。

    现在，王林遇到了真正的挑战。

    外资品牌的进入，势必掀起更大的风浪！

    护舒宝还只是外资品牌的先锋，后面还会有更多的外资品牌进入。

    除了卫生巾，纸尿裤领域也会有外资品牌进入。

    如何才能立于不败之地？

    一是营销，二是研发。

    不断的创新，开发新技术，掌握核心科技，让科学技术成为企业最大的支撑，这才是企业最大的竞争力。

    现在爱秀集团面临有史以来最大的挑战。

    在和护舒宝品牌争夺市场的过程中，如果爱秀集团不能胜出，不能赢得这场战争，那接下来的路就会更加艰难。

    副总们听说卫生巾市场下滑严重，脸色都变得严肃起来。

    王林把刚才和邓大宝商量的解决方法讲了一遍。

    推出蚕丝网面卫生巾后, 每包爱晴柔卫生巾都会搭配一片独立包装的蚕丝卫生巾，赠送给消费者免费使用，加量不加价，等于是变相的降价促销。

    一片蚕丝卫生巾出厂价都要一毛二，售价更贵，起码是两毛五左右，这样一来，每包爱晴柔卫生巾的性价比就变得极高。

    这也是爱晴柔品牌成立以后所做的最大的活动。

    除了赠送蚕丝卫生巾以外，王林又提出来，要把蚕丝卫生巾包装成一个高档产品。

    周粥当即说道：“我们把蚕丝卫生巾做为一个独立品牌存在，是不是更方便推广？”

    邓大宝笑道：“对啊，王总，把蚕丝卫生巾打造成一个更高档的品牌，其实更好。我们在同一个品牌里进行细分，还不如拆分成几个不同的子品牌。”

    其它老总也都附议，觉得将蚕丝卫生巾拆开来做为子品牌更合适。

    王林道：“大家的想法，我能理解。可是你们想过没有，我们花了三年时间，才把爱晴柔这个品牌打响，现在消费者接受了这个品牌。我们另外再打造一个新品牌，那就需要大量的时间和资金去重新打造这个品牌。我们在高档品牌领域，已经有了一个嫣红品牌，没有必要再另外做一个品牌。”

    邓大宝道：“那就拆分出几个系列来呢？蚕丝系列做为一个高档系列而存在。”

    大家纷纷点头，表示赞成。

    王林道：“这个可行。蚕丝卫生巾是爱晴柔品牌下面的高档系列。新产品的发售，需要多个部门全力配合。营销、市场、公关、生产等各个部门，都要做好宣发和生产安排，在半个月之内安排上市销售。”

    副总们各自领命。

    开完会议后，王林回到办公室里。

    想到刚才那通电话，王林抓起桌面上的话筒，拨打电话给忠叔。

    “忠叔，刘坤逃跑了。”

    忠叔啊的一惊：“刘坤怎么跑的？不是抓起来了吗？”

    “说是生病了，去医院的时候，跳窗逃跑。他是怎么逃走的并不重要，重要的是他已经逃出来了！现在还没有抓捕到！”

    “还有这样的事？”忠叔马上想到王林家里的安全，“我再多派几个人去保护王总夫人和公子。”

    王林道：“嗯，晚上最好也安排人值班。像上次砸玻璃那样的事件，不能再次发生。”

    忠叔道：“王总放心。”

    王林放下电话，觉得有必要通知李文秀一声，让她心里有个准备，不然遭遇上刘坤，那就危险了。

    李文秀正在上班，接到王林的电话后，震惊无比：“抓起来了还能逃跑？这个刘坤，还真是个人才！”

    王林道：“在抓捕到刘坤之前，你和文文小心些。”

    “我知道，我身边带着陈伶，徐英和陈俐负责接送文文。刘坤会不会跑到耿浩家去了？”

    “呵呵，他没那么傻！去耿浩家，那不是等着挨抓吗？抓人的事，就交给警方，我们也不是神探。”

    “要不把田姐请到家里来住一段时间？就像上次那样。有她在，我就格外的安心。”

    “你跟她商量一下，问她来不来。”

    “不是你和她更熟吗？”

    “我哪里跟她熟了？我以为是个女人都想嫁给我呢？”

    “嘻！我可没这么说，好吧，我等下联系田姐。她们正好今天下午回来。”

    “好。”

    多一个人在家里保护家人，王林自然也更加放心。

    田晓青和吴大壮、罗伟的三人小组，仍然负责国库券和股票交易。

    股票市场最近有大动作。

    1991年6月1日，也就是王林他们去植物园游玩的当天，宝安公司在深城上市，每股面值1元，每股发行价3元，总共发行6000万股，发行总市值达1.8亿元。

    王林派田晓青他们前往深城购买股票。

    现在只要是原始股发行，王林都会安排田晓青进行购买。

    王林的一部分资金，都囤在股票里面。

    好在现在的股价市值都不高。

    这一年，国内还没有超过30亿元市值的股票，不足一个亿的申华控股竟然挤进前十。

    1991年，国内所有的股票加在一起，市值也就100亿左右。

    这还是很多新股发行以后的总价。

    在新股发行以前，股市市值就更低。

    王林拿出十个亿来炒股就足够了。

    而这十亿新股，新快就会变现。

    想到田晓青，王林心里浮起一抹苦涩。

    每个女人对待感情的态度都是不一样的。

    田晓青爱得热烈，分得也让人感叹。

    这么久以来，她居然真的不再和王林发生更密切的关系。

    但她和王林还是一如既往的好，以前是什么样子，现在还是什么样子。

    仿佛以前那几段恩爱往事不曾发生过。

    遇上这样的奇女子，王林又有什么办法呢？

    王林和李文秀聊完天后，继续工作。

    下午快下班的时候，沈雪过来了。

    沈雪一般很少在上班时间来找王林。

    小百灵演艺公司是一个独立的存在，爱秀集团的很多事务，沈雪并不插手管理，她只负责小百灵的一切业务，也只对王林一个人负责。

    正因为两个关系亲密，所以在大庭广众之下，两人会表现得更加自然，甚至是刻意的疏远，不给对方带来困扰。

    沈雪穿着一条百花长裙，裙上绣满了各种各样的花朵，争奇斗艳，美不胜收，她就像一幅移动的春天的图画，吸引人的眼球。

    这款裙子是爱秀集团春季时装周上的走秀款，全球限量，仅此一件，绝版的货。

    王林看着她，微微一笑：“这条裙子，你还是第一次穿吧？”

    “嗯。”沈雪嫣然一笑，轻轻转了个圈圈，那花裙子的裙摆，转成了一个圆圈，“我总觉得太花里胡哨了，一直没敢穿出来。六一那天，我们到植物园，看到那么多的鲜花，我忽然想到这条裙子，就翻出来穿，还行吗？是不是很花？”

    “好漂亮！”王林道，“再艳丽的裙子，你也压得住。因为你人比花娇。”

    “我真有这么大的魅力吗？”沈雪款款走到他的办公桌前，双手撑着桌面，俯身看着他。

    王林说当然了！

    他微微抬头，正好看到她规模巨大的身姿。

    “咳，你怎么了？”王林被她看得有些不好意思，“你这是想居高临下的审视我吗？是不是？”

    “王林，你和周粥是怎么回事？”沈雪忽然问道。

    “什么？”王林心下一震！

    沈雪似笑非笑的道：“你别打马虎眼，我都知道了，她是你的女人吧？”

    “啊？”王林骇然！

    因为他并不知道，沈雪知道多少秘密，所以格外的吃惊！

    沈雪为什么会这么问？

    她是怎么知道我和周粥之间有关系的？

    特别是沈雪那捉摸不透的表情，更让王林心里发虚。

    但王林毕竟是王林，很快就镇定下来，哈哈大笑，身子往椅背上一靠，朝她招招手：“你进来，我跟你说。”

    沈雪看看走廊上的门：“还没下班呢！被人看到！我问你和周粥的关系，你老实交待吧！”

    王林盯着她的双眼看，他要先弄明白，沈雪知道多少，他才能交待多少，不多不少，那才叫刚刚好。

    沈雪这么问，的确带着诈王林的心思。

    因为她很想弄明白，王林和周粥的关系，曾经发展到哪一步。

    然而，沈雪是个很优秀的演员。

    王林想从她脸上看穿她的内心，太难了！

    “沈雪，你怎么这么问我呢？谁告诉你这些的？”王林用模棱两可的语气反问道。

    遇到这种情况，王林当然不能坦白的交待。

    世界上估计还没有哪个女人大度得可以无视男人在外面找别的女人。

    除非两个人之间无爱。

    没有爱情的人，被男人养着的女人，要求的是物质，也不在乎男人有几个女人。

    沈雪何其聪明，才不会这么容易被王林带节奏，笑道：“我问你呢，你先回答我。”

    王林笑着摇了摇头，说道：“粥粥是我的妹妹啊！我和她之间，能有什么？你从哪里听来的流言蜚语？说我和谁不好？偏偏说我和周粥？这造谣的人，也太没有水平了。”

    沈雪撇撇嘴：“你啊，又想骗我。我才发现，你一直都有很我秘密隐瞒着我。你像是一个洋葱，想让我知道时，你就撕下一片来，然后烫得我呛眼泪。”

    王林怔了怔，因为这个比喻很悲伤。

    沈雪道：“实话跟你说吧，也省得你胡乱去猜，告诉我这一切的，不是别人，正是周粥本人。”

    王林内心无比的震惊，脸色却仍然尽量的平静：“周粥跟你说的啊？她跟你说什么了？她不会告诉你说，我和她是情人吧？那就搞笑了！”

    沈雪道：“王林，你别骗我了，你老实交待吧，你在和我好之前，到底有过几个女人？”

    “和你好之前？”王林心里有数了，“只有一个啊，就是李文秀。你是我的第二个女人。”

    沈雪疑似不相信：“周粥自己都说了，她爱过你，还差一点就嫁给了你！你和她有过一段感情！你却从来没向我说明过。”

    王林的眼睛，蓦的一亮！

    周粥自己说的？

    这可能吗？

    周粥为什么要向沈雪说这段事情？

    是真是假？

    以王林对沈雪的认知，沈雪不可能拿这样的事情开玩笑，也不太可能拿这样的事情来诈王林。

    因为没有必要，她也不是那种人。

    既然如此，难道真的是周粥跟沈雪说起过？

    王林一时间怔忡，不知道怎么回答的好。

