
　　随后屈千等人跟着这个天斗拍卖场的迎宾小姐姐，进入了大门。

　　在屈千取出那张钻石卡的时候，宁荣荣和胡列娜震惊的看着屈千，她们两人知道这张小小的卡片代表着什么。

　　而小舞和朱竹清则没有什么反应，她们两个不清楚这张卡代表着什么，也知道屈千挺有钱的，所以也就没什么震惊的了。

　　“各位客人，我们拍卖行为您准备了最好的贵宾室，请跟我来。”进门以后，迎宾小姐姐没有离开，而是对着屈千等人说道。

　　“好。”屈千微笑的说了一声。

　　随后屈千等人跟着小姐姐来到了一间豪华的房间里面，里面有着三张大沙发，还有一张桌子摆在这三张沙发的面前，桌子上还有各种美酒、水果和零食。

　　将屈千等人带到地方以后，迎宾小姐姐对着屈千五人一躬身，然后说道：“尊贵的客人，若是你们还有什么需要可以按房间里面的绿色按钮，我们就会过来给您提供服务。”

　　“拍卖的方法……在房间里面的桌子上有一本手册，手册上记录了拍卖方法。”

　　这个小姐姐本来是想要讲解一遍拍卖方法的，可是在宁荣荣四女满含杀气的目光之中，只好简略的说了一遍。

　　不过她在离开的时候，对着屈千眨了眨眼睛，对着屈千放了几发电。

　　不过屈千意志坚定，怎么可能被诱惑到？

　　屈千擦了擦额头的冷汗，然后面色正常的来到沙发的面前然后坐下。

　　坐下来以后，宁荣荣眼睛一转，对着屈千说道：“屈千，你哪来的这么多的钱啊？”

　　“诶，哥不是一直都挺有钱的吗？”小舞听到宁荣荣的话，疑惑的说道。

　　“哇，挺有钱的？小舞，你难道不知道，屈千拿出的那张卡代表着有多少金魂币吗？”宁荣荣看着小舞，夸张的说道。

　　“额，很多钱吗？”小舞疑惑的问道。

　　朱竹清也是好奇的看着宁荣荣，等着她的回答。

　　“屈千的这张卡可是需要在武魂钱庄，存款这个数以上才能够办理的。”宁荣荣一边说着，一边伸出一根食指。

　　小舞看着宁荣荣伸出的手指，然后试探性的问道：“十万？”

　　“小舞，往大了说，你说的这个太小、太小了。”宁荣荣晃了晃手指，然后说道。

　　“难……难到是一千万！”小舞震惊的说道。

　　宁荣荣再次摇了摇头，然后说道：“不是。”

　　小舞听到宁荣荣说不是以后，还以为是自己说大了，结果……

　　宁荣荣再次开口说道：“是一百亿金魂币以上才能够拥有。你要知道，是一百亿以上，根本就不知道以上了多少。”

　　“哥……哥，原来你这么有钱的吗？”小舞震惊的看着屈千，然后说道。

　　“也没有啦，大概也就两百亿左右吧。”屈千淡定的说道。

　　这可是屈千抄了不知道多少个家族、贵族的仓库而得来的。

　　“哇！哥，你好有钱啊！求包养、求包养！”小舞大叫一声，然后扑到屈千的怀里，两个眼睛已经变成钱的形状了。

　　屈千被小舞的这一手打得措手不及，然后无奈的说道：“小舞啊，你都不知道欠了我多少钱了。”

　　“我不管，我不管，反正你的钱那么多，以后我人都是你的了，这点钱算什么？”小舞已经被屈千的这笔钱冲得头脑发昏了，完全不知道，因为她的举动，旁边已经有三双眼睛一直盯着她。

　　小舞一边扯着屈千的衣服，一边说着，我不管。

　　屈千没有办法，于是拿出一张金色的卡片，然后递向小舞，对着她说道：“这里面有五百万，你拿去用吧。这张是不记名的卡，输入你的魂力然后就可以绑定它了，以后就只有你自己可以使用它了。”

　　这张金色的卡片上面有“五百万”三个字和一个武魂殿的标志。

　　小舞看到这张金卡，双眼放光，直接一把夺了过来，然后说道：“谢谢哥！”

　　一边说着，一边将自己的魂力输入进去。

　　金色的卡片光芒一闪，上面的“五百万”字样消失不见，武魂殿的标志也变得淡化起来。

　　随后，朱竹清、宁荣荣、胡列娜的眼睛都盯着屈千不放，没有说话，也没有什么动作。

　　屈千感受到她们三女的目光，眼皮一跳。

　　然后主动说道：“我这里还有三张一样的金卡，正好上次冰火两仪眼练体的时候把你们的东西都烧了，所以，这些卡你们先拿去用吧。”

　　屈千解释了一波，然后再次取出三张金卡，递给朱竹清三女。

　　朱竹清三女看到屈千递过来的卡，立马露出微笑，然后爽快的收下了屈千给的金卡。

　　除了小舞，其她人，她们不是想要屈千的金魂币，而是需要屈千的一个态度，要保证公平。

　　她们之所以收下，也是因为她们知道屈千不差这点钱。

　　屈千对于给出两千万毫无亏的感觉，甚至还觉得赚了，毕竟刚刚小舞撒娇的时候，可是说了的，她这个人以后就是自己的了，同理可得，收了屈千金卡的朱竹清、宁荣荣、胡列娜也是自己的了！23sk.Com

　　这样一想，屈千就感觉血赚啊。

　　屈千歪歪了一会，拍卖会很快就开始了。

　　不过在斗罗大陆里面的拍卖会，根本也没有什么好东西，大多就是一些出自某个大师的作品。

　　这些作品有铠甲、首饰、字画等等。

　　当然也有一些珍贵的药材、材料等等，还有一些很特殊的，比如……奴隶。

　　屈千对于那些拿出来拍卖的药材和材料，全都一起拍卖了下来。

　　那些珍贵的药材，可以拿来种在冰火两仪眼的旁边，用来增加冰火两仪眼处的药材种类。

　　什么？你说这些药材不能在冰火两仪眼存活？

　　这个问题对于屈千来说，根本不是问题，他完全可以先使用伪鸿蒙造化之气，给药材强化一波，再种过去。

　　再说了，这些药材都是属于比较珍惜、特殊的，那怕屈千不使用伪鸿蒙造化之气，成活的概率也不小。

　　而其它材料，屈千就更加需要了，毕竟屈千还要帮助宁荣荣四女淬炼一下魂骨，还是需要一些炼器材料的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百三十九章 求包养！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 