    确定自己的猜测之后，白凡告别了妇人，在村里转了转，大概了看了一下村子的状况，这才回到村长所在的房间。

    “村长大人。”

    “哦？可是找到你的父亲了？”

    “倒是还没有，不过我刚才在村子里看到大家都在用硝石泡铁线竹丝，敢问这铁线竹丝的收购价是多少？如果靠这个便能够吃饱的话, 我和我父亲也不用整天进山了。”

    这一次，并没有出现文字提示，白凡只能按照他的想法，根据之前秘境给的背景信息编下去。

    听到白凡的想法，村长愣了下，然后摇了摇头。

    “年轻人, 铁线竹丝的制作是十分麻烦的，而且收购价仅十五铜币一根，而这十五铜币里, 还有十铜币要分给从竹竿上片下铁线竹丝的匠人。

    因为处理铁线竹丝这件事是个人就能干，但将竹竿片成竹丝，村子里也只有两个人可以。

    如果靠这个就能养活全家的话，我们村的男人又何必同样去山里打猎呢。”

    “那，村长，将铁线竹切削成丝的手法，我可以学吗？”

    如果这里同样是游戏规则的话，在白凡看来，片铁线竹丝大概就是新手任务了吧？

    果然，白凡询问后，村长并没有拒绝，反而热情的拉着白凡前往匠人的家里学习。

    “铁线竹只有我们这附近有，你要是学会了，那我们整个村的人都会感谢你的。”

    村长这么一说，白凡算是明白秘境给这個村子的背景设定了。

    铁线竹丝，大概就是这个‘小山’村的特产了，所以村长并不介意别人来学习如何片竹丝, 反正会片竹丝的人肯定不会亲自去处理竹丝, 还是得交给村民。

    村长领着白凡来到了隔壁一间房子门口。

    “这就是老钟的家，另一个会片竹丝的就是他儿子。

    倒不是他不舍得教，主要还是相比较出去打猎，练习这个需要的时间太久了，谁家里都穷，而且还不一定保证自家的娃一定能练会，结果就是现在只有老钟和他儿子会片竹丝。”

    像是担心白凡误会，村长还特意为老钟解释了一句。

    村长带着白凡进来的时候，老钟正在干活，他正坐在院子中央，旁边堆着一大堆竹杆。

    他非常专注，白凡和村长进来，连头也不抬。

    白凡也没说话，只是安静地站在一旁看着。

    老钟一只手抓着一根竹杆，另一只手捏着一个窄小的刀片，对准竹杆的头部，向下一拉, 一根长长的竹丝就被片了出来。

    肉眼看上去, 竹丝就像是一根半透明的丝线一样, 只不过现在的竹丝要比普通丝线的硬度高上很多，还需要经过处理后，才能称为铁线竹丝。

    也不见老钟的手停下，一刀一刀的，将这根主干完全片了下来，只剩里面青白的竹肉，这才抬起头，冲着村长点了点头，算是打了一个招呼。

    白凡没有在意老钟并没有理会自己。

    现在的他，正仔细的回忆着老钟之前片竹子时手的动作。

    看上去竹丝是用握刀的右手片出来的，其实右手的动作微乎其微，主要在动的其实是握着竹子的左手。

    有着技能心得的加成，老钟片竹子的过程像是慢动作下的分解教程一般，一点点的呈现在白凡的脑海中，手上也下意识的模仿起来。

    村长刚要开口介绍白凡给老钟，却见老钟伸手比划了一下，示意他不要出声，又伸手指了指他身旁的白凡。

    村长这才注意到白凡正站在原地不断的比划着。

    等了近十分钟，白凡终于从那个状态中恢复了过来，有些歉意的看了看村长和老钟。

    “对不起，我刚才有些入迷了。”

    见白凡已经恢复过来了，老钟直接抄起手边的一根竹子，连同自己手里的小刀一起递向白凡。

    “试试？”

    “好！”

    认真的点了点头，白凡接过了老钟手里的竹子，直接坐在地上，开始模仿起来。

    第一刀，失败。

    第二刀，失败。

    一直到第十四刀，白凡终于片下了一根合格的竹丝，够细，够长。

    第十五刀，失败。

    第十六刀，成功。

    在这之后，白凡没再失败一次。

    一根同样粗细的竹子，老钟片出了四十二根竹丝，白凡一共下刀三十一次，失败十四次，成功十七次。

    “你以前练过！”

    看着白凡的成长速度，老钟很肯定的说了一句，白凡也没反驳。

    “没练过这个，但之前经常拿着小刀削木头做陷阱。”

    技能心得赋予白凡的，只是理论上的知识和技巧，但白凡的身体并没有完全掌握这些技巧。

    不过，倒是比网上大家调侃的‘眼睛：看懂了，脑子：我会了，手：你们行你们上’的状态要好得多，因为那些技巧白凡是真的会并且理解。

    短暂的尝试过后，便将这方面的技巧融会贯通，甚至到了后期，白凡的技术已经不比片了几十年竹子的老钟差。

    但白凡感觉这并不是他的极限，他可以做的更好。

    想到这，白凡又拿过一根竹子，开始片竹丝。

    而这一次，一根竹子，白凡片出了五十一根竹丝，已经超过了老钟的数据，但时间消耗上却和老钟差不多，同样是半个小时左右。

    看到这，村长原本因为白凡居然真的能片竹丝而激动的心情，又凉了。

    凭借二十来岁的年龄有这样的技术，如果留在他们村子片竹丝的话，村长感觉他良心上过不去。

    “你，小伙子，下个月初就是大山城的机关师学徒选拔，你要不去尝试一下？我感觉你可以。”

    听到村长的话，白凡自动脑补系统提示他完成新手任务，接受下一轮任务的提示音。

    “那就谢谢村长了。那这几天我就在村子里多熟悉一下手法，还请村长和钟师傅多指点。”

    次元里，并没有材料处理这一步。

    别说木头或者竹子了，就算是矿石，都没有所谓的提纯一类的操作。

    挖出来是什么品质的，最后就是什么品质的，放到技能栏里就是了。

    白凡感觉，他或许可以趁着这几天，把如何处理铁线竹丝的方法弄到手，这应该也是隐藏的秘境奖励。

    在秘境里没有提示，但出了秘境应该会固化为技能的吧？

    只是一个猜测，但并不妨碍白凡去尝试。

    想到这，白凡看了看系统时间，再一次选择了退出秘境。

    在白凡选择退出秘境之后，只见村长和老钟人物突然定格，白雾出现又消散，白凡第一时间看向了系统时间。

    在秘境里，白凡一共度过了五小时二十分，也就是三百二十分钟，但次元里的计时却只过了三十二分钟。

    虽然已经知道了答案，但白凡还是选择了下线确认一下时间。

    不过，想到之前他半夜突然下线，张晴也因为担心他而下线，所以白凡先给张晴发了条消息。

    【公子羽：我下线去个卫生间。】

    现实时间凌晨两点十二分。

    “时间流速真的不一样，秘境里的时间流速大概是实际上的十倍，所以次元游戏其实是另一个位面，而次元里的秘境，才是真正意义上的虚拟现实，所以才会出现时间流速不一致的情况？”

    按照白凡现有的知识，他只能做出这样的猜测。

    白凡感觉这对他来说是好事。

    具现出去的技能心得，目前只有机关制造和厨艺。

    厨艺平时还能靠做饭来熟悉一下，但机关制造除了当天削了一个机关弩样子的木头，之后一直没有时间去熟练掌握。

    趁着秘境的机会，不管最后能获得哪些奖励，起码可以多熟练一下制造机关零件，以后可以尝试把游戏里的机关复刻到现实里。

    那些机关如果直接具现的话，着实有点浪费能量。

    哪知道，白凡刚一上线，就收到了张晴的消息。

    【设计师晴天：你们男生去卫生间，这么快的吗？】

    ……

    这让白凡怎么解释，说自己只是下线看了眼时间就回来了？

    那张晴要是再问一句，你们男生去卫生间还定时，白凡感觉他的形象就彻底没了。

    所以，白凡选择了无视，装没看见。

    接下来，到天亮一共是四个小时，放到秘境里就是四十个小时。

    进入秘境的第一天，天还没黑，白凡靠着自己片出来的大量竹丝，成功获得了铁线竹丝处理的步骤，并且从村长嘴里打听出了这种竹丝的用处。

    处理后的竹丝水火不侵，一般的利刃也无法造成伤害，自身因为被硝石打磨浸泡产生的味道，又可以起到防蚊虫的效果，所以常被编织成丝面用来充当机关的外科，或者对关键部位进行保护。

    如果不嫌味道大，或者舍得花费更多的时间给竹丝去味的话，还可以混杂其他材料，制成人穿的竹丝软甲。

    至于那个在山里走丢的爹，村长没提，白凡也没提。

    另外就是，白凡发现他在秘境里困了，这算什么，在梦里睡觉？

    虽然自身没有出现‘疲劳’这一类的负面状态，但白凡却可以明显感觉到自己的反应力和注意力开始大幅下降，最后只能去睡觉。

    离开秘境会让秘境里的时间暂停，反正这觉早晚得睡。

    村子里去山里打猎的男人们也陆续回村，大声的讨论着各自的收获。

    而就在今天晚上，村子外也来了一行五人。

    五人来自附近的大山城赵家，与从小山村收购铁线竹丝的王家是竞争对手，这次打听到了王家手里铁线竹丝的来源，便来这里走一趟。

    要么村子里产出的铁线竹丝都卖给他们，要么他们就把这个村子的人全杀掉，总之要断了王家的这条财路。

    结果，五人还没等到小山村，就遇到了在村外有些无聊的‘风’。

    “嗯？机关兽？”

    领头的人看到风之后，又看了看四周没有人影，直接伸手招呼四名手下，准备制住这个机关兽，摘下它的能量核心，回头不管是自己留着还是转手卖掉都行。

    然后，就没有然后了。

    战斗在他们决定动手的那一刻就已经结束了，这些人连第二巴掌都没挺到，就直挺挺的躺在了地上。

    看到他们躺在地上没了声息，风还十分好奇的跑到他们身边，一爪子拍在了领头人的跨间。

    “嗷？”

    风明显的感觉到，这些人的手感，好像和上次不太一样？

    怎么一下就瘪下去了，还黏糊糊的？

    来回试了几次，发现他们仍旧没有变成光，风也没了兴趣，屁颠颠的找到之前发现的一个小溪里清洗自己的爪子。

    结果第二天一早，白凡就被屋子外的声音吵醒。

    来到门外，发现村长和村民们一脸的凝重。

    “村长，这是？”

    “可能是山里的野兽出来了，本来还想让你过两天再出发，现在看来伱还是今天出发吧，别因为野兽耽误了行程。”

    听到村长的话，白凡下意识的想到了之前看的某本小说，或者某些小说里的情节。

    村子遇到野兽，然后主角挺身而出，保护村子，然后村长感激他的大恩大德，把村子里世代流传的宝贝送给了主角，有的还送女儿。

    虽然目前来看村长没有女儿，但这并不妨碍白凡准备接下这个任务。

    有风这个武力担当，白凡并不担心这种需要武力值的任务，坚定的表示要保护村子。

    “不用了，这只野兽太凶残了。

    我们最近这些天不要出村，留在村里处理铁线竹丝就好，这附近没有食物，野兽找不到吃的自然就会离开。

    等王家来收购竹丝的时候，如果这个野兽还没走，那就花钱让他们去把这个野兽杀了就是了。”

    不光村长在劝，其他村民也在劝白凡。

    而听到村民对村外死者的描述时，白凡突然想到了一种可能。

    除了当面交流以外，在一定范围内白凡是可以通过与风的精神链接进行直接对话的。

    ‘你昨天是不是遇到人了？’

    风给了白凡一个肯定的回答。

    刚想问风是不是杀了他们，想了想，白凡换了一个问题。

    ‘他们变成光了吗？’

    感受到风传递过来情绪里的失落和疑惑，白凡眨了眨眼，选择接受村民的好意，提前前往大山城。

    这五个人应该是一段剧情，但现在已经被风‘提前终结’了，从时间上来算也不太可能有其他的剧情了，白凡自然不会继续留在小山村。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

