    仙道大陆

    1-10级是凡人期。

    1级是积累气血精气。

    当精气气血足够强大时，就可以领悟真气。

    一旦领悟真气，玩家就可以突破到2级。

    2级。

    意味着玩家进入了脱胎换骨的过程。

    真气是极其强大的力量，是人逆天而行，追求长生不老的第一步。

    一旦练出真气，玩家的身体就会开始脱胎换骨，生出神勇之力，变的更高，更大。

    到这一步，就开始跟凡人划清界限了。

    这是玩家在初入仙途的过程中，所能获得的第一个好处。

    一直到10级，玩家彻底完成脱胎换骨，大变模样。

    回到地球上时候，就连亲生父母都不认识的那种。

    杨明感受着体内的真气。

    真气的力量极其强大，哪怕只有一丁点，都会如同气球一样，在体内膨胀，拓展四肢百骸。

    也正是这种力量，才能促进身体脱胎换骨。

    这也让杨明意识到一个问题。

    那就是，没有灵根的普通人，压根就无法练出真气。

    没有真气，又谈何修仙？

    想到这，杨明不禁一怔。

    他并不是孤儿。

    在地球上，他上有爷爷，父母，姐姐。

    下有弟弟妹妹。

    一家人除了杨明之外，全部都是没有灵根的普通人。

    杨明能够打破麻瓜生麻瓜的厄运，足见他运气超凡了。

    杨明的心事，是她姐姐杨凤。

    杨凤年长一岁，无论是相貌学习，还是才艺气质，都远远超过杨明。

    在学校是出了名的品学兼优的学霸。

    相对来说，杨明就十分普通了。

    学习成绩一般，样貌普通，没有什么上进心，每天就是混日子。

    但杨明作为家里的男孩，受到的优待终究是多一些。

    杨凤自然心生不满，看不起杨明，经常冷嘲热讽，甚至以取笑杨明为乐。

    直到全民修仙游戏降临。

    杨凤这么优秀的人，竟然没有灵根。

    而她一向看不起的杨明，竟然有灵根。

    这让她很不服气。

    在没进入仙道大陆之前，杨凤就对杨明提出了一个要求：“你只要给我带给我一份功法，我就能超过你。我就能证明，我永远比你强！”

    说实话。

    杨明心里也这么认为的。

    只要给杨凤功法，杨凤就能超过很多人。

    毕竟她这么优秀。

    但现在看来，修仙没这么简单，远不是一部功法的事情。

    灵根是普通人无法逾越的天坎！

    杨明叹口气。

    “等回去的时候，带一本功法给她和一些丹药给她，练不出来东西，也不能怨我。”

    杨明心里打定主意。

    这个姐姐太傲慢，太冷漠了。

    杨明实在没多少好感。

    收回心思，杨明打开排行榜看了一眼。

    《丰源城玩家排行榜》

    第一名：唐伯阳，2级，50天道行。

    第二名：匿名，2级，45天道行。

    第三名：金月碟，2级，33天道行。

    第四名：贺东流，2级，33天道行。

    第五名：熊鸿轩，2级，21天道行。

    第六名：裴英朗，2级，20天道行。

    第七名：赵星波，2级，16天道行。

    第八名：杨明（匿名），2级，5天道行。

    第九名：李景隆，1级，11天道行。

    第十名：张永辉， 1级，9天道行。

    排行榜上的变化还是比较大的。

    很多玩家的名次都变动了。

    但换来换去，排在最上面的还是那些灵根好的玩家。

    “第八名，2级，5天道行。”

    杨明看了下自己的排名。

    …

    此时，讨论区也在轰然一轮这件事情。

    “第八名是什么鬼？”

    “5天道行是怎么升到2级的？”

    “难道说，只要能领悟真气，不管几天道行，都可以直接升到的2级？”

    “大佬能出来传授一下，怎么领悟真气的吗！”

    “对啊，我也5天道行了！”

    “到了2级就能学习各种法术功法了。我见过一个2级大佬，可以施展烈焰斩，那威力，我当时看的头皮都麻了！”

    “2级是个分水岭！”

    “有2级玩家带队，就能刷BOSS了，实名羡慕！”

    “我6天道行了，求大佬教我升2级的诀窍，我愿意拜师，一日为师，终生为父的那种！”

    “6天道行急个毛！我们隔壁的云山城，有一个上品灵根玩家，已经积累到了40天道行，还没能领悟真气呢。”

    “上品灵根也会这么尴吗？”

    “喜闻乐见，这下要打脸了。”

    “打脸？人家的修为一日千里，道行积累速度超快，领悟真气只是早晚的事情而已。”

    “你们难道都没注意到悟性这个属性吗？悟性可能就是决定领悟能力的。”

    “你是说四大属性？早就有人研究过了，大家的都差不多，都是3点左右，没啥大用。修仙还是得靠灵根。”

    “就是！靠灵根，靠道行。”

    “对，我坚信！只要道行足够深，1级玩家也能一巴掌拍死仙人，也能捉云拿月。”

    …

    四大属性没用？

    杨明笑而不语。

    显然，所有玩家还没意识到四大属性的作用。

    都在盲目的崇拜灵根。

    殊不知，四大属性和灵根一样重要。

    属性够高，甚至比灵根还要逆天。

    对此，杨明最清楚不过了。

    此外，只要道行足够深，1级玩家也能拍死仙人。

    这是无稽之谈。

    1级玩家积累的是精气，也可以叫气血。

    一个修炼气血的，把捉星拿月的仙人给打死了！？

    这气血得雄厚到什么地步？

    这可能吗？

    没人能够证明。

    杨明有修仙模拟器，或许可以一定程度上的进行这种模拟修仙。

    不过，对他来说，目前好好升级才是正经事。

    关掉榜单。

    杨明取出之前堵门的纸人，被砍了上百刀，浑身都是豁口。

    所幸问题不大，只要修补一下就行。

    这可是个极品纸人，要是被砍报废了，杨明就损失大了。

    说不得他要回去在杀任灿几次，已报此仇。

    实际上，纸人眉心上那点血迹，才是纸人的弱点。

    那点血迹，不仅是杨明和纸人间的媒介。

    也是游魂附着纸人的根本。

    只要把这点血迹毁了，纸人就毁了。

    这种事情，自然没人知道。

    杨明也不可能说出去。

    把纸人修补好，灵气耗尽了，估摸着至少半个小时才能恢复。

    趁着这个时间，杨明打算在制作几个之人。

    一个纸人都如此凶猛。

    如果在增加几个，那场面实在让杨明期待。

    而且，他现在2级了。

    实力越强，能够炼制的纸人越多。

    一连制作了三个纸人，杨明才感到一丝丝虚弱。

    可惜的是，这3个纸人都是普通货色。

    不带技能。

    并且在力量和防御上似乎也差了一些。

    但也够用了。

    极品纸人也恢复了灵气。

    杨明将其唤醒，带着四个纸人，再次开始练级。

    一边寻找那株黄精。

