    第336章 漠北狂沙   

    漠北的气候，与南方各郡都大不一样。

    

    出了西晋边境，便是大片沙漠，只有穿过了这片沙漠，才会到达一望无际的大草原。

    

    当年西晋皇帝御驾亲征漠北，相传就是在这一望无际的大沙漠中，被早已得到消息的漠北狼主偷袭，导致数十万大军兵败如山倒。

    

    成功逃生之人十中无一，就连西晋皇帝自己，最后都是不知所踪，生不见人，死不见尸。

    

    这片一望无际的大沙漠，对于普通人来说，无异于就是地狱一般的存在。

    

    即便是柳夜这样的武者，对于这样的天气，也是十分不适应。

    

    狂风一吹，便卷起漫天沙尘，迷得人几乎是睁不开眼睛。

    

    只有随时用罡气护身，才能阻止自己在漫天沙尘当中，成为一个灰头土脸的“土人”。

    

    见着柳夜随时用罡气护身的模样，一旁的陆龙笑呵呵的驱使着胯下骆驼来到他身边。

    

    “柳少侠看来是久居南方，不习惯这西北的天气。”

    

    此时陆龙已经是被漫天沙尘弄得灰头土脸，但却并没有以罡气护身。

    

    若有深意的对柳夜说道：“在这地方，若是不想太过引起人注意，与沙尘融为一体，或许是个不错的选择。”

    

    距离他们从九江郡启程，已经有十几天的时间，一路从九江郡到达了西晋边境。

    

    为了不引起人注意，陆龙特地在西晋边境城市买了些货物，伪装成一个前往漠北经商的商队，一路穿行向西北。

    

    但是柳夜这一副随时用罡气护身的模样，在一个普通的商队当中，显然是十分显眼的。

    

    果不其然，在陆龙话音落下不久后，忽然从远处响起一声声驼铃之声。

    

    只见远处黑压压的一片人影，仿佛沙尘暴一般，遮天蔽日而来。

    

    骆驼上的人，每个都神色狰狞凶狠，手中挥舞着漠北特色的弯刀。

    

    沙匪，正是这片沙漠当中的特色存在之一。

    

    漠北草原与西晋中间的这一片沙漠，纵横万里，一望无际。

    

    在这片沙漠当中，也同样孕育出了属于自己的文化和特色。

    

    其中有小国十六，依靠沙漠绿洲而建，被称之为西域十六国。

    

    又有无数凶狠悍匪，盘踞沙漠当中，打劫来往客商。

    实力强大的则是抢劫西域十六国，甚至是漠北草原各部和西晋边城，都没少受这些家伙的骚扰。

    

    这些凶狠的匪徒，便是沙匪。

    

    在这无边无际的沙漠中，正是这些法外狂徒的狂欢之地。

    

    在这里人死了，一阵黄沙吹过，尸体便会被掩埋在滚滚黄沙之下，连一点痕迹也剩不下来。

    

    因此中原有不少声名狼藉的凶徒，在中原大地混不下去后，最后都是会来到这漠北沙漠当中，占山为王，成为沙匪。

    

    沙匪出击，烧杀抢掠，无恶不作。

    又因这沙漠一望无际，黄沙漫漫，沙漠中也没有一个统一的强有力的政权。

    

    因此对于这帮家伙，没有人拿他们有丝毫办法。

    

    而沙匪出击，也并不是什么人都抢的。

    

    寻常小商队，大一点的沙匪根本就看不上。

    

    那些小商队财货不多，抢一趟还抵不上他们出击一次的物资消耗，根本就是得不偿失。

    

    因此除了少部分以杀人为乐趣的沙匪外，大多数有些实力的沙匪，都只会将目标对准那些有武者护卫的商队。

    

    因为有武者护卫，就相当于说明商队当中的货物价值不菲。

    

    而越是有高手护卫的商队，往往也越能吸引来实力强大的沙匪。

    

    眼下这批冲击而来的沙匪，显然就是被柳夜身上的护体罡气的光芒吸引而来的。

    

    一行沙匪浩浩荡荡，有接近百人之多。

    其中更是有天人合一级别的存在。

    

    沙匪的势力，在这无边沙漠当中，还真是不一般。

    

    只不过他们，却是将目标对错了人！   

    在柳夜的商队当中，此时眼见浩浩荡荡的沙匪冲击而来，除了那些被雇佣而来，根本就不知情的马夫外。

    

    就连雷奔，当初都是羽山群盗的首领，纵横一郡之地的悍匪。

    

    柳夜和陆龙自然是更不用说。

    

    因此见到这样的情况，三人根本不慌。

    

    雷奔拍了拍自己的光头，嘿嘿冷笑道：“真是打劫的遇见了贼祖宗，这帮不开眼的家伙。

    竟然抢到了咱们雁荡山头上来了！”

    

    雁荡山群盗，在极盛之时，可是抢得三国忌惮的存在。

    

    在他们面前，这帮沙匪，还真的只能算是贼孙子而已。

    

    “不要暴露实力！”

    

    眼见雷奔跃跃欲试想要动手，一旁的陆龙却是沉声低喝一声道：“别忘记咱们是来干什么的！若是暴露了身份，便是你有十条命，也不够杀的！”

    

    雷奔虽然看上去大大咧咧，但实际上并不是一个单纯的莽夫。

    

    若他只是个无脑莽夫，也不能在雁荡山被剿灭之后，还建立了一个羽山山寨，并且经营得红红火火。

    

    听见陆龙的话，雷奔眼珠子一转：“军师您的意思是……”   

    “让他们杀！”

    

    陆龙瞟了一眼周围那些雇佣而来，掩人耳目的马夫：“等他们杀完之后，咱们再为这些马夫报仇便是。”

    

    听见陆龙的话，就连手下人命不少的雷奔，都是不由自主的打了一个激灵。

    

    “军师，这是不是太……”   

    雷奔看了一眼周围那些在漫天黄沙中惴惴不安的马夫，脸上也是出现一丝犹豫之色。

    

    这些马夫，也只不过是一些没有修为在身，稍微身强力壮一些的普通人而已。

    

    他们冒着巨大的风险穿行无边大漠，也不过是为了混一口饭吃。

    

    此时他们明明有能力拯救这些马夫，却选择牺牲她们，未免显得有些太不仗义了。

    

    “你是听不懂我的话？

    还是说你离开雁荡山这么多年，已经不习惯听命令了？”

    

    陆龙依旧是面无表情，没有丝毫情绪波动：“所有人都会死。

    这滚滚黄沙之下埋下的白骨，武者也好，普通人也好，并没有任何区别。

    若是他们不死，日后茶余饭后与人谈起，说不定就会暴露咱们的身份。

    到时候埋在这漠北黄沙之下的，就可能是我们的老弟兄，甚至是你我！”

    

    

    

