    ‘避开！’

    许逸明精神提醒。

    前三枪似乎只是备用子弹，后三枪才是正菜，子弹威能已到了S级！

    许逸明此刻的状态有些尴尬，他不能再用躯体硬抗，S级水平的攻势会打断他的塑魂。

    可他若是避开，身后恢复状态的木一舟将直面威胁。

    木一舟现在的状态，若是能量运转不畅的话，很可能被反噬。

    顾丹琼等人也是凝重万分。

    子弹速度很快，还不等她们变换身形，威能已扑面而来，近在咫尺。

    索性，楚靖出手了！

    但楚靖清楚，这是他现阶段最后一次的技能！

    尽管许逸明没有明说，楚靖却是从廖浩言的行为和动作中猜到了。

    廖浩言此刻定是被许逸明限制住了。

    而为了维持这种状态，许逸明那边必然不能受到重创。

    楚靖不得不挡！

    雄厚的土墙拔地而起，曲折弯绕，隔在了廖浩言和众人之间。

    楚靖没有想着以土牢的形态用作防护。

    唯一的机会，是将敌人一招毙命！

    无数尖锥凝结而出，冷漠地对准廖浩言。

    许逸明没有干涉楚靖的举动，倘若是A级的攻势，他必定会阻拦。

    换做S级，有机会重创的！

    土刺毫无阻碍地竭力刺出，楚靖心中发狠，他要弄死那个混蛋。

    “嘭！”

    “轰~”

    接连不断地声音响起，石灰漫天。

    没有系统辅助的楚靖，感知不到远处的具体情况。

    ‘坏了’

    牵制廖浩言的许逸明已被迫中断了塑魂限制，但他能确定，对面没死！

    “小家伙，你老爹不会是楚正阳吧？”

    廖浩言不知何时腾空而起，右手甩动黑刀，扬起一阵刀气，左手压着黑枪，能量倾泻而出。

    楚靖这边没了后招，已是避无可避！

    千钧一发之际，木一舟恢复了行动，数十条藤蔓拦截攻势，另有四条更为迅捷地将楚靖等人拽至一旁。

    “砰！”

    四人先前站立之处，现出了一道深坑，填满了木渣碎屑。

    “塔。”

    廖浩言双脚落地，此刻他的样子其实非常狼狈，满头土灰，衣衫破败不堪，肩头一个拳头大的血洞，周身多处擦伤。

    “小家伙，干的挺不错！”

    廖浩言还是笑眯眯地，除了刚才猛烈的攻击，看不出任何气愤。

    “真的，廖哥刚才差点点就死了。”

    没有立刻追击，廖浩言拍了拍头发。

    然而，木一舟的瞳孔却是缩了起来，对方肩头的血洞在迅速愈合！

    “这？”

    原本看到胜利希望的顾丹琼难以置信地看着那个男人。

    ‘双系异能者，他的格斗系也是辰阶！’

    念头中才刚闪过许逸明的提示，对面的廖浩言已重回巅峰。

    楚靖更是完全愣住了，这才是强者！

    至兰溪村获得能量捕获模块后，楚靖就自视甚高，觉得自己挺能的。

    早在乘车出齐越城之时，男孩的内心还知道居安思危。

    可随着在兰溪村村北走失之后，他不知不觉就变了。

    变得有些张狂。

    是内心的张狂！

    他一个人搞定陈利超和王璇，他迷失本心。

    他打算一个人追寻齐虞馨的踪迹，他自以为是。

    他帮着何铮和孙松鹤等人困住老金，他洋洋得意。

    他在地下河帮助邬贵孙开拓水道，他居功至高。

    他用奶糖帮大家恢复状态，被木一舟提醒告诫，他还暗自窃喜自己有系统相助，是天命所在。

    可倘若要是没有这一切！

    他老老实实地待在城里，就不会被人暗算。

    或许木一舟几人没有他的受阻，已经带着齐虞馨回许庆城了。

    邬贵孙和庞适几人更不会无辜丧命！

    一切根源都是他，可他没了系统，什么也不是啊。

    他都忘了，以他的身躯，是任何一个大人都可随意揉捏的存在。

    为什么爸爸妈妈没有提前将强者层面的东西全方位灌输给他？

    因为他怎么看，都还只是个孩子啊！

    他没必要也没资格参与高层次的东西！

    一瞬间，楚靖想了很多，他失落，茫然，不知所措。

    他根本没能力保护身边的人！

    “砰！”

    “砰！”

    “钲！”

    楚靖呆滞的视线中，廖浩言身形不断闪现，刀枪齐鸣，木一舟唤出的万千藤鞭成了挠痒痒的小把戏。

    一息

    木一舟引一条土龙裹着楚靖等人远离战场，将许逸明切成三段的廖浩言贴至木一舟身前。

    二息

    木一舟身燃绿茫，与廖浩言交手数十招。

    三息

    木一舟身体拦腰分开，廖浩言接连闪身落至木龙尾部。

    “钲！”

    又是一刀！

    龙落岩层，瘫软在地。

    “砰！”

    顾丹琼被爆了头，怀中的齐虞馨跌落在地。

    “砰！”

    黑弹裹挟强势的能动直冲黎璐璐和楚靖。

    黎璐璐正欲推开牵着的楚靖，不料男孩顺势一绊。

    “轰！”

    楚靖的背部轰开了多瓣血花！

    “不！！”

    倒地的黎璐璐歇斯底里地哭喊着。

    “为什么？！”

    “为什么？！！”

    没有为什么，楚靖心思还能活跃。

    算是他的执念吧。

    反正他死过一次了。

    没什么的。

    可惜再见不到爸爸妈妈了。

    但总得让他保护住这个如至亲般照顾他的璐璐姐吧~

    念及至此，楚靖陷入寂灭。

    小身子轻轻地落在了黎璐璐的怀中。

    “呜~~啊~~”

    “啊~！！”

    紧紧搂着小人，黎璐璐终是绷不住了，两行血泪飞流直下，喉咙发声到嘶哑。

    “呀，黎小姐，放心啦，你暂时不会死的。”

    廖浩言缓步走至女人身前，轻声说道。

    “为什么？！灭了整个黎族还不够吗？！”

    披头散发的黎璐璐双唇带血，眼眸恶狠狠地盯着男人。

    她早在看到意念系的辰阶强者时，就异常恐慌。

    多年前，她的族落，无论孩童壮年还是老妇，从小到大，无一幸免，全部身死。

    而造成灭族血案的罪魁正是几个辰阶强者，为首的也是意念系！

    黎璐璐可谓是唯一一个举族送出的独苗。

    黎族祖上有言，族人若遇避阳绿，必遭死劫！

    当年村中那晚，漫山都是傲然挺立的血绿。

    所以黎璐璐在林间的时候才会反应这么快。

    武器系的廖浩言出现后，她更是没有任何多余的幻想。

    这伙目标原本不是黎璐璐的组合，好巧不巧亦是与惨案有勾连的人。

    如果黎璐璐没有记错的话，眼前的廖浩言应该还能用异能具现出一个恶心的机器。

    正如那晚，那群杀贼逐个从她族人尸体中剥离异能核心一般。

    现在廖浩言无所作为，只是因为在剥离一个S级的异能核心后，廖浩言本身会陷入衰落期，实力十不存一。

    “嗐，还是被你发现了，行吧，廖哥也不装了。”

    廖浩言摊了摊手。

    当年的灭族一事，他爹和薛漠的师傅是主导者，也是意念系与武器系的双人组合。

    至于为什么，灭都灭了，还去纠结那个干嘛？

    “行了，黎小姐，刚好这小丫头还有用，你还有东西抱着，这不一样吗？”

    “走了走了，咱做摩托回家咯。”

    廖浩言又成了一副神经相，原地转了个圈，躬着身，摆出手，等着黎璐璐牵她。

    “滚！！”

    黎璐璐并未动弹，发出撕哑凶厉的声音。

    “哎呀，别这样嘛！你不走，有什么用呢？”

    廖浩言蹲着，似乎完全忘记了自己是凶手。

    “蹬~蹬~”

    可话还未落，廖浩言已然跳起，后退了数步。

    他的影子出现了异样，居然脱离了廖浩言的双足，直立而起。

    从未有过的凝重出现在廖浩言脸上。

    “嗤！”

    影子出手了，右臂甩动，化为一条黑蛇咬向廖浩言。

    眯着眼，廖浩言身形闪现，挪动位置，他没有具现出武器。

    来者是暗系辰阶，同阶之下遇强则强！

    此刻甚至连触碰都不行，黑影全身附带着侵蚀和暗影切割的效果，克制廖浩言的高速愈合。

    廖浩言飞速位移，他需要寻到施术者所在。

    眉眼扫视四周，廖浩言发现了东北角树干后的端倪。

    黑刀显现，无情劈出。

    可对方更为老道。

    暗系高阶技能·万影迷踪。

    在廖浩言出刀的那一刻，林间涌动无数黑影，同时仿着廖浩言的动作顺劈而下。

    “噗！”

    “噗！”

    接连几口鲜血喷涌而出，廖浩言身上浮现数十道黝黑的伤口，血肉之处似还有黑色能量如附骨之疽。

    “廖哥不玩了，再见！”

    高速愈合没法使用，但廖浩言左腕衣袖下却是绽放一道炫目的白光。

    暗系侵蚀飞速退却，廖浩言接连几个闪身，夺路而逃。

    黎璐璐见到这一幕，目眦尽裂，对方使用的超凡物品，正是用她族人的异能核心炼制的！

    她不会看错，那是光系的恩赐效果！

    黑影没有上前追赶，独身浮现在黎璐璐身旁。

    可定晴细看之下，来人快要疯了。

    黎璐璐看着对方的表情，眉头微蹙，心有不安，“您，您是？”

    来人攥紧拳头，表露身份，他是寂玄的墨染，在兰溪村之时，便护佑在楚靖身侧。

    宿舍楼二楼与风系异能者简要交手的是他

    而且他还差点在医务室出手。

    “他是我带走的，当时日曜袭村，为了周全应对，我便先行和队友汇合了。”

    墨染从黎璐璐怀中接过楚靖的残躯，一时头晕目眩。

    以一己之力逼退廖浩言的他，此刻却哭成了泪人。

    “我不该走开的！不该的！”

    墨染是听闻爆炸声，才离开楚靖身边的，离开前还特意探测了一遍村内。

    那时沙芮和许逸明等人已在村北，墨染自然没有发现什么威胁。

    加上他在医务室便分辨出楚靖能够使出S级土系的招式，认定不是超凡物品的能力。

    墨染自觉楚靖这实力应该没有太大，就去寻队友了。

    不曾想被日曜拖了很久。

    要不是日曜那边收到密电着急撤出，恐怕两队现在还在周旋。

    之后寂玄众人在兰溪村与祝义武简要交涉，得知楚靖在扬波城，便率队出发。

    寂玄从扬波的线人手中得知了楚靖失踪的信息，结合西北小道的异状。

    一行人四散而开，沿山脉寻迹。

    但事与愿违，楚队长的独子成了他手中的一具冰冷的尸体。

    听着墨染讲述，黎璐璐眼眸呆滞地凝聚在楚靖身上。

    她不记得自己多少次兴冲冲地对男孩说，会好好保护他。

    荒谬的言论，与当年之事一样。

    同样个半大小子，却都落不得好。

    不知是不是悲极而喜，黎璐璐凄惨的面容显现轻柔的微笑。

    “墨队长，能麻烦您一件事吗？”

    .

    临近傍晚，佰仟山北侧东阳平原南侧。

    至高空向下望，可见好几个车队奔波在山林之间，不知疲倦地在探寻着什么。

    偏西侧的队伍领队是祝义武。

    靠北边的队伍是震氏一族的。

    还有零散几辆车，是单人驾驭，服饰和墨染相似。

    而在东阳平原西北方向，正有一辆双轮摩托飞速驶离，与上面的几处势力背道而驰。

    突然，山林间迸射出一道通天的光柱，在灰暗的天际下，光彩夺目。

    这成了三方争先恐后的目标。

    骑摩托的廖浩言也看到那处异象，摇头撇嘴，“还不如跟我揍，现在这样不孤单吗？”

    不多时，光柱碎裂，漫天光点如同雨下，浇在了山林之间。

    （本章完）

