    第247章百口莫辩

    天麻麻亮时，广播里终于播报还有十分钟进入邑城站，俞晴和陈大姐都有种即将挣脱束缚的解脱感。

    “啊！我们终于到了。小妹，赶紧的收拾好行李，等会我们一起下车。”陈大姐手脚麻利的将自己的行李归整好，等待火车停稳下车。

    俞晴的行李没怎么乱翻动，只拿出一个搪瓷缸和一袋瓜子,搪瓷缸里还有一点水，她一口喝了。和剩下的半袋瓜子一起塞进行李包中。

    “大姐，等会别被人群挤散了，要跟紧我。”

    “好。”

    上铺的中年大叔眼底有羡慕，他开口安慰两人，“我们这节是卧铺车厢，没有硬软座那边人多，应该不存在人挤人的现象。”

    末了，打趣道：“实在不行,你们俩直接跳窗离开？”

    陈大姐哈哈大笑：“哈哈，小妹能出去，我怕我这身子骨跳下去会骨折。”

    火车一停稳，两人就跟车厢里的另两位大叔告别，往车门处走去。

    “这处门不开？”陈大姐看软卧车厢的门还关得严严实实的，也没看见有乘务员在。

    俞晴拉着陈大姐快步往前走，“可能是这节车厢上下客人的人数较少，我们去前边车厢。”

    两人又走了一节车厢，才发现前方人头攒动。

    “大姐，快点。前面的门是打开的，走我们下车。”

    一阵浓烈的烟味飘来，俞晴也没在意，她目不斜视的拉着陈大姐在人群中穿来穿去。

    快挤进车门外的时候，后面突然传来一阵骚动。

    俞晴往后随意的瞥了一眼，这一瞥可把她吓了一跳，后面隔着五米远的距离,一个大男人一边往前挤,一边对着她喊道：“媳妇别生气,我错了，你别一气之下就下车，我们还没有到达目的地呢。”

    为什么她会觉得这男人是在对她说呢，因为她左右看了看周围都是男人，暂时除了她和陈大姐。

    另外一点，就是这个男人就是半夜在车厢过道吸烟的那位。

    俞晴直觉不能让他追上，意识拉响了警报，她顾不得周围大多是男人，拉着陈大姐就往人群中挤。

    陈大姐也发现了这情况，一头雾水的问俞晴：“小妹，那人是......”

    俞晴来不及解释，只对她低吼了一声，“快走！”

    陈大姐看俞晴不要命的往车门挤，她也顾不得多想，全力往前挤，不管什么事下了车再说。

    眼看距离车门就两步之遥，身后的男子竟然向站在车门处的乘务员求助。

    胆子够大！

    俞晴趁着乘务员没反应过来前,将自己前面慢吞吞的男人往乘务员那边用力一推。

    随着“哎呀”一声，俞晴和陈大姐成功冲出车门，当跳下火车的那一瞬间,她有种逃出升天的感觉。

    两人被人群拥挤着远离车门，俞晴回头一眼就瞥见那男人也跟着下了车，“焯！真是阴魂不散。”

    “怎么了？”陈大姐也跟着回头瞧，至始至终她都没搞清楚发生了什么事？只是一谓的跟着小妹子行动。

    “别看了，快跑吧。”

    俞晴不待陈大姐看清楚后面，就拉着她在月台上狂蹦！

    这边的动静引起车站警务人员的注意，再加上后面那男人大喊大叫着媳妇媳妇，我错了！

    这下不明原因的路人，都以为是夫妻吵架一个逃一个追呢！

    还有人幸灾乐祸的起哄，叫男人赶紧追！

    最后俞晴和陈大姐单枪匹马的情况下，肯定逃不过车站警务人员的围墙。

    被拦下的俞晴欲哭无泪，这社会怎么这么复杂，她想回家行吗？

    趁着后面的男人还没追上来，陈大姐着急问道：“小妹，后面那男人是谁？”

    “坏人！”俞晴给了她两个字。

    陈大姐喘着粗气，一脸狐疑的看着她，明显她有点不相信，甚至都担心她真是这男人逃跑的媳妇。

    俞晴没时间解释，只是凑近她严肃地说道：“大姐等会这男人要拽着我们走，你一定要紧紧拽住车站的警务人员，别让他们拽走了，也别相信他们说的话，知道吗？”

    这话吓得陈大姐浑身一哆嗦，赶紧点头，“我知道了。”

    陈大姐茫然，这是发生啥不得了的大事了？

    “媳妇，快跟我回去，我错了行吗？”男人上来就一脸无奈的想来拉俞晴的手。

    俞晴手一甩，没让他成功，她躲在警务大哥的身后，对车站几个围堵她们的警务人员说道：“不管你们信不信，我要告诉你们，我根本不认识他，你们不能把我们交给他。”

    陈大姐这时也来帮腔，“对，他是坏人，你们快把他抓起来。”

    俞晴抚额，这样单纯的说别人是坏人，谁会信？又没有证据。

    高大的男人这时开口，用一副哀求的语气，“媳妇，我错了，我会改，求你别离开我好不好？跟我回去好好过日子，我保证以后我什么都听你的。”

    一个大男人用这种苦苦哀求的语气对一个女人低声下气，在一群大老爷们面前是很有煽动性的。

    这不，被俞晴拉着当挡箭牌的警务员就回头劝道：“夫妻吵架属正常，床头吵完床尾和，别动不动就离家出走，你还是跟他回去吧。”

    俞晴一头黑线，再次强调：“我说了我不认识他，更不是他媳妇。他连我是谁都不知道，胡乱编个理由你们就相信了。”

    高大男人一脸的痛苦神情，痛心地说道：“媳妇，我怎么不认识你了，你不就是因为如今在水电站上班了，所以看不起我这个无业丈夫，想另寻高枝。我都说我错了，以后过日子什么都听你的还不行吗？你为什么一定要离开我？”

    俞晴心中一惊，这男人偷听了他们说话，看样子是早就瞄准了自己。

    现在怎么办？

    瞬间，俞晴心中慌了一批。

    周围看热闹的众人，顿时，就如看负心女一样的眼神盯着她，满眼都是控诉。

    俞晴一时有种百口莫辩的感觉，还不等她分辩，那男人又开始动起手来。

    这时，广播里播报刚下来这趟列车的还有十分钟就要启程，男人心里也急了。

    俞晴东躺XZ，中间又隔了个警务员，一时男人也拿他没办法。

    (本章完)

