    很快，那几个男人已经跑到了我们面前。

    此时我的心都揪紧了。

    虽然表面上我没什么动作，可内心已经变得相当警惕起来。

    我不知道发生在这里的命案是什么情况，也不知道今晚的命案是针对谁的……

    如果非要深究，我觉得我和宁东海更像是目击者一般。

    可如果是马老板指示他手底下的女人干的，那我和宁东海的处境都很危险。

    这时，走在最后面的那个中年人已经上前，走到了我和宁东海面前。

    那中年人上下打量了我们一眼，随后又扫了一眼房间里的尸体，面色一下子变得有些沉重起来。

    刚刚我说出那句话……

    我就是担心我和宁东海背锅。

    背锅侠我当了很多次了，我可不想再背锅了。

    所以率先质问就是我唯一甩锅的办法了。

    “马老板……这……你看……这……”

    有个男人指着尸体，有些惊恐地对中年人道。

    马老板？

    这个中年人就是马老板？

    此时我和宁东海脸上都有些惊讶。

    我这才仔细朝着中年人打量，他的双鬓有些发白，但是双眸如炬，目光如苍鹰般犀利，一看就是不苟言笑。

    我没想到传闻中的马老板居然是个年近五十的中年人。

    “你们的朋友是……”

    马老板的目光望向房间里的尸体。

    可这时有个男人忽然指着我道：“他们好像是跟着朱二哥进来的！”

    马老板脸上有些惊讶：“哦……你们是朱二娃的朋友，朱二娃他……”

    我沉声道：“马老板，这到底怎么回事儿？为什么朱二哥会死在房间里？”

    现在对方已经认定了我们朱二娃朋友的身份，那我现在这样的态度才是最符合常理的态度。

    虽然我并不知道今晚上到底发生了什么！

    如果马老板不是演戏的话……那看他的样子他也不知道！

    面对我的质问，马老板的面色阴沉得十分可怕。

    说我心里不紧张也是假的，听说了这个马老板是个狠人，而且极有可能是幸存者之中最狠的存在。

    现在以我和宁东海的处境，我们身上没有任何武器，哪怕我们再能打，可人在屋檐下，马老板只要一声令下，分分钟可以玩儿死我们。

    许久之后，马老板沉吟了一声：“发生这样的事儿，对不住……是我马某人对庭院看护不力，既然事情已经发生了，那我马某人肯定不会推卸责任，不然也对不起大家对我的抬爱，请二位稍安勿躁，去庭院稍事休息……今晚我就会好好彻查此事，早点给大家一个交代！”

    听了马老板这话，我暂时松了口气。

    他说的只是场面话，但对我和宁东海并没有怀疑或者敌意。

    不过……

    他说给大家一个交代？

    那我估计以现在的情况，只怕来这里的其他的幸存者消费者，可能有一部分人的朋友已经遭殃，而这里的命案已经传出去了。

    所以马老板才会带人匆匆赶来。

    “阿峰，你先把两位朋友带到庭院里去好好招待……再叫些人过来清理一下房间……”

    马老板吩咐了一句。

    这时，有个年轻的小伙子招呼我和宁东海离开回廊。

    我和宁东海互相对望了一眼，现在没有更好的办法，只能走一步看一步了。

    跟着那个叫阿峰的小伙子，一路走出了回廊。

    来到外面的天井，就看到一帮人聚集在那里正在讨论着什么，其中有几个人面上还一副愤愤不平的样子。

    之前我们看到这里的人都在悠闲的喝茶，打牌，抽烟，可现在所有的娱乐活动都停止了，人人的脸上都写满了紧张。

    我估计就这一会儿的时间，肯定是房间里发生的命案已经传开了。

    阿峰招呼好我们之后，便又叫了几个人跟他去回廊那边。

    我和宁东海找了个空位置坐下，过不多时，就有个美女给我们端来两杯茶，让我们好好休息。

    我看到有不少穿着性感暴露的美女都在到处活动招呼着，还在极力安抚众人的情绪。

    我和宁东海也是竖起耳朵听着周围的议论。

    在我们不远处有两个人吵得最凶。

    “他妈的……谁知道会出这种事儿啊？都说马老板这里是整个恶魔岛最安全的地方，也是最嗨皮的地方……可谁知道有人敢在马老板的场子里闹事儿啊……”

    “是啊，可怜我那弟弟才十六岁，我带他出来嫖，就被人干掉了，死在房间里……连小JJ都被割掉了，卧槽，我弟真惨……”

    “哎，就稍安勿躁吧，马老板是什么人？他肯定会给我们一个交代的！”

    “不过……你们说，这到底是什么人啊？谁有这么大的胆子和这么大的能力，能在这里杀人？”这时候，有个人压低声音问了一句。

    另一人低声回应：“不清楚……可是……马老板虽然做事儿磊落，但也得罪了不少人啊……这恶魔岛上的幸存者们可都是藏龙卧虎的，说不定……是计划好的报复行为呢……”

    “冤有头债有主啊……要报仇找马老板啊，杀那些无辜的人干啥？”

    “呵？无辜？能得到马老板认可的，来马老板这里玩儿的，谁特么是无辜的？谁的手底下没有几件命案？谁敢说自己是无辜的？”

    一帮人越说越起劲，可能是看到庭院里没有马老板的人在看守，说话的声音都是大了起来。

    宁东海听了一阵，沉吟了一声，凑过来低声道：“听他们这么说，可能是咱们运气不好，正好过来遇上事儿了……估计是马老板遇到了点子……”

    现在看来确实是这样。

    不仅如此，差点连我和宁东海都成为了别人的刀下亡魂了！

    宁东海沉声道：“你说……咱们接下来怎么办？现在所有人的注意力都在那些房间里，我们是不是可以趁着这个机会……好好逛逛这里？”

    宁东海所说的好好逛逛这里，肯定是想借机找人……

    这时，我看到宁东海端起茶杯。

    我赶紧伸手挡住，沉声道：“别喝……”

