    第280章他得看看自家宝贝弟弟

    原来如此，原来如此——

    那么被容兮看中的臣子……

    想到婓钧吕斯这一类都还没成亲，整日在容兮跟前晃的大臣。

    楼星散脸黑了。

    再一思考那两位亲王。

    楼星散虽然觉得可能性很小，但既然容兮这么防范，他自然也不会掉以轻心。

    大魏的陛下，不管是他，还是大魏的军民，都只认容兮一人。

    ——

    等容兮睡醒。

    身子就靠在一个舒服的怀抱之中。

    他似乎一直僵着身子没动，周围有些黑沉昏暗。

    也不知道身后人是睡了还是怎么样。

    容兮抬手按了按自己的眉心。

    下一秒手中的活就被接了过去。

    那力道很轻，像是特意学过一样，还有些生涩。

    “陛下。”

    他声音哑着，听着沙哑的要命。

    就在她脑后。

    容兮睡的浑身都软，根本不想动，任由他按着，反问了一声。

    “恩？”

    “您别乱动。”

    他格外克制。

    容兮笑了声，撑起身来。

    低头嗅了嗅自己袖口的味道。

    好家伙。

    他来的时候被那熏香淹入味了，等她靠在他身上睡了这一觉，她也被淹入味了。

    真是绝了。

    “去把灯点上。”

    容兮靠在了一边，低声使唤他。

    没多久灯亮起来，楼星散走过来，“陛下可要传膳？”

    容兮点了点头。

    楼星散出门。

    徐海鸿就守在门口，看见他出来，眼底复杂的看了他一眼。

    心中还想呢。

    这看着也不是个祸国殃民的主啊。

    怎么陛下还喜欢这种类型的呢？

    当真是越疯，越闹腾，反而越得恩宠？

    徐海鸿想不明白，但对待楼星散，却是更恭敬了点。

    这怕不是唯一能在容兮身边吹枕头风的那种了。

    得罪不起。

    就是不知道对方到底知道没有陛下的身份。

    表面上徐海鸿看不出来。

    “传膳吧。”

    “哎。”

    徐海鸿应声。

    膳食早就备好，一直温在小灶上。

    容兮披着一件外衣坐在椅子上，散漫的抬手，捏着白玉的勺子，一下一下搅动着眼前的粥。

    楼星散也跟着用膳，他一边往嘴里塞吃的，眼睛却盯在容兮的脸上，一副看不够的样子。

    越看越飘。

    容兮看了一眼突然变得有点腻乎的大狗，抬脚去踹他。

    “安分，吃饭。”

    不是用你的眼神吃朕。

    楼星散扯出一个笑来，凑上去，“陛下，您今年什么时候去锦荣行宫？”

    六七月份长恒就热起来了，到时候容兮在长恒受不住，每年都要到锦荣行宫去。

    惦记着锦荣行宫做什么？

    难不成是怀念那段被她使唤来使唤去的日子？

    容兮回想了一下两人再锦荣行宫里的针锋相对，实在不明白这人到底是在期待些什么。

    “臣不骗您，那墨鱼真的大补。”

    容兮：……

    他怎么还惦记着那墨鱼？

    “不许打那墨鱼的主意，不然把你扔池子里，当墨鱼养。”

    容兮威胁着开口。

    楼星散：……倒也不是不行。

    容兮用了几口饭之后，又不想动了，楼星散就在旁边看着，下意识的就端了粥碗来哄。

    试图让容兮多吃几口。

    容兮给面子的多吃了两口，并且威胁他再让她吃，她就把粥碗扣在他脸上。

    楼星散相信容兮能做出这种事情来，乖乖的将容兮剩下的那三分之一的粥倒进自己的碗里。

    呼呼啦啦的喝了个干净。

    饭菜撤下去。

    “明日也该出兵了？”

    容兮低声，指尖扣着桌面。

    楼星散低低的应了一声。

    她站起身来，抬手整了整他的衣领。

    “楼安之，朕最近没睡好。”

    楼大狗仰头看着容兮。

    “也吃不好饭，身子也不舒服。”

    楼星散有点急了。

    “给您找太医……”

    “所以朕现在看着仁平很不爽。”

    将瘟疫放任自流，带走了所以在丰饶享乐的仁平人，给大魏造成了巨大的麻烦，将她这大半年辛辛苦苦攒下来的家底，掏空了大半，还差点让大魏的士兵感染了这等疫病。

    容兮觉得很难受，觉得很不爽。

    “朕不仅仅要仁平怕不要它臣服，朕要仁平亡。”

    新仇旧恨。

    就没必要惺惺作态。

    要打，那我们就打一个你死我活。

    将那些让她不舒服的家伙，讨厌的家伙，都按死，不能再在她跟前来回蹦跶。

    没有再容忍这种国家的必要。

    “臣，遵旨。”

    容兮满意了。

    这个时候外面传来禀报声。

    说是容狄也来了。

    虽然做的功夫不如楼星散齐全，但本身他就是想要来看容兮一眼，等到明日，他们也要出兵，不过不是对仁平的主要城池，而是一些小的地方。

    据了解，仁平的两极分化极为严重，官场贿赂，到处的潜规则，不仅仅是压迫着丰饶的百姓，就连仁平自己的百姓，在仁平也没有什么好日子过。

    所以打这些小城池，小镇小村，并不需要像是火炮那样的东西，弓弩就足够了。

    仁平已经彻底点燃了所有人心里的怒火。

    容兮应声，抬脚往外走。

    楼星散支棱起耳朵来。

    此刻想到容声容狄，心里只有本能的警惕。

    虽然说容狄整天在他耳边念叨，想要个妹妹，想要个乖巧可爱的小闺女，但掺杂上权利，谁知道这样的念头会转变成什么样的。

    第一威胁到容兮的，就是容声，第二就是容狄。

    容声已经有两个儿子了，容狄有兵权，还准备成婚。

    艹，容狄比他要早成婚。

    说不定他得想一想办法，坑容狄一把，把他那兵权坑回来，让他打白工，没实权。

    事实证明。

    读过书的疯狗，一般心肠都黑。

    容狄还不知道自己被自己认为的‘好友’给惦记上了。

    这段时间。

    米粮，药材，新鲜的水，大夫，从全国各地来的物资，一项一项的将他给砸懵了。

    那本来以为特别艰难才能撑下来日子，一下子没有那么难熬了。

    前方有光，有希望。

    就总能让人有力量，坚持着走到天亮。

    容狄不觉得自己是个感性的人。

    他以前也一直不怎么喜欢容兮。

    但就这几次，军里哭，他也忍不住红眼眶，丰饶百姓一声声道谢，那声音之中的恍惚，也让他眼底发涩。

    这次没打算给仁平留脸面，但走之前。

    他得看看他家宝贝弟弟！

    (本章完)

