    岳晨身形不停闪躲腾跃。之前一战他的魔力几乎耗尽。虽然太极冥想法恢复速度无比绝伦，但如此短的时间内，他的魔力也仅恢复了三成。

    巨型树妖的枝干双粗双多，岳晨每次成功躲避都要消耗大量真气。

    突然，一根抱臂粗细的深红枝干狠狠地砸中岳晨后背。“嘭。”岳晨横飞而出，砸在洞壁之上，撞落一地落石。

    “噗。”一口鲜血由岳晨口中溢出。岳晨坚难地支持起身起，后背传来火辣辣的疼痛感使他感觉有些晕旋。

    这时，又一根树大的枝干再次向岳晨击下。

    岳晨刚受重伤，后背的麻痹感还未恢复，使用太极身法已然来不急。巨大树干所携带的庞大力量根本不是他所能承受。

    “老子跟你拼了。”退无可退，岳晨决定舍命一击。他决定使用武当剑法当中唯一伤敌又伤己的绝招，天地同寿。

    巨大树干带着呼啸的破空声向岳晨击来。岳晨凝目以对，手持武当剑，随时做凌空一击。

    这时，一个毛茸茸的绿色身影跃过岳晨，迎向了巨树。

    “嘭。”巨大树干被成功阻击。绿色身影却在巨大的撞击力之下，横飞了出去。

    “旺财。”岳晨眼角湿润，心中怒火翻腾。那个绿色身影正是他一直认为贪生怕死的旺财。

    旺财的阻碍虽然短暂，却为岳晨争取到恢复时间。岳晨连点身体几个大穴，止住血水流畅，同时一个光系治愈术罩向全身。脚下太极身法游然而走，直奔旺财跌落之地。

    “旺财。”看着蜷缩成一团，嘴角液血的旺财，岳晨心如刀割。

    “主人快逃，不用管我。我好歹也是圣兽。可没那么容易死。”旺财虚落地道。

    身后，巨型树妖迈着震天动地的步伐向岳晨紧追而来。

    “我是你的主人，你想死也要经过我的同意才行。”岳晨也不管旺财是否愿意，一把抱起旺财，然后不要命地开始向洞顶奔逃。

    这时，印灵的声音传来。“小子，注意到树妖头部的那块绿色晶核没有。那块晶核应该就是树妖的力量源泉所在。想办法击碎它，或许可以逃过此难。”

    “晶核？”他一直忙于逃命，还真没有仔细注意过树妖的具体长像。奔逃之余，岳晨用眼晴的余光瞄向树妖的头部。

    整个树妖头部是深红色的细枝分布。在细密的细枝之间分布着两个巨大的狰狞双目，而双目的正中部分有着一块闪烁着绿芒的鸡蛋大小的晶体。

    岳晨神情为之一振。不管印灵所提供的消息是否正确，但这怎么说也算是一个击败树妖的希望。

    岳晨腾身而起，踏向右侧的洞壁。身体借力凌空倒转，迎向树妖。

    巨型树妖显然也未曾料到它所追逐的猎物全突然不要命地奔向他，神情为之一愣。

    “机会。”岳晨眼睛一亮。正好借机一个腾跃，来到树妖的脚背之下。

    “轰。”巨大的树干再次向岳晨击下。

    眼见树干击来，岳晨也不躲闪，而是巧妙地移动脚步，借着树妖的身体，巧妙地躲过巨枝。同时身体不停向上攀上。目标，树妖的头部。

    闪躲，腾跃。武当轻功身法的优势被岳晨施展的淋漓尽致。终于岳晨成功踏上了树妖宽大的右肩。

    察觉岳晨登上自己的肩部，树妖似乎意识到岳晨的目的。挥动粗大的左枝向岳晨拍落。

    岳晨目中精光一闪，不躲不避，而是直接向袭来的巨枝迎上。

    “嗖。”岳晨身形电闪而出，就在身形要与巨枝触碰之击，岳晨的脚尖迅速点在巨枝之上，完成借力。同时双手持剑，身剑合一向树妖额头疾射。

    “吼。”树妖发展惊恐的巨吼，同时挥起全身的枝干袭向岳晨，企图缓解危机。

    然而，树妖的一切全部都是徒劳。

    凝聚了岳晨全身功力的武当剑如箭一般地盯着绿色晶石之上。树妖全身挥舞的枝干顿时变得僵直。

    “叮。”一道道裂纹在绿色晶石上出现，最终一声碎裂声响起，绿色晶石化为飞灰，飘散在空中。

    岳晨五星实力与武当剑的锋利相结合，终于击碎了绿色晶石。

    “吼。”巨型树妖发出痛苦的巨吼。深红的树干迅速退色，渐渐变成灰白。原本丰盈的树叶，也开始变得通黄。

    树叶飘零，枝干脱落。巨型树妖轰然倒塌。

    岳晨一个漂亮空翻，落在一块巨石之上。看着眼前已经气息全无的巨树，岳晨直接瘫坐在地。此刻他已再无力气坚持下去，最后一击耗尽了他所有的真气。

    “主人，我们胜了。”旺财用头拱了拱岳晨的胸部，虚弱地道。

    “是呀，胜了。”岳晨坚艰地支持起身体，带着旺财向他的避风港潜行而去。因为唯有在那里，他才能够完全放心地，全心全意地恢复实力。

    魔窟内各种魔兽无数，岳晨经历了无数大小战斗，终于到达了他发现的第三个避风港。

    此时，岳晨的实力再次得到提升。精神力在长期使用魔法的煅炼下，达到三星五阶。氤氲紫气也隐隐有向无相无我突破的趋势。

    旺财也不再如以前那般实力全无。在那次击败树妖之后，岳晨发现每当旺财吞食一定数量木系魔核之后，旺财的实力都会有一定的恢复。只是这种恢复的速度让岳晨有些沮丧。

    旺财足足吞食了尽百棵三阶木系魔核，才恢复到一阶魔兽的实力。

    不过令岳晨欣喜的是，恢复一阶魔兽的旺财掌握了一项突殊异能。旺财可以随意附体到附近的任意一种植物之内，附体之后的旺财不仅可以借此隐匿身型，更能借助所附体的植物发出攻击。

    在见识到旺财的附体异能之后，岳晨直乎逆天。

    经过这段时间的探索，岳晨对魔窟内的情况越发了解。魔窟内向他现在所处的这种避风港还有六处。分别分散于山洞的各段之间。而魔窟内的魔兽也是各地成群聚居，有许多群体当中还有王者的存在，就好比岳晨圣败的巨型树妖。

