    蒂安希一只精灵就给青木带来了这么多的变化。手机端https://

    　　此时的天空队资源收入，已经成为了此时青木所有资源收入中最大头的一个。

    　　当然，也有很大一部分原因是因为粉钻就是由天空队所流通出去的。

    　　出手后所得到的钱财都换成了高级资源，最后到了青木的手中。

    　　和蒂安希同层次的玛机雅娜，也给青木的队伍带来了很大的变化。

    　　玛机雅娜虽然无法像蒂安希一样给青木提供能够换取大量资源的粉钻，本身因为性格问题，也很少参加战斗。

    　　但玛机雅娜作为奶妈是非常合格的。

    　　甚至可以说，完全超出了奶妈的这个范畴。

    　　青木也终于知道了，为什么波尔凯尼恩这个性情暴躁的战斗狂，身体素质能够如此出色。

    　　而且在战斗的时候，也是非常喜欢选择以身体素质来战斗。

    　　一部分原因是因为他本身的身体素质非常出色，所以能够这样做。

    　　还有一部分原因则是以为玛机雅娜。

    　　每次波尔凯尼恩在战斗受伤后，玛机雅娜都能够给他进行治疗。

    　　而且使用的还是魂心中的生命能量，这样不仅能够帮助波尔凯尼恩恢复伤势，甚至还能够提升他的身体素质。

    　　虽然一次两次不明显，缓慢隐性提升。

    　　但只要时间够长，是有很大的效果。

    　　所以玛机雅娜等于就是一个移动中的团队buff，还是那种又带治疗，又带增益的那种buff。

    　　长时间的和玛机雅娜生活在一起，不仅身上的伤势不用担心，身体素质还能不断变强。

    　　甚至于，精灵们和青木所能够存活时间，也就是寿命都会有一定程度的提升。

    　　这就是魂心的隐藏效果。

    　　一般人无法发现这种细微变化的，但青木有芯片的实时扫描。

    　　精灵的一些细小的变化都能够发现。

    　　再结合上一些猜测和计算，就明白了是玛机雅娜所带来的好处。

    　　不过让青木比较失望的是，就算是芯片搜集了大量关于神秘科学和艾利法斯的资料，也采集到了魂心的数据资料，但却无法还原魂心的制作过程，无法分析魂心的运行原理。

    　　好像其中有很关键的一部分资料缺失。

    　　所以青木也就只能暂时先放弃了对魂心的想法。

    　　反正现在暂时有玛机雅娜也足够了。

    　　全部的精灵都在潜移默化的改变着。

    　　这对于提升他们自身的资质，都有一定增幅作用。

    　　再加上青木结合火箭队的资料和联盟的资料，所改进的特殊能量方块。

    　　能够缓慢提升精灵的资质，效果比之前的那种要好不少。

    　　当然了，原料的价格和珍贵程度也是高不少。

    　　别人还无法模仿。

    　　因为其中一种很重要的辅助材料大部分人都无法得到。

    　　就是之前所得到的火焰鸟之血。

    　　同时，天空的的扩张和粉钻的出售，也给青木带来了大量的稀有材料。

    　　所以才能够制作出这种珍贵的能量方块。

    　　其本身的价值无法估算。

    　　不论是材料，还是配方，亦或是手法技术，都是此时精灵世界中堪称比较顶级的那一种。

    　　青木相信就算是坂木，估计使用的最多也就是和自己差不多。

    　　这还是在高估了火箭队能量方块制作能力的前提下。

    　　可能坂木所使用的材料不比自己差，但其配方和制作手段，是比不上自己的。

    　　毕竟青木在制作的时候，活学活用，将阿佐特国王的神秘科学技术，都用上了一些。

    　　原本估计能够用半年的材料，在凤王空间中用了一个半月后，剩下原本能够使用三个半月的材料，到现在的青木手中，最多就只能使用一个半月。

    　　这还是其中有一些由天空队的收获垫入进去才能够达到的。

    　　青木一下子将自己精灵所使用的东西档次提升了一级不止。

    　　还能够将将维持住，就是因为蒂安希和玛机雅娜的存在。

    　　等到什么时候蒂安希能够制造出永恒晶钻，小碎钻王国成立，才有可能再次提升档次。

    　　为了加快超进化的进度，青木几乎一直将蒂安希待在身边，安抚之铃也佩戴上了。

    　　只是其中有些东西，不是靠道具和这种生拉硬拽的方式能够达成的。

    　　急不得，只能慢慢来。

    　　除了身边的这些。

    　　青木所建设的小岛，此时也是走上了正轨。

    　　一些材料也是可以拿出来出售贩卖。

    　　再加上青木控制多边兽人为的天空岛上精灵的资质，将一些资质相对比较一般的精灵，拿来选择在紫堇市，天空队自己的精灵商店中出售。

    　　完成了从生产到出售的一条龙自给自足。

    　　让青木的生产线也得到了使用。

    　　珍珠、毒针、蜂蜜、羊奶，甚至是奇迹之种。

    　　除了奇迹之种外，其余的东西单个的价格都不贵，但是耐不住庞大且源源不断。

    　　珍珠和毒针暂且不说，羊奶的出现就直接冲击了紫堇市的奶业市场，三蜜蜂的蜂蜜青木自己和精灵们也有使用，多余的拿去贩卖也是得到了一致的好评。

    　　不过奇迹之种这个出产率非常低，不能成为稳定的供应，但赚的多。

    　　这些进账让青木觉得，好像现在自己就算是不做事情了，也饿不死。

    　　成为一个农场主的感觉很不错。

    　　只是那个岛比较小，有机会的话可以选择扩充一下。

    　　...

    　　青木在紫堇市这么一待，从天空队鲸吞紫堇市开始，到紫堇市完全被天空队所掌握，再到天空队掌管紫堇市的黑市，开设拍卖会等等。

    　　这么长的时间，一直呆在紫堇市中。

    　　每天除了带着精灵训练，自己制作能量方块，锻炼超能力，控制多边兽完善小岛外。

    　　就没做别的事。

    　　偶尔会和大吾、芙蓉、米可利他们保持一定的联系，有时候也会和自己的老师柳生刚讨论培育家方面的事，和会长亚当斯商量搜查官的事务。

    　　青木告诉亚当斯自己要带着精灵们“闭关”一定时间，不要给自己安排任务。

    　　亚当斯也是在上次的事件后觉得有些愧对青木，所以真的一点事情都没有给他安排。

    　　倒是从伤势中恢复过来的源治，每隔一段时间都会给青木打电话，让青木到他的船上去玩一段时间，他也能够手把手的教导青木培育龙系精灵。

    　　不过其实就算不过去，通过视频电话，源治也教导了青木很多东西。

    　　在知道是青木救了自己后，源治对青木的态度是更加好了。

    　　虽然不是师徒，但却胜似师徒。

    　　就这样安稳又充实的日子。

    　　直接过去了三个月。

    　　当青木离开紫堇市的时候，已经是三个月之后。

    　　因为有一项不得不参加的任务，需要他。

    　　――――――――――――――

    　　第一更！求月票！大家别忘了给槿木点赞呦。ＩL

    　　精灵之黑暗崛起

