    萧易就在寒幽洞旁边，盘膝坐着。

    裘西风一干人等，见状也不敢动弹。

    所有人，像是石雕似的，待在原地。

    而此时，万丈之下，身入冰魔小世界当中的沈凉石，终于看到了沈悦！

    但此刻沈悦所处的情形，却让他极为震惊。

    这是一处完全以冰蓝色为基调的残破大殿，到处都是蓝色的冰雕。

    可以说，这座残破大殿，原本就是用这种蓝色冰块垒砌起来的。

    只不过，当年的神魔大战后，这里显得极为荒凉。

    整个大殿，只有沈悦一人。

    或者说，还有一具冰蓝色的人形骨骼，正从沈悦的身后，死死的将沈悦拥抱着。

    如果不是沈悦整个人被冻得肤色发白，这种姿势看起来，倒是挺亲昵的……

    沈悦双目紧闭，气息很是微弱。

    沈凉石颤了颤脸皮，张嘴想要喊出声来，可刚刚张嘴，便是如鲠在喉。

    冷悠因为他，傲人的身躯上，被人划满了伤痕！

    而今，他的女儿，又因为他，被人送到这个魔族残迹之中，倍受折磨！

    两个人遭得罪，都是因为他沈凉石。

    沈凉石心中愧疚难言。也许他和冷悠都有错，但沈悦这个孩子，却是完全没错的啊！

    “悦……悦儿！”

    沈凉石努力的张开嘴，呼唤之声，终于从喉咙里蹦了出来。

    听到有人叫唤自己，闭目之中的沈悦，痛苦的拧了拧眉头，显然还是有意识在。

    “放开她！”沈凉石冲着贴在沈悦背后的冰蓝色骷髅怒吼道。

    “呵……你让我放我就放，你当你是谁？”冰蓝色的骷髅，发出不屑的女声道。

    沈凉石冷声道：“区区残魔之身，也敢在本神尊面前放肆！”

    唰！

    沈凉石身形迅猛一动，冲向沈悦而去。

    嗤！

    然而，很快他的身形，便不得不强行停了下来。

    因为那冰蓝骷髅的骨爪，贴在了沈悦的脑门上。

    “你再敢动一下试试，看看是你的速度快，还是她死得速度快！”骷髅女人冷哼道。

    沈凉石咬牙道：“你要怎么样，才肯放了她？”

    骷髅女人坏笑道：“你死了，我就放了她，如何？”

    沈凉石眼神一狠，怒道：“荒谬！老夫若是死了，你就更不会放了她了！”

    “你不试试怎么知道呢？万一我就放了呢？”骷髅女人坏笑道。

    沈凉石脸皮抽搐，他怎么感觉这个骷髅女人像是被萧易附体了一样，说话一样的浑，不切实际！

    死这种事情，能试？

    沈凉石深吸一口气，心知自己绝对不能被这个魔族恶灵所左右，否则的话，根本不可能救出沈悦来。

    这一刻，沈凉石倒是希望萧易能在。

    毕竟，以萧易的嘴炮功夫，说不定能够说服这个骷髅女人，放了沈悦。

    可惜，萧易那个小混蛋，像是知道下面有这种诡异小世界存在似的，压根没打算下来。

    沈凉石心神微定，目光冰冷起来。

    “小东西，你怕是忽悠错了人！老夫岂会受你胁迫！今日老夫若带不回她的人，那就带走她的尸体！老夫绝不会看着她，被你一个恶灵之魂侵占肉身。”沈凉石一边说着，一边朝着沈悦和骷髅女人走去。

    这骷髅女人见状，声音不再嬉皮，而是冷厉道：“老东西，还以为你是个重情义的人，会愿意为了她而牺牲自己呢。果然，你们这些人族，都是自私的！”

    沈凉石冷笑道：“舍生救人，就要看时机。面对你这种魔族余孽，纵老夫愿舍一条性命，你也绝不会放过她的。既如此，老夫就杀了你，再带着她的尸体回去！”

    骷髅女人邪笑道：“你听到了吗？他根本就不在乎你，你又何必再死死抗拒？与我融合一体吧，我能让你变的无比强大，从此再也没有人能够掌控你的命运。而你，却可以改变那些欺负过你的人的命运！你可以去报仇，你可以去杀人，你可以去做任何你想做的事情。”

    骷髅女人的这些话，明显是对着沈悦说去的。

    说话的同时间，骷髅之身的肋骨，竟然张了开来，下一刻所有张开的肋骨，犹如冰蓝色的利剑一般，噗嗤噗嗤尽数扎进沈悦的肉身之中！

    “啊——”

    闭目的沈悦，在剧烈的痛苦之下，猛地一仰头，双目怒睁开来。

    “悦儿！”沈凉石脸色苍白无血，浑身都在颤抖。

    可他话说的很，实则根本不敢动手。

    因为此刻沈悦和冰蓝色的骷髅拥在一起，他根本没法保证自己出手不会伤及到沈悦。

    “父……父亲，杀了我，杀了我——”

    沈悦怒睁着凸瞪的双眼，巨大的痛苦，让她已经不想活着受罪了。

    她只求一死，以得解脱！

    “冥顽不灵！”骷髅女人眼见沈悦还要求死，生气的怒骂一声，整个骨躯猛地一挺，硬生生挤进了沈悦的血肉之躯当中。

    “啊——”

    撕心裂肺的凄惨叫声，再次传出，沈悦张大的嘴巴里，呼出来的气息，都是冰蓝色的……

    沈凉石骇然，哪怕他见多识广，却也不知道此刻该怎么办了。

    毁掉眼前这个异魔，对他来说，不是什么难事。

    困难的是，还能保住沈悦的性命吗？

    “悦儿，你一定要挺住，守住本我意识！为父这就找萧易来救你！”沈凉石怒吼一声，随即万火之力，凝为一掌，蓦然对着上空怒拍而去！

    “哼，想要破我乔小寒的冰魔小世界，可没那么容易！”沈悦的口中，发出魔神王的声音来。

    与此同时，整个空间之中，蓝光泛动，寒气大盛！

    尤其是沈凉石掌力轰向的上空方向时，一座巨大的蓝色冰山直压而下，轰向沈凉石的万火神掌！

    轰！

    万火神掌与蓝色冰山，轰隆对碰，万火成激流一般，迸溅散开，那蓝色的冰山，也是嘭的一声，炸裂开去。

    “哼，果真是有些本事的！竟能轰碎我的冰山印！可惜，你的女儿你是怎么也救不成了！要么让我成为她，要么就是她和我一起死！”乔小寒冷厉道。

    沈凉石目中隐着怒火，这若是在沈神域内，他完全可以动用尊印之力，先手将骷髅之躯禁锢起来，不至于落到如此被动的局面。

    只可惜，这里不是沈神域。

