    “小姨，如此盛会，我的母亲会出现吗？

    我能见到她吗？”

    楚言话锋一转，有点焦急的问道。

    毕竟，和母亲相见，绝对是楚言最大的愿望了。

    “楚言，我明白你的心情，但是很遗憾，姐姐依旧被禁足，不过你如果这一次有着足够亮眼的表现，一定会让你的外公刮目相看，对于你和姐姐相见，同样能有帮助。”

    皇国仙女解释说道。

    “好！”

    楚言点了点头。

    本来他还想着这一次只是走个过场，见识一二就罢了。

    既然有所表现能够帮助母亲解除禁足，那么楚言怎么都要努力一番。

    又过了一会，盛会正式开始。

    楚言因为位置的缘故，倒是没能看清楚征天王的方向，有些遗憾。

    作为这一次盛会的主人家，玄冰王率先登台亮相，欢迎众人赏脸到来。

    之后玄冰王更是当仁不让的让自己的孙子展示最近一年所学。

    玄冰王的孙子尚且年幼，但是一柄神剑凌厉至极，大开大合，一看就是要走杀伐路线的修士。

    众人大声叫好，之后又有几个王侯的子孙辈上台，展露自己的提升。

    “我最近一年在云霓秘境有所斩获，连续突破，已经是高阶涅槃境了，相信下一年就能冲击主宰境，到时候摆设擂台，欢迎各位挑战！”

    “我之前斩杀了魔修漆白水，将漆白水的阳修之身和阴修之身斩杀了，断然没有重新复苏的机会！”

    “我倒是炼制了一件法宝，名为紫月天阳镜，乃是汇聚了无数紫阳天力，威力尚可。”

    ……    闻言，不少来宾连连点头，赞不绝口。

    “云霓秘境竟然被招到了，运气不俗啊，要知道云霓秘境的最大好处，绝非当下带来的提高，而是突破大境界的时候，会有后劲相助，晋级主宰境这是板上钉钉的了！”

    “漆白水？

    阳修之身为男，阴修之身为女的魔修吗？

    据说他男生女相，其实是天生双魂，需要不断汲取修士的阳元和阴元方可维系生命，所以杀戮极多，而且只要其中一方没有死绝，都是有着卷土重来的可能性，没想到被他斩杀了。”

    “紫月天阳镜啊，此宝威力极强，而且还有后续的提升空间，极为不俗，就是炼制繁琐，紫月和天阳不难寻觅，但是需要天文数字，就不是常人能够炼制的了，能够成功，当真是了不得啊！”

    众人是啧啧称奇，没想到最近一年里面，居然有着如此丰富的经历，而且几乎都是险死还生，一个不好，就是灰飞烟灭的结局。

    可是他们全都把握住机会了，由此可见，这些王侯的子孙后代，皆是不俗，不能以常理论之！    接下来，乃是轮到了郑王的子嗣上台，他展示一根角，笑而不语。

    此角锋锐，古朴无华，就像是一件浑然天成的法宝！    “咦？

    这是地狱炎牛的角吧！地狱炎牛这种级别的存在，已经不能称之为妖兽了，要称作魔兽！即便是还没有完全成长起来的地狱炎牛，也能轻易撕碎主宰境中阶修士的身体，非常恐怖！”

    在有人认出此物来历之后，陆续有人记起了地狱炎牛的恐怖绝伦。

    “真的是地狱炎牛的角！我曾经和人围杀一尊地狱炎牛，近距离看过死去的地狱炎牛，牛角就是这个样子！只是郑王子嗣杀死的地狱炎牛，显然比起我当初遇到的更加强大。”

    “不得了，真的不得了，郑王子嗣这个年纪，就能斩杀地狱炎牛，将来前途无可限量啊！”

    “郑王子嗣郑禄橦，这个名字我记下来了，必成大器！”

    众人都在赞叹郑王子嗣郑禄橦。

    因为大家都知道，在盛会之上展现的一切，皆是不能作假。

    只因作假的代价太大，没人承受得起！    假如被人发现展示的战绩乃是弄虚作假，今后这种盛会就不要想着参加了，会一直沦为笑柄。

    因此，登台亮相之人，可以吹嘘，可以自命不凡，只要成绩是真实的，如此足矣。

    “我虽然是小有成绩，但是我前段时间，知晓了有一人同样厉害，而且是刚刚来到我们白鹿皇国不久，就已经进入白鹿仙院，成为其中的学生，此人今天同样到场了。”

    郑王的子嗣郑禄橦话锋一转，如是说道。

    “什么？

    还有这样的人物？

    不应该吧！真的是有，我们不可能不认识，不可能不知道。”

    “是啊，能够参加盛会的，基本都是自己人的了，彼此之间的底细，还不一清二楚吗？

    我可不记得有这样的一号人物。”

    “郑禄橦，到底是谁？

    大家都是熟人了，你就不要卖关子了！”

    众人议论纷纷之间，催促郑禄橦揭晓答案。

    不然他们一直心痒难耐，当真难受。

    “这个人姓楚名言！”

    郑王子嗣郑禄橦蓦然看向了楚言的方位，道：“我听人说，你居然从征天军那里领取了共军，征天王治军严谨，不至于让人冒领军功，所以楚言，我想要看看，你是不是真的那么厉害。”

    此言一出，众人随即哗然，纷纷讨论。

    “这个叫做楚言的家伙这么生猛？

    但是怎么名字陌生，没有太多的印象。”

    “噢？

    楚言吗？

    我来的时候，倒是有听到街上有人大动干戈，高呼楚言，似乎是和征天王府以及血棘王府有关？”

    “嗯，好像和征天军之前发生的冲突有关，另一位主角就是血棘军，他们多年不对付了，好像是这一次征天军直接压了血棘军一头，血棘王府这边气不过，于是想要讨个说法。”

    “这么有趣的吗？

    征天王府和血棘王府的矛盾，我略知一二，可是需要闹到在玄冰城的大街之上大闹出事，倒是有点万万没想到了。”

    众人说话之间，倒是提起了之前征天军和血棘军的矛盾，还有今天街上发生的冲突。

    本来这一件事在血棘军吃亏的情况下，是秘而不宣的封锁了消息。

    毕竟是自己丢了脸面的事情，这有什么好宣扬的呢。

    

