    “接引！”

    须弥上空，一尊无上魔影显身。时空开始崩塌，无穷无尽地毁灭之气欲要跨越了阴阳，降临到须弥神山。

    乾坤逆转，虚空破碎，一道偌大的幽冥通道突然显现，浩大至极地意志从幽冥降临。

    日月的光芒被驱逐，神山被笼罩在一片黑暗之下，魔影顶天立地，低下头，一双魔眼凝视着下方。

    “罗！”

    接引神色凝重，口中道出了对方的真名。

    祂以心灵之道玄妙，将其魔种从青莲心灵中逼迫出来，却没想到，留在青莲心中的并非普通魔种，居然藏有罗的一道魔念。

    接引的周身闪耀着心灵至善的神圣光芒，与此同时，身后菩提神树摇曳，撒下一道道智慧神光，与接引交融。

    “接引，你不守着你的须弥山，为何要干涉我的幽冥！”魔影的目光紧紧盯着接引，发出质问。

    “罗道友，幽冥乃地皇陛下所开，何曾成了你的地方？”

    接引闻言，轻笑一声，

    “若非你以魔种暗自算计青莲道友，我自也不会插手！”

    此时，青莲亦是回过神来，便听见接引此言，神色变得极为沉重。

    自心灵中的魔影被接引点破，青莲便醒悟过来，自己不知何时，居然着了那位魔祖的道。

    若非如此，他又怎会在明知罗这位大罗之魔身在幽冥的情况下，轻易做出借道幽冥之举。

    “是在什么时候？”

    青莲心念转动，不由开始回忆，是第一次遇见大罗魔念？还是昆仑山？亦或者大罗天？

    大罗伟力不可测，一尊至强大罗，若真的有心算计，又哪里是自己这位真仙可以发觉。

    更何况，这尊大罗精通诡异的心灵之道，不知不觉间，便在自己心灵中埋下一颗魔种。

    青莲心中了然，虽自己起了借道幽冥之心，但若无罗的魔种影响，青莲不可能不会考虑到幽冥的危险，还心存侥幸之心。

    一位生者，踏入亡者的归处，那几乎便是明晃晃地来到罗的家门前，大喊，我来了。

    “将他交给我，否则，我今日便毁了你的须弥，取出至宝！”

    魔影眼中闪过一丝厉色，随着他话落，一道道毁灭的气机从幽冥通道中涌出。

    伴随着这一道道毁灭气机，似乎有一尊伟岸的魔神欲要真身跨越阴阳降临过来。

    毁灭开始扩散，无声无息间，便将神山周围的地域崩灭，与守护着须弥神山的心灵智慧神光碰撞到一起。

    “罗，当初地皇陛下将你禁在幽冥，如今，洪荒大地，可不允许你真身迈入！”接引大喝道。

    祂的神色极为凝重，心灵神光与身后的菩提神树散发的智慧神光交融在一起，周身气息开始攀升，似乎要合菩提之力，跨越天堑，再次登临无上之境。

    一尊真正的大罗，若真的不惜一切代价，未尝不会暂时颠倒阴阳两界的禁忌，跨越而来。

    随着接引的话落，似乎在验证其所说，一道道纯白的锁链在幽冥通道背后交错，将那尊毁灭大魔束缚在幽冥之中。

    与此同时，幽冥通道传来一股强大的吞吸之力，不断将周围扩散出来的毁灭之气吞食。

    “哼！”

    魔影见状发出一声冷哼，幽冥通道背后，那尊毁灭大魔的真身停下了动作，似乎不欲触犯禁忌。

    诡异地的心灵波动开始从祂身上散发出来，与周围的毁灭之气融合在一起，阻止了幽冥通道的吞吸。

    “心灵之道！”

    青莲目光轻动，连忙于心灵中观想混沌青莲相。

    同时，他的目光不由看向接引，如今再次见到魔罗的心灵之法，青莲不由将其与接引的心灵之法联想到一起。

    与接引的堂皇正道相比，魔的心灵之道，多了几分诡异，和有惑人心神之能，然而两者的本源却似乎是相同的，好似一体两面。

    “这位接引尊者，与那魔到底有何关联？”

    青莲头顶显化着元神道果，造化玄光牢牢护住周身，目光紧紧盯着两者，大罗级别的交手，稍有不慎，一个余波，便能将自己泯灭。

    “我曾感知到你的心灵魔身！”

    “果然，如今看来，你早已有脱离幽冥之法！”

    接引见状，周身心灵之光扩散开来，夹杂着智慧的玄妙，欲干涉魔影的心灵魔光，将其与毁灭之气一起逼回幽冥。

    “心灵智慧一体，罗，滚回你的幽冥！”

    接引话落，周身气机开始不断攀升，同一时刻，身后的菩提神树开始摇曳，两者的气机开始交融。

    身下，须弥神山闪耀一道道神圣的光芒，在天空勾勒出一道道符文，化为强大的禁制。

    接引，菩提，须弥神山，三个的伟力开始混元，直至……

    跨越大罗之境！

    属于大罗的伟力从接引身上扩散而出。

    只见接引突然抬起手，无量神光化为一根竹杖，向魔影所在之地扫去。

    “一尊伪大罗，这就是你的手段？”魔影不屑。

    祂伸出一只手，轻轻一握，须弥震动，一道剑光从山下泄露出来，落到手中，与周围的毁灭之气合在一起，勾勒出一把无上的毁灭之剑。

    接着，斩落下来。

    轰！

    毁灭的剑光与心灵智慧之力碰撞在一起。

    时空颤栗，乾坤破碎，两者之间的交手，将神山四周化为一片混沌。

    大罗的碰撞，不仅仅止于此处，混乱的法则开始向着周围扩散。

    也幸亏须弥神山靠近洪荒西极，周围并无生灵存在，否则，不知多少生灵要陨落在大罗伟力之下。

    便是青莲，虽然立于须弥神山，受其守护，但两者交手的余波影响，也让他心神颤动，护体玄光顿时黯淡。

    “禁！”

    然而就在此时，九天之上，突然响起一道至高至上的浩大神音，整个天地时空在这一刹那停滞，大罗的余波被顷刻抚平。

    随后，苍穹徒然裂出一只眼睛，浩瀚无情地意志注目了下来。

    “人皇！”

    “天道！”

    魔影与接引的声音同时响起，在人皇的无上神力干涉下，两者所有的伟力都被封禁。

    “大罗伟力不可显于洪荒！”

    “再有下次，诛！”

    话落，只见天道之眼落下两道紫色雷霆！

