    最开始的时候，赵德汉还是会将赵老爷子爷孙两个当做是真正的对手的，甚至觉得自己每一步都走的如履薄冰。

    可是越到了后面，赵德汉便没有这种感觉了。

    一来是他多年来都在成长，在不断的充实自己，让自己变得更加强大。

    二来是年岁越来越大，非但没有人老成精，反而有些老糊涂了，也就导致了敌人越来越弱，自己越来越强的局面，甚至强到给人一种很不真实的感觉。

    三来就是赵杰起初还算很有能力，可随着越来越成功，吹捧的声音越来越多，赵杰就只剩下自大了，威胁也就小了。

    最后就是龙威的出现，让赵杰彻底陷入了地狱。

    赵德汉看了眼那爷孙两个，还有那个已经被打昏过去的女人，摇了摇头，有一种无敌很寂寞的感觉。

    可才刚刚推开门，赵德汉便愣在原地，然后将双手举了起来。

    因为他所面对的是三把枪，以及三个看上去就杀机毕露的人！

    “龙威的人？”

    赵德汉勉强一笑，说道：“我从来没有与龙威为敌过，甚至在龙威出事时，我还派人找过他，请一定要相信我。”

    “那就希望你永远不要与龙威为敌，否则我会请你二斤枪子的。”

    孔繁玄手一压，三人同时将枪口向下移动，但手指却仍然搭在扳机上面：“再就是有一点你说的很对，龙威真的是那种实诚人，你赌他好，他就对你越好。可我要提醒你赵德汉先生，不要试图用这点来利用龙威，否则我真的会杀人。”

    “当然不会。”

    赵德汉没有怒意，反而笑着说道：“我不是个蠢货，知道如何与龙威这样的人相处。既然知道他是个实诚人，而且跟这种实诚人交好对我有好处，我为什么要去利用他，大不了有事情就厚着脸皮去求他好了。”

    “你这话奸诈，倒也是实诚。”陈翔忍不住笑道。

    宋君却是笑眯眯的说道：“宁交真小人，莫交伪君子。”

    算是达成了某种协议，一行人各自离开。

    而赵家对外宣称的所为铜墙铁壁的安保，从始至终都没有发现分毫。

    回到了车内，孔繁玄将事情与龙威说了一下。

    龙威听了后感慨道：“这种世家大族，果然是不讲亲情的。”

    “头，我是讲的。”

    宋君笑眯眯说道：“在我们宋家，全家老少都喜欢我呢。”

    说着话，这个英俊到了极致的男人，还很娘炮的去依偎龙威的肩膀。

    龙威毫不客气的一个板栗拍了过去，笑骂道：“别以为老子不知道你底细，少扯淡。”

    虽然是在说笑，可是龙威却心里却很清楚一件事情，那就是宋君在宋家的处境并不好，否则谁会放着好好的大少爷不做，而是跑到异国他乡去枪林弹雨中出生入死？

    还有宋君那堪称糜烂的私生活，他放纵自己，何尝不是一种逃避。

    “放心，别人欠你的，老子都给你讨回来。”龙威拍了拍兄弟的肩膀。

    宋君仍然是笑眯眯的，可那笑眼之中却是透着杀机。

    隔天一早。

    整个滨海城都震动了。

    赵老爷子爷孙两个，为了一个女人大打出手，最后反而被那个女人所杀，而那个女人在杀人后也选择了自杀。

    而赵家现在能够挑起大梁的男人，自然就是赵德汉了，更何况他手里还握着一份文件。

    这样一来，赵家易主了。

    赵德汉等于是全盘接受了赵家的所有，并且以雷霆手段快速将几个不听话的刺头给收拾掉了。

    但是江山易主往往是最不稳固的时候，多方势力都在流着哈喇子准备动手抢蛋糕呢。

    可就在这个时候，一直以来坚持不懈对赵家打压的陈钧择却是停手了。

    不仅如此，陈钧择更是公开表示，如果赵家有任何麻烦，黑岩科技都会伸出援手。

    这个信号表明，赵德汉是陈钧择的盟友。

    甚至有人在想一件事情，赵德汉如此轻松的夺权，想必也有陈钧择的助力。

    一时间，那些人赶快将哈喇子擦掉，不敢轻易出手了。

    因为黑岩科技真的太强大了，他们的产品不仅适用于民间，那套VR模拟战场的系统更是早就被部队给买断了。

    也就是说，黑岩科技的强硬靠山不只是东北陈家那么简单，还有枪杆子，这才是最可怕的。

    而终于坐在了赵家主楼家主太师椅上的赵德汉，却是不得不承认，这个叫做陈钧择的男人太强大了。

    赵德汉以为自己落字够早，可实际上陈钧择也是在随时落子。

    就比如说陈钧择早前对赵家的打压，并不只是单纯的为龙威出气，更多的原因是在合适的时间放弃打压。

    而这个合适的时间，自然就是他赵德汉成为家主的那一天。

    最重要的是，这并非是对赵德汉的示好，而是对赵德汉的雪中送炭。

    不然赵德汉想要收拾那些流着哈喇子的人虽然也不是问题，可却要付出不少代价。

    这对赵家来说虽然不至于伤筋动骨，可却也很让人难受就对了。

    而且也在告诉所有人一件事情，那就是他陈钧择有能力介入大家族的内部斗争，并且起到决定性的作用。

    这让那些想要打黑岩科技主意的人，都要掂量下自己的斤两了。

    “高招呐。”

    赵德汉摩挲着太师椅那已经包浆的扶手感慨，眼中流露出一丝忌惮来。

    “爸，你不用担心那么多，陈钧择又没有恶意。”

    穿着白裙子略显俏皮的少女赵禾笑了笑，劝慰道：“而且陈钧择这样做，一定是有用得到我们赵家的地方，等着他谈条件便是。”

    “禾禾，你倒是从哪学到这些道理的？”赵德汉看向自己的女儿，眼中有些心疼。

    他膝下无子，只有这么一个女儿，所以一直以来他都想女儿能够开心的活着的就好，不想让她接触这些腌臜事情。

    “我要为父分忧。”

    赵禾笑嘻嘻的说道：“虽然我只是一个女人，但爸爸你也完全可以把我当儿子一样。还有你不要再让我去做个天真的少女了，我从很小的时候起就已经不天真了，从赵杰在我书包里面放蛇的那一刻起就不再天真了！”

