    卢俊升等人，看着十三岁豆蔻年纪的杨灵儿，如此心智早熟，全都安安惊讶，感到一些意外。

    五人坐好后，目光仍然看着杨灵儿，想听她接下来如何说。

    杨灵儿声音如同黄鹂一般清脆，询问道：“我们的人手，在金陵城有多少？”

    卢俊升说道：“大约三千人！”

    “钱财储备达到了多少？”

    吴春秀回答道：“几十万贯吧，多余的，会送往海外储存，留给我们支配的，最高额度不会超过五十万贯，除了钱贯之外，还有一些珠宝和田产、房契等，如果折算成银子，也能几十万两，不过，虽然唐国越来越弱，其实田产和房契已经在贬值了，未来说不定唐国都会被北方的大宋吞并。”

    杨灵儿点头，又问道：“去年我跟着胡伯外出历练，发现洪州等地，也有江左堂的分舵，只是规模上，比金陵要弱很多，虽然渗透已经多年，但光凭这些力量，我们要推翻江南唐国，似乎也很难。”

    燕沛感慨说道：“我们已经渗透了一些朝中官员和将领，不过，目前接触的层面还比较低，无法对李唐造成很大的重创，除非海外的兵马打回江南，再招兵买马，壮大队伍，才能够抗衡一下吧。

    “不过，唐国的国力虽然在下降，却拥有十几支地方驻军，尤其是林仁肇将军的麾下，有水师十五万，加上禁军和其它地方的军队，至少四五十万人，对抗北宋或许有些弱势，但是，我们在海外的军队，只有三四万人，相差了十多倍，复辟吴国还是很遥远的。”

    杨灵儿听到这些言论，并没有感到茫然，她在苏宸身边，常听他说起南北形势的评估和对比，偶尔问过一些问题，早就用心记住了。

    比如，有一次杨灵儿试探问过苏宸，若是唐国这样苛捐杂税日益繁重，有一支力量不满唐国的管制，如何起义才能成功？

    苏宸就曾分析说，等北宋大军压境，进攻南唐，削弱了唐国的军队，而唐国的君主无力应对，准备投降的时候，趁机起义自立，发动政变，接过唐国的权力棒，还是有可能的。

    否则，唐国军政大权还在朝廷，冒然起义，成功率不过。

    如果等唐国彻底投降，宋军统治南唐的时候，再起义的话，虽然道义上能够被地方百姓接受，但是，已经无力抗衡宋军了。

    最好是在宋军没有打过长江防线，朝廷足够混乱的时候，趁机造反，打着不愿意做亡国奴的旗号，痛斥唐国政权腐败和无能，既可以取代唐国，又不至于玩火，放宋军全部接手南唐。

    这个节点要选好！

    杨灵儿很专注地记下，私下跟胡伯说过。当世胡伯思索半天，觉得苏宸的见解有道理，可以等宋军要覆灭南唐的时候，忽然起义，打着不归顺宋国、唐国的旗帜，推出吴国复辟，成功吸纳唐国遗老进入吴国新政权内，顺利过度。

    但吕将军等人，更想在宋军覆灭唐国之前，先一步起兵，这样可以为吴国皇室复仇，要硬碰硬拿下唐国，重新开国立主，不想等到最后一刻。

    杨灵儿尽量保持一种淡定，说道：“不急，我与吕将军等一起讨论过，先布局着，等到时机成熟，宋国大军压境，唐国千疮百孔时候，各地百姓都会方案这个朝廷，我们那时候，各地趁机起义，拥护杨吴，重新建立吴国，到时候，拉拢当地的新党和孙党，绝对有把握，推翻唐国朝廷。”

    “新党和孙党，会加入我们吗？”卢俊升蹙眉询问，他觉得不大可能吧。

    毕竟那些都是豪族阶层，读书儒生，他们现在都是唐国的臣子，哪怕吴军起义，建立新的政权，但毕竟刚起步，新党和孙党，岂会直接加入？

    杨灵儿淡淡一笑，表情虽然还稚嫩，但是说话却依旧有理有据。

    “这几十年的乱世，朝代更迭频繁，不论是读书人，还是臣子，对朝廷的归属感，只会随着形势变化而改变，以前是吴国的臣子，后来都归属了唐国，北方后周的臣子，也都变成了宋国的大臣，他们只跟随胜利者，懂得审时度势去站队，若是唐国无药可救，千疮百孔，再做出一些人神共愤的事，逼迫百姓不得不反，才能活下去，那么谁还会拥护皇室呢？”

    这一番话，都是苏宸无意间说的，胡伯帮她总结过，此时，通过杨灵儿十三四岁的口中说出来，让这些眼界有限的香主们，目瞪口呆。

    他们对杨灵儿的思辨能力，分析口才等，都很钦佩。

    这才十三岁而已，竟然这般厉害了，的确符合运筹帷幄的领导者形象。

    本来对拥护公主还有些茫然，现在却都变成了拥泵。

    “听公主一些话，倒是让我等茅塞顿开，不止这些，是吕将军他们规划好的，还是公主自己想得？”卢俊升感到十分好奇。

    杨灵儿犹豫一下，表情忽然变得有些笑意，微笑道：“实不相瞒，这是家兄，也就是我义兄苏宸分析的，他的名头，想必你们也听闻过，江左第一才子，我跟在他身边，的确教会了我许多学问，目前他深得朝廷信任，又是孙党的权贵新秀，用不了多久，他就能代表孙党了，等到了我们与朝廷对抗时候，我义兄自然会站在咱们这边，那时候，孙党也会支持我们！”

    说完这些，杨灵儿心中发笑，关键时候，推出了义兄苏宸来扯大旗忽悠了。

    这些江左堂的人，消息灵通，倒是都听说过江左苏郎的名头，对他的才能和学问，倒是深信不疑。

    “若这些是江左苏郎分析的，那应该错不了，我们都信服。”燕沛就是苏宸武侠小说的书迷，对他很盲目信任。

    “江左苏郎的话，倒是可以信！”卢俊升也点头了。

    吴春秀微笑道：“难怪公主殿下如此聪明伶俐，远超过同龄人，与江左苏郎青梅竹马长大，跟在他身边十多年，肯定能学到不少本事和学问了。”

    杨灵儿闻言，有些苦笑，如果自己说出江左苏郎，其实只在这一年表现妖孽，以前是真纨绔，估计都没人信吧。

    当然，杨灵儿也觉得，那是义兄为了避开朝廷迫害，才故意装纨绔子弟，不显山不露水的，如今已经锋芒毕露，才冠京华了。

