    

    
“二弟，你好好养着吧。”大公主拿出手绢捂着自己的鼻子，强忍着心中的恶心和嫌弃，低声说道。

    
哪怕这是她一母同胞的亲弟弟，看见人家这副人不人鬼不鬼的样子，大公主心里也觉得慎得慌。

    
至于心疼？

    
那是不可能的！

    
毕竟，弟弟再重要也没有她自个重要。

    
“二弟，好好保重。”邕王齐新也连忙说道。

    
“二哥，那咱们就先出去了。”恭王齐澈挤出一丝笑容道。

    
“我就快死了……你们就不能多陪我一会儿？”安王笑了起来：“这是被我这副鬼样子吓到了？”

    
“没有的事儿，二哥你瞧着一点都不吓人。”齐钰连忙凑上前去，笑着说道。

    
“老七你笑这么开心，是盼着我早死吗？”安王呵呵笑了起来：“父皇还没有来呢……你们就这么走了，怕是不好交代。”

    
“我瞧着二哥你精神头挺好的，好好养着，一定能好起来。”六公主上前说道，心里一阵窃喜。

    
要不是她这二哥病得要死了，她现在依旧被禁足在云阳宫呢。

    
“好不了了……我有这精神头和你们说话，是因为我服下了续命的虎狼之药，我那王妃云氏当初险些流产，就是服了我命人开了药，才保住了孩子，那大夫虽然被处死了，可我今日吃这药，是早就准备好的，能替我吊着命，这时辰一过，我就该去见阎王爷了。”安王笑呵呵说道。

    
“来人啦，将我扶起来，我要起来等着父皇，他老人家若不来，我会死不瞑目的。”安王一边说着，一边伸出了手。

    
靠窗站着的小太监闻言，连忙跑了过来，小心翼翼将安王扶了起来。

    
站在后头的齐宥见了之后，忍不住皱起了眉头。

    
按理说，这小太监应该守在安王床前，他怎么跑到窗户那边站着去了？

    
这会儿来扶安王起身，这小太监也是有些惊恐的样子，浑身都在发抖。

    
这是担心主子死了自己会跟着陪葬，还是因为别的什么原因？

    
“你们这些狗奴才，还愣着做甚？快点上茶啊。”安王坐起身之后，嘶哑着嗓子吼道。

    
“是。”那小太监应了一声，连忙让人送了茶果点心进来。

    
“喝吧，这是你们在我这喝的最后一杯茶了，以后可没机会了。”安王说完之后，又笑了起来，只是那笑声，让人听了有些毛骨悚然。

    
屋里的气氛一下子僵到了极点。

    
“怎么都不喝？怕我给你们下毒吗？”安王说完之后，笑道：“你们用银针试毒即可。”

    
众人闻言一僵。

    
大公主率先端起茶碗来，却没有把茶水往嘴里送。

    
其余众人也学着她的样子，只端起茶碗，并没有喝茶。

    
安王又笑了起来，笑的有些癫狂。

    
连他一母同胞的姐姐都不肯相信他，呵呵呵……就是如此，那就都去死吧。

    
五公主有些于心不忍，喝了一口茶水，低声道：“多谢二哥，二哥身子不适，先歇着吧。”

    
她从前还在宫里的时候，便是诸位公主当中最和善的，后来嫁了人，虽然日子过得不如意，却依旧保持着那份初心和善良。

    
虽然她知道她家二哥有些不安好心，可在茶碗里下毒这种事儿，她还是相信二哥做不出来的。

    
“五妹妹，我想两个孩子了，劳烦五妹妹帮我把她们寻来，让我见她们最后一面。”安王盯着五公主，低声说道。

    
“好。”五公主站起身来，往外走去。

    
安王一直盯着众人，他这些兄弟姐妹虽然极力的忍着，可他看得出来，除了老五比较淡定之外，其他人都很嫌弃他，包括他一母同胞的姐姐，不断拿丝帕轻轻扇动着，一副恨不得立即离开的模样，可不就是嫌弃他吗？

    
齐宥还真不担心安王会下毒害他们。

    
所以他料定这茶碗里没毒。

    
不过，为了保险起见，他之前便偷偷撒了一点点药粉到茶碗里。

    
那是他家珍珍费了九牛二虎之力特意帮他配制的药粉，专门验证酒水里是否有毒。

    
用他家珍珍的话说，若是有毒，那水就会变颜色。

    
他方才仔细的观察了，这碗茶水并未变色。

    
他们从睿王府过来骑马狂奔了大半个时辰，早就渴了。

    
看如今这架势，他们还在等着父皇来呢，齐宥定了定神，喝了两口茶，瞬间觉得舒服多了。

    
“五弟真是好胆色，怪不得父皇如今最疼爱的就是五弟。”安王笑了起来，对齐宥道：“五弟，你能否帮我瞧瞧父皇和母妃是否到了？”

    
“好。”齐宥站起身便往外走。

    
他虽然不知道安王到底要做什么，但这人已经快死了，看在大家是兄弟的份上，就帮他最后一次吧。

    
齐宥站在安王府门口，等了约么半个时辰，终于见到了她家父皇和孙妃。

    
孙妃被废了皇后之位后，便被禁足在了静安堂里，说是有生之年不得离开静安堂。

    
可今日，她的儿子就快死了，派人求了皇帝，说要见她最后一面，所以她才出现在了这儿。

    
齐宥迎着皇帝和孙妃往里走，他在后头跟着。

    
等他们进了安王的寝殿之后，齐宥正要进去，却见他家五姐姐从另一侧过来了。

    
“五弟。”五公主喊了一声。

    
“五姐姐不是帮二哥找孩子去了吗，怎么空手而归了？”齐宥有些好奇的问道。

    
“我去了两个孩子住的院子，结果没有见着她们，便带着人在安王府找了一圈，还是没有找到两个孩子。”五公主一脸颓然道。

    
齐宥听了之后心中一紧，连忙冲进了寝殿。

    
而此时，皇帝已经快到安王的面前了。

    
“父皇。”齐宥大喝一声，赶紧冲过去拦到了皇帝面前，盯着坐在榻上的安王，沉声道：“二哥到底想做甚？”

    
“出了何事？”皇帝皱眉问道。

    
“二哥的两个女儿并不在王府，应该被他送走了，二哥你……”齐宥话还没有说完，便安王猛烈的咳嗽起来，还不断的吐血。

    
“镇儿……镇儿……”孙妃大惊失色，连忙冲上前去，抓住了齐镇的手，却被他一把推开了。

    
“宣太医。”皇帝沉声道。

    
“是。”小太监梁俭应了一声，连忙出去把几位太医请了进来。

