
姚长生敛眉遮住了深遂的黑瞳，也藏起了一抹深思。她察觉到了什么？甭管她知道多少，希望别做什么愚蠢的事情，他不是什么善男信女！

陶七妮神色如常地别过脸，眼底闪过一丝懊恼，该死！露馅儿了，光明正大的看他，这根本与自己现在胆小、害羞严重地不相符。

轻咬着爆皮干涩的唇瓣，察觉就察觉吧！反正在他们眼皮子底下‘大变活人’，谁能想得到换了芯儿！

这种境遇下，在单纯、无知的话，那就一起等死好了。

“付老哥人呢？”陶十五眼神在庙内扫了一圈诧异地问道。

陶十五的声音也将陷入各自心思的两人给拉了回来。

“不知道，咱们都刚睡醒，兴许去外面找吃的吧！”沈氏盘膝坐在干草上，从箩筐里拿出昨儿剥下来的干树皮放在青石臼里，拿着小石锤开始捣起来。

“不可能。”陶十五果断地摇头道，眼神盯着付家人所在的地方，“找吃的，都是付家嫂子做的，付老哥从不干的。”

“那就不知道了。”沈氏抬眼看着他道，催促道，“赶紧磨面，你不饿啊！”随即又道，“兴许一会儿就回来了。”

经他们提醒陶七妮才看向空空如也的对面，低垂着头，长睫轻轻扑扇，想起昨儿夜里的迷烟，他换过的衣服，脚上的血迹，恐怕付家已经是凶多吉少了。

对于他们的死，陶七妮可以说是冷漠的，尤其想起付家小子，即使他不出手，自己也会宰了他。

生活在末世的帝国中，陪伴她的是每天无尽的杀戮，只是一把冷冰冰的利器，论冷酷、凶狠、毒辣、冷漠，在这里几乎无人可及她。

只不过以前是为帝国而战，现在嘛！人不犯我，我不犯人而已，毕竟谁没事喜欢杀人玩儿。

“娘，咱家瓦罐里的水咋没了。”陶六一站在庙外双手捧着瓦罐看着他们夫妻俩，“俺昨儿打了多半罐水，就是想着早上不用出去了。”

“没了？”沈氏看着他问道，“是不是谁碰撒了。”

陶六一眼神转了转，憨憨一笑道，“俺拿瓦罐的时候是倒着的。”说着转身道，“俺再去打水。”

“等一下，咱们一起。”沈氏不放心站起来道，这荒山野岭的，实在太危险了。

“俺自己能行的。”陶六一回头看着她说道，目光扫向她脚下的青石臼，“娘，您继续捣树皮好了。”

“那个……”陶七妮迟疑地看着他们说道，“俺来吧！”说着起身走到青石臼旁，盘膝坐了下来，拿着小石锤开始捣树皮。

沈氏眼底闪过浓浓的笑意，抬眼看着自个的儿子道，“走咱们打水去。”

母子俩一起朝稀稀拉拉的林中走去，凄厉地尖叫声响彻云霄，“啊！”

陶七妮扔掉手里的石锤，拔腿就向树林跑去。

而陶十五速度更快，瞬间的爆发力，让人忘却了他们挨着饿呢！他很快超过了陶七妮，看着气喘吁吁的她说道，“回去，待着别动。”

“可是……”陶七妮着急地看着他说道。

“没有可是，回去。”陶十五语气异常的严厉。

“哦！”陶七妮闻言咬着唇瓣点了点头，有点儿猜到沈氏母子俩看到什么了。

犹豫了片刻看着他奔跑的背影最终说道，“你小心点儿。”

陶十五闻言回过头来看着她催促道，“快回去。”话落朝着声音的方向加快了速度。

陶七妮转身看着站在庙门口的姚长生，怔怔地望着陶十五的背影。

察觉陶七妮的目光，和善的笑了笑，隐藏在眉目下的寒芒，瞬间逼得人心里发憷，转身回了庙里。

陶七妮若无其事的走回去，坐在了门墩上，看着沈氏他们离开的方向。

头一次出得土地庙，看着被太阳炙烤的大地，仿佛如烤焦一般，天地间只剩下一片黄色。

一眼望不到边的土地皲裂，陶七妮感觉自己的胳膊都能塞进裂缝，旱灾的情形超过了她的想象。

远处的树林的树冠一个个光秃秃的，枝干也光溜溜，失去了水分，都干枯了。

头抵着身后的土墙，看着湛蓝的天空，没有一丝流云，真美啊！这种极致的纯粹的蓝色，让陶七妮忍不住赞叹。

突然天空出现一个黑点，嘹亮的鸟鸣声穿破天地间。

陶七妮手搭在额前，看着展翅高飞的高山秃鹫，吞咽着口水，如果射下来，烤熟了味道应该不错。

别想了，即使有弓箭，也够不到，高山秃鹫能飞越世界屋脊，弓箭的射程可达不到，只能望鸟兴叹！

陶七妮眼神直勾勾的看着毛色棕黑色，头部颈部只有微薄的绒毛，嘴大而尖锐，金钩状，有点儿丑的小家伙。砸吧了下嘴，吸溜下口水！

陶七妮看着盘旋的秃鹫，再次叹息，能看不能吃啊！双眸尽是遗憾，哼哼……早晚有一天逮着你，成为盘中餐。

似乎是感觉到了陶七妮眼中浓浓的杀气，高山秃鹫眨眼间飞的越来越高，越来越眼，转瞬间没了影儿。

“他爹，咱们还是赶紧走吧！这儿太危险了。”沈氏脚步凌乱地边走边说道。

“嗯！”陶十五面色凝重的点点头。

自从逃荒以来，什么样的场面没见过，饶是这样也忍不住头皮发麻，汗毛直立。

付家一家太惨了，被野兽给啃噬的……

陶七妮看着回来的三人，站了起来，“怎么回事？”

“那个你付大伯他们一家出去找吃的时候，遭遇野兽。”陶十五眉头紧锁面色凝重穿过陶七妮看向姚长生说道，“咱们吃点儿东西，收拾一下得赶紧走。”

“恐怕不行！”姚长生看着他们微微摇头道。

“为什么？”陶十五直白地问出来，心急的他也忘了什么尊卑了。

虽然他们麻木的见惯了死亡，可也不想明知身边有野兽，而不远离，这有些说不过去。

“在没有确定下一个水源，不能贸然行动。”姚长生面色凝重地看着他们说道。

对于身处于旱灾中的他们，没有水，比没有食物和碰见野兽还恐怖。

“这可咋办？”陶十五慌了神，六神无主地看着姚长生。

“到了晚上，我出去探探路。”姚长生深邃的双眸看着他说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63220050"  chaptername="第8章  形势严重">加入书签</a>
</div>
