    鹿白玉有点郁闷。

    莫名其妙的多了两个保镖。

    这让他相当难受。

    而且看起来这两位可不是一般的保镖。

    言谈举止间看着就不像是寻常的护院打手。

    “两位是师出何门？”看着跟在身后的两个保镖，鹿白玉没摆什么架子。

    “我们啊，五虎门的。”两人随口说道。

    五虎门？那好像就是个小的不能再小的帮派吧。

    所谓的帮派和门派不同。

    门派就是授艺传道之所。

    而帮派就是拉帮结派之所。

    加入帮派的基本上都是带艺在身，实力有强有弱。

    而帮派分子的主要业务基本上就是打砸抢。

    鹿白玉有点怀疑，自己老子那么稳重的一个人，会找帮派分子保护自己？

    这群人可没什么道德底线。

    鹿白玉眼角看了眼两人。

    两人冲着鹿白玉嘿嘿一笑。

    鹿白玉在街市上逛了几圈。

    身后的保镖寸步不离。

    只是过去城中的同龄玩伴，如今大部分早已不在。

    再加上最近皇宫里出事。

    似乎各家都把自己家里的子嗣看管严格。

    过去的那些在街头巷尾横行霸道的纨绔子弟，如今去是一个都不见。

    这多少让鹿白玉有点失落。

    就在这时候，对面过来一个身穿劲装的女人。

    看着有点眼熟。

    “鹿白玉，跟我来。”

    “啊？姑娘，你哪位？我们认识吗？”

    劲装女子眉头一挑，眼中带煞：“你不记得我了？”

    “额……姑娘，你是哪家的小姐？”

    鹿白玉是真的不记得。

    以为是过去京城里的哪位大家闺秀吧。

    这京城里的豪门没有一千也有八百。

    平日里欢乐场，酒肉场多不胜数。

    三天一小聚，五天一大聚。

    呼朋唤友，今天称兄道弟，明天就形同陌路。

    哪里可能每个人都记得。

    那女子凑近了，两个保镖立刻就上前阻拦。

    “无妨。”鹿白玉说道：“你们退下吧。”

    “公子，老爷交代我们，若是遇到不相识的，还是稍微确认一下身份的好。”

    两个保镖尽职尽责的说道。

    “鹿白玉！你特么的眼瞎了是不是，我是左冥霏。”

    左冥霏？鹿白玉瞪大眼睛，错愕的看着眼前的女人：“怎么可能？你怎么可能是那个丑逼？”

    左冥霏当场拔剑，怒吼道：“你特么的再说一遍！！”

    “额……呵呵……开玩笑开玩笑，左姑娘别生气。”鹿白玉对保镖道：“她是我朋友，你们退下。”

    鹿白玉冷汗直冒，眼前这个漂亮的女人，真的是左冥霏？

    “左姑娘怎么会来京城的？”

    “这里不是说话的地方，跟我来。”

    “公子，小心有诈。”两个保镖又阻拦了。

    左冥霏扭头看了眼鹿白玉的两个保镖，默默的说道：“确实是要小心点。”

    “我相信左姑娘不会对我不利。”

    “最近有人找到我圣教，花钱请我爹出手杀你。”

    鹿白玉双腿突然一软，两个保镖闻言，立刻催动内力，事实随时都要出手。

    “左姑娘，别开玩笑了，我们好歹也算是不打不相识。”

    “放心吧，我爹没接这活。”

    “你们魔教还接这种杀人的勾当吗？”

    “业务广，就是这样，我也没办法。”左冥霏耸了耸肩：“全教上下几千人等着吃饭，可惜了……这可是一笔大买卖。”

    “那你们怎么不接？”

    左冥霏看了眼鹿白玉，你是真傻还是装傻？

    要是没有那个姓舒的，老娘第一个剁碎了你喂狗。

    左空明其实也是忌惮舒小白。

    毕竟当日舒小白一直都在护着鹿白玉。

    所以左空明不确定舒小白和鹿白玉的关系如何。

    后来还调查到，鹿白玉在舒小白的家中住了两个月。

    左空明更不敢接这单生意了。

    “我爹让我来通知你，最近小心一点。”

    “额……多谢左姑娘，多谢左前辈。”

    左冥霏在通知完这事后就转身离去了。

    两保镖低声问道：“公子，那位左姑娘是魔教中人？”

    他们知道鹿白玉的大部分信息。

    可是还真不知道，鹿白玉居然和魔教有瓜葛。

    而且看起来关系还不浅。

    魔教中人杀人越货，那都是家常便饭。

    可是如今居然会为了鹿白玉放弃这笔买卖。

    “嗯。”

    “姓左……难道是魔教大魔头，大护法左空明？”

    “嗯。”鹿白玉点点头。

    “没想到公子还真是交友广泛。”

    鹿白玉扭头看向两个保镖：“两位不是五虎门的吧？”

    “算是，也可以不是。”

    “什么意思？”

    “五虎门是我们宗门的下属帮派，平日里主要是为我们宗门敛财之用，我们二人都做过几年五虎门的帮主之位。”

    “还需要下属门派敛财，应该是哪个名门正派吧？”

    “我们是五行门。”

    鹿白玉想了半天，五行门？没听说过有这号宗门。

    “公子没听说过也是正常，五行门向来不出世，一直隐世，为了避免被世俗纷扰，可是又不可避免的需要一些物资，所以才会创建五虎门。”

    两人说的倒是很坦然。

    “你们与我爹是旧识？”

    “是本门门主与老爷相识，我们算是老爷的子侄辈。”

    “所以，你们，还有我爹都知道谁要杀我，是吗？”

    “我们不知道谁要杀公子，不过我们知道他们为什么要杀公子。”

    “为什么？”

    “我们不便多说，公子还是直接去问老爷吧。”

    “你们既然说了这么多，那就全部说出来，就说这一半有什么意思？”

    “公子，这些都是老爷愿意让你知道的，除了五行门和你们鹿家的关系之外，其他的您问什么，我们都能说。”

    鹿白玉低头不语，不知道是谁要杀自己，却知道对方杀自己的目的。

    可是如果不知道是什么人，又为什么能知道杀自己的目的？

    鹿白玉想不明白，看来只能回去问自己老子了。

    鹿白玉脚步匆匆，一行人撞了一下他的身体。

    背后的两个保镖突然出手，两人同时用出擒拿手。

    “你们……”

    鹿白玉低头一看，自己的胸口已经被染红了，紧接着剧痛袭来。

    那人在得手之后，立刻转身就跑。

    两个保镖一击没有得手，已经被对方跑出十几米外。

    鹿白玉双腿一软，跪在地上。

    就在这时候，周围的人开始慢慢的聚集上来。

    “火离！你带公子回去！”

