    第521章 太狠了！

    很多训练方法弗兰克都没有见过，此刻的他更觉得方天就是个宝藏人物，他自己的能力本身就很强，更重要的是他的领导能力也很强。

    他看的方天交上来的教案情况，今天下午的训练是进行大楼营救，已经第五天，他们接下来用的都是实弹。

    而且这个大楼营救还挺有意思的，就是把他们两边的队员分批开来，一队人扮演匪徒，一队人扮演营救的人。

    而方天作为这边的训练教官，他直接承担起了人质这个角色，而且处于战场之中，他更能看到这些人的训练情况。

    这一些训练情况也是让他得到了很多经验，他把这些经验累计起来，回去以后可以重新整理训练方法，可以用到自己的队伍当中。

    分队的方式都是抽签进行，抽签结束以后，比赛就正式开始，弗兰克也来到现场观战，毕竟这是实弹训练，不得不说方天的胆子真的挺大，作为人质他的情况还是比较危险的。

    大家穿戴好装备以后，不少士兵都在整理自己的防弹衣，现在最重要的就是保护好自己这一种实弹训练真的很危险，他们需要的就是模拟真实的战场。

    但是方天看到这种情况依旧有些不满意。

    “现在我给你们找个小玩意，这个东西可是特别好，你们就随身带在身上吧！要不然我看你们还真是没动力。”

    大家听到方天这样说都有些奇怪，他又要搞什么花样呢？而且做和激发他们的动力有什么关系？

    方天接着说：“这一次的营救行动，我限制的时间是三个小时，所以我希望你们营救的人一定要尽全力。”

    方天之所以这样说，那是因为对面营救了队伍中有米国的人，还有小毛国的人，这两方的人在一起肯定没什么好事，他这样说也是提前给他们打好预防针。

    不一会儿，猎人学校这边的教员就送来了方天口中所谓的小玩意，大家看到以后都大吃一惊，这不就是定时炸弹吗？

    而且不由分说，这些工作人员直接就绑在了他们身上，一个士兵低头看了一下，没想到现在即使已经开始了，三个小时的时间。

    但是也有人质疑，这应该不是真的定时炸弹吧，他应该没有这么大胆。

    方天随手拿起一个定时炸弹，然后丢在远处，直接朝定时炸弹开了一枪，在开枪的同时，爆炸发生了。

    这爆炸威力直接把对面炸起了一个土坑，现场的士兵完全惊呆了，这也太夸张了吧，没想到这家伙竟然玩的这么狠。

    看到这一情况，队伍里面的士兵马上有人不干了，“这怎么可以？你简直就是拿我们的生命在开玩笑，我觉得这件事情过了。”

    方天看着他说道：“首先在问问题的时候要打报告，其次做什么训练是我决定的，我只是通知你们，你们没有拒绝或者质疑的理由。”

    听着方天如此霸气的回答，那个士兵完全愣住了，一时间不知道该怎么说。

    但是剩下那几个米国士兵的脸都绿了，他们知道为什么肯定是方天故意整他们，毕竟之前最开始就得罪了他。

    反正既然都已经这样说了，他们也不怕再得罪一次，直接打报告站了出来。

    “报告，我们觉得安放定时炸弹在身上，这件事情实在太冒险了，不仅会影响我们的训练超过，而且万一中途出意外，那岂不是很冤枉？”

    “我们需要做的就是模拟真实的战场，我不过是让你们也和我有同样的感受，因为定时炸弹同样安放在我的身上。”

    弗兰克听到以后也愣住了，这家伙玩的太大了吧，竟然把炸弹绑在自己身上，拿到他不怕吗？

    方天只是觉得，既然是他说的训练规则，那他也要和他们一起同承担。

    “所以你们必须打起100分的精神，你们救了我，那同样也是救了你们自己，懂吗？”

    方天说完以后看了看时间，“你们是否还有其他问题再继续问的话，那就再继续耽误下去，反正这个东西就一直记着时间，三小时时间一到就自动爆炸。”

    太狠了，这是所有人内心的想法，这应该是猎人学校成立以来对自己对士兵最狠的教官吧！

    旁边的秘书也觉得会不会太严重过头了，他低声和弗兰克说：“虽然这样的训练我们之前也做像他们排雷什么的，但是方天队长这次竟然把定时炸弹放在自己身上，万一他出什么事情，我们可不好和他们华夏交代。”

    “放心吧，你要相信他的能力，他不会让自己处于危险之中，而且这家伙就算出了什么事，也不会找到我们的麻烦。”

    弗兰克非常相信方天的为人，而且他更相信的是方天的能力。

    就这样，营救行动开始了，这一次是他们来到这里的第一次实弹演习，这也是最真实的枪林弹雨。

    开始双方都打得势均力敌，他们营救队伍那一边，毕竟定时炸弹绑在身上也不得不冒险营救。

    他们设计了从好几个地方进攻，但是都被上面的绑匪打落下来，现场的状况还是比较惨烈的。

    米国的士兵低声和旁边的人说道：“没想到这家伙竟然来了这一手，本来想着趁着混乱直接把他打死的。”

    “谁知道会成这样，难道我们真的要去营救他吗？”

    这个时候他们正商量着，突然做了一个嘘声的动作，因为注意到旁边有人在偷听。

    这个米国大兵悄悄地走过去，在沙袋的拐角处躲着一个元国士兵，此刻看他的样子，明显是听到几人的谈话，眼神飘忽不定。

    这个米国大兵把他踢了过来，“偷听人家说话可是非常不礼貌的，你他妈的是想干什么？”

    “我真的不是故意想听到你们的谈话，而且我发誓我什么都没有听清楚，本来只想在这边躲到战争结束的。”

    就这样还说没有听到，估计这家伙全都知道了，这个米国大兵直接拿枪抵着他的头。

    “我看你就是没说实话，为了预防你去告密，干脆一枪把你解决，反正现在战场这么混乱，所以也不知道你是被谁杀死的。”

    这个元国士兵听到以后，颤抖的跪了下来，“各位大哥，我们有话好商量，其实我对方天也早就不满意了，早就想杀了他，我们可以一起合作。”

    听到这里，这个米国大兵收起了枪，这就是他要的结果，他只是想拉一个替死鬼而已。

    他笑呵呵的把枪收起，然后把地上的人拉起来，“兄弟，你看看你怎么不早说，只要你对方天不忙，那我们就是一条战线的人，加入我们吧。”

    此刻的这个元国士兵也是一脸苦瓜，像自己本来就是看着枪林弹雨，太害怕了，想在这里躲到大家打结束再说，没想到竟然无意间偷听到他们的谈话，这实在是太难了。

    没有办法，他只能说自己对方天也有意见，其实给他十个胆子，他哪里敢去对付方天，这一段时间的训练中，他已经看到方天的能力，自己和人家简直就是天差地别。

    那个米国士兵拍了拍他的肩膀，“兄弟，现在我们就是站在同一战线上的人，你先过去，要不然引起怀疑，你们队伍的人都在那边呢。”

    这个元国士兵点点头，有些不放心，一边朝着左边移动，一边往后看，他担心他们会放黑枪。

    所幸的是，他们并没有任何举动，只是冲他笑了笑，打了招呼。

    这个士兵刚刚走出去，那几个米国大兵就商量起来。

    “这家伙完全不可信，看那样子，贪生怕死的，怎么可能加入我们的队伍？”

    “我刚才也就那么一说，你们真以为我相信他妈就那样的懦夫，我不过就想让他当个替死鬼而已。”

    “哦！说说你的计划是什么样的。”

    接下来这三个人躲在这边密谋，而其他人都在拼命，都要朝着前面冲锋，A国的士兵也注意到，怎么米国的人一直都没有出现，他们那边淘汰了，只剩下最后三个人。

    “妈的，这群家伙究竟是在搞什么鬼，就靠我们几个怎么可能冲的上去，他们再不来帮忙，到时候耽误了，这定时炸弹一爆炸，我们就全完蛋了！”

    刚才的元国士兵在旁边听着有些心虚，他很纠结，要不要把刚才看到的情况告诉他们。

    刚想要开口，那几个米国大兵就走了过来，“兄弟们像这样冲下去不行啊，我们的伤亡根本就经受不起。”

    A国的士兵听到这里，气不打一处来，这些家伙根本没看到他们怎么拼命，反过来还在这里高高在上的指责别人。

    “呵呵，你们还好意思说我们在前面冲锋陷阵的时候，你们在哪里？”

    “兄弟，现在我们可是同一战线的人，最好别发生什么内讧，我们当然有我们的事情，像这样盲目的冲锋肯定没用，这样吧！你们在前面吸引火力，我们从后面进攻，然后把人质救出来。”

    听着这个计划倒是挺不错的，但是他们前面进攻的人风险就非常大，那要吸引所有的火力。

    A的士兵瞬间就不乐意了，刚才一直都是他们在冲锋，为了这次冲锋，他队伍里面已经有三个人淘汰出局了，而且是真的淘汰。

    现在他们还要冒最大的风险，这凭什么？

    “我不同意你们的看法，凭什么我们去吸引火力？为什么不是你们去吸引火力，我们去偷袭呢？”

    这正是那几个米国人的计划，他们就是故意这样说的，“但是如果你们队伍的人去的话，我更不放心。”

    “你在质疑我们的能力！”

    此刻的A国队长愤怒到极点，如果不是现在情况特殊，他真的可以和他们干一架。

    “你也别激动，我是这样一说，要不然这样吧，我们每个队伍派出一个人，那几个人去搞偷袭，然后剩余的人在这边吸引火力。”

    听到他这样说，大家到点头同意了，这个办法倒是听得不错的，趁着这个机会，那个米国士兵走上前，看着刚才的元国士兵。

    “兄弟，等会儿就是你表现的时候了，你现在已经和我们是一条船上的人，你应该知道怎么做的。”

    这个元国士兵根本没办法，这些人的实力不是他能招惹的，如果他不听这些人的，反而去告密，那后面的下场也很惨。

    毕竟他们也没有实施，就算他去告密了，方天也没有办法拿他们怎么样。

    看来就走一步看一步算了，那就和他们一起去，反正这么多人大不了拼一次。

    就这样大家展开了进攻，按照计划，前面的人先去吸引火力，他们趁机从后面突破上去。

    这个时候，在楼道里面坚守的巴国士兵突然觉得不对劲，这群家伙怎么跟打了鸡血一样，突然就发起进攻，刚才可是打退了他们七八波进攻了，大家现在都很疲惫。

    尽管身体上已经很累了，而且精神高度紧张，他还是大声的喊道：“所有人注意，他们又冲进来了！”

    大家只能拼命的还击，趁着这个机会，那个米国士兵带着几个人悄悄地从后面绕了上去。

    现在他们的注意力全部被前面吸引，所以他们从这里上去是最好的时机。

    这个米国士兵的计划还是比较周密的，他打算趁着混乱然后朝方天开枪，他就不信在那个距离还打不死那个怪物。

    而且他身上还绑着定时炸弹，他现在想的只是要给自己的队长报仇，而且这家伙实在太狂妄了，一路上都在羞辱他们。

    至于那个元国士兵只是为了行动失败推出来的替死鬼，大家从楼道后面攀爬上去，眼看快要接近窗口的时候，他们被里面的人发现了，里面的人快速朝着他们开枪。

    在最下面的米国士兵也管不了那么多，直接朝着里面丢进了一个手雷，里面的人也彻底惊呆了，这家伙是想搞什么鬼，人质都还在里面，他竟然直接丢进来手雷。

    (本章完)

