    整个阴木船漏的更快，船板上到处在渗水，下方无数的阴蝠在拼命撕咬着。

    船板上的人更加惊怒，全都在发了疯一样杀向夜游宫的人。

    虽然有少数人还能保持冷静，但是要他们也根本无法制止混乱中的人群。

    来到这里的人，基本上都是平日杀人不眨眼的魔头，生性多疑，谁也不信，此刻遇到这种情况，第一时间就以为是夜游宫在害他们。

    本来在广场中的时候，很多人就已经对夜游宫不满了。

    现在又出了这么档子事，夜游宫就算想解释也解释不清。

    况且，这些魔头也根本不给他们解释的机会。

    近千个魔头一同出手，毫无保留，凶残无比

    夜游宫的众人一脸惊骇，一边抵挡，一边联系宫主、长老。

    但人群数量和高手数量，悬殊太大了，很快他们便被全部杀死，一个个扑倒在阴河之中。

    咯嘣嘣！

    砰！

    终于，船板在阴蝠撕咬下，彻底裂开，随后无数的阴河之水倒灌而来，一下向众人覆盖而来。

    众人全都发出惊恐地大叫。

    一些强大高手在竭力挣扎，施展一切手段，落身在一些阴木船的碎片上，向着远处横渡，使自己不沉下去。

    但是那些实力稍逊一步的人，却全都没有幸免，一个照面被阴河之水覆盖，打落河中，冒出故嘟嘟的气泡，迅速沉了下去。

    阴河之水拥有神秘莫测的力量，除了阴木船能在上面漂浮，其他什么东西一旦触碰都要沉下去。

    更关键的是，这里面充满诡异，布满阴森力量，有时候掉下去还没等下沉，就会被里面的诡异给啃食的渣都不剩。

    这也是夜游宫为什么能屹立万年，无人敢盗的原因。

    原本的近千名高手，转眼间死掉了一大半。

    只有数百人侥幸落了下来，落在一些残碎的木船碎片上，一脸惊恐，随着碎片上下起伏。

    “夜游宫，你们简直不得好死！”

    “你们把大家骗来，就是想杀我们夺宝！”

    很多人眼睛发红，凄厉叫喊。

    齐云几人也各自落在了一块阴木船的碎片上，身躯摇晃，努力稳住。

    齐云开口厉喝：“各位，这件事不能这么算了，前面就是夜游宫的岛屿，大家一起杀过去，抢夺先机，不然夜游宫看我们没死，肯定还会继续谋害我们，一起上！”

    他控制木船碎片，向着前方划去。

    一些魔头眼睛发红，纷纷厉吼，划动碎片，向前冲去。

    就在这时！

    一阵阵刺耳声音传来，河面上很多诡异像是青蛙一样，蹦跶了过来，四肢贴在水面上，一蹦好几米，瞪着两个绿油油的眼睛，发出桀桀桀的怪笑。

    砰砰砰砰！

    这群诡异不断蹦来，密密麻麻，也不知多少。

    四面八方的黑雾中，一刹那出现了无数双绿色眼睛。

    众人全都露出震骇。

    “这群诡异也想对我们出手？”

    “大家快走，这里于我们不利！”

    他们拼命划动。

    桀桀桀…

    这些诡异声音刺耳，极为难听，忽然开始一同扑来。

    “混账！”

    有人怒喝。

    惨烈的大战瞬间爆发，整个河面上霞光璀璨，惊心动魄。

    不过这些诡异和这群魔头比起来就太弱了，很快被打的四分五裂，不断炸开，但这群诡异很快学精，开始钻入阴河底，去轰击这些人脚下的船板。

    顿时这些船板开始再次龟裂。

    很多人露出惊骇。

    “救命啊！”

    齐云控制阴蝠，顶着他的阴木船碎片，向着前方狂飙而去，与此同时，陨神域四魔那里也都被阴蝠顶着向前狂飙。

    他们的速度顿时远超众人，将其他人甩在了后面。

    那位背负长刀的强者，脸色惊怒，忽然拔出长刀，发出璀璨光华，向着阴河斩去，一阵阵强大波动爆发而出，产生的推动之力直接推着他的阴木船迅速向前。

    与此同时，还有几位高手也有样学样，怒吼声中，向着阴河轰击而去。

    整个河面上顿时轰轰炸响。

    …

    石塔林中。

    夜游宫老祖、神秘强者、大长老、二长老、阴阳护法等一群人费劲力气，终于将那座被盗的石塔掀开。

    一股阴森森的气息顿时石塔之内席卷而出，向着四周席卷。

    夜游宫老祖眼神扫射，忽然取出无妄镜，向着石塔的内部照耀而去，顿时整个石塔内的情况开始统统浮现在明镜中。

    纤毫毕露！

    再无任何秘密！

    不过照来照去，始终不曾发现异常。

    就在这时，大长老身上的通讯古玉忽然发出光芒，他一把抓出，贴在耳边倾听，脸色大变，道：“不好，阴木船出了问题，甲板漏水，激怒众人，引发血战！”

    什么？

    夜游宫老祖、二长老、阴阳护法等人全都脸色一变。

    而这时，远处依然在仔细推演的四长老也再次张开眼睛，露出惊容，道：“糟糕，那人离去了，混在阴木船之中！”

    他终于算出了异常。

    “该死！”

    神秘强者断喝一声，身躯刹那狂冲而出。

    夜游宫老祖、大长老、二长老、阴阳护法全都跟着狂冲而出。

    石台之上，只剩下了少数几人在为夜游宫宫主疗伤。

    夜游宫宫主实际上早就醒了，不过醒来几次都气昏了过去。

    从此之后，他只能当太监了。

    他心中怒火焚天，咬牙切齿。

    …

    阴河区域。

    齐云带着四魔终于冲出此地，顾不得收回阴蝠，让这些阴蝠全部隐藏下去，自己带着四魔，向前呼啸而过。

    “给我寻找宝库，不要耽误时间！”

    齐云低沉道。

    “是，公子！”

    身边四魔齐喝，眼神中凶光炯炯。

    刷刷刷！

    一群人速度极快，齐云手掌一挥，破军星君的化身瞬间浮现而出，跟着他一同前冲。

    身边四魔看到突然出现一人，顿时暗吃一惊。

    不过也不敢发问，全都向前疾冲。

    岛屿之中，黑雾缭绕，出现了大量的建筑物，在黑夜之中散发光芒，组成大阵，如同远古天府，与周围黑暗环境截然不同。

    这些建筑物都极尽奢华，都是以神秘金属铸就，周围镶满了硕大的人鱼珠，每个人鱼珠里面都还有一条条人首鱼身的迷你人鱼在游动，活灵活现，神秘莫测。

    齐云离得老远便注意到了那些人鱼珠，眼睛中顿时射出炯炯精光。

    人鱼珠！

    这是炼制【周天雷刑珠】的绝佳之物！

    想不到这个世界居然也有！

    不过这群夜游宫的人居然如此不识货，那些这些人鱼珠充当装饰用品。

    齐云直接狂飙而去。

    “把这些所有人鱼珠，统统给我收集，我有大用！”

    他开口大喝。

    身边四魔齐声厉喝。

    整片建筑物四面八方极为安静，除了少数几人在门口无聊谈天，居然连个巡逻的守卫都没有。

    这就像是一处金山，结果却无人看守。

    仅有的几人也都是一脸无聊，打着呵欠，似乎要睡着的样子。

    在他们聊着聊着，忽然脸色一变。

    “你们是什么…”

    噗噗噗！

    鲜血飙洒，染红墙壁。

    四魔狞笑一声，刹那呼啸而过。

    齐云也紧跟着直接冲过。

    这夜游宫居然如此大意，总部所在之地，连个像样的巡逻之人都没有，简直是敞开了门等他们来。

    不过很快他便想通。

    夜游宫总部神秘莫测，和冥殿、神庭总部都有得一拼，不知在地底多少里，此次若不是太古玉璧之事，他们断然也找不到此地。

    所以平日里他们根本不怕被人洗劫。

    但这次夜游宫却活生生栽了。

    遇到齐云这伙魔头，这地方简直就是个宝山。

    一群魔头一脸狞笑，直接开始血洗与肆虐。

    轰！

    风魔上来就是化身为一道巨大的龙卷风，无数的风罡向着四面八方席卷而去，震碎了不知多少建筑物，将这里的人统统搅得粉身碎骨，死的不能再死。

    绿魔老祖一脸怪笑，浑身上下绿光璀璨，每一寸血肉都变成了碧绿之色，一冲而过，像是绿色的闪电，遇到的活人统统被他撕碎。

    虫魔则是化身为无数的蛊虫，密密麻麻，像是亿万只蝗虫从高空飞过

    最神秘的咒魔，则是一脸笑，一边留下各种诅咒。

    整个区域直接遭遇灭顶之灾。

    一座座建筑物不断爆开，人鱼珠漫天飞舞，向着血魔塔内冲去，一些仅有的侍女、仆人全都一脸惊骇。

    “不好了，快来人啊！”

    噗噗噗！

    尸体不断炸开，鲜血飞舞。

    纵然有一些日级高手驻存，但此刻也根本挡不住这群魔头，脸色狂变，刚想大叫，忽然被无数的蛊虫扑来，密密麻麻，沿着嘴巴、鼻子、耳朵向着身躯中疯狂钻去。

    一群日级高手很快身躯被黑森森的虫子所覆盖，艰难蠕动几下，全都扑倒在地。

    ...

    阴河区域。

    剩下的人也都在迅速靠岸。

    不过刚一靠岸，便有人脸色一变，看到远处火光冲起。

    “不好，那群人疯了，在干什么？”

    他们惊声道。