    陆朝喉结滚动了两下，想说些什么，但最终放弃了。

    算了。

    相比之下这个名字比美羊羊公主好听多了不是？至少说出去不尴尬是吧？陆朝在自我安慰。

    但愿真的不尴尬。

    给自己洗脑一番之后，陆朝便滚回去吃饭，夹菜的手都有一点抖，鸡腿被夹起来然后又掉到了盘子里。

    陆朝：“……”

    陆朝下意识地抬头看了余悄悄一眼。

    陆朝看她的这一眼不是因为别的，而就仅仅只是一种习惯而已。就像以前在家里吃饭的时候，要是吃着吃着把筷子给掉到地上去了，那是绝对要挨骂的。

    比如现在陆朝就以为自己要挨骂了。

    是看到余悄悄之后，陆朝才反应过来，哦，原来面前的人是余悄悄。那没事了。

    陆朝敛了敛神情，准备继续把刚刚掉在盘子上的鸡腿夹起来吃。

    然而余悄悄却会错了意。

    她以为刚刚陆朝看她是想让她帮忙夹菜。

    于是余悄悄也动筷子了。

    行吧，看在陆朝给她拿快递的份上，那她就给他夹吧。

    接着下一秒，一人一双筷子，同时落在了一个鸡腿上。

    余悄悄抬起头来，满头的问号，“？”

    不是陆朝让她给他夹菜吗，现在居然还跟她抢？

    陆朝有了上次的经验，余悄悄看他的第一时间陆朝就松开筷子了。

    不跟这只仓鼠抢吃的。

    仓鼠凶起来的时候会挠人。

    于是陆朝把目标放在了旁边的另一个腿上。

    余悄悄夹起来了，但是陆朝的碗离她稍微有一点远。

    余悄悄：“……”

    不可以学这种没有自觉性的人，拜托人夹菜的时候就应该主动地先把碗给递过去。

    余悄悄见陆朝还没有意识道，便咬了咬牙，开口，“碗！”

    余悄悄感觉陆朝的碗再不过来，她筷子上的鸡腿要夹不住了。

    刚好陆朝也夹了一个鸡腿放进碗里，忽的听见余悄悄说话，有些不解，“啊？”

    不解归不解，但是陆朝还是老老实实地把碗递了过去。

    接着，一个鸡腿稳稳当当得放在了陆朝的碗里。

    余悄悄道，“下次自己主动些，别让我说。”

    然后就去自己吃自己的了。

    陆朝低眸看着碗里的菜。

    所以余悄悄这是给他夹的？

    陆朝好生回忆了一下，这应该是余悄悄第一次给他夹菜吧？

    他自己倒是给余悄悄夹过不少次。

    现在陆朝的碗里已经有两个鸡腿了。碗里面还有米饭，才刚开始吃饭，他还没动几口筷子。两个鸡腿压在米饭上，堆叠得像一座小山一样，感觉随时要掉出来。

    陆朝仔细地想了一下刚刚余悄悄说的话。

    余悄悄让他自己主动些，别让她开口。

    陆朝眨了眨眼睛。

    那么问题来了，他怎么知道余悄悄什么时候会给他夹菜呢？

    难道说夫妻之间都有心灵感应？

    陆朝狠狠咬了一大口肉，果然还是得多练练，好好培养一下夫妻的感情。不然余悄悄什么时候给他夹菜他都不知道。

    吃完饭了。

    陆朝先把桌面给收拾了一下，然后再问余悄悄明天的安排，“你明天中午想吃什么？还是一点钟，我回来找你。”

    余悄悄放在腿上的手指一顿。

    “吃面条吧？”

    早餐的第一顿，必须得是面条。

    陆朝问，“什么面？”

    余悄悄想了一下，发现确实没什么想吃的面条，于是便道，“随便吧。”

    意思就是什么面她都能接受。

    当然，放葱了的不行。

    陆朝：“……”

    陆朝如临大敌，如芒刺在背。

    “怎么了？”余悄悄问。

    顿了顿，陆朝先对余悄悄说了一句“等一下”。

    余悄悄：“……”

    然后陆朝当着余悄悄的面，把手机给拿了出来。手机虽然是当着余悄悄的面拿的，可陆朝看消息的时候，却是侧着身子防着余悄悄。

    余悄悄喝饮料。

    AD钙循着吸管源源不断地上来。

    这样的陆朝，很难不让人怀疑他有什么别的心思。

    陆朝在看备忘录。

    备忘录第二十八条，女朋友口中的‘随便’指我不知道吃什么但是你必须得给出一个我满意的答案。

    陆朝得到翻译题答案之后，便把手机给收了起来。

    面面面，有什么面呢？

    余悄悄已把一条AD钙里面喝完了一瓶，然后又取了根吸管，插进第二瓶里面。

    “宽面你吃不？”陆朝试探着问。

    余悄悄点头，“都行。”

    因为是随便，所以是都行。

    陆朝继续看了一眼手机，发现答案上没写这题。

    那应该就是没问题了。

    余悄悄又补充了一句，“记得别让老板放葱。”

    陆朝摆手，“我知道的。”

    关于这个他已经记住了，知道余悄悄不吃辣不吃香葱还有不吃花生。

    陆朝收拾着碗筷下楼了。

    今天买的洗碗机可以派上用场了。

    余悄悄也旋着轮椅出门，陆朝比她走得快些，她出去的时候陆朝已经到楼下了。

    余悄悄往下看了一眼巍峨的楼梯。

    她忽然有了一种她是莴苣姑娘无奈何被困在高塔上的错觉。

    从她这里看，还能看到陆朝在那边拆快递。

    其实余悄悄还有话没对陆朝问出口，那就是陆朝为什么要说一句话就看一眼手机呢？

    手机上有什么东西比她还好看？

    摇摇头，想不通。

    余悄悄便进房去了。

    刚吃完饭不太想码字，余悄悄便开始修图。

    最后一点细节弄完，图也算是修完了。

    那天大概拍了六十多张，但是最后保留下来的只有九张。

    余悄悄先敲了一下陆朝的小窗，然后九张图片一起发送了过去。

    “你觉得怎么样？”

    陆朝没第一时间回复，可能是还有事要忙。余悄悄也便没催，去忙自己的事了。

    虽然知道陆朝应该给不出什么意见，但是余悄悄还是尊重性地问了一句。毕竟她上次修图找陆朝要意见的时候陆朝就没说出个什么来。

    过了一会陆朝才回复，“可以啊。”

    余悄悄手机振动了一下，接着便又抛弃了键盘去管手机。

    “那这些照片可以发出去吗？”余悄悄问。

    涉及到陆朝，余悄悄不能不多嘴问一句。

    毕竟她的企鹅各种人都有。相比于她干净的微信，她的企鹅号简直就是一个大染缸。现实的朋友没有几个，网上的倒是不少。书友作者……

    陆朝看着这条消息一愣。

    余悄悄的意思，是让他发朋友圈官宣？

