    第49章 红斑巨蟒

    白庆进入到森林里面，小心翼翼的前进，他发现森林里面极其安静，甚至没有鸟叫声。白庆找了一根比较直的木棍，拿在手里用于防身。

    走了许久，白庆来到了一个水潭旁边，水潭旁边是一个陡峭的峭壁，峭壁中间突出来一个树枝，树枝上生长着一个红色的果子，散发着阵阵红色的微光，在阴影中格外显眼。

    “那是什么？难道是灵药？”白庆想着，便准备爬上峭壁将果子摘下来。可当白庆刚刚爬到一半的时候，一条红斑巨蟒从峭壁上一个洞中冲出来。

    一半身子在洞里面，一半身子露在外面，吐着蛇信，三角眼冷冷的看着白庆。白庆意识到不对，快速下回到地面，退到一旁抬头看着红斑巨蟒。

    “它在守护那红色的果子，看来那果子当真是好东西。”

    红斑巨蟒张开血盆大口，将整个身体都从洞口中拔出来，以一种俯冲的姿势稳稳的落在地面上。白庆看着粗略的计算了一下，这红斑巨蟒莫约有十五米之长，浑身充斥着赤红色的斑纹。

    白庆做出战斗姿态，那赤红色的果子他势在必得。

    红斑巨蟒怒吼一声，尖锐的獠牙闪烁着寒光，不断摆动自己的身体，以一种极快的速度向着白庆冲来。

    “好快。”

    白庆看着，蛇游身法发动，整个身体也如同一条游蛇一般，贴着冲来的红斑巨蟒的巨大的头颅滑过，顺势来到红斑巨蟒的侧身。但同时红斑巨蟒也顺势摆头，回身将白庆围在中间，不断收缩，准备用庞大的身体缠绕住白庆。

    一般的蟒蛇都是用缠绕来解决敌人，所以它们的缠绕力量都大的恐怖，更不用说这种常年生活在深渊秘境中，接受真气熏陶的妖兽了。

    在收缩之际，白庆腾空而起，却在空中与红斑巨蟒的头颅相遇。近距离观看，白庆可以明显感受到红斑巨蟒口中的血腥气，扑面而来，令白庆作呕。

    红斑巨蟒张开大口便准备将白庆吞入腹中，白庆取出随身携带的木棍，竖直插入红斑巨蟒的嘴中，顶住红斑巨蟒的上下鄂。木棍隐隐发光，红斑巨蟒逐渐发力，木棍开始要弯曲起来，但始终没有断。

    “撑不住了。”

    白庆皱起眉头，单手抓住木棍，快速摆动身体，直接将自己甩了出去。随着白庆离开，木棍没了白庆的星光之力的支撑，应声而断。红斑巨蟒将嘴里的木棍吐出来，就如同吐出一根牙签一般。

    “打蛇要打七寸。”白庆默默计算着，他在寻找红斑巨蟒的七寸在哪。

    红斑巨蟒抬起头颅，嘴里突然吐出一团墨绿色的液体，在空气隐隐散发着白烟，一看便知道有毒。墨绿色的液体落在地面上，顿时便将地上的花草腐蚀掉，露出灰黄色的土地。

    “还有毒，不是说蟒蛇都是没有毒的吗？”白庆一边躲避，一边观察。在不断的躲避中白庆终于找到了一个机会，瞬间接近红斑巨蟒，右手开始散发星光，一记修罗拳打在红斑巨蟒的身体上。红斑巨蟒吃痛，被击打的地方出现了龟裂，流出鲜血。

    红斑巨蟒口中咳出鲜血，顿时疯狂起来，浑身红色的花纹散发出阵阵热浪，一瞬间红斑巨蟒整个身体都散发出赤红色的火焰，强烈的热浪将白庆逼退。

    白庆瞪大眼睛，双臂抵挡，却被强大的气浪掀飞，手臂上的衣服被烧成黑渣，整个手臂通红，阵阵疼痛感从手臂上传出来。白庆不敢耽误，不断后退，来到一个稍远的偏僻地方才回头处理手臂上的伤。

    “整个手臂都快被烫熟了。”白庆的手臂不受控制的微微颤抖，嘴角微微抽搐，强烈的灼烧感不断冲击他的大脑。

    “还是太小瞧它了，师父说的没错，这里面的一切东西都不能小瞧。”

    此时，白庆已经心生退意了，他需要尽快治疗自己手臂的伤势，如果耽误的时间太长，恐怕白庆的手臂就废了。

    不远处，红斑巨蟒还在发疯一样的寻找白庆的身形，但白庆注意到红斑巨蟒的情况也不太乐观，它的嘴角不断有鲜血流出。

    “那一记修罗拳并没有打在红斑巨蟒的七寸心脏，而是偏了许多，看来是打中了那红斑巨蟒的内脏，修罗拳的拳劲还残留在它的体内摧毁他的内脏。”

    想到这，白庆决定不走了，这红斑巨蟒的情况比起他也好不到哪去，是有机会可以杀的。

    红斑巨蟒似乎是找到了白庆的位置，咆哮着冲向白庆所在的位置，周身滚动的火焰将这一片的树林都点燃了起来。

    白庆顺势滚到一旁，强忍着疼痛捡起一根木棍，脚下动作不停，以灵动的身法绕到了红斑巨蟒的尾部，迅猛的无头长枪直直的刺向红斑巨蟒。但散发着微光的木棍仅仅支撑了一会便被点燃了起来，化作齑粉消散。

    红斑巨蟒扭动身体，回头，口中涌出浓郁的墨绿色液体，喷射向白庆。

    “机会来了。”

    白庆大吼一声，整个身体都被包裹在星光之中，以极快的速度躲避着。炽热的火焰扑面而来，白庆迎着火焰靠近红斑巨蟒，散发着星光的修罗拳直接轰向红斑巨蟒的七寸。

    “住手！”

    一个响亮的女声传来，但为时已晚，白庆怒吼着，一记修罗拳直接将红斑巨蟒给打穿了。一声冲天的惨叫，红斑巨蟒应声倒地，火焰逐渐消失。白庆喘着粗气坐在地上，身上的衣服被高温烧的破破烂烂，已经有些红肿的双臂无力的垂在一旁，看起来狼狈至极。

    一个穿着白庆没见过的衣服，与白庆年龄相仿的女孩来到红斑巨蟒面前，抱着红斑巨蟒的头不停摇晃，嘴里低声说着些什么。

    白庆看着女孩，发现她与他见过的女孩都不一样，她的皮肤很白，这种白是白庆见都没见过的白。白庆不知道该怎么形容，就是看起来很有灵性一种白。

    女孩扭头，恶狠狠的看着白庆，白庆意识到他杀死的红斑巨蟒似乎对他面前这个女孩很重要。

    (本章完)

