    拿起小灵的那一刻，余乾突然愣住了，这小灵竟然跟自己一样，不知道什么时候到了七品巅峰境界！

    而且瞧这架势，体内还正在自主的突破着六品境界的瓶颈。

    余乾下巴差点没有惊掉。自己是因为有强悍的灵箓外挂，才能在这么短的时间里接连破境。

    而这小灵只是一只普通的双灵妖猫，又是如何接连破境的？

    余乾不由得想起方才没入小灵身体里的那些特殊的黑气，不会就是因为这些黑气的原因吧？

    余乾一时想不通，但又不好多耽搁，提溜起小灵就先朝那个光点快速飞掠而去。

    ...

    玄境西南方位的平谷。

    李锦屏和段震两人还在耐心的在那候着，突然这时候天地似乎都缓缓旳震动起来，然后一副惊人的画面出现了。

    一个洁白无瑕的玉制虚幻大门凭空的出现在两人的面前，在白昼下极为晃眼，上面雕刻着飞鹤，并写着那些神秘的文字。

    这些文字和之前玄境出土过的文字同宗同源，根本没人认识。

    同时一股纯粹至极的灵气从这扇大门徐徐透出。

    李锦屏和段震两人纷纷一震，俩人深深吸了口这浓郁的灵气，脸上同时涌上喜悦和震撼之色。

    “这便是祖师预言的仙人洞府？”段震的声音有些颤抖的问着，“这世上真的有仙人嘛？”

    “不知道。”李锦屏的声音亦是难掩激动，“不过如此精纯的灵气，这巨门之后的东西定然是极为不简单的。”

    两人对视一眼，一同朝虚幻的大门飞掠过去，顷刻之间便到了门前，两人漂浮在空中看着近在咫尺的大门，同时都涌上了难以掩饰的激动之色。

    可是门又是虚幻的，两人根本不知道如何进去，只能在外面到处研究着细节，然后等待着接下来可能的变化。

    ...

    处在黑雾深处的余乾顷刻之间便飞到了那个光点之前，看着眼前这白色色彩流动的光点，余乾咬咬牙，带着公孙嫣和小灵就飞了进去。

    一阵恍惚之后，余乾才慢慢清醒过来，感受到脚下传来的厚实感，他知道，自己现在不像刚才那样飘在半空中。

    他晃了晃脑袋，睁眼先是看了眼背后，那个光点消失无踪，取而代之的是一面白玉墙壁。

    视线又扫向四周，这是一间偌大的密闭空间，正前方有一扇大门紧闭着，周围的所有墙壁都是白玉所制，散发着淡淡的光芒。

    周围的灵气更是浓郁到一个不可思议的地步，吸一口气就能感觉到自己阴脉之力大涨。

    余乾先是小心的把小灵放下，能不能顺利突破得看她自己的造化，自己是帮不了什么忙的。

    随后，余乾又把背后的公孙嫣小心的放在地上。

    后者依旧处在昏迷之中，但是周围的灵气像是极有灵性一般不停的没入她的体内，同疗伤圣药一起滋养修复着她的阳脉。

    余乾顿时大松一口气，随后他正欲抬头看着四周都有些什么东西的时候，异变再次发生。

    周围的那些灵气此刻像是有了灵性一样，直接朝余乾的身体涌了进来。

    突如其来的灵气让余乾闷哼一声，感受着这些灵气在体内的阴脉上肆虐，余乾顿时又陷入苦笑。

    所以这是又要重蹈刚才阳脉的覆辙嘛。

    他顾不上多想，直接盘腿坐下，专心的运行起太阴卷，吸纳着这些突如其来的灵力。

    就在余乾陷入绝对专注修炼的时候，空间正中间的一鼎丹炉突然钻出六缕洁白无瑕的白色晶线。

    这些晶线就像是有智慧一般，在余乾上方盘旋着，然后打量着。

    晶线散发着不同于这个世间任何形式的能量，一股子绝对纯粹且充满锐意的异常“灵力”不停的散发出来。

    最后，晶线直接朝余乾飞过去，然后一一没入他的体内，直到没入四缕，第五缕直接被排斥出余乾的体外。

    剩下在外的两缕仿若有智慧一般的不悦的翻滚着，最后各自散开，朝公孙嫣和小灵的体内钻了进去。

    晶线钻入的那一刻，公孙嫣痛苦的脸色直接缓和下来，并露出舒适的神情。这一缕晶线入体之后，像是领导者一般，直接调动体内的丹海之力对破损的阳脉进行滋补。

    伤势几乎以肉眼可见的速度逆转起来，不仅如此，境界也稳固住了，最后晶线更是直接融入到中丹田的位置。

    正在专心吐纳的余乾突然感觉到四缕强大且自己从未见过的气息没入自己的体内。

    这四缕丝线蕴含着惊人至极的能量，区别于余乾之前见过的任何一种。它们分别直接融入到自己的三个丹田这种。

    最后最粗壮的一缕更是直接钻进了余乾的神府中，融入了神府里的那炳飞剑。

    相融那一刻，飞剑绽放出极为耀眼的白芒，欢欣雀跃的在神府之内遨游。

    余乾此刻的心里极为惊惧，他不知道这些不知名的强大气息到底是什么来头，在自己体内又有何危害。

    但是下一秒，这份担忧就散去了，因为三个丹田里的那三缕气息突然加快了自己吐纳灵气的速度。

    周围这浓郁的灵气更是以非人的速度直接吸入阴脉之中。

    余乾一脸惊骇，这里灵气竟然在阴脉里温驯的不像话，绝对听从那三缕气息的指挥。

    顷刻之间，余乾便已经修炼到了炼气七品巅峰的境界。

    灵气依旧源源不断的冲进自己的体内，最后聚集在自己的下丹田位置，慢慢的凝聚在一个奇点之上。

    术师的炼神境又称作金丹客。根据天赋不同，修炼出来的为白丹，铜丹和金丹。

    金丹为极品，实力远超同阶的术师。

    炼神里的三品境界其实和武修的丹海境有着异曲同工之妙。

    六品炼神境，只能依靠自身的金丹之力驱动术法作战。到了五品之上便能简易的利用周围的天地灵气作战。

    而若是修炼到了四品巅峰，则基本可以借大量的天地灵力，届时使用术法，威力成倍成倍的上涨。

    之后一旦入了炼虚境界，那边能彻底沟通天地，自身修为带动天地灵气的变化，举手投足之间呼风唤雨。

    余乾现在的下丹田再次传来撕裂的痛苦，和当时第一次入丹海境一样的痛苦。

    但是瓶颈却是半点没有，灵气疯狂的吸纳压缩，吸纳压缩，周而复始。最后丹田之上传来剧烈的抖动。

    一粒金灿灿的金丹漂浮在那。

    余乾只感觉自己仿佛又进入了另外一个世界。

    金丹漂浮在丹海之上，底下汪洋着丹海之力，上面酝酿着金丹之力。

    九寸丹海悬金丹。

    若朝阳升在海平面上的瑰丽感觉。

    九寸丹海的武修哪怕在历史上都是屈指可数，而同时又身兼金丹，可以说是千古未有。

    此刻法体双修的余乾正在创造着这样的历史，没人知道，这样相叠加之下的实力能达到如何恐怖的地步。

    灵气的纳入并未停止，下丹田上的那粒金丹依旧不停的吸收外界的灵气，强大着自身。

    六品...六品巅峰..几乎只在顷刻之间。

    这时，中丹田里的那缕气息开始疯狂调动起来，所有的灵气又朝那里聚集，和方才一样的流程。

    吸纳，压缩。

    周而复始的不知道多久之后，中丹田又传来一阵轻微的抖动。

    一粒金灿灿的金丹又悬挂在丹海之上。

    余乾脸上渗着汗珠，不停的突破给他的肉体和精神造成了极大的压力。

    灵气还在继续疯狂涌进来。

    五品大成...五品巅峰...

    中丹田之上的那枚金丹又粗大了整整一大圈，饱满有光泽。

    最后，外界聚集进来的灵气再次顺着阴脉朝上丹田狂涌而去。

    奇点在上丹田上方慢慢形成，一股又一股的灵气在那缕气息的调动下再次凝结成了一小粒的金丹。

    直到这时，吸纳灵气的动静慢慢的停了下来。外界那浓郁的灵气此刻已经几乎消耗完了，全都入了余乾的体内。

    丹海之中的三缕神秘气息此刻开心的像個孩童一样，在丹海中潜游，在金丹上缠绕玩耍。

    余乾有种预感，自己可以用这些神秘气息同时调动丹海之力以及金丹之力战斗。

    这种能沟通联结丹海之力以及金丹之力这两种截然不同的灵能的气息，余乾听都没有听过。

    因为术师和武修本就是质的区别，法体双修的修士在战斗的时候顶多也只是用较弱的那份修为起辅助作用。

    同时能做主作用的功法根本就没有。

    最终余乾的金丹修为停在了初入四品的境界。

    感受着现在体内那平静安稳的气息，余乾紧绷的神经终于慢慢缓和下来，开始专心的继续巩固着自己这突飞猛进的修为。

    洞府依旧安静无比，随着大量的灵气被余乾吸走，四周的白玉强此刻已经开始慢慢泛灰，褪去堂皇之色，显的些许古朴。

    余乾身边的小灵此刻身子正在轻轻的颤抖。那缕神秘的气息从进入她体内的那一刻起，便在体内四处游走。

    一并帮她吸收着周围的灵气，随着灵气入体，六品境界的瓶颈在这份气息面前不堪一击，直接破境。

    小灵一入六品境，浑身上下便开始散发着耀眼的白芒，整个身子也慢慢的开始变形起来。

    妖修的化形期差异还是蛮大的，有的八品就能化形，一些血统久远的可能五品才能化形。而据说从前的那些天地生灵就算修炼到三品以上也只能保持着原身。

    小灵明显现在就处在化形阶段。

    喉咙间呜咽着些许痛苦之意，而后白芒愈发强烈，最后归于无声。

    地上的小灵已经不见了，取而代之的是一位不着片缕的少女。

    少女浑身肌肤洁白如霜雪，蜷缩在一起，将细腻纤瘦的后背展露在外。头上三千青丝铺散，两只毛绒绒的耳朵就这么挂在头顶之上。

    化形之后，小灵依旧保持着猫科动物的些许体征。

    她有些茫然的睁开灵动的双眸，如藏蓝色宝石一样的眼珠四下转动着，写满了茫然。

    她低头看着自己摊开的双手，看着那十根青葱的玉指。

    喉咙间轻轻的呜咽着喵呜了一声。

    少女如猫一样的轻轻叫着，声音软媚，极为悦耳。

    而后她又在自己身上下的摸来摸来，小脸上挂着的全是好奇。这是她的第一次化形，对自己的变化并不能很好的理解。

    然后用少女跪坐的姿势，就把右手送到嘴前，伸着小舌头在掌心舔着，双眼半眯，很是享受的模样。

    也就是余乾现在没睁开眼，否则就眼前这萌到爆炸的猫耳少女的模样绝对能冲击着他的世界观。

    很快，小灵视线转到了余乾身上，眸子里瞬间挂满了惊喜，她双手撑在地上，朝余乾爬过去。

    然后一整个人扑了上去，挂在余乾身上，伸着小舌头舐舔着余乾的脸颊，时不时的从喉咙里发出呜咽的喵呜声。

    稳固好修为的余乾正在感受体内那几缕神秘气息的时候，突然感觉到自己的脸颊温热湿润。

    他不由得睁开眼睛，然后当时就愕然在那。

    身无片缕的少女肌肤正柔软的贴合在余乾身上，隔着衣服也能感受到少女那惊人的细腻且充满弹性的肌肤。

    余乾伸出双手，捧住正在舔着自己少女的小脸，然后跟她对视起来。

    一张纯洁无邪的少女脸庞落在余乾的眼里，她正半眯着笑容，脸颊透着两粒浅浅的梨涡、

    少女的笑容明媚如阳光，五官柔和的像春日，生机盎然，活力十足。

    尤其樱桃一样的小嘴，两片薄薄的嘴唇看起来就弹性十足，很是香甜可口的模样。

    看着眼前的少女，就仿佛看见了夕阳下，穿着一身宽大校服，留着长发，绑着马尾，素脸朝天朝自己微笑的美丽女孩。

    那股子清澈的笑容是世间万物任何东西都不及的。

    余乾就这样看呆了，直到少女头上的两个猫耳调皮的动了动，余乾才惊醒过来，难以置信的问着、

    “小灵？”

    “喵呜、”小灵快速的点着头，猫耳耷拉下来，主动的拉起余乾的右手放在自己的脑袋上，然后露着享受的表情看着余乾，示意后者开始撸猫动作。

    余乾下意识的捋着少女的秀发，看着对方一脸享受的模样，他视线又不小心的瞥向了下方那无限清澈的风光。

    该死。

    余乾视线上移，直接从储物手镯里拿出自己备用的那套大理寺的衣服，然后细心的给小灵套上。

    “你什么时候化形的？怎么就六品了？”

    “喵呜...”

    “说人话。”

    “我...”小灵开始有些急了，“张牙舞爪”的不知道该怎么说话，最后艰难的说着，“刚...刚变的。”

    余乾点了下头，不再过多追问，等之后她能讲话利索的再问细节就好，现在也不是问这些的时候。

    很快，余乾就替小灵把衣服套上去了，他的衣服对小灵来说很是宽大。

    少女就这么缩在这飞鹰服下面，小小的一只，眨着萌萌的眼睛看着余乾，然后就要摊开双手挂在余乾身上。

    余乾无奈的伸手抵在对方的额头上，“待着，先不要动。”

    小灵便乖乖的停了下来，身子又蜷缩在一起，一动不动。

    余乾这才把视线望向一边的公孙嫣，见对方脸色平和，呼吸均匀，余乾有些愕然。阿姨的伤这么快就没事了？

    余乾赶紧伸手搭在公孙嫣的手腕上，送入一缕灵气来探查阿姨的身体情况。

    很快，余乾就再次诧异起来，公孙嫣非但体内的伤势恢复如初，境界更是稳固下来，而且竟然厚实精进不少。

    半点不像初入四品，少说得有数个月的苦修了。

    见阿姨不再有任何隐患的样子，余乾彻底放下心。他盘腿坐下，拿出自己怀里的那张羊皮卷，细细的打量着。

    自己这次能死里逃生，全靠这张羊皮卷带他跑路。

    回忆着之前的情况，余乾依稀能感觉到着羊皮卷是受到了什么召唤一样。

    他摊开羊皮卷细细打量着，上面的文字比之前变的更为黝黑深邃，流转着摄人心魄的黑芒。

    这时候，脑海中的灵箓突然翻阅起来。

    羊皮卷的信息竟然直接被记录上去。这让余乾极为惊讶，要知道，之前灵箓对这张羊皮卷可是没有半点反应的。

    现在突然有了反应，余乾赶紧细细看着。

    【六道仙卷·妖卷】

    【释：苍梧仙人至宝，其修炼福地秘匙。随仙道一同碎裂，以六道为基，成六份残卷。此卷记载妖族至高秘术，百脉之术。

    百脉之术：可修炼成无上妖身法体。修炼至至高境界可凝结法相。】

    【可优化：以人族之躯，修炼此秘术（归藏境界以上方可修炼）】

    余乾认真的看着脑海中灵箓对自己手里这份羊皮卷的解析，旋即就陷入了沉思。

    这羊皮卷还真的是世人口中的“藏宝图”，竟然是什么苍梧仙人洞府的钥匙。这苍梧仙人又是谁？听着就很厉害的样子。

    这六道仙卷以道基区别，被分成了六份残卷，自己手中这份是妖卷。按照这个推断，大齐国师齐甲清手里的那一份应该就是鬼卷了。

    因为余乾记得齐甲清手里的那份羊皮卷就是在鬼节时候，天地间鬼气最盛的时候才发生的异变。

    而自己刚才被羊皮卷带到了一处全是妖气的地方。

    玄境是灵气圣地，能有这么浓烈的妖气的地方估计只有一个可能，那就是鱼小强当时说的妖族秘地。

    也就是说，自己很有可能就是被这妖卷带到了秘地里面。

    按照这么来看的话，这六个羊皮卷是对各自的属性灵气会有强烈反应？

    也不应该啊，之前自己羊皮卷经历了那么多手，要是对妖气有反应的话，早就有反应了。估计还有什么其他自己不知道的因素。

    不过，现在也不是思考这些的时候，余乾刚把羊皮卷收了起来，公孙嫣慢慢的醒转过来。

    她睁开眼睛看着近在咫尺的余乾，眉头稍稍蹙在一起，回忆着自己昏迷前的事情。

    很快她脸色就大变的坐了起来，直勾勾的看着余乾，“这是在哪？顾老他们人呢？”

    听见顾老两个字，余乾自己的脸色也黯淡下来，境界突飞猛进的喜悦直接消散大半。

    最后，他深吸一口气，言简意赅的把公孙嫣昏迷之后，大理寺那边的情况给说了一下。

    “所以，顾老燃烧丹海替我们拖延时间，掩护我们撤退嘛。”公孙嫣声音低沉的问着。

    “嗯。”余乾点着头。

    “我们分两拨撤退，其他人呢？纪成呢？”公孙嫣又问道。

    余乾状态低沉回道，“纪司长带着清秋和于坤两人离去，他们的情况我不知道。至于另外两位司长留下阻敌.....”

    余乾的声音顿在这里了，公孙嫣亦是沉默了下来，她知道余乾未说完的话里代表着什么意思。

    沉默良久，她继续问道。

    “那..我们是如何逃脱的？”

    事到如今，羊皮卷的事情，余乾也不打算瞒着公孙嫣，阿姨都能对自己舍命相救，这些个小秘密余乾也不打算隐瞒。

    而且自己出去之后，能安然无恙的逃脱以及这突飞猛进的修为都必须要有理由，羊皮卷的事情倒是不大好瞒住。

    倒不如现在和公孙嫣先沟通好说辞，尽量降低这种风险情况。

    但余乾也没有打算全盘说出。只是拿出羊皮卷说着

    “是这张羊皮卷救了我们，它将我们带来了这个地方，至于什么缘由我现在也大抵不清楚。”

    “这羊皮卷是...？”公孙嫣问了一句。

    “齐甲清齐国师手上的那个羊皮卷你还记得嘛？”余乾问了一句。

    公孙嫣恍然过来，“想起来了，之前有次鬼节，齐国师的那一份就发生了异变。我倒是听过这个羊皮卷的传说。

    说是天下间共有六张，说什么有仙人传承。所以你手中的这份就是另外一张羊皮卷了？”

    “嗯。”余乾点着头，“之前在鬼市的时候无意中得到的，倒是没想到这玩意救了我们一命。”

    说着，余乾用肯定的语气说着，“我现在倒是相信这所谓的仙人传说，也更相信这玄境或许真的和仙人有关。

    否则着羊皮卷不会有这样的异变。”

    （觉得跳级太快怕蹦掉了的书友不用担心哈。从起这卷的卷名开始，大纲上就打算这么写跳境的。我有信心把控好局面，这点大可放心。

    开挂的天才加奇遇，跳个境，很合理吧。

    这本书走的是世界大剧情的路子，所以肯定是能稳住的，无需担心。

    最后抱歉，今天卡了下文，只有六千来字，非常抱歉。）

