
　　核爆！

　　一石激起千层浪！

　　如今人类最强大的武器，非核爆莫属。以人类当前的科技水平，最强大的核弹当量已经达到了一亿吨TNT爆炸的威力。

　　这是什么概念，它等于当初“小男孩”原子弹威力的八千倍！

　　如此一颗核弹，足以毁灭全球任何大城市，方圆百里都会化为一片废墟。没有任何生命能够在核保中心生存下来。

　　虽然宗师级以上的强者，能够感应到危险，提前避开核弹，但仅仅只是避开。核爆中心的温度以及冲击波，哪怕是人皇都无法硬抗！

　　不说其他，核爆中心温度达到了上亿度，在这个温度中心，不说陈卓的冰肌玉骨了，哪怕比冰肌玉骨厉害百倍、千倍的防御，都会瞬间气化成虚无。

　　战天尧声音滚滚，气势摄人：“无名岛上聚集了亿万妖兽。这股力量，若是向我们发起进攻，那么以我们目前的战力，根本无法挡住，只有眼睁睁看着人类被妖兽覆灭。

　　既然如此，还不如先下手为强！

　　核爆计划，在发现无名岛的第一天开始，就提上了计划。此计划一直在绝密中进行，除了我跟黑皇，没有第三人知道。原本核爆计划要在至少一个月后才能完善，不过如今无名岛屿发生变故，我们无法再拖延下去，只能将计划提前。”

　　黑格耶接着开口：“妖兽集中在海洋深处，那里没有人类，正适合利用核爆来大规模消灭它们。此计划，不容有失！”

　　两位人皇，声音摄人。

　　陈卓心中泛起惊涛。

　　他正想说话，便见到一名超凡强者站起来，沉声道：“战皇、黑皇，关于核爆，我有几个问题需要咨询。”

　　“说。”

　　战天尧道。

　　这名超凡开口：“首先，核武器威力虽然大，可却无法对妖兽高层造成严重伤害，如此一来它的效果将大打折扣，反而会提前惊动妖兽，引发妖兽强烈反扑。其次，大当量的核弹会引起巨大海啸，对沿海居民将会是毁灭性的灾害。第三，人类一直不敢使用核弹，就是因为担心妖兽在核辐射中产生变异，从而诞生出更可怕的存在，我们有没有考虑个这个可能？最后，即使不考虑它的负面效果，如何避开妖兽的查探而顺利发射核弹？这三个问题，还请两位人皇解惑。”

　　战天尧没有开口。

　　黑格耶沉声道：“无名岛聚集妖兽无数，对于人类威胁太大，我们绝对坐视不管，所以无论如何必须要铲除它。因此第一、第二点无需考虑。而第三点，即使核辐射能让妖兽变异，也不是一时半会的事，解决当前危机才是最重要的。哪怕是饮鸩止渴！

　　至于最后一点，便是我们此次举行会议的关键原因。要避开妖兽的耳目，顺利将核弹发射，并且精准命中无名岛，就必须要诸位的默契配合。”

　　“哦？请问如何配合？”

　　这名超凡追问。

　　黑格耶道：“三点要求！

　　第一：核弹的发射，会搅起巨大天地灵气紊乱。为了避免妖兽发现端倪，需要诸位秘密前往核基地封锁虚空，不得有半点波动泄露出去。

　　第二：一旦核弹发射出去，以王境妖兽对危险的感知，绝对会第一时间生出警觉。尤其是妖皇，估计瞬间就会意识到危险。所以在核弹发射的时候，我跟战皇以及诸位必须要做出一些举动，扰乱妖兽的感知。

　　第三：此次核弹发射，分为多路同时进行。虚虚实实，明修栈道暗度陈仓。即使妖兽感应到了危险，也只会干扰视线。”

　　显然，两位人皇对核爆计划早已经有了详细的攻略。

　　黑格耶侃侃而谈，将所有信息娓娓道来。

　　陈卓忽然问道：“黑皇，在座的各位强者若是去核基地了，那城市防御怎么办？”

　　黑格耶目光炯炯：“所以，此计划有很大的风险。但华夏一句话说的好：富贵险中求，只要这个计划能够成功，就能够赢得巨大利益。所以冒险是值得的。

　　另外，诸位都是当今人类高层实力最强、最巅峰的人物，所以计划一旦开始实施，必须在半小时内搞定一切。时间越短越好。”

　　半小时！

　　嘶~~~

　　参加会议的所有人倒吸一口凉气。

　　这代表着半小时他们要完成前往核基地、封锁虚空、发射核弹、重新返回原地……等一系列的关键事情，而且任何一个环节都不能出任何意外，不能被妖兽发现半点端倪，否则很有可能功亏一篑。

　　哪怕他们每人都是顶尖强者，都感觉到了强大的压力。

　　陈卓看了一眼众人，发现所有人都陷入沉默。

　　他犹豫片刻，还是再次问道：“那……我们准备什么时候举行此计划？”

　　战天尧接着道：“三天后！”

　　众人彼此对视一眼。

　　三天！

　　这是一个无比迫切的时间。

　　然而，正当大家心中衡量，如何利用三天时间处理好一切事物时。

　　陈卓深吸一口气，摇头道：“战皇，我认为三天时间太长。”

　　“哦？”

　　战天尧眉毛一挑，望着陈卓。

　　其他人同样露出惊奇的目光。

　　陈卓立即道出了刚才两头九级妖兽，以及天虎兽离奇逃走的情况，同时开口：“战皇您刚才说无名岛屿有异动，再加上刚才围杀我的妖兽突然离开。我认为，这恐怕不是什么好事。”

　　战天尧眼里掠过一丝震撼，他跟黑格耶对视一眼，均看到了彼此眼里的凝重。

　　半分钟后。

　　战天尧忽然沉声道：“诸位，情况有变。我决定，核爆计划在两小时后立即进行！不得有片刻的拖延！”

　　两小时！

　　轰！

　　众人大脑被战皇的话炸得嗡嗡作响。

　　大家还没回过神时。

　　战天尧表情已经变得肃杀，喝道：“皮国政！”

　　“在！”

　　皮国政喊道。

　　战天尧目光犀利：“你立即前往西北，在一小时内务必到达某核基地，不得有误。”

　　“是！”皮国政大喝。

　　战天尧继续喝道：“夫耶斯基！”

　　一名长相彪悍的白人超凡强者站出：“在！”

　　战天尧开口：“你马上前往北极地某核基地，一小时内就绪，不得有误。”

　　“是！”

　　“伊莱，你立即前往北美某核基地，一小时内到达，不得有误。”

　　“是！”

　　“詹成月，你立即前往……”

　　“……”

　　战天尧一声声命令发出，众人肃穆领命。

　　“此次核爆，主要发射基地为华夏、北美、北极熊这三大核基地，利用洲际导弹发射。一旦发射启动，封锁以无名岛为中心的方圆千里范围。只要导弹能够成功发射如外太空，并且瞒过王境妖兽的感知，那么以洲际导弹数十倍音速的超高速度，除了妖皇，任何妖兽都逃不过它的打击！”

　　数十倍音速！

　　相当于每小时上万公里！

　　以华夏、北美、北极熊三大强国核打击能力，半小时内便能够横跨数千公里，精准击中无名岛。天籁小说网

　　亿万妖兽又如何？核弹下，瞬间全都化为虚无！

　　“陈卓！”

　　陈卓正在听着，陡然他耳中一阵轰响，让他心中凛然，他下意识应道：“在。”

　　战天尧沉声道：“今天让你参加此会议，除了你实力已经足够进入这等会议层次，另外就是你的特殊性。因为你是在座各位中唯一一名能够驯服妖兽的存在。因此这次的核爆，你是关键一环。”

　　“您说。”

　　陈卓认真听着。

　　“我需要你控制十头狮鹫，每一头妖兽背负一枚核弹头，从四个方向前往无名岛。在无名岛被妖兽重重封锁下，只有同为妖兽的狮鹫才能让对方放松警惕。

　　而这十头背负的核弹头，便是幌子！

　　我们不怕妖兽发现它们，因为发现了也无所谓，我们真正的核打击是三大基地发射出去的洲际导弹。”

　　陈卓问道：“那狮鹫背负的核弹头都是假的？”

　　“不！”

　　战天尧声音摄人：“十枚核弹头全部都是真的！虚中有实，实中有虚。只有真正的核弹头，才能扰乱妖兽的感知。若是它们被妖兽发现，那核弹头就会自动开启自毁程序。若是没有被妖兽发现，那就直接让它们爆炸。进可攻，退可守！”

　　陈卓点头：“是！”

　　战天尧马上道：“你立即让十头狮鹫前往这几个地方，一小时必须到达，不得有误！”

　　说着，陈卓在屏幕上便见到了三个他以前从未听过的地名，每一个地方都有一张详细的地图指引。

　　陈卓深吸一口气，应道：“我现在还有二十二头狮鹫，为以防万一，我派出二十头狮鹫前往那里，以狮鹫的速度，只需二十分钟即可到达。”

　　战天尧点头：“好！我给你此次的任务代码：倾天！”

　　倾天！

　　代表着决然！

　　不是让妖兽倾天，便是人类自己陷入倾天绝境！

　　不成功，便成仁！

　　“诸位，计划……开始！”

　　战天尧话音刚落。

　　大家毫不犹豫朝外掠去。

　　一个个人影消失在屏幕中，没有任何人有半点反对。

　　只有服从！

　　而战天尧跟黑格耶两人，却是从妖兽战争爆发以来，第一次在众人面前公开踏出了魔都！

　　滔天的人皇威压辐射出去，延伸入了深海。

　　威压所过，无数妖兽灵魂寂灭。

　　两位人皇的举动，瞬间便引起了妖兽剧烈反击，从深海中陡然升起两道强悍的气息，接着两个庞然大物腾空而起，赫然是两大妖皇。

　　一头身体有着小山般的妖皇露出幽灵般的眼睛，盯着两人，灵魂在虚空震荡：“战天尧、黑格耶，你们两人好大的胆子，居然敢深入大海。”

　　战天尧哈哈大笑，声音响彻方圆百里：“苍炎鳗，此话实在可笑！本座又不是第一次深入大海，两位难道不清楚？上次本座深入大海千里，在海洋中斩杀妖皇邪眼鳄，你们不是亲眼所见？”

　　“哼！”

　　两头妖皇神色难看。

　　苍炎鳗周身电弧密布，它冷喝道：“别以为我们不知道，上次你只是使用了洛皇留下的底牌，这才侥幸获胜。这次，我们就不信你还有底牌。你们今日敢再上前一步，我就会驱使妖族大军，将你们人类彻底覆灭。”

　　“痴心妄想！”

　　黑格耶冷笑连连。

　　不过两大人皇却并未继续前进，似乎被这番话震慑住了。

　　四大皇级的巅峰强者在虚空对峙，谁也不敢轻举妄动。

　　“老黑，表情再自然点，别露出破绽……”

　　“战皇，我们有没有斩杀这两大妖皇的可能性？现在我们全都掌握了《御魂诀》两式神魂攻击，实力大增，要不试试？”

　　“你敢式，我捏爆你的脑袋。无名岛给我们的威胁远超过这两头妖皇。杀了它们有何用？覆灭无名岛才是关键！而且这两头妖皇，苍炎鳗乃是第二步强者，天生有着雷电天赋。若是它不惜代价拼死一战，我即使能够斩杀它，也得身负重伤。”

　　“……好吧。”

　　黑格耶按捺下蠢蠢欲动的心，只好继续牵制住两大妖皇。

　　他修炼成了《御魂诀》，却没有用武之地，一直心痒痒的。

　　哼！

　　等核爆计划成功，他一定要杀个痛快。

　　咦，想到这里，黑格耶忽然回想起一件事，《御魂诀》是从陈卓那里得到了，自己还没有给对方好处呢……那小子连冰肌玉骨都修炼成了，也不知道还能看得上什么宝物。

　　正当黑格耶思绪渐远的时候。

　　战天尧心中微动，他身上通讯器闪现出一行行文字：

　　“战皇，我皮国政已经到达西北.核基地。”

　　“战皇，我夫耶斯基已到达北极地核基地。”

　　“我伊莱以到达目的地，一切准备就绪，等待战皇下一步命令。”

　　“二十头狮鹫已经全部到达目的地，请战皇指示。”

　　“……”

　　战天尧神魂扫荡，一个命令从通讯器发射出去：“封锁虚空！”

　　“收到！西北核基地已封锁！”

　　“北极地已封锁！”

　　“北美已封锁！”

　　“……”

　　此刻，对面两大妖皇心中突兀升起了警惕，强烈的危机感升起。它们彼此对视一眼，眼里露出浓浓的愤怒。

　　这两大人皇莫非还想偷袭它们不成？

　　也只有战天尧跟黑格耶两人的偷袭，才能让它们心中升起如此大的警惕。

　　两大妖皇将警惕性升到最高，防备着两人有可能的偷袭。

　　然而两大妖皇不知道的是，在它们心中泛起危机感的时候，战天尧再次发出了一个命令：“装弹！检查！”

　　“西北准备就绪。”

　　“北极地准备就绪。”

　　“北美准备就绪。”

　　“十头狮鹫装弹中……装弹结束，随时准备启程。”

　　“……”

　　一条条消息迅速反馈回来，一切无比顺利。

　　唰！

　　战天尧神魂微微颤抖，右手不做痕迹按下了通讯器上一个红色按钮，传递出最终命令：

　　“发射！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第384章：核爆启动免费阅读。https://xs.23sk.com 