    “啪！”

    服务区建筑物外围，当林格看到“雷蛇”上面机械少女的脸后，啪的一下，吓得将武器丢在了地上。

    “怎么了？”

    周围的同伴讶然回头。

    林格揉了揉眼睛，却发现，亚光色的雷蛇上，并没有任何异样。

    是自己看花眼了？

    不就是失手打死一个人吗，自己怎么会心神不宁。

    这一次，林格没有朝着畸变的方向想。

    因为他生来就住在浮空城，根本没经历过畸变，只是听说，这也是他第一次来到荒野，若非不是为赤龙前辈找药，为自己赚取贡献，继承爵位，他根本不会来这肮脏的地方。

    “林格，你比我还胆小哈哈，你不会怕了那许夜吧，赵先生可是成为觉醒者多年了，那小子才多久，不会有事的。”长着桃花眼一脸俊俏的韦德揶揄道。

    里面，传来了打斗声，还有各种铁桶、架子、纸箱倒地或者破损的声音。

    “我只是有点冷，你们不觉得，风大了许多吗？”林格转移话题道。

    不过此时的风，确实越刮越大。

    帐篷扑腾作响，像是竹排敲打着地面，他站在这里，才刚开口，就被灌入了满嘴的风，剩余的声音被堵了回去。

    旁边三四个制服女仆的用手压着自己的裙摆，否则裙摆怕是直接刮到脸上。

    “噗嗤！”

    篝火突然灭了。

    众人吓了一跳，但好在，风也柔和了许多。

    林格正弯腰打算从地上捡起雷蛇，却发现，一双黑色的皮鞋出现在自己的视野内，一脚踩到了雷蛇上。

    他皱眉。

    隐约间，听到了身旁的抽气声。

    但林格依旧，有些不耐烦地抬头，穿这种皮鞋的，也就是自家的保镖而已。

    缓缓抬头。

    他终于看清了那保镖的真面目，是刚从外面处理完尸体回来的那人，此时一双毫无感情的眼睛，如同机械义眼一般，死死地盯着他。

    保镖咧嘴笑了笑。

    只是这张嘴巴有些大，两边的嘴角裂开，一路从脸颊裂到了耳后根再到后脑勺。

    紧接着，像是一个翻盖手机，整个头颅对着林格打了开来。

    白色的骨骼里，混着皮肉筋脉血水以及各种复杂的组织，就像是一锅泔水，散发着浓郁的恶臭。

    而后，在林格惊恐的眼神中，从保镖半个头颅里，又生出了一个头颅。

    长发、义眼、脸上布满了银白色的金属，无情地盯着他。

    “是她！”

    “那个女孩，她不是死了吗？”

    “不对，这是污染，我在学校里听过，因为天道不稳定，在荒野上，容易发生污染继而导致畸变，畸变后就会被第二人格占据，性格也会大变。”

    有人喊道。

    “逃！”

    “快逃，林格！”

    林格颤抖着双手，看着眼前这个人不像人的怪物，属于贵族的尊严压过了他内心的恐惧。

    他麻利地从腰间掏出一柄枪，朝着对方的脑袋开了一枪。

    砰！

    鲜血四溅，糊了林格一脸。

    保镖向后一倒，脑袋硬邦邦的砸在了地上。

    林格举着枪，歇斯底里地笑着：“什么狗屁畸变种，就是被夸大了而已，现在的科技这么发达，还怕什么畸变种，死之前是贱民，死之后还想吓唬我？”

    “林格，不要说了，扔枪啊！”韦德叫了一声。

    林格蓦然低头，看着自己的枪，在手里融化成一滩金属液体，朝着自己的胳膊上移动，上面浮现出了一张女孩的脸。

    没有笑容，没有悲伤，没有痛苦。

    可能因为被金属化、机械化，所以少女畸变后的脸，一如往常，麻木、空洞、没有感情。

    “啊！！！”

    金属，覆盖住了林格的全身。

    到了最后，只剩下一道呜咽又难以传出的，像是被死死闷在枕头里的惨叫。

    ……

    “这能量波动，已经畸变了。”

    许夜微不可见的皱了下眉头，感受到外面的恐怖能量，心头有些波浪。

    这能量单位，恐怕已经有200多了。

    他站在窗口，看向在绯月下红色的世界。

    杀戮，正在疯狂进行。

    各种金属液体在服务区外围流淌着，从里面伸出一只只机械手臂，像极了恐怖片里的场景。

    脑海里回忆起少女要帮他洗衣服的场景，许夜心里一叹。

    “你活着的时候，没能力反击，反倒是死了，才有能力报仇。”

    “有时候想想，还挺讽刺的，我们视之为洪水猛兽的畸变，反倒成了底层人最有力的武器。”

    “话说，匪爷，等会真能抑制住吗？”许夜有些担忧。

    “小子，杀畸变种，我是专业的，先别管外面，你把手放在尸体上，让匪爷我先吸收了能量，好歹是序列8，可别浪费了。”匪爷嚷嚷道。

    “你还能吸收觉醒者？”

    “那是……小心！”匪爷刚自傲，突然出声提醒。

    嗡！

    匪爷的话音刚落，却见一道刀片，从阴影中袭杀而来，以一个诡异的角度，朝着许夜的左腿后方而去。

    叮！

    许夜左腿的触手挡住了刀片。

    然而上面残留的力道，让他身体不稳，身体微微向右侧倾斜了几个角度。

    他瞳孔一缩。

    发现自己的触手被撕破了大半。

    他没有犹豫，右手一伸，右臂上的触手缠绕着顶上的吊灯，整个人被拉了上去，最后倒挂在房顶上，朝下望去。

    黑暗中，两道人影，一大一小，出现在视野内。

    不跟踪了吗？

    改为直接下手。

    神川千和姜强站在地上，抬头看着天花板上的许夜。

    神川千皮笑肉不笑：“年轻人，我叫神川千，我们神川家族看你有些本事，邀请你加入，我身旁的这位姜强，可是曙光塔的人，都弃暗投明，加入神川，你要不要考虑一下。”

    姜强内心不满，有些膈应，但表面没有异样。

    许夜扫了两人一眼。

    神川家族之前想要杀我，但现在，却要我加入，在试探我的口风，为什么？

    神川千似乎看穿了许夜的不解，笑道：“之前杀你，是因为浮空城某个白银贵族想要杀你，给了我们巨大的报酬，可后来，经过临月大人的调查，发现你还是陈博士的实验体，所以我们神川家族，就更感兴趣了。”

    “只要有价值，我们神川家族都欢迎。”

    许夜目光注视着神川千，嘴角动了动：“加入你们，也不是不可以，只要你能杀了旁边这个大个，我才相信你的诚意。”

    姜强和神川千并肩而站，冷笑道：“杀了我是方便你逃跑吧，神川千，不要和他啰嗦，我们得在临月大人来之前，将这小子拿下，否则临月大人会认为我们办事不力。”

    神川千淡淡道：“许夜，大夏联邦早就解体，五大势力自顾不暇，未来是属于我神川家族的，你看，姜强就迫不及待加入，被我们驯服得很好了。”

    姜强哂笑：“神川千，你也是联邦的叛徒，只不过你祖上就叛变了，所以被赐了神川姓氏，我们都是给神川家族做奴才，谁也别说谁。”

    “倒也是。”神川千耸耸肩，不以为意。

    许夜目光微凝。

    他本想引诱这两人，和门外的贵族起冲突，最终得利，但计划赶不上变化。

    自己一人对抗这两人，似乎有些难办。

    正当此时，忽然，外面的能量，发生了剧烈的波动。

    一股足以让三人震惊的能量，冲天而起。

    许夜曾经感受过。

    那是三级畸变种的气场。

    “轰！”

    下一秒，一只机械巨臂，直接撕裂了墙壁，闯入了三人的视野之中。

