    第274章 小心瓜藤   

    “我人微言轻，可能说些话不怎么中听，但是也的的确确是对将军一片好意。”

    

    “将军能不能听进去，我不能左右，但是我希望将军能听进心里去，好好想一想。”

    

    蓝玉有些错愕。

    

    原本他倒是没有在意，觉得那些人不过自作自受。

    

    可是现在想起来，朱元璋不念旧情的杀伐，确实是像朱烨所说的一般。

    

    他的那些个老伙计，哪一个不是因为自己的自傲，总觉得功勋在身，皇上动不得他们。

    

    无视法规，肆意妄为的最后，惹怒了朱元璋，才得了人头落地抄家灭口的下场。

    

    朱烨在之前已经警醒过自己了。

    

    可是自己还是习惯性的觉得仗着他和朱元璋的交情，总是能在一些事情上有着说道一番的资格。

    

    可是他真的有吗。

    

    之前的教训已经证明了，他没有这个资格。

    

    这个资格，只是他自以为是罢了。

    

    谁人能站在皇帝的面前指手画脚呢，怕是就连朱元璋最为珍爱的马皇后都不敢逆着朱元璋的意愿作事。

    

    朱烨说的没错，这到底是朱元璋的家事，他没有资格插手。

    

    若是真的他不听劝到了朱元璋的面前，怕是除了惹怒朱元璋，捞不得半点便宜。

    

    “可是……”   

    蓝玉张了张嘴，却发现自己的声音有些沙哑。

    

    “蓝将军的担心，我明白。”

    

    “但是这朱允炆和敬宫馨子联姻，不是什么坏事，或许对我们来说，还是好事一桩呢。”

    

    朱烨轻笑道：“皇上下的旨意中，赐给敬宫馨子的身份，可是正妃。”

    

    虽然朱烨不知道原本身为朱允炆侧妃的敬宫馨子为什么变成了正妃。

    

    可是，这到底是个好消息。

    

    一个娶了异国公主为正妃的皇孙，基本上是与皇位无缘了。

    

    除非，他这异国公主身份的正妃，死了。

    

    否则，大明不可能让一个异国公主成为皇后的。

    

    “什么意思？”

    

    蓝玉显然还没转过筋来。

    

    “蓝将军，历朝皇后，从来没有异国背景。”

    

    朱允熥笑呵呵的咬了一口手中的黄瓜。

    

    这件事情还是那日朱烨和自己说道完之后，他自己想明白的。

    

    难怪自己大哥不但不阻止，还乐意见得。

    

    想必自己的爷爷，也是因为这件事情才会同意让朱允炆和敬宫馨子成亲的。

    

    不过朱允熥奇怪的是，朱允炆为什么明知这样，还愿意迎娶敬宫馨子为正妃。

    

    虽然纳闷，但是既然皇爷爷无心让朱允炆即位，那朱允熥就不担心那么多了。

    

    自己皇爷爷到底还是向着大哥的，否则就算是让朱允炆和敬宫馨子和亲，也不会把淮王正妃的身份给予敬宫馨子。

    

    朱允熥的话音落下，蓝玉一拍脑袋，恍然大悟。

    

    是呀，朱允炆既然娶了敬宫馨子当正妃，那么就等于是自己断了自己的前途。

    

    成为储君就意味着会即位大明的皇位，那么同样，储君的正妃，就意味着是未来的皇后。

    

    可是皇后不可能是一个其他国家的女人。

    

    所以，这意味着，朱元璋不会让朱允炆即位储君。

    

    “哈哈哈！臭小子。

    难怪你一点都不担心。”

    

    恍然大悟之后的蓝玉，瞬间一扫心中的不快，放肆大笑了起来。

    

    朱烨也跟着笑：“那当然，大将军放心，我如今，也是站在允熥身后的人，自然会为他筹谋。”

    

    这话朱烨说的声音轻微，但是却如同重击一般将蓝玉脸上的笑容锤散了。

    

    “啥？”

    

    蓝玉诧异，朱烨这话是啥意思，啥叫站在允熥身后的人。

    

    “将军应该明白的。”

    

    朱烨不把话说透。

    

    他既然已经想好要辅佐朱允熥上位，那么向蓝玉表明自己的想法也无碍。

    

    早些让蓝玉知道，反而有些事情之上还能相互通个气。

    

    自己毕竟不能一个人孤军奋战。

    

    “对对对，我们都是一条船上的人了。”

    

    朱允熥赶紧拉住蓝玉，偷偷冲自己这个舅祖父使了个眼色，打哈哈道。

    

    如今他这个大哥还不知道自己的身份。

    

    根本不知道无论是自己还是皇爷爷，亦或者是蓝玉，其实都是在为自己大哥铺路。

    

    可怜自己大哥还以为是在为自己的弟弟筹谋。

    

    朱允熥虽然感动，但是也更加坚定了要辅佐自己大哥登上皇位的念头。

    

    那个位置，本来就是朱烨的，就应该是朱烨的。

    

    相信自己父皇在世，也会愿意看到登上大明皇位的人是自己大哥朱雄英。

    

    而不是那个表里不一的朱允炆。

    

    想到这里，朱允熥的眼神中闪过一丝深意：“蓝将军，走，我带你去摘黄瓜。”

    

    朱允熥挥了挥手中被自己咬了半截的黄瓜，冲着蓝玉说道。

    

    “黄瓜？

    这玩意？”

    

    蓝玉虽然看见朱允熥刚才的眼神，想问出口的话还咽了回去。

    

    但是听到朱允熥的提议，还是奇怪自己这个外甥孙怎么不务正业，就想着吃。

    

    他话还没说完呢，摘什么黄瓜。

    

    “对对对，你还没见过呢吧，快去看看。”

    

    朱允熥拉着蓝玉就朝着瓜藤而去，还不忘了背对着朱烨冲着蓝玉挤眉弄眼的使眼色。

    

    “我也去？”

    朱烨怕蓝玉这个大老粗把自己的瓜藤弄坏，还想跟着走去。

    

    “不用了，我带蓝将军去就是，大哥你快点把这些东西弄完，我们早些回去，我都饿了。”

    

    朱允熥赶紧拒绝了要跟上来的朱烨，把地上的锄头捡起来塞进朱烨的手中说道。

    

    “嘿，你倒好，指示起来我了。”

    

    “成，我赶紧弄完，早些回去。”

    

    “你们小心些，别给我把瓜藤扯坏了。”

    

    朱烨看了看地上快要干完的活，放弃了跟上去的脚步，还不忘担心的叮嘱朱允熥。

    

    “知道了大哥，放心吧。”

    

    朱允熥冲着朱烨笑呵呵的说完，扭头就拽着蓝玉往前走。

    

    看朱允熥这幅样子，蓝玉当然明白这是自己这个外甥孙有话要对自己说。

    

    跟着朱允熥来到瓜藤前，两个人蹲在地上，蓝玉看向朱允熥说道：“好了，皇孙殿下，有什么话就说吧。”

    

    朱允熥回头看了一下，见朱烨忙活着手中的活，并没有看向自己这边，这才放下心来。

    

    “舅祖父。”

    

    朱允熥的一句称呼，吓得蓝玉手上一紧，上去拽断了一根黄瓜藤。

    

    

    

