    三日之后，天空有着淅淅沥沥的小雨落下。

    这一路上，山清水秀。

    可是来到了忘情森林附近的时候，这从天而降的雨水，却怎么也冲洗不掉那不断扩散的黑暗。

    就像是一张白纸被墨水染色，单单是用水，是不够的。

    “情况比我们想象的要严重的多，但好在被控制住了。”

    天墉灵舟之上，周长青看着以忘情森林为中心，方圆十里之内尽数被煞气侵染的一幕，沉声说道。

    “是啊，若是没有他们的阵法封堵，怕是这阴世幽泉的煞气，已然扩散到了百里之地。”

    霜云梦闻言，点了点头。

    阴世幽泉的煞气若真是扩散到方圆百里，不知有多少生灵会惨死在这煞气的侵蚀之中，更不知道有多少生灵，会因此沦为只知杀戮的魔物。

    “走吧，他们现在在等着我们，是时候解决阴月皇朝的人了。”

    周长青沉声说道。

    咻咻......

    下一刻，两人便收起了天墉灵舟，各自化作一道遁光冲进了被阴煞之气淹没的忘情森林之内。

    “怎么样，他们还有多久才到？”

    忘情山庄之内，一早收到周长青和霜云梦要来的消息，却见人始终未到，燕赤空有些急切的说道。

    这几日，他们一边准备，也一边去观察阴世幽泉所在的山洞。

    果然，正如马三娘之前所言，那里的阵法已经被加强过了。

    还未靠近，便有煞兵在昏暗的煞气之中沉浮。

    “师傅不要急，周大哥一炷香才到忘情森林附近，想来要不了多久就会到了。”

    诸葛飞云这几日难得的休息了一会，眼下精神正好，当即说道。

    “是啊，反正已经等了三日，你又何必走来走去，凭白添了几分急迫。”

    马三娘悠悠的端起一杯茶说道。

    在场的众人里，也只有她才能稳住燕赤空。

    果然，听到马三娘的话，燕赤空便是心中在急，也只能在一旁坐了下来。

    可即便是坐着，他也坐不安稳。

    “有人闯入大阵了，好快的速度，我的阵法竟然没有丝毫阻挡。”

    便在这时，马三娘突然一挑眉，陡然站了起来。

    下一刻，众人纷纷的冲到了门外。

    唰、唰......

    随着两道遁光落下，一声畅快的笑声随之传来。

    “两位前辈，让你们久等了。”

    话音方落，众人就看见周长青和霜云梦在庄前的空地上显露了身形。

    “当真是潇洒不凡。”

    看着两人，马三娘一时找不到词汇，开口赞道。

    “不错，与我们年轻的时候有的一拼。”

    燕赤空不知什么时候来到了马三娘的身边，一本正在的说道。

    虽然知道自己的丈夫是在吹牛，可是马三娘的目光落在不染凡尘俗气的霜云梦身上时，也是非常认可的点了点头。

    自己年轻时的容颜，比这位玉清仙子，也是不差太多。

    “周小子，你总算是来了，怎么样，现在是否可以出发。”

    燕赤空看着马三娘没有骂他心里也是一喜，当即踏步上前说道。

    “可以。”

    周长青点了点头，也是没有休息的打算。

    虽然玄心正宗的大部队想要赶来还差十来日的功夫，但是既然他们已经到了，那么现在出发也无妨。

    按照他的估计，七夜现在应当还没有彻底得到阴世幽泉。

    否则在补天路的未来，便不会没有出现阴月皇朝的踪影。

    既然如此，那么他也没有什么好担心的。

    毕竟，从诸葛云宗传来的消息，魔君七夜的实力和他一样也只是雷劫境三重。

    同境界之类，便是劫灭魔尊都奈何不了他，更何况是魔君七夜。

    即便后者有什么突然增强实力的秘法，有霜云梦在身边，他也是无惧。

    既然如此，就不用再等道靖宗主带人来了。

    “解决魔君七夜之后，想来我的修为应当可以突破到雷劫境四重，到了那时再去一趟蜀山剑宗解决燕行空口中的血魔。

    借助古卷的力量，踏入雷劫境五重便不再话下。

    到了那个时候，便是彻底解决光明主宰的时候了。”

    想到这里，周长青现在出发的念头更加坚定。

    这一次，绝对不能让补天路的悲剧重演。

    “敞快！”

    闻言，燕赤空当即点了点头。

    下一刻，众人便向着阴世幽泉的所在的方向出发。

    这一次，整个山庄之内除了少数几人守着宁松林以外，便不再有人留守。

    “老师，你与这位霜姑娘是什么关系？”

    半路上，周长青突然眉头一动，就看见顾恋红不知道什么时候，拖着姜冲虚，来到了他的身边，悄悄的问道。

    说是悄悄，可在场的哪一个是等闲之人。

    几乎在此话响起的一刻，众人的耳朵便竖了起来。

    “那你与冲虚是什么关系？”

    周长青看了一眼不动声色的霜云梦，心里咳嗽了一声，不怀好意的看向顾恋红说道。

    按照他的理解，自己这番话说完之后，顾恋红定然是一脸含羞甚至会踢腿后退，却不曾想到顾恋红竟然眯着眼睛，把姜冲虚推到了他的面前。

    “你说。”

    “道侣。”

    姜冲虚看着笑盈盈的顾恋红，虽然心里也有些无奈，但这一次却是坚定的对着周长青点了点头。

    “你不担心身份有别了？”

    听到这话，周长青的心中一动问道。

    “虽门派不同，可我们的心是一样的，自然不用在意什么身份有别。”

    姜冲虚坦然的说道。

    “好家伙。”

    听到这话，周长青暗道。

    自己跟在他们身边这才爆炸了多久，这两人便彻底走在一起了。

    且看这模样，此番姜冲虚怕是再也不会入魔了。

    按理说，周长青应该是高兴的。

    因为姜冲虚不入魔，顾恋红也没有走歪，那么自然不会再现补天路的悲剧。

    可他刚刚说了什么。

    在顾恋红问他的时候，他反问了一句你与姜冲虚什么关系。

    眼下这二人坦然是道侣，那自己与霜云梦，算是道侣吗？

    “老师，现在轮到你说了。”

    便在这时，顾恋红笑嘻嘻的看向周长青道。

    “大战在即，此事等解决了魔君七夜之后再说。”

    周长青却是心中冷笑一声，沉声说道。

    想要看他社死，是不可能的。

    “老师，这种招数对我没用的哦，你教的。”

    顾恋红不依不饶的道。

    这话一出，姜冲虚的目光虽然也是一本正经，可眸子闪动之间，也是不怀好意的看了过来。

    “到了。”

    便在这时，霜云梦冰冷的开口说道。

    这股子拒人千里之外的气质，顿时使得顾恋红一愣，不由得看向了前方。

    就见前方的树林之内，阴煞之气滚滚而动，不时有诡异的身影在其中闪烁，似在酝酿着什么攻击一样。

