    看着稳稳站在龙头上的凌渊，李屹浮现一抹诧异：“有意思。”

    “接下来，到我了。”凌渊瞳孔一厉。

    对着小璃发出指令。

    “小璃，岩魂！”

    瞬间，小璃的龙躯周围岩元素凝聚，化作了一块块琥珀色的装甲附着在周围。

    “吼！”

    龙吟震天

    硕大的龙魂从小璃身上浮现，在天空化作了百米神龙。

    深吸一口气，元素凝结，化作如同峭壁一般的水晶。

    “万古之岩，御！”

    看到这一幕的李屹对着自己的契约兽下达了命令。

    “吼！”

    玄黄色的龙息破开虚空，爆射而去。

    重重的撞在了万古之岩的屏障上。

    屏障发出一阵嗡鸣，但却并没有被突破。

    空气爆炸，能量的余波不断朝着四周扩散。

    “这个少年……”

    各国强者有点讶然，如此年纪就可以释放出如此恐怖的招式。

    难不成这是新的天君后补。

    “无形无相，天驱直入！”

    看着抵挡龙息的万古之岩，李屹轻喝一声。

    嘭！

    得到主人命令后，万古之岩周身爆炸出一道土黄色的光芒，直接将龙息给荡开。

    凌渊手对着虚空一立。

    【固若金汤】

    那股反噬的余波被轻松挡下。

    但事情并没有完，因为在万古之岩的中间形成了一枚厚重的石柱。

    “去！”

    伴随着李屹的话语落下，石柱化作炮弹，在空气的爆炸声中径直冲向凌渊。

    “小璃，神龙摆尾。”

    凌渊双手抱臂，很平淡的道。

    小璃瞬间领会，扬起龙威，岩元素附着，带着破均之势，朝着飞来的石柱重重的拍去。

    嘭！

    岩石在天空四分五裂。

    这才是契约兽和超凡者之间最正常的战斗。

    操控契约兽相互对战。

    他之前直接人神合一和其他人干架着实有点超标了。

    李屹瞳孔浮现一抹战意，对着地面重重一踏，冲上了天空。

    手对着虚空一握。

    岩石的碎片掉落，化作一把流星枪。

    握住的瞬间，就将其丢了出去。

    凌渊也是挥动着手中的长枪。

    小璃匍匐起巨大的龙躯，龙魂缓缓缠绕在了凌渊手中的长枪上。

    几乎是在同一刻，凌渊也是丢出了手中的长枪。

    嘭！

    两柄长枪在半空爆炸。

    引起了无数人的喧哗。

    “能够和岩君大人打成这样，这人到底是谁？”

    “我能够感受到，在他的体内，还有更恐怖的力量没有释放出来。”

    天峰山天穹之上，爱主耶稣看着镜子内的画面道。

    “这还不是他真正的实力吗？”一直守护在旁边的拉斐尔一愣。

    随后深深的看向镜子内的凌渊：“果然，炎国的人都是一群怪物。”

    ……

    稳稳落在万古之岩之上的李屹嘴角勾起一抹笑容。

    “不愧是大姐头送过来的人，的确有一手。”

    “那我也出全力好了。”

    半蹲下来，一手轻按在万古之岩上，漆黑的眸子化作了玄黄色。

    “天地万象，森罗无尽——”

    万古之岩轻轻一颤，周围岩元素开始快速衍生。

    “震宇岩枪！”

    在李屹的爆喝声中，元素力在虚空快速凝聚，化作了一把古朴的元素长枪。

    粗略看去，长度大约在五十米左右。

    古朴的气息缠绕，极为沧桑。

    或许这就是磐岩吧，历经千年依旧不损！

    不远处的森林里

    “李那家伙，对付一个年轻人，需要动用岩枪吗？”马修斯震惊道。

    如果这把枪落下，他完全相信这片森林将变成一座崎岖的山脉。

    “应该是炎国境内送出来历练的，没想到会选择在天峰山，这个全世界最危险的地方。”忽然，一道平淡的声音响起。

    “兰斯洛特大人！”马修斯一愣，随后连忙行礼。

    “既然来了，就别藏着了。”兰斯洛特看向身后的空间，平淡的道。

    “呵呵，你还是一如既往的敏锐，人类。”轻笑声在虚空响起。

    漆黑的空洞打开，一名有着黑色秀发的美丽女子从虚空走出。

    “动静这么大，想发现不了都不行。”兰斯洛特神色不变。

    “死亡女神海拉……”

    马修斯看着站在兰斯洛特旁边的倩影，咽了咽唾沫。

    “不过，说起来，李屹这家伙，竟然会对一个小辈动全力，的确让我惊讶。”

    海拉看向天空中的两道身影，嘴角勾起了一抹笑容：“他们的灵魂，都很好呢。”

    兰斯洛特双手抱臂，平淡的看了一眼对方。

    别看妩媚，实则极其危险。

    比起其父洛基还有过之而无不及。

    ……

    “小璃，天理长驱……会不会？”

    看着那对准他的岩枪，凌渊说到一半，突然想到对方很有可能是新生体，有点疑惑的问道。

    “吼！”

    小璃元气满满的回应了一声。

    得到回答的凌渊嘴角掀起一抹弧度：“那好，小璃，天星·天理长驱！”

    “昂！”

    对着天空轻吟一声，小璃翻滚着巨大的身躯冲入云霄。

    龙腾万里，云层汇聚。

    本来明媚的天空变成了阴天，俨然一副乌云压城的气势。

    隐约间，可以看到在云海中翻腾的神龙。

    紧接着，天空开始泛起了黄色的光芒。

    “这是？”李屹看着玄黄色的天空一顿。

    这看着怎么那么像他的大招呢？

    轰隆隆！

    还不等他多想，天空便发出嗡鸣。

    嗤~

    云层瞬间破开。

    恍如神明降世，洒落救世之光。

    “那是？！”

    在一瞬间，所有人都不淡定了。

    因为这招他们太熟悉了。

    和李屹共同镇守天峰山也有十年了吧……

    看着那巨大的天星，李屹快速从震惊中回过神，看着凌渊彻底明白为什么大姐头要让对方过来了。

    “好小子，真是给我惊喜，但我的岩枪可不是那么好破的。”低下头，李屹轻笑一声。

    大腿朝后一移，做出投掷的动作。

    看着天穹坠落的玄黄色陨石：“小子，别死了啊！”

    “岩神破穹！”

    李屹大喝一声，面对那巨大的天星，操控者万古之岩直接将那古朴的元素长枪丢了出去。

    咻！

    岩枪穿破虚空，破开虚妄。

    径直撞击在了天星上

    嘭！

    二者碰撞的瞬间，天空发出一道耀眼的白光，让所有观战者忍不住遮住眼睛。

