    “军队的事情，你别多想。除非你拥有强大的实力和地位，否则没有资格过问那些事情”，似乎察觉到陈风的兴趣，凯雅解释道，“不过...”。

    不过，凯雅的话还没说出口，一阵脚步声打断了她话头。两人回头一看，一个十三四岁模样俊雅少年走了过来。此人黑色长发盘束在脑后，衣着雪白的法袍，腰间缠着一条碧绿色的腰带，一件红色的明晃晃玉佩挂在其腰间。那法衣上银亮的光泽和淡淡荧光，显示此物的不凡。此人背后跟着两个二十左右的青年，三人一脸倨傲的打量着陈风二人。

    “这位师妹，听说你们是天选者。本公子不明白，你们天选者是天外而者，怎么这么弱小？你有没有兴趣作我的跟班？”，此少年年纪不大，一张嘴里却极为轻佻傲慢。随着他的话语，大厅里十几人全部转头看着这边，从他们的眼神里，陈风看到他们对这位少年充满畏惧，同时又羡慕向往。

    陈风淡淡看了对他一眼，只顾着把盘子里剩余的灵谷吃完；在他对面，凯雅更是没有任何表示，三两下把东西吃完，然后端起空盘就离开。顿时，大厅里的各人神情复杂。

    “哼！在天奇山，还没人不敢扫我秋家人的面子”，那少年愤怒地喝道。原本一张俊美的脸，愤怒之间却变得狰狞扭曲。见到这位姓秋少年的发怒，大厅里其他人片刻走的精光，一副生怕殃及池鱼的样子。看样子，此少年声名有问题，多半是个有靠山的纨绔子弟。

    “喂！秋师兄在问你话”，身后一个跟班青年见自家公子发怒，便脚上灵光一闪，疾步出现在凯雅面前，拦住了她的去路。

    “哦！”，凯雅转身回望这白衣少年，用她的右手不经意的抚过额头上的枫叶黄发，一丝成熟的女性风情，把白衣少年看的一愣一愣的。陈风强迫自己内心狂笑的欲望，把自己脑袋转到没人的方向。这种女人撩汉子的手段，没想到来自军队凯雅也会耍。可怜这位秋姓少年，修为虽然比他们高的多，可没见过世面，几时见过这等手段。

    “你姓秋，莫非就是秋家的天才秋浩，具有通灵剑体的金灵根天才？”，凯雅疑问道。

    “哦？你也知道我的大名，看来此事已经传到你们天选者当中了”，这个叫秋浩的少年傲然道。

    凯雅闻言，脚踏八字，双臂插在腰间，翘着嘴皮说道：“据我所知，灵修达到元婴境界才能成为宗门掌事人，巫道修炼者达到巫祖境界才成为大宗门掌事人。不知道秋师兄什么时候可以修炼到元婴境界？进入元婴境界后，能渡多少次天劫？”。

    凯雅这个不正经的姿势，让秋浩感觉别一番魅力。只是，凯雅的话深深的刺激了他的自尊心。于是，秋浩踏步拍胸道：“元婴境界，本公子一定会到达！本公子将来必定会成为天奇山的擎天之柱...”。

    “那好！不用说元婴境界，只要秋师兄达到金丹境界，我就会拜到师兄门下，唯命是从”，凯雅一脸正色的说道。

    那秋浩听到此言，豪气大声，便说道：“好！那就一言为定。金丹之境对本公子来说，是手到擒来之事”。说完，他对两个青年跟班说道：“秋八，秋九，我们走。本公子不玩了，回去修炼”，然后就快步离开。

    随着这个狂傲家伙离开，凯雅回头淡淡看了陈风一样，就自顾着离开。

    陈风突然觉得好笑，一个被宠坏掉的少年，就这么三言两语就被忽悠走了。只是，秋八秋九这两个名字有怪异...是死士吗？没有穿宗门的制式服饰，但是他们身上自带的压迫感说明此二人境界不低。

     不过，这种二世主其实最让人讨厌，他那个跟班临走时的眼神，此事怕是没那么容易善了。此外，凯雅说知道的事情，是不是太多了些？仅仅一天时间，就了解这么多吗？

    ......

    陈风的独立院子里，陈风在后院竹林腾挪闪动，如同鬼影一般将手掌拍击在竹竿上。“啪...”的拍击声连绵不绝的在林子里响起，带起紫竹林一阵哗啦啦的晃动。足足持续一个小时，陈风才退到竹林外喘气休息。这竹子真坚韧，果然是修炼者才使用的器物，用法力聚集在手掌上，也只能拍出淡淡的痕迹，无法伤到根本。

    平息气息后，陈风收起手掌上的法力充能，从包裹里取出那两柄普通长剑，在院子里继续施展剑法。

    刺杀式：左脚踏曲步，右脚踏奔步；左剑成挡势，右剑疾刺；继而左右交叠，连环出七剑。

    冲袭式：左右两脚连续半步蹬踏，身体重心向前急奔；左右两手持剑，以半斜姿态分切左右目标，疾速冲刺五十步。

    格挡式：左右两脚踏旋转连环步，身体挪移晃动闪避；双剑交叉做格挡姿态，两腿虚实交替踏步。

    又过一个小时，陈风才把这《千心剑法》第一曾入门三式练习完，虽然两把长剑只是凡铁打造，无法承受法力侵蚀，但用法力替代气劲运转身法和步法是可行。只是，这近一年时间，陈风才练习的入门，招式运用，还是有种说不错的生涩。

    三个月前，也就是花了九个月时间，陈风把《水木青莲诀》练到第二层，这样才有足够的法力支持陈风在打坐练气之余的时间，用来修炼《千心剑法》。

    这游戏里的近一年时间，陈风开始还经常去外出解决吃饭问题。但一月后，陈风就嫌麻烦，在去勤务阁领取月例福利时，随便花点灵石买了几瓶辟谷丹回来。如此一来，陈风出了每个月到布道堂，听宗门前辈讲解修炼新的的例课外，剩余的时间都呆在院子里修炼。

    就算这样，才有了现在的成果。

    收拾完乱哄哄的场地，陈风准备回内屋去洗浴。就此时，那道很久没有反应的系统声音，在那脑海里传来：“本日游戏时间到时限，请玩家在5分钟内准备，5分钟后将离开游戏！”。

    终于到时间了吗？这个时间，还真够长的，就不知道外面的现实时间过了多久。回想一年的游戏拼搏紧张，陈风打开自己属性面板确认：

    角色名字：风刀

    ——

    修炼境界：练气二层（初入修界）

    血气：860

    体力：950

    法力：68

    神识：39（启蒙之初）

    物理天赋

    防御：微末

    力量：6.3

    敏捷：11.4

    体质：9.5

    体质特殊性：低级木灵之体

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：无

    木系亲和度：89

    水系亲和度：76

    火系亲和度：无

    土系亲和度：无

    特殊亲和度：无

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:无

    ——

    功法：《水木青莲诀》

    技能法术：无

    ——

    身体的力量敏捷体质都有本质的提升，此外，人数属性也多出了法力和神识两项。万事开头难，现在总算开了头，就不知道后面的路会有多难。

    ......

    一阵天旋地转，陈风慢慢睁开眼睛，打开游戏仓。还好，身体没有出现过度的酸痛；只是，精神有点疲惫。不对，除了疲惫，还更清晰敏锐！不止是周围的物品感觉清楚，就连室外正在移动的“小尾巴”家务机器人的移动，隔着墙壁都感觉得很清楚。

    陈风将目光投放到光脑的时钟上，八个小时！游戏里过了一年时间，现实才过了八个小时！

    虽然没有达到一梦千年的那种传说程度，但一梦一年是实实在在的。陈风惊叹道：当年《幻世迷空》出世时候，游戏三天等同于现实的一天，已经被世人称为惊天传世之作。很多在现实中无法看到的风景，无法体会的经历，在游戏里可以得到体会的机会。而且，从某种程度上说，这等于延长了星际各个种族的寿命！

    现在，这款游戏居然能做到现实八个小时，等同于游戏环境的一年时间，其影响之大可想而知！