
血迹犹新，在洁白的雪上如同红梅初绽一般的醒目，那点点的鲜红就这样撞入了楚璃眼眸。看着这滩血迹，楚璃猛得蹲下身去，手微微颤抖着捧起了那团带血的白雪。

熟悉的气味钻入了她的鼻端，楚璃心中猛得一恸，身体也开始微微颤抖起来。

她脸埋入了这团雪中，掌心的寒冷比不上心底的寒冷，冰雪消融，粉淡的血水顺着她的指缝慢慢的流了下去，……。

葬九荒猛得冲了过来，一把将她从雪地上拉了起来，他摇着她的肩膀道：

“小七，小七……，这个时候你一定要冷静，兰子兮狡诈如狐，定然会无事，……。”

楚璃有些茫然的抬起头， 诧异的摸摸脸，盯着手上粉红色的血水从指缝间漏下，忽觉得一股热流顺着冰凉的脸颊流了下来，……。

不知什么时候，她已是潸然泪下，淡淡粉色的细流顺着精致的下巴滴落到了雪地上，……。

明月笙取出了帕子轻轻将她脸上的血迹擦干，楚璃嘴角扯了扯，挤出了一丝比哭还难看的笑。

“我没事，这个时候我可不能拖后腿，让他的付出没有回报！”

语气十分平静，平静到心湖几乎冻结， 两滴泪在她毫无知觉的情况下倏然落下，瞬间在刀割一般的寒风之中凝结成冰。

葬九荒的眉头却皱着更深了，浓浓的忧色从他的眼眸深处透了出来。其它几人默不作声的站一旁，不知该如何安慰她！

心之所系……，心之所系……， 此刻的楚璃终于明白，他在为她探路，用他的血肉为她铺路，哪怕是用他的命！

呜呜的寒风凛冽如刀，浓云翻滚出了波云诡谲，神山仿佛化成了一只吃人的凶兽。

楚璃心中明白，他早已安排好了她接下来要走的路，他不要她因为他，走错了预定的路程。楚璃猛得咬了一下自己的舌尖， 满口的血腥。这一痛之下，她想起了兰陌的殷殷叮嘱，心中顿时惊觉。

现在还不知道子兮发生了什么事情？她应该更加的保重自己，免得让他担心！然后才能去找他，让他的努力不会白费。

不难猜想，此次的离合神境定然是专门针对自己所设，他怕自己闯不过去，才会如此的殚精竭虑，步步为营的去精心算计。

她猛然抬头，望向了前方。

“诸位，你们已然入阵，阿笙、阿胥，你们要小心，不必担心我！离合神境随心中执念而生，渡得过心境上升一步，渡不过身死道消，端看个人造化了！”

看了一眼神色担扰的明月笙与虞子胥二人，朝着他点了点头，一步跨出兰陌鲜血喷洒之地。

眼前突然一暗，就像是走入了一个黑暗的空间中， 刹那间众人都以为自己眼花了。

然而那一暗之后，周围便再也没有亮光升起，四面的天色就是一瞬间沉沉的压了下来，如同混沌般的那种灰朦朦的色彩。

混沌里，一股狂风骤然吹来，风啸声猝不及防的突然响起！ 风声如鬼哭一般，呜呜咽咽，连绵如雨！ 整个空间中，都是这种无处不在的风啸声！

那风声来得十分的诡异，竟然像是来自于四面八方，无差别的覆盖了这片不大的空间。 几乎在同时，所有人都动了，同时朝着 楚璃的方位而去。

灰朦朦的空间此时什么也看不见，但是每个人早已所在的方位记得清楚，然而那一扑间，每个人都觉得自己面前仿佛突然竖起了一堵墙。

只是觉得面前的这堵看不见的墙，却又在顷刻间坍塌，瞬间便压在了他们的识海之上。紧接着便是眼前的光影流转，每人的面前展示出了一条斑斓的通道，通道的尽头不知在何方，一眼看不到边。

通道的两头是飞速流转的画面，他们想要拿出自己的武器，却又什么也拿不出来，小心翼翼的走进通道。

像是一个记忆的长廊，有着他自己从出生以来所有的记忆，甚至还有一些只存在了于心底深处模糊的记忆、或是以为被遗忘的记忆。

一岁、三岁、五岁的、十岁的，二十岁的……，直到如今，仿佛所有的记忆被书写，一副副的画面流光飞逝而过，快得看不清楚。

当他们全部进入通道后，通道开始变化着，折叠着然后化成了一个个方形的盒子，每一面的墙壁上，都有着记忆，他们每个人如同被关在了记忆的牢笼里。

几乎是在突然间，他们都能使用武器了。他们试图冲破这无形的阻隔，冲出这些记忆的牢笼，破出一条道路！几人的身形动得越快，攻击的也很是猛烈，他们在其中穿梭纵横，但是却无法撞毁围困着他们的记忆之墙。

明月笙的记忆之墙并不完整，有几面是空白的，他便朝着那空白的墙狠狠的撞击着，嘴里大呼着楚璃：“阿璃，阿璃，你在哪里？”

紧色的长枪铿然刺出，华彩一亮，只是瞬间被那仿佛来自亘古的混沌所掩埋。

他右手握枪猛然凌空直刺，轰然一声连空气都似被他刺出了一条通道，恍惚间前方似破出了一个大洞。

明月笙大喜着要冲过去，然而不过是瞬息间，那堵看不见的的墙，再次无声无息的横亘在了他的面前，险些受到了反弹之力的冲撞。

虞子胥一言不发，微抿着唇一剑刺出，雪色的剑芒一闪间横贯而来，试图将一面正在飞逝流转的记忆之墙劈斩而开，他选了一面没有楚璃画面的记忆来破除，但是几番劈斩下来，却是无果。

仿佛他挣不脱这个记忆的枷锁，徒劳无功。他是个稳重、安静的性，心里虽然焦急，表面上却是十分的镇定，慢慢的想着对策。

温子凡手中的紫电威力同样不少，他虽然生性风流，但是实力还是相当的不错，紫电朝着一面墙壁劈出，墙壁上正是他与其它几女分别时的画面。

只是轻轻一劈，便听得“轰”一声，似有东西碎裂，顺着声音的地方冲去。再出现时，同样是在一个房间，这个房间同样是他这些年来的记忆画面，再次攻击着他不想有的记忆画面。

果然，很顺利的走到了下一关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70138301"  chaptername="一千二百四十三  记忆的长廊">加入书签</a>
</div>
