    历练：【59/100】

    　　【神力：0.78】

    　　【技能：万千宠爱】

    　　【容貌：甜崽崽】

    　　-

    　　大院里来了一个小霸王。

    　　住在这的人身份都不低，在知道了对方父母包括爷爷一家在上头的身份后。路嘉星没过多久，便跟这片的小孩打了个火热。

    　　无恶不作。

    　　捣鸟蛋，玩弹弓，踢球。每天身上玩的一身汗。

    　　“江原，你让路嘉星带我一起玩。”

    　　穿着洋装的小女生显然是被家里宠坏了，揪着其中一个男孩的衣服，噘嘴的说。

    　　江原为难地道：“路哥不跟女生完。”

    　　许淼淼气鼓鼓的，直接跑去被包围的路嘉星旁边：“路嘉星，我无聊。”

    　　路嘉星拿着弹弓，看了她一眼：“无聊你回家玩洋娃娃。”

    　　许淼淼气得都要哭鼻子了。

    　　然后掉着眼泪走了。

    　　许淼淼虽然不是大院里唯一一个女孩，但是她长得好看啊。江元说：“路哥，许淼淼以前谁都不搭理的，她只喜欢你。”

    　　这个年纪，尤其是被包围当做头头的小男孩，一般心里多少有点虚荣感。

    　　而且还是大院里最漂亮的小女孩跟在后边跑，就算是不解风情的，也多少会心生出一点怜惜。

    　　但路嘉星显然没有这个细胞，许淼淼是漂亮，但他以前又不是没见过这种女孩。

    　　他只觉得对方有点烦。

    　　许淼淼没有要放弃的打算，过几天就聚集了一帮小孩在路嘉星玩的地方。江原本来不想去的，但架不住兄弟的背叛，更何况许淼淼跟公主一样，谁不喜欢，想在她面前多多表现呢。

    　　许淼淼穿着小洋装，伸出小手，指着人道：“我要演白雪公主。”

    　　路嘉星一脸莫名，觉得没意思，转身就走了。

    　　许淼淼追了上去。

    　　她那么的漂亮，又高高在上惯了，这会儿更是委屈：“路嘉星，你去哪？”

    　　路嘉星也不知道自己走到哪了，他停了下来。

    　　“别跟我着我了。”他语气不太好地道。

    　　许淼淼红着眼睛，跺跺脚道：“你跟我回去演白马王子，我就不缠着你了。”

    　　路嘉星撇嘴，直接翻进了一个小院子。

    　　许淼淼就在外面叫喊着他的名字，气得要哭了。

    　　路嘉星听着她的哭声，看了这个小院子。

    　　有花有草，房子是豪华的小洋房。还有蝴蝶，还有秋千在里边。

    　　等到外边没了什么动静。

    　　路嘉星才走了过去，把脚给踩上花台，准备**过去。

    　　然后他就听到了风铃的声音。

    　　路嘉星下意识地回头看了一眼，抬眸看去。便看到了站在阳台上的小女孩。

    　　对方抱着一只兔子玩偶，微微踮起脚尖，看了过来。

    　　路嘉星看不清楚对方的脸，只对上了一双漂亮湿软的眼眸。对方的睫毛微颤，跟他对视了一眼后，睁大盯着他看了好一会儿。

    　　然后里边就传来了一道声音：“小姐。”

    　　女孩回头看了一眼，有点犹豫地把脚尖给放下来。只是又回头看了他一眼，然后抱着兔子消失在了阳台上。

    　　留下路嘉星微微怔神地卡在那个位置。

