    说完，班长大人微笑着挂掉电话，徒留培·布朗一脸怀疑的沉思：“诊断书，这是什么东西？”这家伙不会诳他的吧？

    但想到对方刚刚笑起来一副小人样，培少爷放心不下，他指着一个仆人道：“你，少爷我今天不舒服，你去给我弄张诊断书来。”

    “好的，少爷，我马上请私人医生过来。”

    很快，布朗家的私人医生为培伪造了一张诊断说明。这下他彻底放下心来，得意洋洋的翘着脚观看星际机甲比赛。

    然而不超过三十分钟，他的终端再次响起来了。这次是维萨老师亲自发的信息，话里话外讥讽他身娇肉贵，几片药就能治好的小病居然要请假好几天。

    请假也行，人来不了但作业得做。于是培少爷收获了一份较平常翻了八倍的作业。

    “……呜呜呜呜”对于老师和同学的殷切关心，某人留下了“感动”的眼泪。

    对此，泰格是一概不知的。从前的人又让他想到了以前的事，心里难免有些难受。

    “老大，你来福利院之前，知道自己的身世吗？”泰格闷闷不乐的问道。

    当然知道。猫猫心里想着，面上却摇头：“不知道。”

    泰格叹了口气：“真羡慕你们啊……”

    “怎么，想你爸妈了？”卯亦清吹了吹茶杯上的热气：“还是生气你堂哥的事？”

    “都有吧。”小胖虎难得吐露心声：“其实吧，我也没那么讨厌他们。但我父母刚走他们就迫不及待的把我扔出去太让人心寒了。毕竟之前我爸妈对他们都挺好的。”

    卯亦清挑挑眉：“你确定？我记得你母亲——”

    “咳咳，好吧，我爸对他们挺不错的。”小胖虎摸摸鼻子：“虽然我挺高兴能遇到老大你们的，但看着他们因为抢了我的东西而过得这么舒服，我心里反而不舒服了。”

    “你这么堂哥以前应该没少受你欺负吧？”

    “才没有呢，我可不是那种人，是他自己太敏感了。”说着，小胖虎突然瞪大了眼睛：“老大，你们不会一直都这么看我的吧？喂喂喂，你们还记得星球博物馆那次啊！好吧，我小时候是有点霸道没错，可，拜托，如果那时不是我硬拽着我妈妈离开，你们哪那么容易走啊！我一直都很善良好吧！”

    这下卯亦清意外了：“所以你当时闹着要走……是故意的？”

    泰格撇撇嘴：“那当然，不然你以为我妈是好打发的？她肯定要找你们福利院的麻烦。不过也不知道怎么回事，自打那次之后，我妈的嘴巴烂了好久。”

    “咳咳咳。”某猫握拳放在唇边：“我们还是说说你现在的事吧。你有什么想法？”

    提到现在的情况，泰格又沮丧起来：“我想再多又有什么用，爵位也回不来，我父母也回不来。”

    “你想要爵位？”

    泰格摇头：“其实也不是那么想，但看他们那个样，我不想便宜他们。”

    “放心。”卯亦清拍拍他的虎头：“会梦想成真的。”他们欠你的，最后都要吐回来！

    感受到老大承诺似的的安慰，泰格的心情顿时好了不少。

    “对了，你该去扫厕所了。”猫猫好心提醒道。

    “……”

