    “收我为徒？我的荣幸？”

    莫川笑了，眼中闪过一道冷芒。

    这些来自内昆仑界的修仙者，还真是优越感满满啊。

    “不错，你的荣幸。”

    郝胡淡淡道，语气很是倨傲。

    “小友，我徒儿的话，虽然比较难听，但还是有些道理的，你不妨再考虑一下，是否愿意拜老夫为师？”

    天灵散人的脸上，依旧是一副温和的笑容，但眼中，却有寒芒闪烁。

    确实有点不耐烦了。

    眼前这个炼气期的蝼蚁，真的有些不识趣。

    莫川沉默。

    继而。

    “滚！”莫川道。

    周围顿时没声了。

    一道道眼神中，充满了惊恐之色。

    莫川当着一个金丹期修士的面，说滚？！

    “你说什么？！”郝胡脸色沉了下来，紧紧握着拳头，差点忍不住要出手。

    一个世俗界的蝼蚁，哪里来的胆子，跟他们这么说话？

    “小友，老夫好心收你为徒，你却如此态度，实在是有些过了。”

    天灵散人脸上笑容终于消失，神色有些冷。

    “我说，让你们滚。”莫川继续道。

    依旧硬怼。

    周围气氛，更加死寂了，仿佛空气都凝固了一般。

    郑豪、卫康、洪良、田启几人，简直要乐开了花。

    呵呵，你莫川还真是傲，面对金丹期修士，都不愿意低下头颅。

    很有胆，很让人敬佩。

    但你莫川，也因此得罪了天灵散人！

    得罪了一名金丹期修士！

    别想有好下场了！

    颜诗凝无比焦急，面纱下，绝美的面容上，满是担忧。

    她不懂莫川，为什么要这么硬怼一位金丹期修士。

    姬曼萱和周梦梦两女，也是轻咬红唇，美眸中露出担忧之色。

    天灵散人的脸色，阴沉得可怕，久久没有说话。

    直到过去好长一段时间。

    “我想起来了，小友。”

    终于，天灵散人淡淡开口，看向那把暗金长剑：“你手上这把宝剑，乃是老夫的珍藏品，前段时间不见了，老夫苦苦搜寻，耗费数月，终于在今日，找到了宝剑！”

    “没想到，居然是小友你，偷了老夫的宝剑。”

    说着，天灵散人摆出一副很痛心的表情，十分逼真。

    这很荒唐。

    莫川身处世俗界，如何跑进内昆仑界，去偷一名金丹期修士的宝剑？

    但所有人都看出来了。

    天灵散人这是看上了莫川的宝剑，所以才给莫川编织了一个罪名。

    欲加之罪，何患无辞，不外如是。

    莫川不屑一笑，终于，图穷匕见了吗？

    “你的宝剑？老东西，你还真是不要脸。”

    莫川把玩着暗金长剑，眼神很是讥讽，既然撕破脸皮，也就没有什么好顾忌了的。

    天灵散人脸微微抽搐，从来没有人，敢在他面前这么嚣张。

    继而。

    “小友，你先是偷东西，后又恶语相向，如此恶劣，老夫就更加应该收你为徒，好好教导你，助你走上正道了。”

    天灵散人面无表情，随即，对郝胡摆了摆手：“徒儿，去，把宝剑和小友都带回来。”

    “是，师尊。”郝胡的脸上闪过一丝喜色，他早就看不惯莫川，想对莫川出手了。

    下一秒。

    郝胡一步一步，走向莫川，神色很是倨傲。

    “世俗界的蝼蚁，我会让你知道，你和本公子的差距的！在本公子的威压之下，你连抵挡的勇气都升不起！”

    每走一步，便有一股强悍的威压，从郝胡身上爆发，压向莫川。

    一步一步走出，释放的威压越来越强。

    筑基期五层的威压！

    在这一股强悍的威压下，莫川根本动弹不得。

    别说走几步了，就连动弹几根手指，都做不到。

    “又是这样。”

    莫川无奈。

    他感觉，只要自己能发动玄天第一式?残玄斩，绝对能秒杀郝胡。

    即便，他才炼气九层，郝胡是筑基期五层，差了好几个境界。

    但玄天第一式?残玄斩，依旧可以秒杀！

    这便是玄阶顶级术法的威力。

    但令人无奈的是。

    他发动不了玄天第一式?残玄斩。

    在筑基期五层的威压下，莫川动不了，根本施展不了剑技。

    包括之前和苏飞龙的战斗，他也是因为受到苏飞龙的宗师七重天威压，从而无法施展玄天第一式?残玄斩。

    这种感觉很难受。

    明明拥有逆天的剑技，可以秒杀敌人，但，就是无法用出来。

    “如果有办法，消除高境界威压对我的影响，那就好了。”

    莫川暗暗想道，不过，这个想法很快就被他抛到脑后。

    现在的当务之急，是斩杀郝胡。

    郝胡脸上带着淡淡的笑容，一步一步，距离莫川越来越近。

    “灭！”也就是这时，莫川双眸，射出两道光芒。

