    “陈文清，你过来品尝一下。”

    “老大，我只吃素啊！您忘了吗？”

    “言身寸，你再做一道素菜吧！”

    老虎对着谢玉其吩咐道。

    谢玉其没有想到这老虎居然真的没有让钱小多吃荤了。

    这老虎刚刚可以比谢玉其吃了一口肉，谢玉其现在还在反胃。

    谢玉其没有办法，只能继续做菜。

    钱小多尝了一口谢玉其做的菜，味道确实很诡异，他皱着眉头咽了下去。

    钱小多第一次，原来做饭这么简单的活，都有人无法胜任。

    钱小多觉得，这其中最主要的可能就是这个世界的食材不一样。

    钱小多对着谢玉其道：“你做菜的时候，可以在心里想着我做的菜天下第一好吃，我每次做菜都是这样的。”

    “陈文清，你教他做菜吧！让他跟着你一模一样的做菜。”

    “好。”

    谢玉其一脸雾水，在他看来，这里的食材这么诡异，味道不好是正常的。

    谢玉其觉得这个老虎明显是在针对他。

    他明明按照钱小多的方法，每一步步骤，都是跟着钱小多一模一样煮的。

    就连调味品都是一样的。

    但是老虎每次都把钱小多的一口吃完，把他的菜丢了，还要对着他破口大骂。

    不过这里的伙食确实好了不少。

    他每顿都跟着钱小多一起吃素。

    这热腾腾的汤面吃起来舒服多了，虽然味道一般，但是好歹是正常的食物。

    这个时候，并不是吃饭点，钱小多和谢玉其坐在一起吃饭。

    “陈哥，你说为什么我们两做菜的手法一模一样，但是味道差别这么大，你能煮出来味道这么正常的食物。”

    谢玉其一边吃，一边对着钱小多问道。

    钱小多对着谢玉其说道：“老弟，你也别灰心，好好练习，其实我有一个能力，就是我亲手煮出来的饭菜，我只需要在心里默念：我煮的饭天下第一好吃，就会特别好吃。

    不过一天不能使用太多次，不然的话，我就会头疼。”

    这个功能也是钱小多自己慢慢开发出来的。

    一天只能使用三次，然后就是头疼欲裂了。

    但是钱小多就算不使用，做出来的食物味道也是正常的。

    就比如现在吃的面条。

    “难怪如此，我说我怎么说都没有用。”

    “宫华妹没有让你留在厨房还有一个原因，就是她估计已经发现了你没有这方面的天赋。”

    “陈哥，你说我什么时候也能像你一样，拥有超能力。”

    “我也不知道，相传要是吃了某些天材地宝就能有拥有，我也不知道是不是真的。”

    钱小多并没有告诉谢玉其他是吃了老虎给的东西才有了能力的。

    因为老虎并没有把阴豆腐这些东西谢玉其吃。

    他要是说了，老虎不高兴就不好了。

    钱小多不想为了谢玉其得罪老虎。

    再一个，这个谢玉其万一不小心把他的底全漏给了素娥就不好了。

    这人竟然还傻乎乎的以为对方真的是他的亲姐姐。

    钱小多也是无语了。

    谢玉其其实很不高兴转到厨房，这比他在设计部的待遇没好多少。

    但是此刻吃到这热腾腾的汤面，他觉得还是值得。

    至少一日三餐能吃上正常的食物了。

    这是他心中唯一的藉慰了。

    不过吃完之后，就要继续进入厨房。

    这让谢玉其心中十分抗拒，他讨厌做饭。

    他在心里也不由得埋怨起了素娥，他不明白素娥为何要把他送到这厨房里面。

    老虎此时看着谢玉其也是在叹气，他此时已经明白了谢玉其的天赋，就是做出特别难吃的菜。

    这种天赋，怎么学都没有用的。

    再好的食材，经过了他的手，都会变成剧毒。

    因为如此，老虎决定让谢玉其做凉拌菜。

    这样的话，谢玉其经手的时间比较短，对菜品的影响比较少。

    这是老虎所能想到的唯一办法。

    可是老虎在品尝的时候，竟然品尝到了谢玉其心中的怨恨。

    老虎的双眼一瞬间就变成了血红色，死死地盯着谢玉其，他恨不得一巴掌打死谢玉其。

    但是不行，他知道，他要是打死了谢玉其，素娥一定不会原谅他的。

    谢玉其被老虎可怕的眼神吓得瘫软在地，这种眼神实在是太可怕了，他鼓不起一丝反抗的念头。

    尿液一点一点的流了出来。

    一股骚味布满了整个厨房。

    钱小多一步一步的退出了厨房，他拿着抹布在外面擦桌子。

    钱小多能够感觉到老虎的可怕。

    这是老虎第一次发脾气，这股阴气比老虎面对宫华妹的时候要强多了。

    看来之前，老虎在隐藏实力。

    “素娥为你做了这么多，你竟然胆敢怨恨素娥，你该死！”

    老虎的声音传了出来。

    钱小多小心的拍了拍自己的小心脏。

    还好他做饭的时候没有诅咒任何人，他知道这里有些鬼物拥有感知情绪的能力。

    这谢玉其肯定是在做饭的时候，诅咒了这些鬼物，老虎在他的食物之中品尝出来了。

    钱小多觉得，就算有不开心的事，在做饭的过程中，也会慢慢变得开心起来。

    所以钱小多有时候还挺喜欢做饭的。

    这也是一种减压的方式。

    钱小多并没有去救谢玉其，第一，是因为自己的能力不够，第二则是因为谢玉其自己作死，他已经委婉的提醒过了，情绪是做饭好吃的主要原因。

    但是谢玉其居然还满怀怨气的做饭。

    这不是找死吗？

    主要是现在的老虎已经失去理智了，听不进去任何声音了。

    谢玉其的身体被老虎从厨房里丢了出来，狠狠的砸到了餐厅的地板上。

    老虎并没有杀谢玉其，他按捺住了心中的怒火。

    老虎走到了钱小多的面对，对着钱小多道：“小子，我有一件要求你帮忙？”

    “老大，什么事啊！只要我能做到的，我一定做到。”

    “等会儿宫华妹来吃饭的时候，你求求宫华妹，不能让素娥去吃这家伙做的饭菜，不然的话，素娥一定会没命的。”

    老虎用的是一种肯定的语气。

    钱小多知道，老虎是在要求他，让他一定办到。

    钱小多知道，这是个苦差事，但是还是对着老虎说道：“好。”

