    离春节长假已经没有几天。熊孩纸工作室里一片节日气氛。

    今年的效益很不错，年终奖特别高，过年福利也都已经发放完毕。大红姐、宁雪晴和几个妹子聚在会议室，吃着零食，正在说说笑笑。

    容光精神焕发的进入会议室：“你们都在呢？哈哈哈！”

    大红姐被笑的莫名其妙：“晴晴，光子又在发病？”

    宁雪晴笑着解释：“光少走了狗屎运。原先买的那堆废纸，不是现在大牛市吗？他刚卖了1500万！”

    “啊？”大红姐惊喜道，“这孙子运气那么好？”

    “那叫眼光！”容光立刻开始装逼，“大红姐，以后别再叫我光子，要叫我——股神！哈哈哈！”

    容光可是很记仇的人。他从来没有忘记，大红姐居然敢教唆小泉泉用擀面杖？

    “嘁，还股神？神经病差不多！”大红姐可不会惯容光毛病。

    “呵呵，大红姐，晴姐，我可没忘记，当时你们怎么说我的？”

    “我忘了。”大红姐一拍桌子，“你想咋样？”

    宁雪晴帮腔道：“反正我们是女人，可以说话不算数。”

    “对啊！”大红姐更是气焰高涨，“光子，你是男人吗？心眼就这么小？”

    “好好。”容光笑着举手投降。本来就是在开玩笑。

    吃着奶糖，宁雪晴扔了一粒水果糖：“光少，你今天怎么有空过来？”

    由于孩子的出生，宁雪晴就没有选择随军，与自己父母一起，留在京城带孩子。反正工作室请假容易，随时能去部队陪伴郭云强。

    容光当然求之不得，现在的宁雪晴就成为了二把手。

    而且随着项目的增多，所有员工的工资福利，全部都能打入拍摄成本。又不用工作室或者胖虎虎花钱。

    甚至容光再不要脸些，家里的水电费，柴米油盐，同样也能全部打入拍摄成本。这同样也是导演的福利之一——拍摄期间，花费的每一分钱都能报销。根本不需要个人承担。

    所以说，元泉这个傻妞，她还根本不知道这些。何必去抢购节省钱呢？再怎么节省，能比得过一分不花吗？本来就不需要家里花钱。

    容光并没避开其他人。他递给宁雪晴一张纸：“发个传真给嘉禾，就用熊孩纸工作室的名义。去询问他们版权价格。”

    宁雪晴扫了一眼，她也不关心什么版权，目前她也根本不懂这些。直接就发出了传真。

    而在那份传真件里，就是熊孩纸工作室正式询价——收购嘉禾所有影片的内地版改编版权，还有网络版权。报价1500万。

    版权的计算其实很复杂的。

    到目前为止，嘉禾曾经参与600多部影片的制作，其中拥有140多部的全球版权。也就是说，除了那140多部，剩下的那些影片，嘉禾同样拥有部分版权。

    作为参考，同样在2000年，邵氏把自己片库里的760部影片，全部卖给了一家马来西亚公司。交易金额高达4亿港币。邵氏的影片几乎都是全球全版权。

    因此可以简单计算，嘉禾的片库估价，应该就在3亿到3.5亿港币左右。

    而容光求购的那两个版权，就是最不值钱的那种。

    内地版改编版权？就是把老港片本土化改编。可是想象一下，就算能够本土化改编，港台不是照样能够翻拍？因此说，无非片库里的数量足够大，足足有600多部，差不多能值1000万。而且几乎不影响嘉禾的片库估值。

    至于网络版权？确实，未来会很值钱。光靠每年的网络版权点播收入，后来的橙天嘉禾就能年入千万以上。

    然而现在根本就毫无价值。网上的视频播放，硬件软件都还没有解决技术问题。根本就不存在上网看影视剧。

    更不用说，那还是内地的网络版权，又不是欧美港台地区。你们内地那么落后，你们可能有网民吗？就算有，到处都是盗版资源，谁会去付费看正版呢？你们连茶叶蛋都吃不起呢！

    因此熊孩纸就报价500万。

    当然，容光就是抱着那种——有枣没枣打三竿的心态！

    任何一家影视公司，只要稍微有点雄心，片库剧本库绝对就是非卖品。就像邵氏那样，他们早已经关门歇业，这才卖掉片库。像国内的国营制片厂，就算下岗倒闭，也从没听说过有卖掉片库的。

    由此可见，目前想要购买版权，容光的目标其实相当少。也就是嘉禾那里有点可能性。

    不过现在的嘉禾邹老板，他还不怎么甘心呢。否则的话，又怎么会去抵抗林建月的恶意收购呢？

    而且版权的买卖，很少有拆开零卖的情况。万一嘉禾不愿意，容光照样没办法。

    既然如此，等发出传真后，容光就不再去关心。也许嘉禾连个回音都不会给，以为这家内地的熊孩纸就是在搞笑。

    反正工作室里都是美女，陪着她们喝茶聊天也很愉快。

    然而没想到，仅仅过了一个多小时，就收到了嘉禾的传真——影片的版权，那是嘉禾最重视的资产。如果贵工作室真的有意向，敬请拿出诚意，最起码应该1.5亿港币。

    收到这份传真，容光立刻火冒三丈。这不是把自己当成了冤大头吗？

    容光能够理解讨价还价，但也不能直接涨价十倍吧？再说……自己有那么多的钱吗？

    看样子，嘉禾毫无诚意，那也就不用客气了。

    容光又回了一份传真——我就是要内地的本土版改编版权和网络版权，又不是全版权，你跟我说1.5亿港币？还不如等晚上，梦里啥都有！

    反正就是有枣没枣打三竿，被拒绝也不可惜。嘉禾把自己当成傻子，那就直接对他们开嘲讽！

    可万万没想到，嘉禾居然又有了回音——今晚来京，到时候面谈！

    “？”

    容光一脸懵逼。难道嘉禾就是一群小受？真的需要骂他们几句，他们才会浑身舒服？

    不过来的都是客，也不能缺少礼数。

    考虑了几秒，容光就吩咐道：“晴姐，晚上一起接待嘉禾的人。哦，蓉蓉，你也一起去。我们要去谈判购买版权。”

    “我？”宁雪晴大吃一惊，“我根本不懂啊？”

    容光微微一笑。他心说：我特么的也不懂啊！

