    而在道门之中。

    道门门主和诸位长老还有几位护法坐在这里。

    “没想到这个楚风的实力进步如此之快。”

    “如此年纪便已经踏入了超凡境。”

    “看来他真的是继承了狂龙的天赋和实力了。”

    一位道门长老神情肃穆的说道。

    “此子连续杀害我道门多位强者，如今更是杀了天阁大阁老。”

    “害的我们掌控天阁的激发落空，这件事绝对不能这么算了。”

    另外一位道门长老沉声道。

    “没错，此子天赋如此之强，绝对不能任其继续发展下去了。”

    “不然他就真的变成了第二个狂龙了。”

    一位道门护法一脸冰冷的说着。

    “门主，你如何看？”

    随即这道门大长老目光扫向了这道门门主阳重天。

    “此子必须拿下。”

    阳重天眼中闪过一抹冷芒吐道。

    他继续说着：“不过这次的事情已经惊动了护龙阁，他们势必会追查下去。”

    “说不定便会查到我们身上，所以我们不能太高调。”

    “对付楚风的事必须要暗中进行。”

    “门主，此子实力如此之强，想要对付他，必须要请出一位真正的高手才行。”

    这一位道门长老说道。

    “我会安排人的，当年狂龙断我一臂。”

    “这次我就让他儿子来偿还！！！”

    阳重天眼中闪过一抹寒芒，冷冷地说道。

    “不过现在最重要的还是这隐世修炼会的隐骄比赛，还有神武台的开启，这乃是我们的重中之重。”

    阳重天神色冷漠的说道。

    “明白。”

    这群道门长老护法纷纷点头。

    同一时间，华国某个神秘之地。

    这里便是护龙阁总部。

    一间大殿中，林枫的身影站在这里。

    而在林枫面前站着四道身影。

    他们乃是护龙阁的四位护法，管理着护龙阁的日常。

    至于护龙阁阁主和其他强者都是在暗中修炼，很少露面。

    只有重大事件，他们才会出现。

    “此子如此年轻，竟然能将你们三位超凡境的高手给全部击败？”

    “他是什么人？”

    一位护龙阁护法沉声说道。

    “他叫楚风，根据护龙阁情报组传来的消息。”

    “他乃是帝都楚家大少，狂龙之子！！！”

    林枫开口说道。

    “他竟然是狂龙之子！！！”

    听到这林枫的话。

    四位护龙阁护法的神色都是一惊。

    他们眼中充满震惊的目光。

    “不是传言狂龙之子乃是一位无法修炼的武道废物么？怎么会突然变得如此之强？”

    另外一位护法目光闪烁的说道。

    “具体的情况并不知道。”

    “据说这楚风乃是这几日出现在帝都的，他之前消失了五年。”

    林枫说道。

    “看来世人都被狂龙给骗了，以他那妖孽变态的天赋，其儿子又怎么可能是废物。”

    “恐怕狂龙是故意隐藏他儿子的。”

    “不然一旦让外界的人知道他儿子也有着如此强大的武道天赋。”

    “这狂龙之子便会成为各大势力的眼中钉肉中刺。”

    第三位护龙阁护法说道。

    “这件事我们要不要向阁主禀报？”

    第四位护法开口道。

    “阁主正在闭关，就不要打扰他了。”

    第一位护法沉声道。

    “那现在怎么办？”

    “此子杀了天阁大阁老，还如此肆意挑衅我护龙阁，已经触犯了护龙阁禁律，必须要进行惩戒！！！”

    这一位护法说着。

    “楚家可不是那么简单的，狂龙虽然不在，但他的那群手下都还在。”

    “尤其是隐藏在暗中的狂龙卫，那可是一支十分可怕的力量。”

    “楚家老爷子更是一个深藏不露的强者。”

    另外一位护法神情肃穆的说道。

    “这件事先和几位副阁主还有诸位长老商议一番再做决定吧。”

    第一位护法直接说道。

    随即其目光看着林枫：“你去好好调养一下，准备这次的大赛，这次的大赛关系很大，我们护龙阁也必须要参与其中。”

    “是，护法！！！”

    林枫点了点头。

    “还有派人给我盯着道门，这个势力野心勃勃。”

    “绝对不能让他们乱来，扰乱了华国秩序！！！”

    这护法神色冰冷的说道。

    “道门若不是仗着他们背后是那个势力撑腰，加上隐世修炼会内乱，他们也不敢如此肆无忌惮！！！”

    这四位护法中的一位冷冷地哼道。

    “我看华国大乱的日子也快来临了！！！”

    第一个开口的护法目光闪烁的感叹道。

    翌日！

    阳光明媚，艳阳高照！！！

    楚风走出了房间。

    “啊！！！”

    “鬼啊！！！”

    这时别墅外响起了这管家的尖叫声。

    当即楚风眉头一皱。

    他直接朝着别墅外走去。

    别墅内的众女都是被惊醒了。

    她们纷纷起身朝着外面跑去，想要知道发生什么事了。

    在这别墅院子中，一黑一白两道身影站在这里。

    这两人打扮简直和地狱中的黑白无常无二，手中还拿着类似于勾魂的锁链武器。

    他们浑身散发着阴森的气息，看起来十分恐怖！！！

    这别墅的管家被吓的瘫软在别墅门口，一脸煞白的表情。

    楚风出现在这里，其目光注视着这两人，眼中闪过一抹异色。

    “哇，黑白无常啊！！！”

    这时唐萌萌几女出现在这，看着这两人都是不由地尖叫道。

    她们脸色都是纷纷一变。

    “大白天的装神弄鬼，欠抽是吧！！！”

    楚风看着这两人冷冷地哼道。

    “你是楚风？”

    这两人目光注视着楚风，发出阴冷的声音，犹如地狱亡魂之音。

    “你爷爷我就是楚风，找你爷爷干嘛？”

    楚风双手怀抱着，看着这两人冷道。

    “跟我们走吧。”

    这两人冷漠道。

    “你们还真当自己是黑白无常啊？”

    楚风冷笑着。

    “师父，他们真的是鬼么？”

    莫小夭看着这两人不由地说着，暗暗咽着口水。

    “鬼敢在大白天出现么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “说的有道理，师父你好聪明！！！”

    莫小夭顿时笑嘻嘻的说着，其整个人都放松了下来。

    “你们两个竟然敢在这里装神弄鬼吓我们，看我怎么收拾你们。”

    当即莫小夭直接骄哼道。

