    “只要钟青以后不再出现在天昊的面前，这一切就会好的。”

    陈友好坚持的说着。

    “她不出现，天昊就会慢慢地放下，慢慢地忘记过去的事情，就算是不忘记，也会慢慢地尘封在记忆里面，不会一直那样痛苦的。”

    对于这个话，甄隽云没有开口说什么，说实话，她不赞同，她从来不认为，这样的伤痛，会在李天昊的眼里消失，就算是这个钟青以后不再出现了，可是只要她过得不好，李天昊就不会放下了，这一点是看得足够清楚的，只不过陈友好太过于关心李天昊了，他不愿意承认这一点。

    不过甄隽云觉得，现在也没有必要这样说，一切还要等到了帝都见到了钟青，才可以下定论。

    只要她肯放过，以后，自然是皆大欢喜了。

    不过，两个人先没有去甄家，而是去了皮家。

    “你们两个人远道而来，怎么，这么着急的吗？”

    进了皮家，见到的不是皮老，而是在家的皮思思。

    “皮小姐，我们这样着急，自然是找皮老有一件非常重要的事情。”

    陈友好看着这位皮小姐，十分认真的说着。

    “是我爷爷让你们找的人找到了？”

    皮思思漫不经心的问了一句。

    陈友好有些惊讶，他原本以为这些东西，皮老都是保密的，不会跟他的这个女儿讲的，怎么会让他的这个女儿知道呢？

    “怎么，很惊讶我为什么会知道？

    毕竟我父亲要找的是一个她的旧情人，怎么像我还会知道这个。”

    皮思思似乎一下子就知道了陈友好心中想的事情，立马就问了出来，陈友好点了点头，这一点的确是让人觉得很复杂。

    “那又怎么样，我父亲或许不会告诉我，但是他找人又不是一天两天的事情了，又怎么可能丝毫不让人发觉，他找的人又是一个几十年前的女人，说明这个女人很有可能是他的初恋，两个人因为当时没办法，一切太过于难过了，就分开了，或者说因为两个人的家族不想当，就分开了！”

    皮思思戚戚的笑了笑，又顿了顿。

    “在我们这样的家族，这样的事情，不是比比皆是吗？

    个人情感跟家族利益比起来，差的远了。

    哪怕是就算是我父亲，曾经受过那样的伤害，可是如今他思考我的婚姻，依旧是会思考这个婚姻可以给他带来的利益，生活在这里太久了，一开始，就会考虑婚姻的利益，就是这样，没有办法。”

    皮思思有些难过，好像又有些认命一般。

    可是陈友好却不知道应该怎么回答这句话了，毕竟这个事情，真的不大好回答，也不能够说什么样的是对的，什么样的是错的，只不过是个人的选择而已，真的没必要这个样子了。

    “你不用觉得难过，我们一开始就接受了这样的人生，好像也没有觉得有什么问题，大家不都是这样过来的吗？”

    思思叹了一口气，似乎很无奈。

    “想我父亲这样，不过也是因为年轻的时候，太过于遗憾了，所以到现在都还在找人，这不就是他的原因吗？”

    陈友好点了点头，的确是这个样子。

    “可是找到了又能够如何呢？

    两个人还不是有缘无分或者说，就这样生生的错过了一辈子啊？”

    皮思思的脸色有些冷淡，似乎对于这个问题，没有什么特别好的想法一般。

    陈友好一时之间不知道应该怎么接话，倒是一旁的甄隽云笑了起来。

    “这个事情，是不会落在皮思思小姐你的身上的，皮小姐喜欢的是林家的那位大少，他也是名门人士，自己本身又是很优秀的，别人都比不上，相比皮家到时候，也是愿意你们在一起的，这样一来，皮思思小姐就不必要伤心了。”

    甄隽云的语气很平静，仿佛这一切，她都已经看透了一般。

    “是吗？”

    皮思思有些迷离的模样，看起来好像不大好一般，陈友好和甄隽云都有些迷惑，但是一时之间，又不知道这个问题是出自于哪里。

    “怎么了？”

    “我们真的可以没有阻力的在一起吗？

    可是人世间变数太多了，就像是一场梦一样，像我妈妈，她难道不清楚吗，在她死的时候，我的父亲都没有爱过她，娶她，不过是因为责任而已，这种伤心，你们会明白吗？”

    皮思思看起来是真的有些伤心的。

    “可是……”    皮思思摇了摇头，“那我到时候也会很痛苦的吧？

    我又怎么知道林家的大哥，是不是喜欢我，或者说他会是因为我们两个人年岁相当，家世相当，然后就愿意跟我在一起，毕竟，我们两个人，看起来这一切都很般配，不是吗？”

    甄隽云点了点头，这一点他们没有办法说什么。

    “怎么，你们不说话？”

    这皮思思小姐明显是因为父母不成功的婚姻被伤害到了，这种时候，他们还能够说什么呢？

    说什么这种时候不都是一个错误吗？

    “皮小姐，我们不是不说话，你父母的事情，终究是你父母的事情，你没有必要一直想着，念着，他们是什么样子，跟你没有关系，你也想不明白，为什么他们会是这个样子的！”

    陈友好想了想，把心里的话说了出来。

    “人生在世，所有的事情都可以通过努力来得到，但是唯有爱情不可以，他不是你努力就可以得来的，你只有平静一点，爱情不可复制，但是也不是每个人都是你父母这个样子，你不用伤心难过！”

    皮思思看起来更加伤心了几分。

    “是啊，爱情这个东西，不是我努力就可以得到的，可是那要怎么办呢，我努力也得不到爱情了！”

    她看起来伤心够了。

    许久，陈友好和甄隽云都不知道应该说什么，说什么好像这位皮小姐都不是很高兴，好像无论说什么，她似乎都能够被刺激到了，这样一来，他们两个人什么都没有说了，很快，就有人下来请他们。

    

