    第267章 恼羞成怒了？

    闻言，众弟子均是倒吸了一口冷气，没想到刚到这里，挑战就开始了！

    那老者说完没有理会其他人，而是转头和蔼的看着韩风。

    “韩少主，院长有令，韩少主的人可以直接选择庭院，若是需要学院可以派高手替公子镇宅。”

    闻言，其他弟子整个人都傻了，不约而同的想到了一段话。

    “不知道，为了什么，柠檬它一直围着我！”

    酸了，真的酸了！

    这就是超级势力带来的好处么？

    此刻，那些弟子却将目光看向了身侧一群道士与和尚。

    按理来说，在圣域三门的实力都差不多，为什么这天圣宗和佛门没有这样的待遇呢？

    瞬间那些天圣宗和佛门的弟子羞愧的根本抬不起头来，这一刻，他们突然觉得，自己若不是三门之一的弟子该有多好啊！

    真是没有对比，就没有伤害。

    “不需要了，谅他们也没有人敢对我出手。”

    韩风平静的说到，但是话语中那股霸气的气息，却是丝毫不加掩饰的扩散出去。

    那名老者嘴角微抽，你这家伙低调点不行么！

    当年你们魔门只是死了几个普通弟子，那个男人就大动干戈，现在你可是他亲儿子。

    你要是出事了，武道学院可就完了！不行，一定要派人看好这里，这里安全，武道学院就安全！

    想到这里，老者暗暗做出了决定，回去就派人盯紧了这里，谁敢挑战韩风，先过了学院这一关！

    老者亲自带着韩风挑选了一个位置比较好的庭院，又交代了一番有什么需要可以找他，这才离开了广场。

    众人无不羡慕的看着韩风居住的庭院，这家伙哪里是来锻炼的？这家伙怕是来度假的吧？

    片刻之后，场中的气氛突然变得诡异了起来，因为他们现在都没有行动寻找住处。

    虽然他们都是实力卓绝之辈，就算在外面不睡觉也不会有事情。

    但是，在场的哪一个不是天之骄子？怎么可能看着别人住在院子里，自己露天或者是住在帐篷中？

    很快，天圣宗的先有了动作，他直接选择了韩风旁边的一个庭院，很快佛门也有了动作似乎是有默契一般，选择了韩风另一侧的庭院。

    三门选择的位置隐隐的将魔门护卫在了中央，难道说天圣宗和佛门已经默认魔门实力第一了？

    现在，除去三门占据的庭院，现在只剩下两个庭院了。

    帐篷倒是目前没有人抢，只是有庭院谁会愿意住帐篷？

    在庭院里舒舒服服的不香么？

    只可惜，在场的势力实力都相差无几，结果就导致了大家都僵持在了那里，谁也不敢做那个出头鸟。

    过了许久，终于有人坐不住了，率先有了动作的竟然是司马风与宋佳带领的散修联盟！

    值得一提的是，这一次散修联盟来了足足八个人。

    不过，这武道学院也并不是你来的人多就能顺利通关。

    司马风直接选择了左侧最边缘的那个庭院，然后直接带着众人走了进去，显然司马风是他们的领队。

    见状众人瞬间将目光落在了司马兆身上，毕竟这可是司马家族叛逃出来的。

    现在，这个叛逃出来的人都选择了庭院，他们想看看，司马家族到底作何反应。

    此刻，司马兆的脸色阴沉如水，若是这个司马风随后选择庭院，或者是说等自己选完了，他挑战一个势力，甚至挑战成功了，司马兆都无所谓。

    但是现在，这家伙竟然是除了三门之外，第四个选择庭院的！

    最重要的是，还在司马家之前，这不就是赤裸裸的在打司马家族的脸么？

    一个叛逃出来的都敢占庭院，他这个嫡系家族出来的，不敢？

    这下，就算司马兆没有抢庭院的心，也得去抢个庭院了。

    没办法，丢不起那个人啊！

    “哼，先让你占据一个，等一会我就给你抢过来，一个被逐出家族的垃圾，也配在我面前猖狂！”

    司马兆阴冷的目光落在了司马风的后背，后者若有所感的转过头，待看到司马兆那婉如杀人一般的目光时，司马风微微一笑。

    “我的好哥哥，你还不选择，难道你喜欢帐篷？不会吧，不会吧，你真的喜欢帐篷吧？”

    司马风夸张的表情气得司马兆脸色铁青，若不是此刻他还未进庭院，司马兆差点直接就动手了。

    强忍着内心的滔天怒意，司马风终于进入了庭院之内，紧接着，庭院的上方显示出了盟字，这表示这里已经被散修联盟占领了。

    “走，今天我就要替司马家除掉这个叛徒！”

    司马兆见司马风已经占据了之后，再也按捺不住，带着司马家族的几人就直接奔着那庭院而去。

    来到门口，司马兆毫不客气，直接一掌拍在了那庭院的大门之上。

    轰！

    顿时，庭院大门一阵震颤，不过这大门也还真结实，这一掌下去竟然毫发无损。

    片刻之后，司马风一脸阴沉的走了出来，他虽然想到了司马兆可能会来找麻烦，但是没想到竟然这么快。

    自己可不是曾经被他追杀出来的司马风了，在散修联盟，在他们的培养之下，此刻司马风的修为只差临门一脚就迈入了破道境。

    这也从侧面看出，这家伙的天赋真的十分惊人！

    但是，司马风越优秀，司马家族的人脸越疼，所以这个司马风必须死！

    “看在曾经同为司马家族的面子上，离开这个庭院，我可以让你多活一阵。”

    司马风突然笑着摇了摇头，这个司马兆还是一如既往的狂妄啊，不过毕竟人家是嫡系，狂妄一些很正常。

    “你这提议说真的，我还真心动呢，只可惜我现在代表的是散修联盟，就算我同意，他们也不会同意啊，至少散修联盟非但没有追杀我，反而还收容我，做人啊，不能忘恩负义，你说呢？”

    司马风这话可是句句扎心，这让司马兆顿时脸色通红。

    “找死！”

    司马兆觉得自己决不能让他再说下去了，于是直接一拳轰向司马风。

    “恼羞成怒了？”

    司马风冷哼一声，神色不变，竟是不退反进，欺身上前，直接朝着司马兆的怀中撞了过去。

    司马兆自然不会让他近身，谁知道这家伙这段时间又掌握了什么稀奇古怪的手段？

    当即竟然那一拳直接向下一落，咋一看，如同司马风主动撞上前来一般。

    嘭！

    司马兆的拳头直接砸在了司马风的肩头，后者闷哼一声，不过却还是硬生生的顶住压力，来到了司马兆的身前。

    (本章完)

