    朱曲见状顿时大怒，刚刚被张凌虚的气势给震退的他，此刻刚刚站稳身子，见到凌风如此嚣张，不由得大声怒斥道：“大胆！你可知道你在干什么？”

    “我当然知道我在干什么，你们天剑宗出尔反尔，说话不算话，我只是来为我自己讨回公道罢了，就算是传出去，世人也只会笑话你们天剑宗，”凌风沉声说道。

    “小子，就凭你，你觉得你能走到剑冢？”朱曲一脸不屑的看着凌风。

    凌风却是十分说道：“能不能不是用嘴说的，试过就知道了，若是我走不到剑冢，那这剑冢我也就不进去了，这赌注我也不要了，以后我都不来你们天剑宗了。”

    “这可是你说的，”朱曲大声说道。

    “不错，是我说的，有什么手段你们就使出来，”凌风浑然不惧的说道。

    “不过若是我能走到剑冢呢？”凌风反问道。

    朱曲则是说道：“若是你能走到剑冢前，那这剑冢就让你进去了又何妨？”

    凌风闻言却是撇了撇嘴，一脸鄙夷的说道：“你们天剑宗人说的话，我是一个字都不信了，你们大长老徐山说话都不算话，何况你一个普通长老？”

    “你！”朱曲闻言顿时大怒。

    凌风却是不管那么多，径直朝着前方走了过去，不紧不慢，但是每一步都仿佛是踏在了天剑宗众人的脸面上一样，让在场的天剑宗众人觉得丢脸至极。

    朱曲不管那么多，直接出手，不管如何，他都要出手阻止凌风，至于能不能阻止得了，那就另当别论了。

    只见朱曲瞬间朝着凌风冲了过来，手中祭出一柄灵剑，其上蕴含着强大的剑气，直奔着凌风一剑斩了过来。

    朱曲倒是想要试一试，这凌风究竟有多强的实力，竟然敢如此嚣张！

    凌风一脸不屑的看了朱曲一眼，不过是神游境六重修为而已，在凌风眼里根本就不算什么。

    如今的凌风，神游境无敌，甚至渡劫境都有一战之力，朱曲这样的剑修，凌风甚至都不需要拔剑。

    只见凌风冷哼了一声，一步迈出，一道强大的剑气从其体内冲了出来，直奔着朱曲席卷而去。

    朱曲见到如此强大的剑气，顿时大吃一惊，不过事到如今，他不能退，若是退了的话，那就更加丢人了。

    当着这么多外门弟子和长老的面丢人的话，那可是丢人丢大了。

    朱曲咬着牙，一剑斩出，想要斩开凌风的剑气，一剑斩在凌风的身上。

    只是两个人之间的修为实力差距相差太大了，朱曲根本就不是凌风的对手，甚至连凌风随意释放出来的剑气都抵挡不住。

    只见到凌风身上释放出来的剑气，如同秋风扫落叶一般，直接将朱曲给冲击得倒飞了出去。

    一道道剑气斩在了朱曲的身上，朱曲想要抵挡但是却根本抵挡不住，当场被剑气重创。

    “朱曲长老！”

    众人见状顿时大吃一惊，一脸担忧的看着朱曲。

    朱曲此刻却是强忍着身上的伤痛站了起来，整个人此刻都显得异常狼狈，浑身上下到处都是剑伤，身上的衣服更是已经被剑气斩得成为了一条一条的了。

    朱曲顿时觉得老脸没地方放了，他堂堂一个天剑宗内门长老，却是抵挡不住一个小辈的剑气，实在是丢人至极，传出去都会被世人耻笑。

    “你小子给我等着，不要以为我天剑宗没有人能够收拾你，”朱曲咬牙切齿的说了一句，紧接着灰溜溜的朝着内门方向跑了回去。

    朱曲回去搬救兵，凌风却是根本不理会，将徐山搬出来才好呢，那样就可以跟徐山当面对质了。

    凌风继续朝着前方走去，广场上的天剑宗外门弟子和长老们，却是根本不敢阻拦。

    朱曲这个内门长老都不是凌风的对手，他们就更加不行了，上去就是送死。

    众人纷纷朝着两旁让开，将中间让开了一条宽阔的路，让凌风走过去。

    叶红裳等人则是紧随在凌风身后，一起朝着天剑宗内部走去。

    “何人敢如此嚣张？”

    “是谁这么大的胆子，敢在我天剑宗内撒野？”

    “我倒是想要看看，是谁活腻了？”

    一众天剑宗的内门弟子们，纷纷冲了出来，不管是谁赶在天剑宗内撒野，那就是找死，他们必须要出手教训一番。

    众人一冲出来，正好看到了走在最前面的凌风，于是纷纷出手，准备朝着凌风攻击过去。

    只见到，一柄柄蕴含着凌厉剑气的飞剑，朝着凌风这边攻击了过来，于此同时，又有许多人手握着灵剑，朝着凌风这边杀过来，想要亲手斩了凌风。

    凌风见状却是一脸的不屑，这些天剑宗内门弟子，实力最强的也不过是元神境巅峰，根本不值一提。

    “你们还不配跟凌风动手！”

    凌风身后的叶红裳冷哼了一声，紧接着直接出手，一道赤红色的火焰剑气瞬间斩出，当场将空中的天剑宗内门弟子斩退一半。

    谢心远此刻也忍不住出手，一枪直接刺了出去，如一道蛟龙，咆哮着朝着天剑宗内门弟子冲了过去。

    强大的灵力蛟龙，将众人的飞剑全部都抵挡了回去，同时又将空中的人给震飞了出去。

    凌风则是继续朝着前方走去，步伐并不是很快，但却显得异常坚定，这些人不过是一群跳梁小丑罢了，根本不入凌风法眼。

    凌风穿过了外门广场，径直朝着外门山上走去，一路上，不时有内门弟子赶过来准备对凌风出手，不过都被叶红裳等人给拦了下来。

    美其名曰，这些人根本不配跟凌风交手，实际上在凌风看来，就是这些家伙手痒了。

    不过凌风也的确懒得理会这些跳梁小丑，径直穿过了外门的山峰，朝着天剑宗内门走了过去。

    一些在暗中观察的天剑宗内门长老们，见到凌风直奔着内门走来，他们可终于是坐不住了，纷纷出手，准备将凌风给拦下来。

    正在朝着内门山峰走过去的凌风，只见到一柄柄飞剑从各处飞了过来，直奔着自己而来。

    这些飞剑的威力却是要比之前那些内门弟子们的飞剑强了很多，其中蕴含着的剑气也更加凌厉。

    “一群藏头露尾的鼠辈，”凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

    这帮人之所以不肯露面，很明显就是想要保护住自己的面子，若是挡住了凌风的话，他们在站出来也不迟。

    而若是拦不住凌风的话，一些围观的天剑宗弟子们，也不知道是谁出的手，自然也就不会像是朱曲那样当众丢人了。

    何况他们是十几个人一起出手，若是传出去，也会被人耻笑，所以只好在暗中出手了。

    十几柄飞剑如十几道流星一把，朝着凌风这边激射而来，速度奇快，其上还蕴含着十分强大的剑气。

    这些课都是神游境修士的飞剑，威力自然不必说，寻常人根本抵挡不住。

    不过对于凌风来说却是小菜一碟，只见到凌风身前一道道剑气凝聚成了飞剑，不多不少正好十三柄飞剑。

    凌风没有任何动作，依然是朝着前方走去，但是这十三柄灵力飞剑，却是瞬间从其身前飞了出去，直奔着远处飞过来的飞剑激射而去。

    内门方向一共是十三柄飞剑朝着自己攻击过来，那凌风这边正好不多不少，回敬了十三柄飞剑。

    只见到十三柄灵力凝聚而成的飞剑速度奇快，瞬间与飞过来的飞剑撞击在了一起。

    这十三柄飞剑，根本不是凌风的灵力飞剑的对手，当场被击退。

    “这！”

    四周围观的天剑宗一众弟子们，原本以为这一击会将凌风击退，可是没想到还是被凌风给抵挡下来了。

    “一个人掌控十三柄飞剑，好强大的御剑术。”

    天剑宗弟子中，有人捡到这一幕，忍不住惊呼出声，但是刚一出口，就知道不好，自己不应该在这个时候夸凌风，毕竟那是对手，吓得他立刻闭上了嘴。

    好在四周的众人都在聚精会神的看着这一战，根本没有人理会他。

    凌风这十三柄飞剑不仅击退了暗中出手之人的飞剑，同时还直奔着暗中那十三道气息攻击了过去。

    “轰轰轰！”

    一道道剧烈的爆炸声传来，一共十三道，代表着凌风这十三道剑气被人给抵挡了下来。

    不过暗中这十三名天剑宗的内门长老，却是也都不好受，大多都受了伤。

    凌风的飞剑虽然只是灵力凝聚而成，但威力却是非同小可，让众人心中震惊不已。

    若是这剑气再强一些的话，他们的伤势就要更加严重了，甚至都有可能丢了性命。

    众人此刻依然是躲在暗中，不敢露面，露面的话，那可就丢人丢大了。

    只不过此刻的他们却是一脸的无奈，根本拦不住凌风，只能眼睁睁的看着凌风朝着内门走了过来。

    “难道这小子当真就无人能挡了不成？”

    此刻，在场的天剑宗众人心中都生出了这么一个念头。

