    

    地下城基地，李鑫岩的房间。

    房间里灯光暗淡，一切都是他临睡时的模样，浴巾搭在沙发背上，旁边扔着沾满泥土的衣服，与129行动组的队员一战，李鑫岩还是花费了些气力，所以他也略有疲惫之感。衣服虽然上面没有血迹，但是白天的一战颇为剧烈，这从衣服上就完全可以看得出来。

    此时的李鑫岩的呼吸有些急促，军用背心下，他的胸膛的不住地起伏，在被召唤似的梦境里旅行，让他有些吃力。

    他知道自己不是在做梦，在里面所看到一切却跟真实情况一般无二，这个“梦”里面所有的一切，都是斯特罗格所经历过的。虽然这会并不像之前那样斯特罗格和他合在一起共用一个视角，但李鑫岩知道，这都不是假的。

    这一次斯特罗格状态未知，不知道是他的控制能力并不强的缘故还是距离太过遥远的缘故，这一次李鑫岩所经历的的过程让他很劳累，这完全不像以前那样他在跟着斯特罗格的意识之后那样轻松，这一次倒像是李鑫岩的体力被大量抽取出来，用来增强这些画面的清晰程度，以至于看完面前那些场景，李鑫岩有种虚脱的感觉。

    而就在此时，悄无声息灯光的阴影里，一个黑影慢慢摸到了他的床前。

    李鑫岩挣扎在虚拟空间与将醒未醒之间。

    黑影手里攥着一根黑色的棍子，棍子看起来不像是凶器，倒像是撬门用的钢条，但房间的门上没有被撬动的痕迹，也没有被砸开的痕迹。从表面上，根本判断不出来黑影进入房间的方式。

    黑影走到李鑫岩的床前，凑近他的脸庞，细细看了看，略略沉思片刻，然后捏出一团粉末，慢慢洒在李鑫岩的胳膊和腿上。这是某种金属，在房间微弱的灯光中微微泛光。金属粉末沾到李鑫岩的身体，没有任何变化，黑影看起来有些迷惑不解。又沉思片刻，他将黑色的棍子顶在李鑫岩的胸口皮肤上，然后手中亮起一团金色的光华。

    金色的光华带出一道金色的电芒，缠绕着消失在李鑫岩的胸口。

    李鑫岩猛然睁开了眼睛。

    黑影略一停顿，还没反应过来，李鑫岩右臂一伸，几乎是一道残影，身体从床上直接弹射出去，一把抓住铁棍，然后将铁棍压在黑影的胸前，将他用身体的回转之力甩了出去。在李鑫岩的突然暴起攻击之下，黑影看起来没有一丝反抗的机会，直挺挺地飞到半空，狠狠撞在房顶一角，然后嗵的一声落在地面。房间一角的哗啦啦随着他的掉落落下来一片碎石残砖，叮叮咚咚地砸在黑影身上。

    黑影身形不大，但反应也相当快，一个空翻从地面上弹起，极度兴奋地恶语道：“我就知道，我就知道！弥勒陶洛斯这个鬼东西，就没安什么好心！让我来这里还说什么打入敌人内部，这分明就是派我来这里做个保镖么！”

    黑影的语气虽然充满埋怨，但是怎么听起来都有些抑制不住的兴奋。

    李鑫岩没有惊讶，也没有懈怠，紧盯着黑影，沉声道：“你是谁？来我房间做什么？”

    黑影嘿嘿一笑，反问道：“怎么？从巅峰到流亡人类世界，感觉怎么样？”

    李鑫岩不明白这家伙的意思，厉声喝道：“这么流亡？你到底是谁！快说！否则我就不客气了！”

    黑影呆了一呆，突然好像想起什么，自言自语道：“难道传言是真的？”

    就在自言自语的时间，李鑫岩已经十分迅速的调亮了灯光。毕竟对于目前在视力方面偏向于人类的他来说，有些灯光在战斗的时候不会太吃亏。

    灯光下，站着奎音。

    “是你？”李鑫岩这回显得有些惊讶了。之前与奎音的战斗他并没有忘记，也么有忘记两个人碰在一起的结果，虽然不知道为什么会有那样的结果，但是有一点是明确的，那就是这小子的身体有一些本事能够让李鑫岩昏厥。李鑫岩抓住被子一角，做出准备，他是不打算让这家伙接近自己了，万一再次让这家伙碰到自己，他就用这被子将他包起来，防止出现意外。

    但奎音看起来并没有攻击或接近李鑫岩的意思。他转而有些烦躁，左右踱了踱步子，继续自言自语道：“弥勒陶洛斯难道所有的一切都是知道的？派我来这里保护他，不就是相当于在这里让我跟着他，给你提供他随时随地的信息？对！一直知道，该死！把我从多罗殿下那边抢过来，不就是为了这个？唉！这下要被你害惨了，原本还以为能有更好的地方呢，结果是这么一个出力不讨好的活。”

    “唉！你停下来！你到底是谁？来这里做什么？”李鑫岩冲奎音叫道。

    奎音停下脚步，转过身，恨恨地在地面一跺脚，道：“凶什么凶？我是神！”

    “神？”李鑫岩感觉他的语气到不像是在玩，但这话却匪夷所思。

    “精神病？”李鑫岩眼神里面冒出这三个字。

    半夜闯入第129行动组的基地，而且……还是个半大个子……从形象上来来说，奎音是个六七岁孩子的模样，但是资料里面报道过，说有发育出了问题的人，即便是二三十岁也是孩子模样，如果因为受了什么刺激而失去正常人的心智，那就是小个子的精神病人了！莫非自己运气好，恰好就碰见了这么一位？

    看来，行动组的名声大了也不是什么好事。最近行动组在地下城基地太出风头了，引起各方面关注那是正常的，这里面自然包括一些非正常人士。

    “神啊！你来此有何贵干？”李鑫岩的语气尽量保持严肃，但是这种严肃连他自己都有些保持不住平稳语气。奎音听到李鑫岩根本不反对这么称呼他，反而……这语气看起来有些郑重其事，稍稍一停，凝神看了李鑫岩一眼，道“你……难道不知道你是谁？”

    又来一个！李鑫岩立刻判断出来，这家伙是从机械城下来的！能这么问的一定认识他，而这家伙的体制明显并非常人，这种攻击强度下就连行动组的队员都不一定能撑得住，而这么小的身材能拥有如此强的体质，那他自然是机械生命体。而这么问他的机械生命体，唯有机械城上下来的机械战士！

    制定军部那些法规的家伙，早就预料到了这种结果，所以他们把忧虑早早就写进了法规里面。

    李鑫岩语气变得冰冷，到目前为止，除了斯特罗格，李鑫岩还没见过机械城有什么友善之人。：“你……不会说我就是你们的圣子殿下吧？”

    “你还知道？”奎音看起来有些迷茫了。“那么……如果你知道，你现在还保留有多少对圣城的记忆？”

