
　　第474章又来求叶萌

　　叶萌就坐在咖啡厅里看着她。

　　她是知道这些个记者为难不了元雅，不过也是能恶心一下她的，她也要让元雅试试被记者围攻的滋味。

　　她喝完一杯咖啡，然后离开。

　　——

　　叶萌每天化妆去上班，那些守在门口的记者从来都没有认出她来。

　　娱乐圈传出叶萌失踪了的流言。

　　骂她的人更多了，沈零的粉丝骂她不知廉耻，明明没有演艺经验，还用钱买角色，跟沈零演对手戏，真够恶心的。

　　元雅和柳心茹的粉丝自然骂的更凶，这三个人，元雅和沈零的粉丝那可是上千万的，虽然柳心茹的粉丝没有那么多，但是煽风点火的功力不小，让元雅和沈零的粉丝把她黑的极惨。

　　秦优都替她着急，可是叶萌却完全不放在心上，这件事情不影响她的生活，不过就是每天早上麻烦一点要化妆，晚上要卸妆。

　　两天后，钱旺突然带着大礼和钱多多来到叶家，正好被外面那些记者拍到，于是微博上又有一条热搜内容，说是叶家和钱家要联姻了。

　　叶萌要跟钱多多谈结婚的事情了，钱家已经带着聘礼来提亲了。

　　墨锦城看着这铺天盖地的消息，终于按捺不住了，他亲自出手，把微博给黑掉了。

　　等微博的工作人员紧锣迷鼓的将微博修复好的时侯，关于叶萌的消息全部消失不见了。

　　所有人再看微博的时侯，都懵了，感觉之前热搜上的一切都是自己的一场幻觉一般。

　　叶家。

　　叶萌卸完妆才下楼见钱旺和钱多多。

　　看到叶萌下楼，钱旺立刻站起身，恭敬的叫了一声，“叶，叶小姐。”

　　叶萌淡淡的应了下来。

　　“那个，我，我就直说了，我夫人这两天似乎是更严重了，眼看着就不行了，还拉血，呕血的，那两个医生根本就不知道怎么治的，还是想请叶小姐去给我夫人看看。”钱旺似乎有些着急。

　　按照那天于大夫和韩大夫的说法，叶萌早就猜到会有这样的结果，但是却不会致命，最多也就是让钱夫人多吃一些苦头，所以，那天她没有跟那两位医生辩驳，其实就算她辩驳了，他们也未必会信她。

　　她这两天就在等着钱旺来找她。

　　“哦，所以，钱先生想让我去治，我就去么？”叶萌却凉凉的说道。

　　钱旺这下更急了，差点要给叶萌下跪，“我夫人她人很善良的，曾经资助过好几位大学生的，前几年她生了这么一个怪病，把她自己折腾成这样，但是她还是不忘记帮助别人，叶小姐，你就看在我夫人如此善良的份上，帮帮她吧？”

　　叶萌弯唇，“与我何干？”

　　钱旺没有想到这位叶小姐居然是这么一个凉薄之人。

　　他咬了咬牙，“那叶小姐想要什么？就算是要我全部的身家财产，我都给你，只要能救少我夫人，我夫人跟着我的时侯，我一无所有，家里的一切都是她跟我共同努力得来的，没有了她，我要什么也没有用。”

　　前面他说钱夫人如何如何善良，叶萌倒是没有觉得什么，可是后面这句话倒是让她动容。

　　这个钱旺倒算是一个重情重义的人。

　　叶萌拿来茶叶，一边泡茶，一边说：“钱先生为何不去找顾佬，既然你认识顾佬，何苦找我？”

　　钱旺这下都快要哭了，“顾佬他说了，要让他徒弟，也就是叶小姐您给治疗，说是您能治好的，他绝不出手，让我们来求您，叶小姐，您就救救我夫人吧？”

　　他这一次是亲自去找过顾佬的，不是打电话，他之前有幸在报纸上见过一次顾佬的照片，所以，对顾佬还是认识的，之前不相信叶萌，也是怀疑叶萌和顾佬是假的，想骗他们钱。

　　可是这跟顾佬一见面，他就确定了，顾佬是真的顾佬，而叶小姐也确实是顾佬的亲传弟子。

　　他真的是后悔的要死，当时怎么就听了元雅的，让那两个草包医生给夫人治病了，说西医不是西医，说中医不是中医的家伙。

　　叶萌没有说话，而这时叶柏轩从楼上下来，他刚才已经在旁边听了一个大概，就是这位钱先生来找萌萌给自己的夫人治病。

　　他走过来，开口道：“钱先生，你怕是找错人了，我这女儿她可是从来没有学过医的。”

　　钱旺惊讶的看向叶柏轩，只当这叶先生是谦虚，他开口道：“叶先生过歉了，叶小姐的医术可是很了得的。”

　　叶柏轩看向叶萌，皱着眉头，“你又做了什么？让别人有这样的误会？”

　　叶萌没有理会叶柏轩，只是默默的喝着茶。

　　叶柏轩又想起来以前的郑紫茵，整天也不知道在忙些什么，一天天的瞎折腾，他都不知道她在忙什么，反正每天都有事情做，什么行业她都能去插一脚，没个定型的。

　　当时他想让她好好找一份工作干，她却是一会儿折腾车队，一会儿又要去学医，还跑去乡下待了许久，也不知道在忙什么。

　　想到这里，他就有点恼火，爆脾气一上来，恼火道：“你一天天就不能好好的工作，好好的生活？瞎折腾什么？跟你妈一个样，没点出息……”

　　自从柳淑芹和叶桃离开这个家以后，叶萌已经许久不曾跟叶柏轩吵过架了，本来以为他们父女关系要渐渐变好了，现在叶柏轩居然说起了她的母亲，这是叶萌的软肋，她很爱郑紫茵，也很维护她，不允许任何人说自己母亲的不好，叶萌眉头一皱，冷冷的扫向叶柏轩。

　　叶柏轩被叶萌的目光吓了一跳，后半句话硬生生的咽了下去。

　　如果此刻家里没有外人，叶萌怕是要怼他了，可是此刻钱旺和钱多多在，她便什么也没有多说。

　　钱旺有点不明所以的看着这父女俩。23sk.Com

　　叶柏轩轻咳了一声，跟钱旺说：“钱夫人如果生病的话，还是送医院吧，别再耽误了病情。”

　　“唉，医院不知道跑了多少家，可是就是治不好，好不容易才找到叶小姐，叶先生，还请您允许叶小姐为我夫人治病啊。”钱旺求叶柏轩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第474章 又来求叶萌免费阅读。https://xs.23sk.com 