    古狮圣地外。

    狂狮妖尊脸色凝重地看着已然关闭的空间，“那般阴寒的气息，还震颤得如此剧烈，果然是这群孽畜撼动了六极舍利吗？”

    “看来，妖域也没几天安稳日子了。”

    狂狮妖尊眯了眯眼，不着痕迹地瞥了眼萧逸，“上天此时此刻给我们狂狮一族送来这么一个天赋异禀的异妖，离，你会是希望吗？”

    萧逸看了眼狂狮妖尊，心头暗暗疑惑。

    他向来敏感，即便狂狮妖尊的目光收回得极快，但他还是看到了。

    那种深切莫名的目光，是什么意思？

    萧逸看着狂狮妖尊，狂狮妖尊也干脆不再掩饰，凝视着萧逸。

    “至尊，怎么了？”这时，一旁狂狮妖主皱眉道，“至尊脸色如此凝重，可是…”

    “没什么。”狂狮妖尊摇了摇头。

    狂狮妖主连声道，“至尊，这个离，听伽罗妖主所说，乃是…”

    狂狮妖主说着，看了眼萧逸。

    狂狮妖尊打断道，“说他是那位人族的萧逸殿主，是吗？”

    “是的。”狂狮妖主拱拱手，道。

    狂狮妖尊白了他一眼，指了指萧逸，“你看这小子，身上哪有半分人类武者的气息？”

    “那鸟人眼瞎，你也眼瞎？”

    “那鸟人胡说八道，你还真信了？”

    “可…”狂狮妖主迟疑道，“伽罗妖主的话或许可信度不高，但伽罗妖尊亲至，他…”

    狂狮妖尊打断道，“那个老鸟人巴不得我们狂狮一族没年轻强者去参战呢。”

    “马上就是人祭日了，哼。”

    “主上。”恰在此时，远处六道鬼魅身影身着白袍，疾速而来。

    正是六鬼妖。

    六鬼妖身后，还跟着流云二狮。

    “至尊，妖主。”流云二狮对着二人行了一礼。

    “怎么来了？”狂狮妖主问道。

    流云二狮看了眼六鬼妖，道，“这六个家伙半个时辰前非嚷着离这小子没死，他们的主人回来了。”

    “我们感知下，确实嗅到留这小子的气息，这不，带着他们前来了。”

    “只是没想到至尊也在。”

    “可以嘛小子。”流狮熟络地看了眼萧逸，笑道，“听伽罗妖主说，你可是掉进天渊裂缝了。”

    “你这都能爬回上来？该不会是伽罗妖主之前真的是胡说八道吧？你没掉进天渊裂缝。”

    “掉下去了。”萧逸耸耸肩，“大难不死。”

    “你看看。”狂狮妖尊看向狂狮妖主，道，“流狮这小子都知道那鸟人是胡说八道。”

    “啊，什么？”流狮愣了愣，疑惑地看向狂狮妖主。

    狂狮妖主脸色一黑，对着狂狮妖尊拱拱手，道，“至尊，其实要判断离他是否真如伽罗妖主所说，乃是人族的那位妖孽，很简单。”

    “让离他摘下面具即可，我们一观真容即可。”

    “这倒也是。”狂狮妖尊点点头，看向萧逸，“小子，你总戴着个面具也不是个事儿。”

    “鬼鬼祟祟的，难免惹人猜疑。”

    萧逸闻言，心头一惊，但目光不变，只冷声道，“不想摘。”

    “为什么？”狂狮妖尊问道。

    “心虚？”狂狮妖主直接冷喝。

    萧逸深呼吸一口气，随后又重重吐出，看向狂狮妖尊，“若狂狮妖尊不信我，我可以走。”

    “至于摘下面具，我想，每个人都有他的秘密，不想别人知晓。”

    “秘密？”狂狮妖主冷笑一声，“什么秘密需要你如此鬼鬼祟祟，见不得人？”

    萧逸冷声道，“如同秘密，每个人也有着他的痛处，不愿对别人展露。”

    “痛处吗？”狂狮妖尊看着萧逸，点了点头。

    “好吧，你不愿，我也不勉强。”

    “行了，我还有事。”狂狮妖尊看向狂狮妖主，道，“小狮，你们先退去，我和这小子还有事要聊。”

    “是，至尊。”狂狮妖主恭敬应答一声。

    狂狮妖尊在狂狮一族内，有着绝对的威信与威严。

    哪怕是狂狮妖主平日里也难得一见，与之交谈，亦战战兢兢，恭敬有加。

    故他现今即便仍旧心头有疑惑之处，但还是未再多问，恭声领命。

    “主上。”六鬼妖看了眼萧逸，眼中带着一丝担忧。

    “去吧。”萧逸点了点头。

    “是，主上。”六鬼妖应答。

    狂狮妖主、流云二狮以及六鬼妖，悉数离去。

    “坐。”狂狮妖尊说了一声，自顾坐在地面。

    萧逸看了眼，同样跟着坐下。

    狂狮妖尊，似乎在哪都是一屁股坐到地面，丝毫不在乎。

    “我先问。”萧逸这次率先张开了嘴巴。

    实在是，他心头有不少的疑惑。

    “随你。”狂狮妖尊耸耸肩。

    “嗯。”萧逸思索了一下，问道，“至尊刚才与我说过三种力量。”

    “一是那所谓的能让强者成就君皇，俯视苍生的力量。”

    “这个我大概懂，是境界上的标致吧。”

    “二则是古狮圣力，三是六极金狮之力，这二者我不太明白。”

    “简单。”狂狮妖尊回答道。

    “古狮圣力，是属于我们狂狮一族的天赋力量，历代皆存。”

    萧逸眼含疑惑，“这跟六极狂狮有什么干系？”

    “你说呢？”狂狮妖尊白了萧逸一眼，“六极狂狮不也是我们狂狮一族的强者？”

    “六极狂狮，虽然出现在极遥远的上古时期，但却不是最古老的狂狮一族。”

    “如同我有先辈，六极狂狮也有先辈。”

    “古狮圣力，就是我们狂狮一族流淌于血脉里的，天生便有的力量。”

    “亦是我们狂狮一族最古老的先辈所诞生拥有的力量。”

    狂狮妖尊继续道，“而六极金狮之力嘛，你听名字就知道。”

    “这是只单纯属于六极狂狮的力量。”

    “孰强孰弱？”萧逸追问道。

    狂狮妖尊思索了一下，“虽然我不想承认，但还是得说，确实是六极金狮的力量更强。”

    “这是六极狂狮自己所修功法产生。”

    “简而易之，这是六极狂狮自己特有的，且又是最强的力量。”

    “当年，六极狂狮凭此，可是拥有着帝君的称号。”

    “上古之时，我们妖族称霸了大陆，而六极狂狮，则称霸了妖族，故有六极帝君之称。”

    “同时代中，虽然也有君皇层次的强者，包括那些卑鄙的人类；不，准确来说，人类虽卑鄙，但他们的修炼天赋确实力量，也诞生了更多的君皇，足以撼动一方天地。”

    “但，即便那个时代的所有君皇加起来，都不及六极狂狮一人之威，故才有这帝君之名。”

    ......

    第一更。