    不过，典籍记载，就算是炼体修士，要想修成神性魔性，那就必须得接触到真正的神魔之躯，必须要以神魔的气质来当成自己修行的引子并不断锤炼自己，才能最终修炼出神魔之躯。

    小药，会是神魔之躯吗？被自己炼丹术给炼成的神魔之躯吗？

    阿乌心中觉得，很是不可思议。

    小药也太神奇了，如若真是神魔之躯，那么小药算不算是神材呢？超极品朽材，会不会是一种强大至极的，超越了普通意义上的神材呢。

    可能算，除了智慧稍弱，小药可以说是强大到了无以复加的程度。

    千年以来，阿乌炼丹虽然花了不少时间，可是她晚上经常做梦，每一次梦中都会有许久许久的经历，都能有更多的时间修行。

    是故，千年以来，阿乌的修行其实也一直没有落下。

    千年修行，阿乌的气势是越发地内敛，修行的状态也让人有点看不懂。

    这千年时间，她依然在接受着小药潜移默化的影响，身躯的素质依然在提升，丹海也在慢慢地扩张，经脉也是越发地坚韧。

    她自己的感觉，就是自己的修为一直都在进步之中，她也不知道，从来没有渡过雷劫的渡劫期修士最终能够积累到什么样的修为地步。

    只不过，阿乌知道，自己的积累已经超越了常规，自己跟别的修士相比，有着完全不同的修行方式。

    千年下来，阿乌除了炼丹术的巨大成就之外，修行其实也有了强大无比的不为人知的变化。

    青衫哥哥在梦境之中，给她传授了一门神奇无比的修行法门，累雷大法。

    累积雷劫的一种法门，得到这种法门并开始修行此法门的时候，阿乌的心中有着无比怪异的感觉，貌似自己跟其他药修的修炼之术，完全反向。

    安图腾典籍之中，渡劫期是每一个药修战战兢兢的时期，千年一劫，让每一个药修都得小心应付，生怕雷霆太猛一下将自己化为飞灰。

    因此，安图腾的典籍之中，大量的渡劫期法门都是怎么降低雷劫的程度，怎么样让自己渡劫更加容易的法门，很多法门甚至是怎么样以更少的渡劫次数，直接进阶分神期的法门。

    青衫哥哥传给自己的法门倒好，累雷大法，生怕自己渡劫期雷霆强度不够，拼命把自己的雷劫给累积到一起，让雷劫变得更强，渡劫的时候能够让雷霆来得更猛烈的一种法门，好奇葩的修行之术。

    阿乌找遍安图腾典籍，发现除了一些实在渡不过雷劫，只能累积雷劫苟延残喘的法门之外，没有其他任何法门会是这种累雷的！

    对青衫哥哥的信任，再加上小药也表示这种才是真正的筑定万世根基的法门，最终，阿乌还是修行了累雷大法。

    这种法门十分地诡异，青衫哥哥各种假象勾引天道雷劫的手法也十分高明。

    修行了这种累雷大法之后，阿乌每过百年都可以获得一次累雷的机会。

    千年下来，她的脑海之中，已经一并排出现了九颗雷环，也就是说，她已经不知不觉，把自己渡劫期的九大雷劫给累积到了一起。

    到了这样的程度之后，阿乌感觉已经到达了自己的极限，也到了普通渡劫修士的极限。

    阿乌甚至是在怀疑这样的雷劫雷环会不会瞬间将自己给直接湮灭，化为飞灰，阿乌甚至是感知得到那些雷环之中蕴含的惊人威能。

    可是让阿乌没有想到的是，到了这种情况下，到了这种状态下，小药还若无其事地表示：“不成，还弱了一点，时机并不成熟，并不需要急着渡劫，还需要再累累……”

    再累累？阿乌有点头晕，渡劫期修士通常也就是九大雷劫，再累有没有必要，或者是能够累得下来不？

    人雷霆会不会听你的指挥，再度累积？

    阿乌感觉，小药有时候也很不靠谱了！阿乌也对小药表达了自己对雷霆蕴含的能量的浓浓担心！

    就在阿乌不停累积雷霆的时候，同时期的修士，已经有人开始渡劫。比如说安阿木，修行千年，他也早已经进阶渡劫期，迎来了自己的第一次大劫。

    阿乌也接到了阿木的邀请，前去观礼他的渡劫。

    带上已经是化神修为的黑布哥、雨禾姐还有昂卓，阿乌一行，到阿木峰观礼。

    雨禾姐已经成为黑布哥的道侣，两人都在阿乌峰修行，黄历黑布成为阿乌峰的大长，而雨禾姐也成为了阿乌峰的内务总管，这些年来，阿乌峰炼丹的排序就是雨禾在打理。

    乌蒙昂卓依然留在了娜米峰，目前乃是娜米峰的新贵之一，因为背后有阿乌撑腰，外界传说，乌蒙昂卓很有可能成为娜米峰新一代大长的最佳人选。

    阿木的第一道雷劫并不是很强，只是降下来三道雷霆，这点雷霆根本就伤不到阿木，顺理成章的，阿木成为了一劫修士。

    渡劫之后，阿木叫来了阿朱姐等几个靖瑶山城的昔日伙伴，大家难得聚了一聚。

    这些年来，大家在安图腾发展都还不错，都已经成为了一方豪强，都已经在一定范围内小有名声。

    修为也都向后进阶到了化神级别，如今相聚，回想当年，心中颇有一些温馨。

    大家最为感叹的，还是当年那放风筝和竖蛋的往事，想起那个时候，再看看现在，大家豁然发现，阿乌果然是越走越高，成就非凡，在安图腾之中，声望一时无二。

    聚会之时，大家也谈起了往日那些收入了其他大图腾的同伴，那日，阿乌周围一共有三大神材，分别被曲比黑胯、玉参阿依和阿木三人认主。

    如今，据说曲比黑胯在马图腾发展得很好，跟阿木一样，成为了图腾大长的亲传弟子，修为也到了渡劫期，前不久，还跟阿木联系过。

    让人唏嘘的是玉参阿依，按说，当日选中她的图腾是最为强大的，乃是上古图腾，凤图腾，选中之后，她的发展本来也极好，修为甚至是比阿木、黑胯更快。

    可黑胯带来的消息之中，就在百多年前，玉参阿依外出执行任务，不知遭遇到了什么，一去不复返，已经失去消息百多年，其留在凤图腾的药性之光，也完全消散了药性，也就意味着，她十有八九已经陨落在外，归墟而去了。

    虽然玉参阿依当年对自己并不是特别友善，阿乌听到这个消息之后，还是有着淡淡的忧伤。

    小药感知到她的心情，飘飞出来，对她的这种忧伤表示了：“没有必要，死个修士而已，太正常了，依你的修为，你会发现，越到最后，自己身边的修士也就会越少，你信不信，万年之后，能够站在你身边的，熟悉的修士就没剩下几个了，慢慢的，你就会习以为常。”

    是这样的吗？感知到小药的精神波动之后，阿乌突然想到，雨禾姐很可能进入不了渡劫期，寿元不会超过五千年，黑布也不一定能够渡过几道大劫，寿元怕是也难上万年……

    也就是，小药说得不错，无论自己怎么唏嘘，怎么努力，有些事，却也无能为力，改变不了。就跟普通未成年药修一般，生老病死，新老更替，实属自然法则，到了一定的年纪之后，或许就会遭遇到这样的问题。

    本质上，自己跟他们并无区别，不同的地方在于，自己身边都是修士，自己经历这样的轮回周期会更长一些而已。

    修士修行，万年苦短，颇多无奈。

    带着丝丝感叹，满怀唏嘘，阿乌开始返回自己的阿乌峰，分手之前，刚刚渡劫的阿木意气风发地问道：“阿乌，你的雷劫大约会是什么时候降临？想来也应该差不多了吧？我们的修为其实相差无几，为兄不过是先行了一步而已。”