
　　洛柠的针对性太强了，在场的人要是没看出来，她是故意针对洛家的，那就是傻子了。

　　不过大家都带着一副看好戏的模样。

　　其实也很意外和惊讶，谁都没想到洛柠这么刚，竟敢直接和洛家对上。

　　大家更是有一个疑问，就为了洛春儿一个还没有实现的陷害计划，值得吗？

　　不过聪明人都看出来了，洛柠和洛家的官司好像不单只是为了洛春儿的事。23sk.Com

　　洛开元被气到了，就让洛月凤来。

　　洛月凤被洛柠抢了两次之后，也聪明了，想要坑洛柠一把。

　　因此在出现一件阴煞古玩时，她就开始叫价，果然洛柠不出意外的跟了。

　　于是洛月凤很快就叫价超过了市场价一倍。

　　她心想，洛柠这次喊完她就停，坑对方出血。

　　谁知道刚喊完价，洛柠却没有像是之前一样飙价。

　　然后这件对洛家和洛月凤自己都没什么用处的阴煞古玩，就落到了她头上。

　　祖霄对洛月凤不喜，而且自家弟弟已经确定交给洛柠了，他自然不会当两面派。

　　于是看热闹不嫌事大的对洛柠开口问：“洛大师，这件古玩你怎么没拍？”

　　洛柠轻笑道：“现在的价格完全超过了东西本身的价值很多，我又不傻。”

　　洛家几人真正想要拍的东西，自然都不会差，也都是她能用的上的，所以就算价格高点，也在合理的范围。

　　她要膈应洛家不假，但也不会傻到去高价拍一堆自己不用的。

　　所以说洛月凤还是不了解她，想坑她，还是做梦更好实现点。

　　“噗！”有人没忍住笑出了声。

　　洛柠说自己不傻，那不就是指洛月凤傻嘛。

　　能坐在这里的人都不是憨憨，哪里看不出来洛月凤想要套路坑洛柠，谁知道洛柠比她更聪明，反而自己坑了自己。

　　祖霄也忍着笑道：“洛大师高见！”

　　洛月凤没想到洛柠之前并不单只是意气用事，一直都很理智的和她们对着干。

　　现在被当众拔下一层皮，她脸又红又白，羞的和气的。

　　洛开元的脸色也更差，同时对洛月凤这个洛家年轻一辈的领头羊也有了几分怀疑和不满。

　　他毕竟常年都在香岛，对洛月凤的接触其实并不多。

　　一开始很看好洛月凤，是一起探讨了下风水玄术。

　　他发现对方确实有天赋，而且掌握的家族秘法也多，还都会用了，这在年轻一辈里是比较难得的。

　　加上看洛月凤和大房媳妇一样进退有度，想着不愧是那位教出来的孩子，果然很好。

　　可现在一对比洛柠，他就觉得洛月凤还是嫩了点。

　　当着这么多香岛有头有脸的人，想要坑人家，却反被坑了，这脸丢大发了。

　　连带着他都跟着丢脸，也因此对洛月凤的印象跟着降低了很多。

　　接下来拍卖会上的主持人，换成了一位穿着道破的老者。

　　而在场的人基本都没有多少露出意外的神色，洛柠知道这场拍卖会的精华部分来了。

　　来之前祖霄提醒过她，可以将用不到又珍贵的东西带来，说不定就有用上的机会。

　　果然，老道长笑着开口。

　　“接下来的拍卖就由老夫主持了，相信大家都知道流程，最后的这一段拍卖会，我们就不用金钱交易了，而是以物换物。”

　　“雇主将要拍卖的东西拿上来，然后下面的人用差不多价值的东西换，雇主看上谁的，就和谁换。”

　　“大家要是没有异议，现在就开始吧。”

　　下面的人自然都没有异议。

　　很快，老道抛砖引玉，拿出了一件能够有镇宅效果带着几分生吉之气的画拍卖。

　　风水大师们对这个感兴趣的不多，大富豪们却很感兴趣，纷纷将带来的东西拿出。

　　老道挑选了一件古玩作为交换，接下来就让其他人自己拿着东西上台。

　　洛柠发现这会好东西才多，难怪不用金钱来拍。

　　钱用了还可以再赚，可这些东西却真不能用钱来衡量，因为没了就没了，或者错过了就错过了。

　　洛柠因为祖霄的提醒，也带了几件东西过来。

　　也不知道是不是气场不和，她看中的两件东西，也都被洛家看中了。

　　于是又是一场竞争。

　　最后洛柠直接拿出了两枚护身玉器，将东西交换了下来。

　　看到洛柠又拿出两枚护身玉器，在场的人都惊呆了。

　　风水师们都疑问，这个洛柠是什么来头，怎么会有这么多高级的法器？

　　洛月凤也没想到洛柠竟然能接二连三的拿出高级法器。

　　要知道她也是这次要外出历练，她母亲才从族中争取到了一颗金珍珠法器给她带着。

　　心下更是不爽，觉得小叔不知道当初补贴了洛柠多少高级法器，竟然让对方这么败家。

　　洛开元也有相同的想法，觉得洛柠手里的法器应该是洛翌丞给的，否则怎么可能会这么多。

　　而洛翌丞哪里来这么多的高级法器？十有八九还是洛家的宝库来的。

　　他脸色很是难看，不但因为洛柠故意和他们对着干，一直针对截胡，还因为心疼。

　　这样的高级法器拿来换刚才那两件东西，站在他的角度是亏了的。

　　这高级法器要是拿到岛上圈内的拍卖会，那换的东西绝对会好上很多。

　　这个洛柠不但嘴毒，还是个十足的败家子。

　　他一直隐忍着。

　　直到快要拍卖会结束时，洛柠又拿出一枚护身玉饰，要准备换一株千年人参，洛家人就实在是坐不住了。

　　洛开元气得心肝都疼了，这个洛柠到底有多少高级法器？

　　洛翌丞也太宠女儿过度了，怎么能拿这么多宝贝给洛柠败家呢。

　　现在家族里的高级法器都是用一件少一件，不但不会拿出去交易换东西，奖励给家族里的人，也都是要看身份和功劳的。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　可洛柠却像是批发一样，不断的拿出来去换这些，在他眼里不等价的东西，这完全像是在他心头割刀一样。

　　他在香岛名气很大，也有一定的地位，因此不好直接当众训斥洛柠。

　　他主要是怕洛柠又嘴毒，让他下不来台。

　　于是给了洛月凤一个眼神，示意她出面阻止。

　　洛月凤心里暗骂洛开元是个老狐狸，可却也不好违背对方的意思。

　　最重要的是，她也想出口气。

　　于是一脸隐忍和不快的看着洛柠开口：“洛柠，虽然我们洛家的底蕴不低，可你也不能拿着洛家的东西这么败啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第350章 反而自己坑了自己免费阅读。https://xs.23sk.com 