    既然你不说，那么就我来说吧，沈怀昭面色平静说道：“左手出现伤口，位置全都是握手的出力位置，只要你不是左利手，就颠锅就会用左手，今天伤口变大，肯定是加大了练习量才会出现这样的问题。”

    “就凭借这些你就确定我是在练习颠锅吗？”李岳沉声问了一声。

    沈怀昭自然是摇头说道：“当然不是，这样的伤口说实话还有很多可能性造成，但是让我确定的就是这两粒米，我刚刚做饭的时候发现的。”

    李岳苦笑一声，说道：“两粒米而已，你就已经确定我是在练习颠锅了吗？”

    “没错，我那个时候就已经确认了。”沈怀昭点头说道：“因为我当初也是用大米颠锅，然后左手也是跟你一样，变成了现在的血肉模糊。”

    没有想到，她也是这样过来的，李岳苦笑一声，不摇头也不点头，淡然道：“说吧，你现在一定有很多问题，都问出来吧。”

    “好，你也是个明白人，知道我会有问题。”

    沈怀昭点点头，沉思一会儿，抬头认真盯着李岳，问道：“这两天，你的手艺忽高忽低，我现在大概明白，你是不是除了菜单上的这些菜品，其余的你都做不好。”

    “那要看你的做不好是什么意思，正常人来说，我很厉害，但是你们这个级别，我连合格都算不上。”李岳摇摇头，叹了一口气，还是将实话说出来了。

    不得不说，说实话的感觉真的很舒服，李岳一瞬间，身体都恢复正常了，一直压在心中的紧张感也消失了。

    “好！感谢你的诚实，下面这个问题，直接关乎到我们的交易。”

    “你问。”

    “龙须十四扣，你真的会吗？”

    “我现在不会！”

    “什么意思？什么叫做你现在不会？”

    沈怀昭有点迷糊了，现在不会？这种东西，难道还可以等你慢慢学的吗？难道你还能够想学就能够弄到吗？

    “龙须十四扣我确实有这个秘法，但是我现在没有练习成功，我唯一成功就是我要教导给你的入门技法，仅此而已。”

    李岳现在也懒得去打哈哈了，直接将所有的实话全都说出来了。

    当然了，这个实话自然是有了一点改变，龙须十四扣李岳现在还真的没有，但是他能有，只不过需要时间。

    所以算是他拥有秘法也没有问题，所以也不算是说谎。

    “这个技法，我既然敢拿出来，我就不会无的放矢，一年之内，我必定将龙须十四扣交给你们闻人家。”

    一年的时间，可能有点赶，但是李岳这两天已经简单算过了，按照现在声望值的获取速度，以后只会越来越快。

    现在六味麻婆豆腐还没有出来，到时候跟聚香楼来一次联动，到时候声望值必定又会产生一次巨大的增长，所以一年之内并不是说大话。

    沈怀昭深深盯着李岳许久，等到身后传来关水的声音，看样子莫妮卡已经洗完了，她才缓缓开口。

    “如果是一个星期之前，我必定会告诉你，我们的交易无效，因为你欺骗了我，但是现在我对你有所改观，我可以帮你隐藏这个消息，并且我也愿意相信你。”

    李岳倒是有些意外，没有想到沈怀昭居然说相信自己，这还真的有一种太阳从西变出来的感觉。

    “这倒是有点意外，不过谢谢你。”李岳衷心的说了一声谢谢。

    沈怀昭伸了一个懒腰，站起身子，缓缓说道：“当然了，我给你的承诺，只是我个人的，以后你跟我们闻人家的接触会越来越多，到时候你暴露了，那个时候的问题就不是我能够解决的，你好自为之。”

    “我知道，谢谢！”李岳自然是知道这个问题。

    现在她给自己的承诺，说句实话，就是她个人给的，并不是能够完全代替整个家族，如果被别人发现了，到时候她还就真的没有一点办法了。

    李岳现在也很清楚这个问题，所以这两天才会这样辛苦练习。

    等到沈怀昭下来的时候，手上拿着一瓶药膏，放在李岳的面前，说道：“我帮你换个药膏吧，这个治疗这样的伤口很有效果。”

    “谢谢。”李岳轻声说了一下，然后伸出了左手。

    沈怀昭轻轻拆下李岳左手的纱布之后，虽然已经处理好了，没有一开始那么血肉模糊，但是看见这一幕之后他的脸上依旧是露出了一丝无奈，叹道：“你这个伤口确实比我当年严重多了。”

    莫妮卡乖巧的坐在旁边，看着沈怀昭开始帮忙处理伤口，自己也好要好好学习一下。

    “你说你那么拼命做什么，虽然时间很紧急，但是你这样弄下去，这个伤口肯定一直都好不了。”沈怀昭无奈摇头，轻轻将药膏用棉签涂抹上去。

    不得不说，这个药膏好像很有用的样子，涂抹上去之后，整个手掌都开始变的清凉不少。

    李岳望着认真给自己上药膏的沈怀昭，忽然有一个缠绕在自己心中许久的问题，好奇问道：“沈小姐，我可以问你一个问题吗？”

    “问题？你问呗。”沈怀昭没有在意，直接就让李岳询问。

    “这个问题可能有点隐私。”李岳酝酿了一下，相当好奇问道：“闻人世家的人一般都是复姓闻人，但是你怎么叫做沈怀昭呢？”

    沈怀昭对于这个问题还真的不在意，轻笑道：“你以为闻人世家作为千年大家族，所有的人都是亲戚吗？当然不可能了，整个闻人世家，一共也就是差不多三百名闻人血脉，一共一万八千人，其余全都是外姓，大部分的人都是从小被闻人家收留的孤儿，我也是。”

    “啊？”李岳没有想到会得到她是孤儿的事情，连忙道歉说道：“不好意思，我不是故意要问这个问题的。”

    “没事儿，我也不觉得有什么啊！师父从小收养我，跟我的父亲没有两样，为什么不叫做闻人怀昭很简单，他们说以后说不定还能够依靠这个名字找到自己的父母。反正我是不抱什么希望，既然把我丢了，也就没有找回来这一说。”

