    合家村这边的事都已打探清楚了，夏星辰第二天早上便退了房，随后赶回县城去了。

    关于在合家村打探到的事情，他没和严洲说，也不打算再说了。

    大爷说的没错，那就是一个可怜得让人心疼的小孩，还是一个乖小孩。

    夏星辰选的酒店推开窗户便能看见对面的安合中学，这间房间的视野很好。

    不仅能看见教学楼、绿荫操场，还能见那一堵高厚的白墙。

    那堵白墙后面，是一座自然山林。

    严洲站在窗边呆呆地望着承载了他许多痛苦回忆的地方，思绪慢慢飘远。

    他不太记得自己是从什么时候开始，做起那些噩梦了......

    起初的梦里他都是一身得体的中山装改良的上衣，上面的暗花和刺绣精湛绝伦。

    纵使是在梦里，也够把严洲吓得一哆嗦。

    那可是中式婚礼中新郎才穿的礼服！

    那场景着实吓人，但他怎么也跑不掉。

    刚开始他以为只是一个梦，可能是因为升高三了，课业重，自己给自己太大压力才会做这些古怪的梦。

    结果没想到，第二天晚上居然继续着这个荒唐的梦。

    从那以后开始，几乎每晚的梦都是有人追着他让他穿喜服拜堂的场景。

    这个梦就像连续剧一样，没断过，没停过，一直续着。

    原本就有不小的学习压力的他，现在又来这么一个奇怪的梦日日困扰着，严洲简直快要崩溃了。

    直到一月后，他从同学们口中听到一个荒唐的故事。

    他的父母，在老家把自己卖给了一个富人的女儿配了冥婚......

    那一刻，如五雷轰顶。

    他曾以为最温暖最重要的家人，那一刻让他彻底溃不成军，崩溃了——

    他依旧做着噩梦，依旧在逃跑。

    唯一改变的是，追他的人从纸人变成了阴兵。

    严洲根本没有反抗的余地，他害怕睡觉，连睡觉都不敢睡了。

    只要一入睡，犹如恶鬼缠身。

    他被迫拿针扎自己，以此来保持清醒不让自己入睡。

    夏星辰听完，饶有兴趣地问：“你确定后来在梦里追你的，还有阴兵！？”

    阴兵，可不是一群阴魂集结起来就能叫阴兵的。

    阴兵可不是阴魂。

    阴兵分两种。

    一种阴兵是死前就是军队，听过最多的，就是古时候的‘阴兵借道’。

    军队的兵都是英勇战死，奋勇杀敌完全没有一点逃兵怕死的念头，此种人死后便能有机会成为阴兵。

    另一种就是地府的正规军，归属于地府编制，这是地府的‘公务员’，这可不是谁能随随便便便请得动的。

    地府鬼差人数少，遇到天灾等死伤众多的情况，基本都是阴兵出行帮收魂。

    所以夏星辰才会如此问严洲。

    有机会他倒是很想看看这群阴兵，严洲所说的这群阴兵究竟是军队亡魂。

    还是哪里集结起来的显散阴魂。

    “他们穿着统一的服饰，腰间配着长刀，我也不知道。”

    对此，夏星辰也没有再深究，刚才就是忍不住好奇问了一嘴，眼下还是先处理完这事情再说别的。

    “谢谢您这几日收留我，这是我这些年，睡得最好最舒服的日子，还有，我不想再跑了。”严洲露出温和的笑容。

    原以为他成为鬼后，那桩婚事便能取消不在作数，没想到是他存于世多久，她便跟着自己多久。

    夏星辰看着他：“你想放弃了？”

    然后和那女鬼拜堂成亲！？

    严洲摇了摇头：“不，只要有一点希望，我就不会放弃。”

    活着的时候我没如他们愿，死后我亦然。

    既然成了鬼也躲不了，那......“是不是，只有我灰飞烟灭了，这桩冥婚才能彻底的结束？”

    夏星辰点头：“是的，不过你完全没必要，你和她未拜堂，双方只是交换了八字，这事好解决。”

    严洲垂眸嗯了一声，点了点头：“谢谢您。”

    看到他这个样子，夏星辰微微眯眼：“你，不想报复？”

    出卖自己的父母和买自己配阴魂的那家人。

    听到这个，严洲抬头看了看夏星辰，眼中神色干净纯洁，毫无一丝恨意不甘：“我不欠任何人了。”

    夏星辰一时之间不知道他说的‘不欠任何人了’的欠，是什么意思。

    严洲说着看向窗外熟悉的景色，“这辈子就这样了吧，我把一条命抵给了生我养我爱我之人，我不欠他们什么了。”

    不欠亦不恨了。

    二十万，他们就这样将他给卖了，二十万是好多人这一辈子见到的最多的钱了......

    他从四岁开始，便穿着哥哥姐姐们短下来的衣服，等到了上学的年纪，因为家里负担不起还差点没去成。

    后来又因为他不爱说话，被大家传为了傻子。

    可是他知道，自己不是！

    他以为他的家人，有血缘关系的亲人们也是这样以为的。

    但他以为错了，当他看见他们的眼神和别人的一样的时候，他知道，他自己就是个傻子。

    家人恨他，因为他这个傻子让他们成为了全村的笑话。

    但他不能恨他们，原想着，等自己长大以后有能力了，出去了，就好了。

    他终于升初中了，离开了他们，可他都已经离开了，他们还能卖了他。

    二十万，是个很好很高的价钱了。

    严洲想着红了眼眶，但却没有眼泪，他知道鬼是流不出眼泪的。

    夏星辰点头：“不报并不报了，但冥婚那点破事儿，还不至于让你选择灰飞烟灭。”

    冥婚好解决，但现在的问题是，严洲为谁所害及他的尸体到底在哪里。

    能入轮回谁想灰飞烟灭，听到夏星辰的话，严洲的眼神微微一亮：“我很庆幸，自己在那个美丽的夜晚走进了大同茶馆。”

    遇到了您这么温暖的人！

    夏星辰摇头：“这是我的本职，可还记起别的事吗，关于你本身的？”

    严洲连忙道：“那天夜里没有风，学校停电了......几个人的声音，都是男的，再多我就不记得了。”

    月黑杀人夜，风高放火天？

    “既然都已经到了这儿，如果能进去走一圈，故地重游，说不定你能想起些什么。”

    严洲点点头，没有什么意见，他现在只想早点入轮回，忘了这一世的糟心事。

    这阳间已经没有什么值得他留念和不舍的了，他终于可以干干净净的，干干净净的入轮回了！

    【作者题外话】：小鹅掉线求收藏、求评论、求银票啦~

    感谢各位读者大大们的支持，

    感恩！

