    “古师......好强！”

    纳兰嫣然看着如同不朽神明一般的古战，那无敌的姿态与强悍的力量深深印刻在了她的脑海之中。

    她没有高声呼喊，只是低声喃喃。

    此时的纳兰嫣然并不知晓魂灭生等人的实力，但是看魂灭生等人出手，她便知道，这些人想要毁灭云岚宗也不过是一个念头的事情，云岚宗举宗之力也无法抵抗，甚至连给魂灭生等人造成哪怕一点点的麻烦都是不可能的事情！

    此时的云韵也是抬头紧紧盯着天空之上，身披道劫战衣，手持天荒戟，眉心有仙胎孕育的古战！

    以及那仿佛要将天都染黑的大阵黑云！

    她心中出现了对于力量的追求！

    她想要离开加玛帝国，去中州看看，甚至她想要在中州闯出一番名堂。

    她虽然善良，但是并不愚蠢，心中的斗志一点也不比别人少！

    而且她的内心是高傲的，她觉得自己的舞台属于中州，只是云岚宗是生她养她的地方，她无法轻易割舍！

    如今这恐怖的战斗场面勾起了云韵心中的热血，她想要去中州看看。

    如果这次可以活下来，那她一定会去中州！

    她下定了决心！

    当然，她也不会太过莽撞，她会等到纳兰嫣然成为强者之后，与自己的弟子一起闯荡中州，至于云岚宗......她会找一个合适的人管理的！

    而云棱等人已经在那里动弹不得了，只能祈祷着神仙打架不要殃及到他们这些蝼蚁一样的凡人！

    此时的古战一直在用一只手护持整个加玛帝国，所以天空之上的可怕战斗并没有波及到加玛帝国，更没有波及到云岚宗。

    此时的魂灭生等人也回过了神来，看模样，他们这次前来应该是失算了，想要正面与古战对抗根本就是不可能的事情。

    所谓的暗中袭杀也变成了一个笑话，甚至如果一个不小心，他们这些来袭杀的人都要撂在这里！

    既然正面对抗不行，那就想一些......歪门邪道！

    想到这里，魂灭生看向了云岚宗的方向，他想起了管辖加玛帝国这片区域之人回禀的消息......古族少帝来到这里是来收徒的！

    心思电驰之间，魂灭生已经伸出大手，斗气与灵魂力量同时放出，夹杂着大阵之中的黑云与冤魂，化作一只恐怖的黑云大手直直抓向了云岚宗。

    看那模样，他要将云岚宗拔地而起！

    见此，古战自然也不可能放任魂灭生动手，毕竟不管是纳兰嫣然还是云韵，都是提供气运值的大户，他不可能坐视她们出事！

    古战低喝一声，手中天荒戟并没有掷出，而是携带无尽威能砸向了魂灭生伸出的那只大手！

    此刻！黑云之中的魂风等人也没有傻站着，他们看出了魂灭生的想法与目的，所以他们没有说话，只是默默的配合魂灭生。

    数道恐怖的攻击落在了古战的必经之路上，很明显，他们想要逼迫古战进行防御或者躲避。

    但是古战一点要躲避的意思都没有，只是身上有阴阳二气缠绕，更有道劫战衣护体，再加上他本身的体质，抗下这一波攻击根本没有一点问题。

    若是连这些攻击都抗不下来，那古战就真的白花那么多的气运值了！

    最终天荒戟斩落黑云大手，道劫战衣挡下无数攻击！

    道劫战衣闪闪发耀，没有丝毫受损的感觉，反而有一种越战越强的恐怖战意！

    见到古战的这幅模样，魂殿众人也开始癫狂起来，他们知道，现在摆在他们面前的只有两条路。

    一条是撤掉大阵掉头就跑，不再与古战进行大战，不过这条路不好走，毕竟古战此时的战力何等恐怖，若是失去了大阵的庇护......那就只有死路一条了！

    另一条是与古战周旋，最起码要先抓到古战的那个弟子，只要有了人质，那很多事情就都可以操作了。

    至于与古战硬碰硬的死战......他们不是没有想过，但是很快就将之抛于脑后了。

    这个状态下的古战太过恐怖了，他们没有任何必胜，甚至是没有任何成功逃离的信心！

    于是他们便分工明确的开始了计划！

    三天尊这位低级半圣直直杀向云岚宗，魂灭生，魂风，大天尊，二天尊四人携带者大阵之力阻拦古战。

    虽然三天尊只是一位低级半圣，而且还被古战一戟重伤了，但是他的实力在整个加玛帝国还是横行无忌的。

    “滚开！”

    古战长啸一声，天荒戟迎风便长，最终化作一柄千丈巨兵，携带无穷威能砸向了黑云！

    在黑云之中的魂灭生等人也只能通过不断消耗黑云之中的灵魂来对抗古战，不过灵魂终究是有限的，当灵魂消耗完毕之后，那就需要......

    只是几个回合的功夫，大阵之中的灵魂便消耗一空，魂灭生最为主要战力，也被硬生生的打成重伤，最惨的还是二天尊这位高级半圣，身躯被打碎，只剩下灵魂漂浮在半空之中。

    如果不是魂殿有专门培育灵魂体的手段，此时的二天尊估计已经当场暴毙了。

    魂风与大天尊的情况也非常不好，尤其是魂风，他的全身都在颤抖，甚至连灵魂都要崩溃了。

    这种恐怖的战力令魂风彻底失去了与之争雄的心，也成功的让魂风道心破碎！

    此时的魂风哪怕不死，今生也只能止步于此了。

    哪怕是服用了九品金丹，魂风的境界也不会有所进步。

    连续两次被境界比自己低的古战摧枯拉朽的击败，这种打击不是魂风可以承受的。

    魂风十分的骄傲，从小就十分的骄傲，身为魂族族长魂天帝的儿子，又被虚无吞炎提升为了神品血脉，他的一生顺风顺水，一点困难与挫折都没有。

    如今被古战两次击败，而且是两次摧枯拉朽的击败。

    或许正如古战说的那样，他不会被古战视为对手，古战给他时间追赶，直至他遥望不见......

    于此此时，三天尊也成功的破开了古战随手设下的禁制，直接降临了云岚宗！！！

    低级半圣！哪怕是受伤的低级半圣！在云岚宗......在西北大陆这种小地方也是无敌的强者！

