    “和你聊？你算什么东西？给我滚一边去！”

    那青年用力的朝叶青阳推过去。

    然而，令他惊讶的是，叶青阳竟然纹丝未动。

    反而，他因为太过用力，嘎嘣一声，自己手腕错了位。

    “哎呦！”

    青年疼的咧嘴大叫。

    “就这？”

    叶青阳淡淡一笑，一脚朝那青年踹过去。

    嘭！

    霎时间，那青年感受到腹部被一股极强的力道撞击，整个人不由自主的就朝后面倒飞出去。

    扑通！

    青年重重的摔在地上，连话都没来得及说一句，便昏死过去。

    这一幕，让楚子涵等人万分惊讶。

    她们怎么也想不到，这个邋遢司机，竟然一脚将一个活生生的人踹飞出去五六米远。

    这简直就像电视剧里面的武打片，太震撼了。

    楚子涵内心也是大受触动，那一双美丽的大眼睛，在看向叶青阳时，眼神已经不再显得那么冷傲。

    这边，见小弟们被打，坤哥大怒，一挥胳膊大叫道：“这人是练家子，大家一起上！”

    几人直接朝叶青阳就扑了过来。

    砰砰砰！

    然而，叶青阳三拳两脚，全部撂倒。

    无比轻松。

    他最后一个，将坤哥打翻在地，一脚踩在坤哥的脸上，问道：“还想要电话号码吗？我可以把电话号码给你，方便你找我寻仇！”

    坤哥咬牙道：“小子，你很嚣张，你知道我是谁吗？我是京都贺爷的手下，你可以去打听打听，京都贺爷，不是你能惹得起的！”

    “贺爷？”叶青阳微微皱眉：“我没必要打听他，再不好惹的人，我都惹得起！”

    说着，他低下头，对坤哥冷冷道：“因为，我最不好惹！”

    此时叶青阳的一双眼睛，犹如地狱恶魔一般，带着森冷的寒意。

    坤哥顿时被吓了一哆嗦，本能的害怕起来。

    眼前这个青年，看似人畜无害，但一发起狠来，眼神仿佛都能杀人，真的太可怕了。

    原本他还想叫嚣，但被叶青阳一个眼神，吓的失去了勇气。

    “你们几个，滚回去告诉你们那什么贺爷，让他看好自己的狗，不要到处惹事，要是再让我看到你们惹事，我连他一起收拾！”叶青阳道。

    坤哥站起身，抹了抹嘴角的血迹，对其他人说道：“先撤！”

    几人仓惶离开。

    叶青阳回过头来，问吴婷瑜：“婷瑜你怎么样，没被吓到吧？”

    “没有没有！”

    吴婷瑜一脸崇拜的看着叶青阳。

    她们这种花季少女，对叶青阳这种强大的男性，完全毫无抵抗力。

    “先生，谢谢你！”

    楚子涵上前来，抿着嘴，主动对叶青阳表示感谢。

    “不客气，我也是看婷瑜面子上才帮你的！”叶青阳直言快语道。

    然后，他又看了一眼被打的鼻青脸肿的李森等人，哼笑道：“你们几个，没那两下子，以后就不要逞能，差点害的两个女生遭殃，以后有事赶紧叫警察，知道吗？”

    “知道！”

    “知道了！”

    李森等人，在见识到叶青阳的厉害后，哪里还敢顶嘴。

    对面一个人就把他们几个全部打翻。

    然而，叶青阳又一个人，轻松把对面打翻。

    而且，还直接点名他们的幕后大老板贺爷。

    这是何等的霸气啊！

    此时此刻，李森等人，想起自己之前嘲笑叶青阳，更是一阵后怕。

    纷纷低下头，像是做错事的孩子。

    ......

    这边，云雾山庄的一间超大豪华包厢内。

    几位京都来的大佬，已经泡好了温泉，此时正坐在宽大的红松木椅上，手持雪茄，谈笑风生。

    林珺瑶此时也在。

    她柳眉紧蹙，很不喜欢周围浓重的烟草味道。

    “林总啊！青州仙水这个项目，是个好项目，如果能够把代理权独家给到我，我会让你的产品，不仅火遍京都，更是会火遍大江南北，甚至，国外我也有销售渠道......”

    其中一个身穿中山装，寸胡花白的老者，正在认真的与林珺瑶洽谈。

    他身后，站着一男一女，眼神冷冽，不怒自威。

    林珺瑶想了想，委婉的说道：“我的产品才刚刚上市，我们自己还未做好未来的规划，所以短期并不想发展到京都那边去，以免我们管控不住......”

    “哎，林总，这根本不需要你来管控，有我们在座的诸位在，我们的实力，你还不放心吗？”

    那老者手一挥，指了指在座的其他人。

    其他人也是纷纷点头。

    “这......”

    林珺瑶眉头紧皱，十分为难。

    她正想接下来该怎么拒绝这些人，却听见外面有敲门声。

    “谁啊？”

    陈世雄问道。

    “我......蔡坤！”外面道。

    “贺爷，你的手下！”陈世雄说道。

    老者皱了皱眉，喊道：“进来！”

    “是！”

    蔡坤带着其他小弟，走进门来。

    一个个鼻青脸肿，十分狼狈。

    “你们这是怎么了？”

    老者诧异的望着蔡坤等人。

    “贺爷......”

    蔡坤凑近老者的耳旁，简单的说了几句。

    “混账，这小小青州，竟然还有这么嚣张的人？”老者闻言大怒。

    “是啊，我们特意报了您贺爷的名号，对方听了，非但不买账，反而连您一起骂！”蔡坤添油加醋说道。

    老者咬了咬牙，说道：“我现在正有要事要谈，你去调查一下那小子的背景，等我这边谈完，再收拾他！”

    “是，贺爷！”

    蔡坤说着，退到一旁。

    “哈哈哈！”老者大笑着，对林珺瑶说道：“林总，抱歉哈，一点小事，耽搁了我们洽谈的进程！”

    “没事！！”林珺瑶微微一笑。

    “刚才说到哪了？”老者揉了揉太阳穴：“哦，对了，林总的意思，是不想与我们合作了对么？”

    林珺瑶深吸一口气，说道：“暂时不能合作，还望见谅！”

    “林总！”老者突然抬高声音，说道：“我们几个，大老远从京都来，亲自到青州见你，也是拿出十足的诚意了！你可以问问，我贺天举什么时候亲自出来谈判？”

    “但是，我们的一片赤诚之心，仿佛没有得到您的半点重视啊！”贺天举神色阴冷道。

    见贺天举情绪不对，一旁的陈世雄赶紧打圆场道：“唉，贺爷，生意场本就这样，成与不成，都看天意，您也别太过意不去！”

    “不行！”贺天举一摆手：“我贺天举，今天就想问林总讨要这个面子，林总，你看这个面子，你给，还是不给？”

