    萧予安第二日从十平方米的大床上醒来的时候，拍着身下的床被总有种今天要遇到真爱的错觉。

    然后他一到公司就被人撞了。

    萧予安揉着被撞疼的胸口，心想今天回去一定要让赵管家把那破床换了。

    撞人的姑娘眉清目秀，性子也乖，不停地弯腰道歉。

    萧予安伸手阻止姑娘鞠躬，没阻下，只得跟着弯腰说没事没事。

    两人莫名其妙对拜了一会，然后又在这种明明应该发生点啥事的气氛下，什么事情都没发生地各走各路了。

    萧总裁没走两步，又撞到了人，这会是他不小心撞到了人家。

    被撞的姑娘趾气高扬地抱着双臂，眉毛一挑眼睛一斜：“往哪撞呢？长眼睛了吗？”

    萧予安好脾气地笑着道歉，又问姑娘有没有事。

    姑娘摆摆手，迈着芭蕾步，仰着优美的天鹅颈走了。

    萧予安迅速打了个电话给赵管家，让他赶紧把那充满了霸道总裁气息的破床给处理了。

    挂完电话，萧予安走到电梯口，一拐弯又被人撞了。

    这次是位男生，模样清秀可爱，撞到萧予安以后疼得大眼睛含着泪，小男生也来不及擦泪，慌慌张张地道  歉。

    萧予安觉得有些窒息，说了句没事赶紧走开。

    这会他小心翼翼，一步一挪，好不容易总算安全地挪进了电梯里，萧予安长盱一口气，一出电梯门又撞上一  人。

    萧予安：“......今天有毛病吧！？  ”

    被撞的是一位气场十足，挽着袖子露出花臂，在室内还戴着墨镜的男人，那男人一把将萧予安壁咚在墙上，  邪笑道：“男人，知道我是谁吗？现在你撞了我，说说怎么赔吧？”

    萧予安面无表情：“怎么赔？”

    那男人的手环住萧予安的腰就要往他后面伸去：“用这里赔......啊！

    片刻过后，萧予安蹲下身捡起那男人被自己打折的墨镜，然后一边看着趴在地上的人，一边默默地打了个电  话给红袖。

    红袖姐姐做事干净利落，带着律师十五分钟谈妥了赔偿。

    那男人自称黑老大，对着萧予安言语轻佻，把智障当霸道，把自恋当帅气，什么男人你吸引了我的注意，我  一定要让你成为我的身下受，到时候把你囚禁起来一定会日久生情等等骚话说个不停。

    萧总裁说：“你知道十九大部署了一项重要指示精神吗？这项指示精神为了保障人民安居乐业，社会稳定有  序，所以决定在全国幵展扫黑除恶专项斗争，知道什么叫扫黑除恶吗？”

    黑老大瞬间就萎了。

    萧总裁懒得和他废话，转身就走，边走边想如果他今天再撞到人，他就！

