    他深邃的目光落在前方的万里山河处，黑袍在风中随风飞扬着，发出呼呼的声音，他如同君主般巡视着自己的领土，直到，那抹如同天神一般的身影，在那圣光之中缓缓飞起。

    他没有迈动脚步，但，那股圣光，那空中的清风，便将他托起引向那打开着的天路，身影在那天路中一点点的往上升起。

    “恭贺阎主！贺喜阎主！”

    齐康等人神情激动，脸上皆露出了激动而欢喜的笑意来，他们拱手行礼，声音铿锵而有力，蕴含着强大的威压和灵力气息，回荡在天空之中。

    轩辕墨泽朝他们看去，目光落在他们的身上时，微微点了下头，直到，身体往上飞去，消失在众人的视线里……

    上仙界处，天空之上，轰隆之声不断，仙乐之声，更是传遍了整个天空，几乎各地的人都能听到。

    在看到墨泽顺利飞升之时，凤九脸上尽是笑意，她挥手撤去那虚空中的镜面，转身之时，杜凡等人便拱手道贺着。

    “恭喜主子，阎主终于顺利飞升了！主子一家团聚，指日可待！”

    凤九笑了起来，感慨道：“是啊！这一天，终于等到了，可真是不容易啊！”

    “我马上传消息给我爹他们，让他们马上启程过来。”宋米儿欣喜的说着，转身就先跑开了。

    “主子，我们也去准备准备。”冷华和杜凡说着，便先转身离去。

    阎主飞升，接下来他们可就有得忙了，除了要庆贺摆流水宴之外，还有一些对外的事情要安排。不过总的来说，阎主飞升，这是天大的好事，这一天，主子等了那么久，终于等到了。

    他们也是打心底开心着，从这一刻起，主子和阎主不用再分隔两地，可以永远在一起了！

    “嘿嘿嘿嘿。”灰狼站在那里傻笑着，因为开心，笑得跟个傻子似的。

    影一嫌弃的瞥了他一眼，唇角却也忍不住的扬起。他们主子终于飞升了，确实是件大好事，接下来，他们要做些什么呢？

    想了想，他便道：“夫人，我们也先下去准备准备。”说着，一把拉着傻笑的灰狼迅速跟上杜凡他们的脚步。

    主子飞升，他们也要做好准备迎接主子。

    凤九看着他们离去的身影，不由的笑了起来。这一刻的心情，说不出的欢喜与期待。

    这一天，她真的等了好久了。

    她开心，不仅仅是因为墨泽的顺利飞升，更是因为，随着他的飞升成功，离他们想要过的日子又近一步了。

    她抬头看着天空，听着那天空中传来的仙乐，脸上的笑容不由的再度溢出……

    而在云霄山那里，青帝拂去那虚空中的镜面，想着将他们父亲飞升的喜事告诉他们，不过想想又顿了下来。

    算了，也不急于这一时，现在要是跟他们说了，估计他们也呆不住静不下心修炼了。

    轩辕墨泽飞升，刚飞升的事情还不少，估计忙完事情后，他和凤九都会过来接一趟见三个孩子。