    第23章好心的闻仙女

    当天晚上，陈立发了微博，是个视频，三更半夜是人类活动最频繁的时刻，据能熬，可称为熬仙。

    微博一出，关注的熬仙粉丝纷纷涌进去，看到是视频，点开看后，全部震惊了。

    【草？这视频是假的吧？】

    【陈立被盗号了？】

    【脸都看不清楚，声音模仿的挺像的，这是假的吧？】

    路过的吃瓜熬仙们和粉丝不太相信，那是陈立发出来替闻声声澄清的。

    视频里的他说，这一切都是误会，闻声声不是他女友，更不是他前女友，两人只是合作关系，他唱的歌曲，原创作者是闻声声。

    一个视频，一分钟左右，全程无剪辑，是陈立的声音，低音炮，很有特色，不像冒充变音的。

    熬仙网友们不相信，那绝对是假的，有的信，有的不相信。

    总之，没到第二天，陈立微博发出后不到十分钟，挂上了热搜，尾巴还加了个爆字。

    这些，闻声声都不怎么关心，她此时回了家，月光将院子里的身影拉长。

    白色的长裙，披散的秀发，就像夜里游走的女鬼。

    闻择睡的迷迷糊糊，被渴醒了，他摸出门去厨房的方向，眼角余光捕捉到一抹白，下意识看过去。

    “啊——”

    一声尖叫，树上的蝙蝠被惊到四处飞，闻择吓的不轻。

    瞌睡虫跑光了，人都清醒了，口不渴了，差点就尿了。

    他瞪大了眼珠子看着到眼前的身影，心脏砰砰跳着，要哭的表情：“姐，三更半夜不睡觉你干嘛？”

    迟早要被吓死，闻择觉得。

    他姐就是这么喜欢吓人。

    像女鬼又仙女的女鬼本人，眼神凉凉落在了蠢萌弟弟身上：“赏月。”

    说完，身影走进旁边的楼梯，上了楼。

    “赏什么月啊？”

    闻择抓了抓头发，抬头看了眼天，月亮圆圆又大地挂在白云上，繁星耀眼，的确不错的月景。

    可也不用三更半夜不声不响地在院子吓人吧？

    还穿了一身白，披头散发怪吓人的。

    一阵凉风袭过，晚上热意散了，闻择觉得毛毛的，起了鸡皮疙瘩，看了眼院里大树随风而动的影子，咦了声，连忙跑去厨房放水喝，喝完又快地跑回房间，锁门关窗，蒙头睡。

    一夜无梦，太阳从东边冒出了个头来，整个天空弥漫了霞气。

    兰花影视，宁市有名的娱乐公司，旗下无数爆火的艺人，是所有进入娱乐圈年轻人都想奔赴的起点。

    才早上，来上班的员工，或者助理经纪人路过一间办公室时，听到了里面传来的怒骂声。

    大家躲的远远的，不敢靠太近。

    “我要女四号的角色？你给我个女二号？我不要！”

    办公室内，孟艺将剧本扔在了地上，纸张散落一地。

    她穿了件红色吊带连衣裙，披散着波浪大卷发，浓妆艳抹的脸上，满是怒容。

    “姑奶奶啊，你又是何必呢？”经纪人愁心的将剧本一页捡了起来，“女二号这个角色，戏份多，人设也不错，你为什么非要一个女四号？”

    经纪人想不通，孟艺是兰花影视的小花，位居一线，她现在的咖位，冲大女主剧去都没什么问题。

    偏偏就盯上了个女四号不放，劝也劝了，就是听不进去。

    将剧本放在桌上，经纪人看向坐在沙发上怒容不减的孟艺，叹了声：“我打听过了，《风华长安》这部剧的女四号是个新人，叫什么我不清楚，导演那边不肯透露，只有等开机后，进剧组拍定妆照，就有机会见到了。”

    “一个新人的角色而已，就是个配角，你为什么非得要？”

    孟艺怒火抬脚踢了一下面前的桌子，桌子上放了茶杯倒了水，震动一下，茶水溅了出来，她全然无视，怒目扫向经纪人：“你都说我想要什么样的角色都能决定，但为什么一个女四号的角色给不了我？！”

    “这……”经纪人噎住，见人气的不轻，他也没再劝，只说：“我也不明白你为什么非要那个女四号，你去试镜了，导演都用不了你，就说明你的形象不合适，下午还有个广告，你记得去拍。”

    “滚！”

    孟艺拿起桌上的一个杯子扔了过去。

    杯子砸在地上，碎裂四五块。

    经纪人沉默地看了眼地上的碎片，没多留，他也不想受气，劝过了，人听不进去他也没有办法，就只能起身离开。

    办公室内安静了下来，桌上一片狼藉，水滴落在地板上。

    眼眸凝着火气，孟艺手抓了下头发，眸色阴狠。

    她当然有私心，无非就是想跟姜羡捆绑成CP。

    但现在，别说捆绑，她连女一号都演不了。

    没法，最后只能等兰花影视的总裁来上班，她特意在总裁办，穿的妖娆性感的等人。

    总裁办外是秘书办，秘书见到上来的人，热情招呼：“孟艺姐，早。”

    孟艺嗯了声，应付的心情都没有，自顾自地走进了总裁办，将门关上了。

    秘书办一下子寂静，几人面面相觑一眼，都从对方眼里看出了鄙夷和轻嘲。

    靠潜规则上位的一个女艺人，也就在她们面前神气罢了，等哪天，总裁腻了她，兰花影视怕就没有了她的地位，也不知道她神气什么。

    寂静的秘书办，有脚步声传来。

    几位美女秘书抬头，恭敬又眼泛花地看向门口：“总裁早！”

    “早啊。”

    男人西装革履，帅气风流，身形修长，眼神勾人，似桃花地扫了眼过来，唇角挂着笑，伸手扯了下领口，随后迈步进了总裁办。

    一个眼神，迷倒了秘书办的几位美女秘书，心脏被撞击，捂脸尖叫。

    没什么架子，帅气又亲和力的总裁，是无比受公司女员工们的欢迎的。

    但同时，她们更想爬上他的床，和他风流一夜，来个露水情缘。

    无人不知宁市陆家继承人，陆怀熠，年二十五，便将陆氏的娱乐产业，发展到如此辉煌的地步。

    陆家公子，风流花心，和娱乐圈的当红女星，传过不少绯闻。

    一月换一个女伴的陆公子，目前破了记录留在身边最久的是孟艺，名副其实绯闻上的女友，也是陆公子的情人。

    美女秘书们恋恋不舍地目送身影进了总裁办。

    陆怀熠进了办公室，刚将灯打开，一双臂藕从身后搂住了他，手不安抚地在他胸前划动，眼神顿时暗了几分，反手将人扯过来，一个转身，灯打开，人被他扣在了门后。

    袭入鼻间一股香味，陆怀熠眯了眯眼，朝眼前的尤物近些，嗅了下她脖颈的气味，抬手捏住她的下巴，“今天又涂了什么味的护肤膏？这么勾人，嗯？”

    孟艺魅惑地笑了笑，抬手搂住了男人的脖子：“你猜啊。”

    陆怀熠手捏着她的下巴的手用力几分，眸色暗如野兽：“不想猜，费脑。”

    勾了下唇角，将人按在门后，手轻抚女人的细腰：“早上就想玩火，看来你是想死在我床上了。”

    总裁办的隔离板被放了下来，隔了音，里边动静大，外边听不到。

    不过几位美女秘书不用看，就能猜到里面发生什么，脸上有鄙夷的看了眼，便收回目光。

    ……

    上午九点，名宿风的小院被热意覆盖，闻择刚起床，洗漱好做了早餐，将早餐端到餐桌上，抬眼便看到门外的身影。

    他赶忙走到门口，一脸疑惑：“姐，这么早你去干嘛？吃早餐啊。”

    闻声声停在门口，穿了身短T恤，露一半的腰，白皙，不盈一握，黑色的工装裤，脚下是双拖鞋，头发披散着。

    听到声音，回头看了眼，眼有些睁不开，像没睡醒似的。

    抓了下头发，嗓音带了点鼻音的回：“溜达，散步。”

    “啊？”闻择愣在原地，目送亲姐的身影走出门外，困惑看来眼炎热的天气。

    “这么热也能溜达，不会溜成腊肉干吧？”

    算了，不管了，他姐的癖好，古里古怪的。

    还是吃早餐吧，饿死了。

    刚煮好的面条，软又劲道，入口不腻，嗯，他非常满意自己煮面条的厨艺。

    门口溜达的闻声声，转了几步就到了隔壁的院子溜达，溜达溜达着也到了客房门口。

    这个点骆少祈没起，院内寂静，院子的药材架摆设似的，晒的药材好几天没挪动过位置，院内的景植也焉巴巴的。

    骆中医懒的浇水，心情大好，心血来潮才会浇一次，上次心情好的时候，是一个月前。

    客房内简陋，一床一桌一窗，带独立卫生间。

    房门推开，光从门外溜进了屋内。

    床上的人听到开门动静，分不出一个眼神过来，他胃病犯了，捂着肚子侧躺蜷缩成一团，额头冒了不少冷汗。

    衣服湿着汗水黏着皮肤，昨天的那身没换下。

    闻声声脚步停在门口，拧眉看了几眼，没说一句话，转身离去。

    四周静了，隔壁静不下来。

    闻择刚吃了几口面，见去而复返的亲姐，一路奔到他房间，拿了身他的衣服，他眨巴着眼问：“姐，你拿我衣服干嘛？”

    闻声声眼神凉淡扫了眼，语调平静：“刚溜达的时候，看到一个流浪汉没穿衣服，好可怜，你衣服旧了，合适给他穿。”

    闻择：“？”

    他嘴巴张了张，一脸惊色：“没穿衣服的流浪汉？！姐你是不是都看了？”

    这是重点吗？

    蠢萌弟弟的关注点有点不对劲，脸冷好心的闻声声仙女，没理。

    “喂？姐你不会真的看见没穿衣服的流浪汉吧……”

    转眼又见他姐进了厨房，盛了碗面拿筷子和他的衣服出了门。

    “……”不要告诉他，那面拿去喂流浪猫的。

    困惑写满一张脸的闻择，不解，端着面坐在屋檐下，边吃面边困惑的想，他姐什么时候变的这么有爱心了？

    (本章完)

