    第92章 龙皇女帝反叛

    “我们还是先回到天帝殿中吧。”

    “只有借助于那里的地火，才能够彻底炼化域外天魔！”

    天帝脚下一踏，便带着叶云他们消失在了原地。

    “魔帝竟是我们整个妖族的救命恩人！”

    “原来，我们一直都错怪魔帝了，魔帝根本就没有击杀我们妖族！”

    “一切都是因为域外天魔，魔帝原来真的是我们的救命恩人！”

    妖族的强者都是陷入了迷茫当中。

    现在，他们根本就不知道如何是好。

    之前他们还能因魔帝出手屠杀妖族做出仇恨的源头。

    可如今, 他们却已经失去了厌恶对方的源头。

    “啊！”

    龙皇女帝扬天发出了一声怒吼。

    虚空中顿时出现了一条龙的虚影，仰天咆哮！

    在发泄一番后，龙皇女帝才略微冷静下来。

    她看着被困在大阵当中的叶云，眼角流下了两滴泪水。

    “原来真的是我一直错怪你了！”

    “这些年来，我因为妖族的事情不断追杀你，如今想来，真是觉得可笑！”

    跟随她身后的那些妖族大能，也羞愧的低下了头。

    如今仔细想来, 他们也感觉到了其中的不同。

    凭借着魔帝实力，哪怕是想要消灭整个妖族，都是轻而易举！

    可妖族却在他的扶持下，达到了如今程度。

    哪怕是妖族对他展开追杀的期间，他也未曾击杀妖族任何强者！

    更多的只是凭借强悍的实力，摆脱他们的纠缠而已！

    “我龙皇女帝，愿意站在魔帝这边！”

    “他既然没有做任何对不起我们妖族的事情，那便是我们妖族的恩人！”

    “这样的大恩大德，我一定要报！”

    龙皇女帝高傲的目光在众多围困叶云的强者身上扫过，然后郑重的开口宣布！

    在她话语刚落，站在她身后的几名妖族强者，也直接上前一步。

    同时宣布道：

    “我们誓死追随女皇陛下！”

    “魔帝既然是我们妖族恩人，我们自然是不能忘恩负义！”

    这些人在开口的同时，也将注入到大阵中的能量收了回来！

    伴随着龙皇女帝做出决定，越来越多的妖族也重新改变了立场。

    当然，其中也不乏一些坚持立场的妖族存在。

    对于那些妖族，龙皇女帝也没有多言。

    如今能够带领着自己种族一同拯救叶云，这便是她心中最想要的结果。

    所有人族强者都被妖族的行为震慑在了原地。

    “魔帝当年可是血洗了我整个宗门, 我绝对不会放过他！”

    “你们妖族若真的要站在魔帝那边，到时候休怪我们出手无情！”

    “魔帝这些人残暴的行径难道你们全部都忘记了么，现在竟选择站在他那边！”

    “无论如何，我们都要让魔帝为自己当初的行为，付出血的代价！”

    ......

    哪怕妖族做出了这种选择，人族却依旧不愿停手。

    很显然。

    妖族若真想救出被困在大阵当中的魔帝，势必要同这些人族强者交手！

    原本和睦的局势，瞬间充满了火药味！

    ......

    在系统中正在辛苦码字的叶云，终于看到了自己有了被拯救的希望！

    他也不由的激动起来。

    有了妖族和两位女帝为他出手，自己未尝没有机会能够逃离！

    就在他等待着外面众人出手救他的时候。

    原属男主再次开口：

    “你们妖族可要想清楚自己的选择！”

    “你们若真的想站在魔帝那边。”

    “等我们将魔帝消灭之后，势必会将你们整个妖族一网打尽！”

    一旁的九幽女帝等几名女帝，也是神情复杂的看着龙皇女帝。

    她们自然是不愿与对方兵戎相见！

    但对方若真要出手拯救叶云，那他们也只能无奈出手！

    面对灭族的危机，妖族的那些大能者不禁有些畏惧。

    他们的行为，便是为了让妖族能够更好发展！

    若是因为他们行径，让整个妖族走向了灭亡。

    他们将会一跃成为千古罪人！

    龙皇女帝也是站了出来。

    她将目光看向妖族的众人，然后缓缓说道：

    “拯救魔帝这件事情，完全就是我一个人的事情和你们都没有任何关系。”

    “为了妖族的安危，你们根本就不用站在我这边！”

    “放心, 我并不会怪罪你们任何行为。”

    “我也相信, 妖族在你们的带领下, 一定能够发展的更好！”

    很多妖族强者在听到这番话后，在向龙皇女帝愧疚的看了一眼后，也将踏出的脚步收了回去。

    可有些人却始终没有动静，依旧站在原地！

    他们坚定的开口说道。

    “我们誓死追随女帝！”

    其中的一名老者更是再次开口：

    “若是没有女帝当年的救命之恩，我早就陨落在了仇敌手中！”

    “当女帝救我的时候，我心中就已经决定，以后誓死效忠与你！”

    “无论你做出什么决定，我们都愿意陪着你！”

    “我们的行为，只是代表我们个人意思！”

    “这于整个妖族，都没有任何的关系！”

    他们将不屑地目光看向萧峰身上，眼中有着明显的鄙夷。

    这种使用种族进行威胁的行为。

    在这些妖族强者的眼中，自然是极看不起！

    萧峰目光却始终盯在了龙皇女帝身上。

    在他心中，真正在意的也仅仅只有龙皇女帝独自一人而已。

    至于跟随在对方身边的那些妖族强者。

    这在他眼中，完全是可有可无！

    “龙皇女帝，难道你真的要站在魔帝那边么！”

    “我不希望和你成为敌人！”

    龙皇女帝扫视了一眼萧峰周围几人，眼中露出坚决神情。

    “叶云对我们妖族既然没有任何亏待！”

    “我们自然也不能亏待对方，恩将仇报这样的事情，我们妖族做不出来！”

    龙皇女帝的这句话，直接就代表了自己立场。

    她的话，也让那些选择退却的妖族，感觉羞愧不已。

    “好好好！”

    “龙皇女帝，既然你执意如此，那就休怪我了！”

    萧峰看了眼一旁的玲珑女帝，然后又将目光回到了龙皇女帝身上。

    “萧峰，仅仅凭借你的实力，难道我还会畏惧不成！”

    “既然如此，那就让我见识见识你的实力吧！”

    (本章完)

