    “周少，不行啊，他们速度太快了，我们这一边尽管已经抹掉了痕迹，但是还有其他的人，一时间来不及了，该怎么，该怎么办？”急得满头大汗的作员，大声着急的喊道。

    周少急忙跑上来看着，心中顿时沉了下去，这该如何是好？

    陈宇看到这里，真的无语了，虽然有热血，但是不考虑后果，无知者无畏，是非常的可怕的事情，算了，好不容易遇上这几个有血性的人，不帮忙怎么行，虽然网络通过无形的力量传送，但是对于他来说，太简单了，神识一动，在地球之外的磁场，骤然一变。

    也就是这么一瞬间的事情，整个网络受到了影响，甚至会引起举步断网，尽管有着赵高科技的支持，对于大自然的手段，依然没有任何的效果，同时也想要给他们警告，虽然科技发达，但要是不能克制，一样能够被毁灭，根本不用外力来摧毁，自己就能摧毁自己。

    磁场异变，到底全球变化，但是对于周少等人却是莫大的福音，即使将所有的痕迹抹掉，再也找不到人的信息后，才安下心来，也开始想着，这是怎么回事？

    “周少，刚刚有人发来信息说全球磁场异变，导致了一场信息消泯，很多地方都断网了。”

    “哦，这样啊，知道了，幸亏老天帮忙啊。”周少很是感叹的说了一句，太及时了。刚刚接到消息，其他的人也已经安全的退出，总算是没有牺牲什么，这已经是非常不错的事情。

    陈宇看着他们侥幸的心理，想着就在电脑上，显示出：“做事要有冷静的心，急躁，不安，都会影响判断力，尔等今次侥幸，下一次就没那么好运了，有血性不错，但要考虑全面。”

    血红的字，不断地映在各个电脑屏幕之上，看着人都是一脸的不可思议，其他的信息都被中断了，一时间无法进入和控制电脑，只能呆呆的看着这一切。

    “既然不能克制，那么迟早失衡，最后迎接的就会毁灭，好自为之。”

    当这句话消失后，整个电脑都开始运转了，不过却是深深的打击了众人的心，这是什么人，竟然如此厉害，如果按照他的语气，之前的磁场异变也可能是此势力所为，太可怕了。

    “这到底谁？竟然拥有如此可怕的能力，太厉害了，简直不可想象的厉害。”周少望着电脑屏幕发呆，不过之前的话，还是被监视系统录制了下来，这可是大大的证据，而且没有丝毫的踪迹，从无中生有而来，非常的令人没有头绪，不知如何行为的。

    “周少，现在咱们该怎么办？”众多作员心中变得沉甸甸，低沉的说道。

    “还能怎么办，将这里收拾一下，既然不能成功，那只能作罢了，按照这个意思，没有全面冷静的心，根本无法体会到胜利的心情，而且最后一句，我很不解，我会带着去找人问问，这到底是什么意思，为什么会这么说，太奇怪了了，什么东西会失衡？”

    众人听着周少开始自言自语，也没有在多言，很可能已经在想将来的事情了。

    陈宇接着摇头，现代人的知识是丰富了，但是又能有几人可以‘知道’呢，难呀，这些乱七八杂的知识，让很多人都头晕脑胀，最后无所事事，全都是因为‘不知道的知识’所为，将一切都拉向毁灭的节奏，至于最后的结果，会如何，那就不用多说了。

    不光是这些凡人，就算是天道也是在维持一个平衡，有了正道就有魔道邪道，总之不可能永远都会处于一种状态之下，只有不断的变动才能演化世界，才能保持世界的稳定，而这些人不知到这些，只意味着发展科技，最后无法克制，那么一旦爆发，谁能阻止得了。

    陈宇可不会去阻止，当初既然选择了让他们自己去发展，那么就该为自己的行为作出代价，不然他要这些人类做什么，还不是因为不想节制他们，让他们自由自在的生活，而现在要拉着走向毁灭，能有什么办法，最多保留一些种子，以便重新再来，反正他时间很多。

    收回神识，沉入睡眠之中，依然在静修着，没有外人回来打扰他，没有人会来。

    直到清晨时分，秦兰首先跑过来敲门了，大声地喊道：“大哥哥，起床了，去长城了。”

    小丫头就是精神很足，不错，不错，就该有这等精神，才能表现出孩子的朝气，不然死气沉沉的有什么好，根本没有任何的感觉嘛，呵呵呵，马上就喊道：“来了，来了。”

    秦兰还在不断地敲门，直到陈宇打开门后，叼着小嘴，看着他很是不满的说道：“大哥哥，咱们早点去嘛，不然就人多了，上不去了，快点啦，我都等不及了。”

    “好好好，对了，你早饭吃过没有，要是没有的话，先吃早饭，不然过一会儿就没有力气走路了，走吧，对了你哥哥呢，不会是将他忘了吧。”陈宇没看到秦田，就问道。

    “我哥哥自然是去买早点了，我可不是那么小家伙，一点都不知道，我可是大人了。”秦兰很是有气势的说道，不断地站直的身体，一次来说明自己真的是大人了，绝对是的。

    “对对对，咱们家的兰兰成为大人了，过了一年又大了一岁，大人了，呵呵呵。”陈宇高兴地拍了拍她小脑袋，不理她反抗的样子，随后拉着她的手，去餐厅等着了。

    随后三人吃过早餐，就准备去长城，也就是最近的一处地方，八达岭。

    长城是古代华夏在不同时期为抵御塞北游牧部落联盟侵袭而修筑的规模浩大的军事工程的统称。长城东西绵延上万华里，因此又称作万里长城。长城是华夏也是世界上修建时间最长、工程量最大的一项古代防御工程。长城建筑于两千多年前的春秋战国时代，是我国古代劳动人民创造的伟大的奇迹，是华夏悠久历史的见证。

    八达岭处于京城的延庆，从他们到达目的地，也是花费了不少的时间，但对于能够前往长城的人来说，并不觉得有时间差异，只当做是最为欢喜的事情，尤其是秦兰了，更加兴奋。

    到了八达岭外，三人就看到了无数的人在登长城，人群蜂拥的很，实在是太多了。

    “兰兰，你看人这么多，一定要小心，万一走散了的话，完全不要急，哥哥们会第一时间找你，一定要呆在原地不要动，也不要听别人的话，放心，不会让你走失的，来，一人一个手，一步步地走，不要急，咱们尽管一天都在长城上，去皇宫，明天也可以去，不急。”

    秦兰听后，会意的点点头，知道大哥哥是想让她不要着急，肯定是没有问题的，但不能再调皮了，这里人这么多，万一走失了，想要找回来，真的很难，紧紧地抓住两个人的手，不敢放松，即使心急也是心切，更多还是骄傲，终于来了长城了，真好，真是太好了。

    秦田一边没有说话，紧紧地注视着四周，人群实在是太多了，一不小心就会拥挤掉，这可不太好，万一发生了踩踏事件，真的会非常的糟糕，一定要非常的小心才可以。

    要知道踩踏事件不是没有过，而且还不少，无辜枉死的人，找谁啊，这根本没有结果的事情，谁愿意出来承担这个承认，没有，所以必须要小心，不要为好玩送了命，那就大大不值了，也是不想让家人伤心吧，对于这种伤痛是没有办法抚平的。

    好在三人有了目的性的行动，直达目标，而且三人紧紧地走在一起，不让人冲散他们，直到上了长城之后才改变过来，变得宽松起来了，人也安心了不少不少。

    “大哥哥，你看那是烽火台吧，真是好玩，我们去那里吧。”秦兰似乎感觉到自己求谁是最为正确，显然是陈宇为主角，自己的哥哥不过是听从而已，没有什么理由能够解释。

    陈宇听后，就说道：“好，咱们去烽火台，不过一定要小心，从这里摔下去，可是了不得的，你哥哥会伤心死的，知道吗？”

    这也是为了以防万一，虽然不少地方做了安全设置，但是总会出现这样那样的毛病。

    “嗯嗯嗯，放心，我怎么会乱来呢，大哥哥你放心吧。”秦兰拍着胸保证着。

    秦田却是无法，现在对于这个小丫头，已经没有什么可控制力了，知道最大的弱点就是因为陈宇在，那么他就会被无视掉，作为亲哥哥的悲哀就是在这里，很是令人郁闷。

    很快秦兰就来到了一处烽火台前，而不少人也在烽火台上，望着远方，看的很遥远。

    青山绿水，一眼望去都能平平坦坦的进入眼睛之中，让自己的视觉得到巨大的冲击，这种美景对于他们来说，绝对是非常值得体会的，修养人生的境界。

