    小道老头重哼了一声，一双怪目怒视了他一眼，满脸皱纹更加清晰可见，怒道：“以后说话给我注意点，不要说一些脑子进水的话。”

    “是！师傅，弟子谨记教诲！”

    “罢了，这次先放过他们，想弄死他们，来日方长。”

    “师傅，此乃英明之举！”鸠魔手赶忙赞扬道。

    “哈哈！”小道老头十分受用，听了这样的话，鸠魔手内心却是冷笑，老不死，迟早让你十倍奉还。

    登仙学院的一场危机解除了！渡人让所有弟子离开，只留下了朱清一人，然后领着赵非凡等人来到了群英殿。

    渡人坐左边，赵非凡坐右边，策人坐渡人的下，树人坐赵非凡的下，朱清坐树人的下。

    渡人看着赵非凡，微笑道：“几十年不见师兄，风采依旧，实力更上一层楼啊！”

    赵非凡说道：“各位师弟太客气了！这次张九阳有点冲动了，多有得罪之处，忘包涵！”

    “那里那里，其实我们都是一家人。”

    “哈哈，这话我爱听！当年你们得以拜入剑圣师傅的门下，我真是羡慕，后来师傅只收了我当记名弟子！多少有点遗憾！”

    这时，树人插话说道：“我们三人虽然拜入剑圣师傅门下，却从来没有亲自传授我们，都是大师兄一手传授，而你虽然是记名弟子，毕竟还亲自传授你！我们羡慕嫉妒恨啊！”

    赵非凡哈哈大笑，说道：“还是树人师弟口直心快，这么多年了，风采依旧，一点都没有改变啊！”

    “江山易改，本性难移啊！”

    “嗯！一个人的性格的确难改，不过你这样的性格不错，没有必要改！”赵非凡的目光落在了朱清身上，问道：“这位一定是小师弟了！”

    朱清听到小师弟三个字，全身一震，赶忙起立，说道：“前辈，这个身份我可不敢承担！”

    “有什么不敢承担的，你继承了师傅的佩剑九幽黑体剑，还继承了他的剑法，这就是最有力的证明，你才是最正宗的剑圣传人，没有之一，只有唯一。”

    朱清想不到赵非凡这样的认同他，一时不知道怎么答话，愣愣站在那里。

    渡人这时说道：“其实从你得到九幽黑体剑那一刻起，我们便认同你是我们的小师弟了！只是觉得你可能无法接受，我们一直拖着，从今天开始你的身份便是我们的小师弟，剑圣的传人。

    “这……””朱清有点为难，虽然自己的确是剑圣的传人，一下子身份转变的太快，令他有点不敢接受，刚才那一刻还是一个弟子，现在却变成了前辈！

    落差太大了！一点也没有心理准备，就赶鸭子上架了。

    哪有什么办法呢？能拒绝吗？答案肯定是不能的。

    渡人这时说道：“坐下吧！以后你是小师弟的身份无需那么拘束。”

    “是！”

    “嗯！赵师兄，你说今次是何人想挑起我们两派互相残杀呢？会不会是龙宫？”

    “龙宫龙主和我交往还可以，应该不会这样做，要是龙主这样做就不厚道了，我可是要撕破脸皮做人的，所以龙主不用怀疑。”

    渡人沉默了一会，说道：“我怀疑是不是小道老头做的，能在短时间内击杀名剑风的，当日在龙城的时候，没有几个人，所以我怀疑小道老头！”

    赵非凡眉头轻皱，沉默了片刻，道：“小道这个家伙当年差点就给师傅所杀，要不是当日师傅心情不错，早就一剑杀了他，如果真的是他所为，那他真的是死无葬身之地。”说完目光露出一丝杀意！

    “嗯！先调查清楚再下定论！”

    “好的！我出关连夜赶过来，肚子饿了！给我准备点吃的！”

    渡人等人不由微微一笑，他笑道：“好的，师兄，我马上叫人去准备！”

    “好的，我边吃边等大师兄吧！”

    渡人立刻叫守门弟子过来，吩咐煮饭，并嘱咐赶紧上。

    弟子领命而去。

    接下来聊了一些家常话题，不咸不淡，不久饭菜，送上来，大家一起吃完，刚叫人收拾碗筷！

    一个弟子匆忙跑了进来说道：“参见三位副院长，学院大门摆了五具我们学院弟子的尸体，上面还留有字！”

    渡人神色一变，随即变得冷漠，道：“上面写了什么？”

    “第一波复仇，杀光你们登仙弟子，纯阳学院留字！”

    “什么？”赵非凡勃然大怒，将身前的碗筷一脚踢翻，怒道：“那个****的嫁祸给我们纯阳学院！我非杀了他不可！”

    说着，飞身而出，往登仙学院大门飞去。渡人他们和朱清也飞往大门而去。

    当他们来到学院大门的时候，有十多个弟子围绕在那里，看到他们过来纷纷让开。

    地面上整齐的摆放着五具登仙学院弟子的尸体。上面果然写纯阳学院所为等字样。

    赵非凡有点尴尬的看着渡人他们，说道：“我用我的人格担保，这绝对不是纯阳学院所为。如果真的是纯阳学院的人做的，我亲自取他们的性命来给你们一个说法。”因为他了解张九阳，绝对不敢违背他的意思行事。

    渡人眉头轻皱，淡淡说道：“到底是谁想我们两派争斗，搞出这么多事情来？”

    “这也是我想问的！此事一定要好好查一下才行。”

    “不错，从今天开始，所有弟子没有必要的事情外出，尽量不要外出，这件事你要传达下去，树人。”

    树人立刻说道：“请师兄放心，我一定转达！”

    朱清这时插话说道：“渡人前辈！我想问……”

    “前什么辈，现在开始叫我们几个师兄！”渡人白了他一眼，用命令的语气说道。

    “是，渡人师兄，我想问你去龙城的时候有没有得罪什么人？”

    树人老者立刻道：“当然有，和小道老头打了一架，当时那家伙是想去杀你的，给我和师兄两人拦了下来！”

    “这样看来，小道老头绝对是头号嫌疑对象！”

    朱清刚说完，赵非凡怒道：“绝对是那家伙，给我见到他，非拔了他的皮。”

    在左边的暗处，小道老头隐藏在暗处，五个弟子正是他所杀，本来他是准备收手的，后来越想越不爽，赶走戮刀和鸠魔手两人，自行出来杀了五个登仙弟子，想嫁祸给纯阳学院，谁知道弄巧成拙，几乎暴露了自己的身份，听到赵非凡说要拔他皮，内心感到一阵恐惧，轻手轻脚的逃离。

    飞回到小龙城，也不和戮刀他们打招呼，连夜远走高飞，他活了那么多年，可不想死，还没有享受够呢？

    小道老头这种人怪不得活的那么长，或许逃跑成了他的活命本钱和心得。

    登仙学院这边，赵非凡越想越不爽，对朱清说道：“小师弟，有没有兴趣陪我去龙城看看！”

    “当然有了！”

    “好，我们现在就出！”赵非凡伸手抓住朱清的左手，法决一引，众人感觉到一阵风吹在面上，有点生疼，他们二人的身影已经去了好远好远，放眼看去，只剩下一颗笑黑点！

    树人老者苦笑道：“这个老赵的实力太恐怖了，今日他要是威，我们三个老骨头必死无疑啊！”

    “不错，唯独大师兄可以与他较量，不知道大师兄的实力厉害还是赵非凡的厉害呢？

    “那还用说，当然是大师兄的实力厉害了！我对大师兄的实力绝对是有信心的，一把剑使得出神入化，拥有剑魔的称号，不是浪得虚名的。””

    “好吧，我们回去吧，树人师弟你安排一下接下来的事情吧！”

    “是，师兄！”

    “嗯，至于策人，你去调查一下事情的来龙去脉，要隐密的调查，务必查个水落石出！”

    “是，师兄！”

    渡人吩咐完毕，闪身离开！树人和策人接下来各自忙自己的事情去了。

    朱清被赵非凡拉着一阵狂奔，好像没有多久便到达了小龙城的上空！

    度太恐怖了，他们可是赶了一天一夜的路程，想不到在赵非凡这里，只需要一两个时辰而已，看样子还不是最快的度。

    他将朱清放开，看着他，说道：“小龙城到了，我们直接进龙城吧！”

    “为什么呢？小道老头不是龙城的人，问龙城的人是不会有答案的啊！”

    “哼，人是在龙城被杀，在他龙宫势力范围之内，便要负责调查，不负责，老子把他的龙城给拆了。”

    说完，拉着朱清直接飞进龙城，走在龙城里面，一声大喝：“龙主，出来见我！”

    声落人现，十多道持刀黑衣人拦住了他们的去路。

    他愤怒一挥，十多个黑衣人全部被震倒地上，惨叫声不断，却没有直接击杀，他是留有余地的。

    这时，风月朗和幽花两人走了出来！看着来人，幽花怒道：“何方妖孽，敢侵犯我们龙宫之地。”

    “赵非凡有没有资格？”

    “赵非凡？”

    两人一愣，这个响当当的名字，让他们内心激烈的震撼！

    幽花立刻换了一张脸，说道：“原来是赵前辈，晚辈失礼，望海涵！”

    “海涵个屁，我学院的人在你们的势力的范围之内被杀，你们要不要负责？”

