    咔嚓~

    明月小区的徐婵家大门一开一合，两人便走进了玄关，今天小雪在公司，初号在发电厂，家里是真的只剩下这对男女。

    这几天积攒下里的情感如火山爆发般喷涌而出。

    一个小时后~

    他们相互依偎，安静地靠在沙发上，男的虎背蜂腰，女的前凸后翘，周围的地板上散落着他们的衣服、裤裙等，看得出方才的战况激烈。

    齐临忽然道：“天气预报说今晚有雷阵雨。”

    “呃……”徐婵怔了怔。

    她怕打雷，以前孤身一人时只能捂着耳朵硬撑过去，可现在她已经得到了一个温暖的胸膛。

    “有你在，我就不怕了。”

    “你能这样说，我很开心。”齐临笑了笑，“你感觉到了吗？”

    “什么？”

    “异子。”

    “……没有。”

    徐婵的语气有些哀愁，她这些天工作回来后就修炼冥想术，可惜一直没什么效果。

    如今被齐临问起，她不禁苦笑道：“我可能没什么天分吧。”

    若是七天之内感受不到异子就是没天赋，今天已经是她的第六天了。

    其实严格来说，徐婵这种白天要工作，晚上才冥想一会儿的，算不上七天冥想，况且前几天还有一次断了。

    因此这不能说明她没有天分。

    齐临并未做出这么复杂的解释，而是直接道：“你身体里已经有激发态异子了。”

    徐婵摇摇头：“你不用安慰我。”

    齐临强调道：“这不是安慰，我是说真的。”

    徐婵见齐临神情严肃，也不由得相信了，可这让她更加不解：“可是……怎么会？我还没冥想成功。”

    齐临笑道：“我找到了一种新的觉醒方法，在我们亲热的时候，我已经帮你激发了一个异子。”

    徐婵一个激灵，睫毛颤抖，面色绯红，捂着嘴道：“难道是传说中的双修？”

    齐临摇摇头：“不，其实二者相距有个二三十厘米就够了，并不需要近到负距离的程度。”

    “哦……”

    徐婵的面色恢复正常，心里却莫名有些失落。

    齐临道：“现在再冥想一次。”

    “好。”

    徐婵闭上眼睛，也许是因为刚刚释放出现在这几天积攒的情感，她现在处于所谓的贤者模式，很容易就进入了冥想状态。

    更是水到渠成地找到了那颗激发态异子。

    “我感觉到了！”

    徐婵睁开眼睛，眸子里充满惊喜，对齐临的感激更是溢于言表。

    齐临又道：“现在你拥有了觉醒超能力的基础，接下来你要想清楚自己需要什么样的超能力。”

    徐婵歪了歪头，问：“难道我想要什么能力，就能有什么能力吗？”

    齐临点头道：“某种意义上是这样的，不同的意念会产生不同的超能力。”

    接着又将卡琳的那套能力形成理论转述出来。

    ——意念和能量是影响超能力的两大因素。

    徐婵很快就消化了这套能力形成理论，接下来她应该分析利弊，规划出一个适合自己的能力。

    可她却忽然叹了一声，道：“如果没有见过你的超能力，无论产生什么样超能力，比如喷火吐水之类的，我都能满足，可见过你的之后，感觉什么样的能力都比不上你的。”

    齐临理解这种想法，就像见过太阳的人无法忍受黑暗，用过智能机的人有怎么能回到功能机时代呢？

    “你想要我的哪个超能力？”

    “最想要的是吃不胖的能力。”徐婵早已习惯了自律的生活，可是谁不想要怎么吃都能保持美丽身材的超能力呢？

    这还没完，她接着又道：“但充电、激光眼之类的也很好……我都想要。”

    齐临怔了一秒，拍手笑道：“够贪！不愧是我的女人！”

    徐婵嘟起嘴，抱怨道：“你笑话我？哼，我知道这是不可能的，如果只能选一个的话，我希望是……”

    齐临道：“不，这是有可能的。”

    徐婵呆了呆，眼睛发亮：“真的吗？”

    “有一种概念名为‘能量相连’，能够让两个个体的能量连接起来，你的能量就是我的能量，我的能量就是你的能量。”

    齐临讲解道：“而我的情况特殊，能量相连不仅能够共享能量，还能共享能力，用这种方法就能让你借用我的超能力。”

    徐婵激动地道：“那还等什么，赶紧试一试！”

    “这个能力的前提是信任。”

    齐临与初号很容易形成信任关系，因为初号毕竟是超级智能，基础程序对于初号而言就像是删除不掉的思想钢印，所以信任关系从一开始就搭建完成了。

    可徐婵不一样，她是个拥有自由意志的人，她脑袋里没有“一定要信任齐临”的思想钢印。

    徐婵也意识到了这个，撩了一下头发，讪笑道：“……一旦失败，就意味着我们之间不够信任，对吗？”

    “嗯。”

    齐临忽然有些后悔说出这事与信任有关，搞得原本很和谐的气氛，现在变得严肃，甚至有些沉重。

    人性是经不起考验的，一旦能量相连失败，这件事就会成为他们之间的裂痕。

    徐婵沉默许久，也想了许多，最终笑了出来，道：“如果成功了呢？不结婚的话很难收场啊。”

    齐临被逗得一笑，应和道：“是啊。”

    “来吧。”徐婵道。

    齐临点点头，发动能力。

    能量相连！

    徐婵故作镇定，但下一刻还是紧张地闭上了眼睛，脑海里只剩下一个念头——齐临齐临齐临……

    其实更紧张的是齐临本人。

    他对徐婵有多次英雄救美式行为，徐婵可以因此对他产生了足够的信任。

    但反过来却说不通，因为他对徐婵的情感更多是……馋她身子。

    如果接下来的连接失败，多半是他自己的原因。

    当他的能量接触到徐婵时，就像他担心的一样，果然没有发生初号那般瞬间完成连接的感觉。

    唉，信任不够啊。

    就在齐临这么想时，徐婵身上忽然传来一阵吸力，如同一只无形的手抓住他的能量，仿佛说了声“走，跟我进屋”，就把他发出的能量吸了进去。

    能量相连就此搭建成功。

    啊这……

    齐临见状，不由愣了三秒。

    “那个吸力……难道是徐婵觉醒的超能力？”

    因为能量相连，所以他也能使用徐婵这个刚觉醒的超能力。

    可搞清楚这个超能力的作用后，他发现这是一个唯独只有他无法使用的超能力。

    他将其命名为“齐临附体”。

    顾名思义，类似于神打、降灵等，说白了就是召唤齐临的能量。

    这种能力谁都可以用，唯独齐临自己不能用。

    毕竟他不能召唤自己。

    超能力源于意念，这比任何微表情更能体现一个人的内心，徐婵的超能力是“齐临附体”，其中的意味不言而喻。

    这种信任程度让齐临心中感慨万千，他眼里闪过一丝坚定，展开双臂把徐婵拥入怀中。

    徐婵惊得睁开眼睛，被这忽然一抱弄得不知所措：“怎么了？”

    难道能量相连还需要拥抱来辅助？

    齐临低下头，附耳道：“你真是个好女孩。”

    呼出热气让徐婵的耳朵发痒，可这句话却让她的内心如坠冰窖。

    “这、这是告别吗？就算没有成功，我们还是可以当朋友，可能只是我们现在没有准备好……”她有些语无伦次。

    齐临知道她误会了，立刻解释道：“不，连接成功了。”

    “啊？”

    徐婵愣了愣，意识到是能量相连成功之后，她的心情瞬间从地狱飞到天堂。

    “看看这个。”

    齐临松开徐婵，抬起左手。

    徐婵低头看向那只手的手心。

    只见一个环形物体出现在手心皮肤之下，没多久，那东西破开皮肤，竟然还是个骨质的戒指。

    齐临笑道：“给你的。”

    徐婵颤抖地接过骨戒，直接戴在左手无名指上。

    齐临怔了怔，正要说些什么，却看到了一对柔情似水的眸子。

    徐婵含情脉脉地看着齐临，毅然道：“我也要给你打造一个戒指。”

    能量相连后，她就像签订契约的魔法少女，或者少妇，总之她可以借用齐临的能力。

    换言之，她也能制造出一个骨戒。

    “等等！”

    齐临连忙阻止了她，劝道：“你身体里没有多余的钙质，要是造了这个戒指，小心什么地方骨质疏松。”

    “……”

