    “叔..哥哥，能陪我一起玩吗？”

    站在林格身后的是一个穿着一身睡裙的小女孩。

    而这个小女孩不是别人，正是林格正准备去寻找的莉莉丝。

    莉莉丝一脸期待的看着林格，不过原本打算说的话，却是在看到林格的脸后突然改了口。

    对于这一点，林格自然也是注意到了。

    这也让他不由自主的摸了摸自己的脸，只能说布特的这一手操作，直接让他在别人面前掉了一个辈分。

    “你想玩什么？”

    林格举着拳头朝着这个突然出现的莉莉丝问道。

    他不傻，自然看得出来眼前的莉莉丝不对劲。

    不过，暂时他也搞不清这里的情况，万一眼前的莉莉丝是真的。

    林格丝毫不怀疑，待会出去后洛洛德把自己埋了点决心。

    “当然是玩捉迷藏!”

    莉莉丝仰着小脸说道：“我来当..”

    “你藏，我来当鬼对吧，这个我玩过，我数三十秒就过来找你，如果被我找到，作为惩罚你要答应我一件事情。”

    林格开口将莉莉丝的话无情打断，快速替她说完游戏的规则以及惩罚以后，便面对着墙开始数数。

    “三十..二十九..二十八..”

    “不..不是这样的..你快停下来，不要再数了。”

    见林格二话不说，就开始倒计时，莉莉丝的脸上出现焦急之色，一副快哭了的模样。

    她完全不明白，林格为什么能这么熟练。

    明明是自己先来的。

    “不，你不能在数了，停下来，快停下来！”

    “十七..十二..九..”

    林格全当没有听到莉莉丝的话，闷头继续倒数。

    “一，开始！”

    倒数完，林格看向身后，而后便发现刚刚将自己衣服拉住的莉莉丝不见了。

    明明在自己数到一之前还在的。

    “藏起来了？”

    见‘假’莉莉丝凭空消失，林格松了一口气。

    虽然已经确定刚刚出现在自己面前的莉莉丝有问题，但没有搞清楚这里的情况之前，林格也是不敢轻易出手。

    一个是怕误伤莉莉丝，另一个则是怕引来那个白色燕尾服的男人。

    毕竟上次就是在他打散了这梦世界的原住民后，才引过来的白色燕尾服男人。

    要是把这家伙引出来了，那在梦中解决莉莉丝做噩梦的问题便可以彻底宣布失败了。

    又将周围打量一圈，见没发现其他问题以后，林格加快脚步走上二楼。

    这次没有再出什么意外，整个过程都很顺利。

    不过中途倒是有被窥视的感觉，至于是被什么东西窥视，这暂时还不知晓。

    快走几步来到公主房的房门前。

    林格伸手正打算敲门，然而让他没想到的是，房门竟然自己打开了。

    而给他打开房门的不是别人正是莉莉丝。

    房间中的莉莉丝穿的衣服与先前他在楼下遇到的那一个不一样。

    是一件白色的碎花小裙，很清凉，是只能在家里穿的那种。

    “能陪我玩吗？”

    碎花裙莉莉丝与睡衣莉莉丝说的话一样，都是要求林格和她一起玩游戏。

    不过与睡衣莉莉丝的古灵精怪不同，眼前的碎花裙莉莉丝明显要文静一些。

    虽然知道两个莉莉丝可能不是同一个人，但林格还是试探性的说道：

    “之前你不是和我说玩捉迷藏吗？现在我找到你了。”

    “捉迷藏？这个不好玩，我们还是来玩过家家吧。”

    公主房里的莉莉丝说着，便伸出手将林格拉入了房间里。

    确认过力气，不是自己想要找的人，不过林格还是顺着对方的拉扯主动进入了房间。

    房间就是一间很普通的公主房，通体粉色色系，一张桌布被铺在地上。

    桌布上摆放着过家家用的物品。

    染血的玩具菜刀，一顶带着头皮的假发，一碗漂浮着各种碎屑的浓汤..

    “我们是一家人，爸爸总是有忙不完的工作，妈妈对此很不满，所以爸爸必须听从妈妈说的..”

    碎花裙莉莉丝一边将林格带到位置上，一边为林格介绍接下来要扮演的剧情。

    “我来扮演妈妈，你来扮演爸爸对吧？”

    林格拿起那把带血的玩具菜刀看向眼前的碎花裙莉莉丝，脸上露出笑容。

    “可..可你是男的啊，男的怎么能扮演妈妈。”

    听到林格的话，碎花裙莉莉丝有些不知所措起来，开口试图掰正林格的这个想法。

    “谁说男的就不能当妈妈？”

    “可是...我..我..”

    “爸爸喝汤，这可是我辛辛苦苦熬了几天才为你熬好多。”

    半分钟后。

    林格皱着眉从房间中走出，在他的手中拿着一把染血的玩具菜刀。

    而房间中的碎花莉莉丝不知所踪。

    通过这两次遭遇，林格也是大概弄清楚了一些这里的情况。

    在这座城堡中，应该还有许多这样的莉莉丝，如果顺着她们的意愿玩各种游戏将会有很不好的事情发生。

    也就是正版莉莉丝所谓的噩梦。

    当然这些假莉莉丝对付起来也是真的好对付，只要来一招反客为主，基本上就能彻底打乱她们的行为逻辑，导致她们直接消失。

    “所以真的莉莉丝会在那里..”

    房间中大概不可能。

    林格仔细想了想，自己刚入梦境出现的位置是在大厅中。

    按理来说真·莉莉丝最开始出现的位置也因该是在大厅里才对。

    而莉莉丝不是第一次来这里，很明显是知道这里的异常。

    “如果我是她的话，大概率是不会上楼。”

    “所以是在后花园，还是右边的通道？”

    简单分析出莉莉丝的大概位置后，林格也没有浪费时间立刻下楼，朝着花园那边走去。

    在进入花园前，他看了一眼鸟钟上面的时间。

    距离午夜十二点，还有不到十分钟的时间。

    这还得亏他，反应够快，并没有在那些假莉莉丝的身上浪费太多的时间。

    “得快点了。”

    见指针距离十二点越来越近，林格加快了脚步。

    很快便进入到了城堡的花园。

    花园很大，种植着一些奇怪的植物，让花园整体看起来有些怪诞。

    林格的视线只是在这些植物上扫了一眼，便收回了目光，看向花园中莉莉丝。

    或者应该说是两个更准确一点。

