    第119章你妈要睡觉了

    虞夏和谢青辞一组直播了之后，直播间里就没那么热闹了。

    其他人不如他们俩有笑点，魏尧尧倒是有这能力，但搭档不给力，也不算多好看。

    最后游戏结束，毫无疑问虞夏他们这组点赞数最高，谢青辞又拿下九个积分。

    虞夏故意拍拍他肩膀，微抬着下巴说：“看吧，跟着姐姐一组有好处吧。”

    谢青辞从善如流：“是，跟着姐姐有肉吃。”

    笑容不明，语气不明，虞夏本来只是调戏他一句，却被他这回答给弄得眼神闪躲，干巴巴说：“知道就好，好好努力，不过也不要太拼命，晚上好好休息。”

    今天就不要打电话了。

    谢青辞听懂了她的意思，收敛了眼里的笑意。

    从节目组回去，已经很晚，何词不厌其烦地叮嘱她不准晚上吃宵夜。

    虞夏还在回想谢青辞那副失落的样子，敷衍点头：“知道了知道了。”

    “怎么，人走出来了心还在里面呢？”

    她啊一声：“什么？”

    随后反应过来，义正言辞说：“什么心不心的，我是在想别的事。”

    何词上下看她一眼：“那就好，我还以为是我今天晚上守着你导致你没能好好欣赏一番弟弟们，所以觉得遗憾，只能魂不守舍想要回忆一下弟弟们的脸呢。谢青辞的脸好摸吗？”

    “……”她咳嗽两声，“还，还行吧，比较嫩。但我绝对不是故意的！我那是为了赢才不得不出此下策的！”

    “呵呵，感情你摸人家脸你还挺委屈了？这样换个性格刚烈点的就该捂着脸哭着骂你色狼了！”

    小梅噗地笑出声来。

    虞夏别了下耳发，很想说一句谢青辞巴不得她当色狼，但又确实理亏，只能老老实实不动弹了。

    算了，何词只是内分泌失调而已，好的艺人需要容忍经纪人的一些小脾气，她懂。

    到家下车，虞夏拉开车门下去，离开之前还是没忍住，对着何词说：

    “何哥，你这内分泌失调忍着也不是个办法，健身的同时吃点中药吧。”

    何词的脸一寸寸黑下来：“限你半分钟内离开我的视线，不然我就要让你看看我最近健身成果了！”

    她一溜烟跑了。

    剩下小梅嘀咕：“何哥，虽然你不喜欢女生，但是随随便便露出健身成果照给女艺人看也不太像话啊，看虞夏姐跑得多快，生怕看到你掀衣服了。”

    “……我说的是露武力！！！”

    ——

    晚上虞夏还真没再答应谢青辞的连线请求。

    她给虞珩和岳绫打电话，抽空给他发了条消息过去。

    【说减少联系就减少联系，好好休息】

    她是来真的，谢青辞心里烦闷也不敢多缠着她，只能发了句晚安，然后自己睁开眼盯着黑暗里的天花板看，面无表情。

    魏尧尧起来上厕所，不小心看见他睁着眼无神的样子，眼睛珠子里还有点反射的光亮，吓得差点当场失禁，在洗手间门口绊了一下。

    “不是，兄弟，你干嘛呢？”他压低声音问。

    谢青辞扭头看向他，没说话，又转了回去。

    魏尧尧：“梦游？谢青辞？谢青辞？你在梦里能听见我说话吗？”

    谢青辞：“我只听见一头猪在说话。”

    魏尧尧：“……”

    等他上洗手间出来，谢青辞已经闭上眼睛了，不过眉头皱着，嘴角抿平，看起来并不像睡着了的样子。

    “兄弟，你失眠啊？”他又小心翼翼问。

    谢青辞又睁开眼，黑黝黝的眼珠子望着他。

    “是，你有办法？”

    魏尧尧挠了挠羊毛卷：“没办法啊，你继续失眠吧，我就是问一问。”

    谢青辞深吸一口气，忍住想要揪他两根羊毛卷下来的冲动，再次闭上眼。

    而虞夏这边，已经和岳绫聊了十分钟了。

    “对，下周一进组，刚好这个选秀节目下周开始就没衍生节目了，我能轻松点。”

    那边开着扩音，虞珩也能听见，闻言不虞地说：“那不还是要两边跑，就这么急着工作，家里又不是养不起你，偶尔拍两部戏当做兴趣不行吗？”

    “这是我的事业，”她振振有词，“那么不上进对得起我的粉丝吗？你这个有了老婆万事足的人不懂我的上进心！”

    虞珩轻哼一声。

    岳绫笑着说：“你哥就是怕你像之前那样，工作太多压得你又生病。拍戏多是好，但你两个工作重合，来回跑肯定会很累。不过现在说也没用，你戏都接了。”

    虞夏没在乎：“累点正常，我哥不也很累吗，我已经习惯这种生活了，不怕累。”

    虞珩正要开口说话，她话锋一转又主动卖乖：“不过放心，我现在会注意身体不会过度劳累了！”

    虞珩冷笑一声：“你有这个奉献精神，干脆到公司来给我工作，我还能付你多点薪水。”

    “得了吧，你们公司就你一个长得帅，还有老婆，娱乐圈帅哥多少啊，我热爱这份工作。”

    虞珩：“……”

    岳绫忍笑附和：“这也确实。”

    那边哒哒哒跑过来一个大呼小叫的人，声音隔着老远就传进手机里。

    “姑姑！是姑姑吗？”

    虞夏刚叫了声“小越”，听筒里的声音就开始变得悉悉索索。

    衣服摩擦的声音，手机落在沙发上的声音，渐行渐远的说话声。

    “正好，你姑姑找你，接了电话就回去睡觉。”

    “爸爸你牵妈妈去哪儿？”

    “你这个小学语文不及格的学渣问这么多有用？”

    “……可是姑姑明明是找你们啊！妈妈！”

    “你妈要睡了！赶紧接电话！”

    然后是嘭的一声关门声。

    虞夏长长地叹口气。

    “算了吧我可怜的小侄子，你爸妈就这副德行，别难过。”

    虞越青涩稚嫩的嗓音带着幽怨：“我爸太过分了，姑姑你带我走吧，我在这个家一天都呆不下去了。”

    “也行，”她听得直乐，“来当我儿子吧，以后叫你爸妈叫叔叔阿姨，然后我们教你怎么做个绝世好男人。”

    虞越想了想：“算了，好男人不好当。”

    ……小渣男。

    虞夏没好气地骂他一句，问：“你们放暑假了吧？期末考试语文还不及格？”

    虞越语气悲怆：“只要不谈这个，姑姑，我们就还能维持表面友好。”

    ?  ?周六应该会出个小剧场

    ?      感谢大家对我浓密秀发的赞叹嘻嘻嘻嘻嘻嘻

    ?  

    ????  

    (本章完)

