    “第二，我们可以考虑日常用品，比如说肥皂和香皂”

    唐飒闻言拧眉，“肥皂是什么？”

    安红袖解释道：“肥皂是用来洗衣服的，用它洗衣服呢，比较容易洗得干净，香皂则可以用来洗澡和洗脸，而且，还可以提炼各种花瓣汁液，加入其中，使其具有香味儿，这样洗出来的衣服也会伴有香味。”

    唐飒点了点头。

    安红袖继续道：“不过，这个也有优缺点，优点是制作相对方面，价格上也遵循物美价廉，比较好推广出去，缺点是，这个属于日用品，价位不能太高，遵循的　是薄利多销的原则。”

    唐飒点了点头，笑了，问：“还有呢？”

    安红袖笑道：“我们还可以从首饰和服饰出发，这两个目前来看，都属于比较多样化的，既能有低价位适合普通老百姓，也可以有奢侈品适合有钱人。”

    见安红袖说的头头是道，唐飒眉眼弯起，“看来你适合做说客，平日话少的可怜，如今倒是条理清晰，能言善辩。”

    安红袖被说的有些不好意思，总不好说是不想跟他说话，便笑了笑，道：“安静是常态，话多是偶然。”

    “哈哈……”唐飒闻言乐出了声，须臾起身，拿着玉笛在安红袖头上敲了下，笑道：“看你这么卖力，我就给你个机会。”

    “真的？”安红袖闻言一喜，一时间眼神都亮了起来。

    唐飒看着她，又是好笑，又是郁结，扯着嘴角笑了下，道：“别高兴的太早，我只是说给你个机会。”

    “多谢公子。”安红袖笑道。

    见她是真的开心，唐飒继续道：“如果你能得到我的认可，我会无条件帮助八皇子，无论是药材还是粮草，人力物力，我都会无条件帮助。”

    安红袖听见这话惊讶的张大了嘴巴，睁大眼睛惊喜又惊讶地看着唐飒。

    唐飒看着她，笑了下，又道：“可，如果你不能得到我的认可。届时我也可以帮助八皇子，但我会以高于市场价两倍或者三倍的价格把粮草卖给他们。”

    “两三倍？！”安红袖惊讶出声，“怎么可以这样？！”

    唐飒勾唇笑道：“人生就像赌博，要么，一|夜暴富，要么，倾家荡产。”

    安红袖嘴角抽了抽，一时间说不出话来。

    唐飒歪头看她，“高利润、高风险、高回报。”

    “怎么样？要不要考虑一下？”

    话落，见安红袖不说话，又道：“反正我是无所谓，毕竟我钱多，不差这些钱，也不差这次合作。”说完这一句，唐飒便转身往书架前走去。

    安红袖抬眸看他，眉头蹙起，垂下的手紧攥着衣袖，一时间却是难以抉择。

    唐飒从书架上拿了书，背对着安红袖，一边翻阅一边道：“机会只有一次，你有一个时辰的时间考虑。”

    安红袖闻言一愣，沉默半晌，俯身行礼道：“多谢公子。”

    -

    从院子里出来，安红袖没有直接去见尉迟瑛，而是坐在水榭前看着流水出神。

    林唤来那天，已经同她说了平城的情况，大秦国库空虚，根本没有钱财和粮草来支援平城，而去京城送信的人也多是没了踪迹，想来是在路上遭遇不测。

    至于上官正泽，几次设法购买粮草派人送完，但粮草全都在半路被抢。

    是谁下的手，已经不重要。重要的是，这个人拦截了入京的信件，也拦截了送来的物资。

    平城，已经没有药材，但穆月国的攻势却是越来越强，丝毫没有撤兵的意思。如果林唤无法成功从大昭弄到物资，那平城弹尽粮绝后，只能成为死局。

    想到这儿，安红袖便心里难受的厉害。

    纵然知晓她在平城也帮不上什么忙，可一想到秦钟南和元素都在浴血奋战，每天都活的硝烟中，而她一点儿忙都帮不上时，心里的痛苦真的无以形容。

    -

    书房内。

    唐飒独自坐在书桌前，拿着玉笛有一下没一下的在掌心敲打，半晌，恰似有意，又恰似无意的笑了声。

    “人啊，果然都是卑鄙的。”

    他现在，不想信守诺言了……

    好不容易花了功夫拐回来的，如今总算见到她坦露才华的一面，如果就这么放人走了，想想都不甘心啊……

    -

    五月的天，按理说不该太多变，可不过一盏茶的功夫，原本的晴空忽然被阴霾覆盖，没多久便下起雨来。

    安红袖出神的厉害，直到凉凉的雨水打湿她的衣裳，她这才回过神来，她起身往亭子里退，眼角余光瞥见溪水里的鱼正欢快的跳跃着，微微怔住，半晌，弯着眉眼笑了，而后，转身跑出了亭子。

    是了，阴霾大雨又如何？天晴久了，总会下雨。雨水过后，也总会天晴。

    而她，也应该努力试一试才行。

    -

    书房内，唐飒眼看着一炷香烧到末端，一张俊脸一点一点冰封。

    待到最后一点儿香灰也掉落时，唐飒脸色比外面的瓢泼大雨还要冷。

    他拿着玉笛在手中一下接一下的敲着，瞧了三下后，冷笑出声。

    “看来，是我高看你了。”

    他扯了扯嘴角，视线从灰烬上移开，透过打开的窗户，看着院子里在风雨中摇曳颤抖的海棠花，讥诮道：“原来你也不过如此。”

    窗外，雨水哗啦啦的下着，天色阴沉一片。

    院子里，树叶连同花瓣落了一地。

    唐飒盯着看了一瞬后，闭上眼睛靠在椅子上，不知在想些什么。

    半晌，他睁开眼，站起身来，绕过屏风走到门口，打开门，就看见正站在门口喘息的安红袖，不由愣了下。

    而安红袖却胎模，咧着嘴角冲他露出了一个真诚又饱满的笑容。

    “真是对不起，让你久等了。”

    -

    大雨下了一整天，一直到二更天方才停歇。

    尉迟瑛满心郁闷的待在唐家的客房里，却是左等右等都等不来安红袖。

    他想要去找安红袖，却又怕自己在闯祸，到时候更是给林唤和安红袖添麻烦，便只能强迫自己在房间里好好呆着。

    不过，唐家的人，倒是没忘了他。特意让人送了饭菜过来，只是这回没下巴豆。但每每他问起安红袖，对方都表示不知道，这让尉迟瑛很是郁结。

    眼看着大雨停歇，院子安静下来，尉迟瑛实在是忍不住，翻身下床后就要往外走，见状小文子忙大喊一声“少爷”便扑上前一把抱住了尉迟瑛的大|腿……

    【作者有话说】

    总算补出来了……

    唐飒：原来你也不过如此。

    安红袖：“……”你这结论下的有点儿早啊！

    唐飒：……

    安红袖：呵呵，你也不过如此。

