
　　连长把烈歆甜的报名表拿了过来，看见上面的信息，脸上的笑容顿时消失殆尽，“不行，你不能去！”

　　“怎么了？连长，我的资料有什么问题吗？”

　　连长将那张报名表放到了桌子上，他一看烈歆甜填写的地址以及家庭成员信息什么的，就知道了烈歆甜的身份。

　　这烈歆甜那可是烈家的大小姐啊！

　　怎么能去特种部队受苦呢？

　　早在烈歆甜刚刚入伍的时候，烈家就各种找关系，还真的找到了一些关系，拜托照顾一下烈歆甜。

　　烈歆甜就是这样才被分配到话务连的，这里比较轻松，每天就是接打电话，训练也要轻松的多。

　　只是家里人知道烈歆甜性子倔强，肯定不喜欢这种方式，所以也告诉了部队的人，一切偷偷进行，决不能暴露。

　　烈歆甜知道了这件事，恍然大悟，怪不得自己一路以来都这么“幸运”呢，原来这不是幸运，而是被特别关照了而已。

　　“那我就更要去了，连长，我都受了这么久的关照了，也该去还回来了！”

　　“不行，不行，不行，这你爷爷那边万一要问起来，不好交代啊！你还是别去了。”连长摆了摆手，怎么偏偏是烈歆甜呢？

　　负责人急忙朝着连长眨了眨眼睛，如果烈歆甜不去的话，那可就真的没有人了。

　　“连长，我必须要去！反正这报名表我交了，如果你们不给我交上去，那就是违纪！我会向上面反应的，反正你知道的，我家有人！”

　　说完烈歆甜转身就离开了办公室。

　　“嘿，这小丫头，还挺厉害的！”连长指了指烈歆甜，突然就笑了起来，“有脾气，有个性，好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　可是让不让烈歆甜去，还真的是个问题。

　　过了两天，连长又把烈歆甜叫了过来，因为实在是没有人报名啊，已经让各个班长去问了，得到的答案都是，大家都没有兴趣。

　　连长只好又把烈歆甜找了过来。

　　“这个烈歆甜同志，你想好了吗？关于去特种部队的事情？”

　　烈歆甜点了点头，“当然想好了啊！连长，你就让我去。”

　　“我实话和你说吧，上面给咱们连队下达了任务，每个连队必须得有人去，要不然这不好交代，可是我看着你吧，也实在不好跟你爷爷那边交代啊。”

　　烈歆甜叹了口气，“没关系的，他们又不知道，你不说我不说，谁会知道呢？对吧？实在躲不过去了，你就直接说是我自己非要去的，不去就绝食，你们没办法，所以才让我去的，这不就得了！”

　　连长看着这丫头聪明伶俐的样子，倒也觉得是个好苗子。

　　“不过那种地方可不是闹着玩儿的，你可要想清楚了！”

　　“我已经想得很清楚了，连长，你就让我去吧！不去一次，我就死不了心啊！”

　　连长见烈歆甜去意已决只好点了头，“行，那我就给你盖章了，不过去了以后啊，不要考虑什么连队的面子什么的，你是女孩子，如果吃不下那个苦就回来，知道吗？”

　　“知道了！”烈歆甜迅速站起来敬了一个军礼。

　　审批很快就下来了，烈歆甜就要去训练营了。

　　烈歆甜还进行了全连的通报表扬，这一下子，她就成了连队的红人了。

　　同宿舍的人都觉得不可思议。

　　“烈歆甜，你太牛了！你怎么就想到去特种部队了呢！”

　　“烈歆甜，你将来是不是要扛枪杀敌了？我去，这也太酷了吧？”

　　“烈歆甜，真是太佩服你了！服！”

　　烈歆甜挠了挠头，“没什么的，我就是觉得在这边实在太无聊了，想换一个环境罢了，再说了，我可能会被淘汰回来的，也不一定就留下啊。”

　　“那什么叫可能会被淘汰啊，那是一定会被淘汰的！”一个战友一席话让烈歆甜的笑容僵在了脸上，“烈歆甜，你知道那是什么地方吗？魔鬼训练营，你这大城市来的姑娘，根本受不了！”

　　“我猜你第一天就会闹着回来！”

　　“我猜第三天！”

　　“你们也太看不起烈歆甜了吧？”一个队友搂住了烈歆甜的肩膀，“我们烈歆甜好歹也拿过全优的好吗？我猜一个星期！”

　　烈歆甜顿时像是泄了气的皮球，原来大家都不看好她啊！

　　不过她们在一起这么久了，知道她们都是心疼自己，所以也没什么好理论了。

　　可烈歆甜却在心里暗暗较劲，她一定要想尽一切办法留下来，绝对不能让别人看扁了！

　　走的时候，连长还亲自来送她了，告诉她坚持不住就别坚持了，不用逞强。

　　烈歆甜知道，虽然连长给她进行了全连的表扬，还发起了向自己学习的号召，可是他也是赞许自己勇气可嘉罢了，觉得自己根本不可能留下。

　　“我一定要留下给你们所有人看看！”

　　烈歆甜带着自己的东西上路了，到达了指定的地点之后，就安排了住宿，这里全都是来参加特种兵的选拔的。

　　一个个看上去那么彪悍呢，其中一个皮肤特别黑，一看就非常结实，据说是拿过什么无数冠军的，还有来自各个连队的。

　　烈歆甜一出现就是一个特别的存在，她长得漂亮，细皮嫩肉的，实在不像是来参加选拔的，倒像是啦啦队……

　　“你也是来参加特种兵选拔的？”一个人问烈歆甜。

　　“是啊。”烈歆甜尴尬地回应。

　　那一个个鄙夷的眼神，让烈歆甜十分不自在，老实说这里面的人分为两部分，一部分是连队没办法，为了完成任务，选了一些体质比较好的，八成也没指望能留下，就是过来走个过场，还有一部分是真的有志向想要留在特种部队的。

　　像烈歆甜这么细皮嫩肉的，还真的只有她一个。

　　“你们连队也太狠心了吧？竟然把你给推出来，真是惨绝人寰啊！”

　　“就是，你这一去还不得被当成小鸡子一样，被人拎走？”

　　大家七嘴八舌地讨论着，烈歆甜只觉得尴尬至极，也插不上嘴，一个酷酷的女生走了过来，拍了一下烈歆甜的肩膀，“别听她们的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1028章 你不能去！免费阅读。https://xs.23sk.com 