    

    林涟漪道：“那是洛国皇家近侍的标志。”

    林绾绾看着林涟漪那清冷认真的神色，心中酸楚和委屈一并涌起：“也就是说，你真的是我皇姐？我与你一样，也是洛国尊贵的嫡公主？”

    林涟漪点头。

    林绾绾则是在雨中大哭出声。

    若是林涟漪再早一点出现就好了。

    她也不必寄人篱下，不必如此步步为营，更不必被苏氿和沈荆那些人百般欺辱！

    林绾绾此刻觉得委屈极了。她本该是尊贵的公主啊，可却被乞丐如此玷污，被他人如此轻贱。

    “皇姐……你会带我走的，对吧？”林绾绾抓住了林涟漪的手腕，仿佛溺水之人不顾一切抓住所有能够抓住的东西一般。

    “会的。”林涟漪声音轻缓：“本宫先让暗卫带你回去，之后本宫会与你细细道来。”

    这时候林涟漪身边出现了两名暗卫。

    林绾绾看着林涟漪，双眼里满是恨意：“皇姐，你一定要为我报仇。帮我杀了沈荆，杀了苏氿！”

    无论是将她赶出王府，以致她失去清白的沈荆；还是几次三番嚣张凌辱她，让她毫无尊严的苏氿，林绾绾都恨之入骨。

    林涟漪眸光顿了顿，点头道：“好。”

    直到那两名暗卫将林绾绾带走，林涟漪面上温柔的神色这才缓缓消退，眼中也逐渐浮现了轻蔑鄙夷之色。

    她嫌恶地接过女官递来的手帕，慢条斯理地擦了擦手指。

    “杀了苏氿？”

    “这孤女倒还真是敢想。”

    她语调轻缓带着嘲意。

    她虽也因昔日被苏氿算计倍感屈辱，但却不得不承认，苏氿是她惹不起的人。

    她此行本意在山河令，但因着山河令在苏氿手中，她便放弃了。既然十分清楚不能从苏氿手中夺走山河令，何必如辛凉一般作死？

    倒不如趁着杏陵正乱，所有人盯着山河令，她图谋些旁的事。

    女官则是说出了自己的疑惑：“林绾绾不过是一个孤女，殿下何必大费周章这般哄骗她？”

    公主得知定王府中眼线传来的消息后，便当即设计了这一出戏。又是让乞丐来玷污林绾绾，又是大半夜亲自来救她，还哄骗她说，她是洛国公主。

    女官觉得，一个无足轻重的孤女，哪用得着公主这般精心设计？

    林涟漪慢条斯理道：“昔日苏氿让本宫明白了一个道理，不要轻易小看任何一个人，哪怕那只是一个异国少女。”

    女官却是道：“就林绾绾，也配和泠音郡主比？”

    “她自然不配和苏氿比。但不么否认的是，她对本宫有重要作用。”林涟漪漫步在雨中道：“这一步棋，也非她不可。”

    这般合适的一枚棋子，若是放着不用，也是可惜了。

    昨夜雨疏风骤，窗外绿肥红瘦。

    翌日苏氿刚和君御离一起用过早膳，这时白宋就匆匆来报，道：“殿下！郡主！你们猜我一大早看到了什么？”

    “何事？”君御离问。

    白宋看了自家殿下一眼，道：“殿下，郡主，我近来发现了家不错的馆子，一大早便想去吃他们家的包子。但这刚出门的时候，就发现了苏府外边跪着一个人，你们猜是谁？”

