    进入晶门之后，熹王感觉自己走入了一段光彩流溢的世界中，他没有停步，继续向前。

    大约十来步，最后光芒褪尽，脚下落实，他见自己走到了一个金属走廊之中，对面是一面厚实晶壁，上有金色光芒构成的符号，始终闪烁不停。

    身后光芒闪烁了下，那造物炼士也是随之跟了进来，道：“殿下，到了前方那晶壁前，属下便无法进入了。”

    熹王道：“你没法进入就对了，这说明朱什他们也进不去。”

    作为昊皇的嫡亲兄弟，他却是可以进入其中的，只要在任昊皇无法履行自身职责，法礼上他就可以取而代之，许多地方不是阻碍，这也是为什么长老团对他如此忌惮的缘故。

    但也有些地方，唯有昊皇才能进入。

    譬如其中正在打造的“至善造物”，全是皇族的造物工匠在进行，被封闭在内库之中，等若是一座城中之城，平时与外隔绝，食水都可自给，老团或许可以将之毁去，但绝然干涉不了内里的具体事务。

    他来到了皇璧之前，抄起摆放在旁边的手刀，依次划破掌心和指肚，便伸手缓缓按了上去，可见他的鲜血蔓延出去，渗透入那些闪烁的符文之内，并将之逐一填满。

    此时脸色变得苍白了一些，咒力的影响使得他极为虚弱，但是他还支撑的住，此前服下的丹丸，使得他把这具身体的生命力还有半载可用，足够他完成眼下之事了。

    有了足够的鲜血后，晶壁若流液一般流淌起来，有一个人面自上面浮现而出，看了他两眼，用浑沉的声音说道：“熹王，准许进入。”

    说完之后，那人脸退了下去，晶壁缓缓融解，露出了一个可供一人通行的门道。

    熹王对造物炼士道：“这里你不好进去，便就在此等我。”

    造物炼士躬身应命。

    熹王大步向里，军靴踏碰在冰冷坚硬的地面上，一声声往里去，出了门道后，他来到一个内厅中，这里竖着一个巨大的椭圆形金色琉璃卵舱，旁侧是一个环形宽案，上面还摆放着凌乱的纸稿和竹木签笔，王座略向一旁侧展，像是主人方才起身离开未久。

    他来至那琉璃卵舱近前，此物差不多两人多高，里面漂浮着一个模糊的人影，望去四肢修长，体格比例非常协调，身周围环绕着一团灵性气雾，正是那位现任昊皇，也是他的嫡亲兄长，

    他又把目光凑近了一点，见这位表面上看去只有三十来岁，面目柔和，此刻紧闭着双眸，若不是胸膛处还有气息起伏，几疑已然失去了生机。

    他目光复杂的望了几眼，便退开几步，走到了一块竖着着晶板之前，他对着上面伸手按去，残余的鲜血渗透进去，过了一会儿，里面有影像浮现出来，这里面是他这位兄长过去的一些载影，都是一些处理公务，训斥臣僚，狩猎巡视的日常片段。

    每一任昊皇都会用晶玉留下自己的过往英姿，然而对于其他昊皇来说，他这位兄长的经历太过短暂了。

    从其继位至今算，尽管已然过去了数十载，但真正统御昊族也不过几年时间，到底四年还是三年，连他也记不清了。

    不过从此刻开始，他将终结这位的统御，下来当由他来替继皇位，去并合已然四分五裂的昊族。

    他看着那些过影一遍遍的重复演示，一挥手，将其抹去了一边，而后目光落到一边，那是一方精美玉印，也是昊皇之私印。

    昊皇共有二十余枚印章，其中三枚用的次数最多，分别是私印、授印、传印。“私印”代表自身，每一任昊皇登位后都会重筑，“授印”代表权柄，可以分拨权力。

    “传印”在其中最为重要，此是第一任昊皇所筑，代表着正统，且若无有这枚印，那么许多隐秘他都接触不了。

    便是没有张御在背后催促，他自身也会去急迫的追逐这些，没有此印，也就无法让人承认他的地位。

    但是传印在哪里？

    他伸手出去，待将那个私印拿了起来，可是指尖才与之一个碰触，上面传出一道光芒，一个声音响起，“你终于来了。”

    熹王看了看四周，冷声道：“你在等我？”

    那声音道：“看来你才是胜出的那个人，很好，昊族需要更强有力的人来统御，只是在皇位交到你手里的之前，我有些话要关照，你要记下来，这涉及到我昊族的生死存亡……”

    另一边，张御此时也是进入了阳都之中，他来到了城域之中的最高台厅站定。

    这里被称作“昊台”，也是昊族的祭祀之所，不过真正的昊台实际上是在光都，那也是昊族的起始之地。

    可不知道为什么，昊族似乎对于这个有族始之地有一种矛盾的心理，既不愿意舍弃，又不愿意亲近，故后来营造了中域阳都，并在这里重新建起了昊台，对于真正的祖地却再也不去顾看了，甚至把那里的旧民也是一并抛却了。

    直到熹王接手那片地域，两任昊皇为了巩固权力，将一部分利益渡让给他，这才让他得以把这里重新经营了起来。

    他站在这里俯瞰着整个阳都，哪怕经过了战火璀璨，城域中高低起伏的建筑在阳光照耀之下仍然显得异常壮观，且有着一股独特的生气。虽然他本身是修士，可也承认，昊族这个族群比此世之中的修道人更富有上进之心。

    他现在什么都不必做，只需等到熹王成为了新任昊皇，昊族的一切秘密也就在他面前打开了，假设这里找不到“上我”的线索……

    他看向天空，那么几乎可以肯定，就是在六派之中了。

    背后一阵风声过来，一名造物炼士落在了高台之上，对他执有一礼，道：“陶先生，殿下有要事相请。”

    张御点了点头，道：“知晓了。”

    他离了此间，与造物炼士回到了王舟之内，熹王见他到来，挥了挥手，让造物炼士自去，而后道：“我找到了皇帝的印室，只是皇帝给我讲述了一些事情，但是不清不楚，还说什么要我打下烈王所在，才能被授传印，得继皇位。”

    他冷笑一声，“我却不信他，若真按他所言来做，等我打下烈王辖界他要是再提什么条件呢，那岂不是没完了？何况这一切是靠我自己打下来的，岂需要他来承认？他不是一样夺了兄长位置，难道兄长就承认他了么？”

    张御淡言道：“熹王想如何做？”

    熹王杖鞭一挥，道：“那藏印之地就皇璧之后，他不肯交给我，那我们就强行破解，一个沉眠不醒之人，居然还想指教我如何做事，简直笑话。”

    顿了下，他又道：“只是那皇璧厚实，如今唯有陶先生有那个能力破开其中阻碍了。”

    张御点了点头，看过熹王的记忆他便知晓，破解皇璧本身就是自身武力的宣示，这是昊族的老传统了，甚至宗亲认为除此之外，其余的交接皇位都是歪门邪道。

    他道：“什么时候？”

    熹王道：“我倒希望越快越好，但是皇璧背后门户变幻不定，月初时候才会回到正位上，如今距离下月还有两天，我也正好做些布置，避免烈王这个时候来给我生事。”

    此时的煌都之内，阳都陷落的消息早就传到了，城域现在分成了两派势力，一边却是想着与熹王和解，一边则是坚持斗战到底，两派几乎是吵成了一片。

    烈王则是仿若什么都不知晓，一个人躲在厅中给笼子中的彩鸟喂食。吴参议匆匆走了进来，抬头一看，急道：“殿下怎么还在这里？熹王大军不知何时会到，外面都已是乱成一团了！”

    烈王若无其事道：“底下之人都有自己的主意，都不愿听本王的，本王还如何？熹王大军过来，大不了退位去名，仍不失为一富家翁。”

    吴参议大惊，道：“殿下万不能如此想，生死操诸于他人之手？我等需对抗到底，何况辅授也是逃出来了，还在外继续抵抗，我与辅授联手，还有一搏之力啊。”

    烈王拿手帕擦了擦手，道：“本王倒是愿意殊死一搏，若真能战胜熹王倒也罢了，就怕是胜不了，牺牲了无数人的性命，最后这恶名还不是要本王来背？”

    吴参议道：“殿下当有些信心才是，需知六派在加强咒力，不定过几日后就有熹王暴亡的消息传来呢？”

    烈王转过身，道：“可是熹王现在还好好的，我怕我们等不了那么久啊。”

    吴参议道：“殿下，薛治道就在外面，不如听听薛治道的意见如何？”

    烈王道：“请他进来吧。”

    话音才落，薛道人就从外间走入进来，他正色道：“殿下不该如此消极。煌都是你父子苦心经营起来的基业，拱手让人当真心甘情愿么？”

    烈王无奈道：“阳都都打不赢熹王，本王又拿什么和熹王去打？”

    薛道人看了看他，点点头道：“殿下看来是在等我们先开口，也好，我们便给殿下透个底，我们一直在打造一件至宝，本来为了对抗昊族，但是殿下与我乃是一体，值此危机关头，自当是拿出来一用了。”

    烈王好奇道：“此物我也听说过，不过不是还没有打造好么？”

    薛道人道：“打造近半，勉强能用，但是用一次后数十上百年无法再用，动用之前也需得做许多准备，所以威慑大于实际。”

    烈王惊异道：“条件如此苛刻，不知威能有多大？”

    薛道人沉声道：“以如今阳都破败的外围守御，不出意外，此物一击之下，应当能将整个阳都从地陆之上抹去。”

    ……

    ……

