    正在这时，一个清脆的声音从外面传来，“这里是七舍么？”

    钟衍抬头望去只见一个俏生生的小姑娘站在门口，和唐三的年纪差不多，女孩脸蛋白里透红，泛着健康的色泽，衣着朴素，但十分整洁，背后的长发，梳成一根长长的蝎子辫，落在臀部。看来这就是小舞了

    她的手里也捧着一套崭新的校服。宿舍内的学员都是男孩儿，突然看到一个这么漂亮的小女孩儿出现。

    唐三忍不住低声向王圣问道：“我们这里可以男女混住？”

    王圣点了点头，道：“大家还都是孩子，学校每个宿舍都不分性别的。据说到了中级魂师学院才会区分开。真是怪了，去年一个工读生都没有，今年却来了两个。老大，上，给她个下马威。”

    “呃……，不用了吧。”唐三没想到自己刚刚成为了这所谓的七舍老大，立刻就遇到了一个难题。让他去欺负一个女孩子，他实在做不出来。

    钟衍丹橙色的眼睛里闪过一丝狡黠，他知道小舞可是个好战分子。于是抢先一步对着小舞说“你叫什么名字？”

    “我叫小舞，跳舞的舞。”

    “你是工读生是吧”

    “是啊，有什么问题吗”

    “有，问题很大，新来的必须先和我们老大打一架”说着推了唐三后背一把“你说是吧，唐三老大～”

    “打架？好呀！”小舞的脸上已经透露出了兴奋之色

    唐三没有办法只能站出来向前走了两步

    “你好，我叫唐三。是，是这里的……”老大二字他实在有些说不出口，脑中灵机一动，“是这里的舍长，你叫我名字就行了。请问，你的武魂是什么？”

    小舞眨了眨眼睛，微笑着道：“我的武魂是兔子。你呢？”她一笑起来的时候，脸上会露出两个可爱的小酒窝，说不出的动人。

    唐三有些脸红道：“那你岂不是正好克我，我的武魂是你武魂的食物。蓝银草。”从来没有和女孩子交流的经验，当初在唐门他也只是天天沉迷于暗器之中，此时竟然有些紧张。

    小舞噗哧一笑，道：“不是要打架吗，来吧”看来小舞已经有些等不及了。

    “这个……”唐三回头看了看众人，钟衍给他一个意味不明的眼神。回过头来暗暗安慰着自己，切磋，不是欺负人。自己小心一点，别伤到她就是了。

    “好啊，那来吧。”还没等唐三反应过来，她的右腿已经屈膝而起，脚尖瞬间弹出，直奔小三的下巴踢去。看上去力量并不怎么大，但速度却非常快，吓了唐三一跳。

    身体朝左侧一闪，让开踢来的脚，同时右手抓向小舞的脚腕处，右脚习惯性踏出，肩膀靠向小舞的胸膛。一式标准的铁山靠。

    在正常情况下，单脚支撑身体的小舞要真的被唐三这样靠上，那么，她必然会摔的飞跌出去。当然，唐三是很有分寸的，他心中已经想好了，只要小舞一失去平衡，以自己的速度，绝对来得及拉住她，同时他那一靠也没用多少力。

    只要算是比试过了，也就算过关了。

    但是，事情并不是按照唐三设定的剧本进行下去的。

    唐三的右手刚刚抓住小舞的脚腕时，突然觉得手中一滑，势在必得的一抓竟然失手了。

    紧接着，小舞踢空的腿顺势一横，已经搭在了他的肩膀上。面对唐三撞过来的右肩，她的双手轻轻一挡，右脚在唐三肩头借力，另一条腿也抬了起来，顺势攀上了唐三另一边的肩头。

    此时的样子看上去十分怪异，小舞的两条腿竟然缠上了唐三的脖子，借助唐三肩头前顶之势，上身后仰，双掌撑在地面上，柔软的双腿就像是弹簧一般，竟然就那么绞住唐三的脖子将他向后摔出。

    唐三从没有和女孩子交手的经验，当小舞第一条腿缠上他脖子的时候，他本来可以做出一些反应，但因为腿抬起，小舞的裤脚自然滑落了几分，贴上唐三脖子的小腿已经没有了遮掩，白嫩的小腿传来一种女孩子肌肤特有的滑腻，顿时令唐三的情绪波动了一下，反应也自然慢了半拍。

    当小舞双手撑住地面，双腿同时发力的时候，唐三再想硬扛也已经晚了。毕竟，人的脖子是脆弱的，他又还只是个孩子。一旦凭借功力硬扛，脖子很容易受伤。不得以之下，他也只能任由小舞将自己的身体摔出。

    唐三发现，小舞这种双腿用力，以手撑地的方法，将她全部的力量最有效的发挥出来，竟然和父亲教自己那种以小腿发力，抡捶的方式有些类似。仰面摔倒在地，小舞的力量并不大，唐三又有玄天功护体，自然是不会受伤的。摔出唐三，小舞已经灵巧的站在地面上，转过身，似笑非笑的看着他。

    翻身爬起，唐三可不是王圣，输了就是输了，大意不是理由。他知道，小舞在把自己甩出去的时候，已经手下留情。否则，她缠在自己脖子上的双腿可不只是摔人那么简单了。（唐三与小舞的这段打戏我抄了原著，意一是不太会写，而是今天肝原神去了，来不及码字，我想各位读者大大都已经单发出公子出白星应该不会介意吧）

    正在这时，一名三十多岁的老师从外面走了进来，“新来了工读生么？站出来一下。”

    唐三闻言赶忙站了出来。

    老师道：“唐三是吧，这是大师给你的被褥。还有一个是叫钟衍对吧，大师说他那里没有多的被子了，看你不是工读生应该不缺钱，让你自己去买一套”

    “行吧”钟衍看向唐三手里的被子显然是新的，啧啧啧，搁着恶心我是吧，可惜我不缺钱，等会出去买被子顺便看看有没有麻辣兔头卖（狗头jpg.）

    老师接着道：“唐三，你和小舞是一年级的工读生，你们以后就负责操场南边花园的打扫吧。每天十个铜魂币，记住，每天都要打扫。尤其是杂物一定要清理干净。否则会扣你们的工资。如有怠工现象，学院有权勒令你们退学。听清楚了么？”

    唐三和小舞同时点了点头，表示知道了。

    看到两人都点头了，老师也转身走了

    “钟衍，原来你不是工读生啊，为什么要住七舍？”王圣诧异的看着钟衍

    “嗯，和小三一起相互监督，为了变强”

    “被褥？这似乎是个问题。”小舞呆呆的看着唐三手中的被褥，眼中流露出几分尴尬。眼睛转了转，露出一丝狡黠

    “哪个，是叫钟衍对吧，你看啊，我打败了你们老大，现在我就是你们大姐头，你不得我买床被子回来孝敬一下我”

    钟衍对着小舞翻了一个白眼“行，反正我不差这点钱”同时心里恶狠狠想着

    我本来还只准备买两个麻辣兔头自己吃的，看来等会我得买一堆，一人发一个，我还屯一点在寝室里，天天吃。等着吧你

