    “小月儿。”

    “慕南瑾，你别再说话了，你说什么都不管用，我的孩子我做主，我真不是拿离婚来吓你，你要是再敢说一句这样的话，我们真的只有这条路可以走。”秦半月真的被慕南瑾气坏了，口气很冷。

    这可是他们的孩子，就算再怎么担心，也不能眉头都不皱一下就决定他们的生死。

    慕南瑾默默的看着秦半月，秦半月直接别开头，不和他有任何的眼神交流。

    她知道自己最不喜欢看慕南瑾皱没，她害怕自己最终会忍不住遵从他的意愿。

    一时间，谁都没有出声，四周显得格外的安静。

    良久，慕南瑾叹了一口气，声音很轻，“小月儿，你真的想好了吗？”

    “慕南瑾，一直都想得很清楚。”

    慕南瑾再次抿了抿唇瓣，无奈得道：“那就这样吧。”

    慕南瑾态度软下来，可秦半月依旧不放心，这男人对她的重视程度真的有些过头了，竟然为了她要放弃孩子。

    她不确定之后遇上一点点事情，他还会不会反复无常。

    这种使其能够，必须坚决避免。

    “慕南瑾，你今天必须给我一个承诺，不管什么情况下，永远不会主动放弃自己的孩子。”

    “小月儿。”

    “你不保证，我都不敢和你回家了，我真的害怕你睡一觉起来就会改变主意。”

    慕南瑾深呼吸一口气，“好，我向你保证，永远不会主动放弃自己的孩子。但是你也必须答应我，如果后期有什么不适，或者是出现什么问题，一定不能拿自己的生命去冒险，一切听从医生的建议。”

    “这是自然，我不是听不进别人意见的人。”

    如果后期不适，医生建议减产，那她哪怕十分不忍，一定会乖乖照做。

    慕南瑾在乎她，她同样也在乎慕南瑾，她不会让自己出事的。

    看慕南瑾脸色好看了那么一点点，苏子矜松了一口气，果然只有嫂子才是大哥的克星，别人说什么都不管用。

    以前的大哥从来不会这样，结个婚变得都不像他认识的那个人了。

    爱情，到底是个什么鬼？

    “子矜，你是见证人。”

    苏子矜笑了，“好好好，我是见证人，你们要是想写个书面保证书，我也是乐意在上面签字画押的。”

    “闭嘴吧你。”慕南瑾没好气的道。

    他是真的担心，绝对不是闹着玩，多胞胎真的对孕妇太不友好了。

    “大哥，压压你的火气，别影响到嫂子了，嫂子需要平心静气。”

    “你给我多找点这方面的书籍，我要好好研究。”

    “这个你放心，我一定会让你满意的。”

    这次慕南瑾真的被吓坏了，比上次还用心，专门弄了一个本子，把苏子矜说的问题都记了下来，又问了很多的细节问题。

    足足耽搁了两个小时，两人才出了医院，一路上慕南瑾依旧小心翼翼的护着她。

    那副样子真的是眼观八方，耳听四方，生怕出现一丁点的意外。

    秦半月知道他的紧张，也就随他去，说实话，一次性怀三个孩子，她心里有些发虚。

    不过想到，几个月之后，家里就会多三位新成员，她又觉得浑身都充满了力量。

    受点苦算什么，那可是三个与自己血脉相连的孩子。

    秦半月今天去产检，其实阵势挺大的，家里的两位老人家都要去，就连慕南枫也要去凑热闹，最后慕南瑾把几人都留在了家里，自己一个人带着秦半月走了。

    两人回来的时候，两位老人家就在院子里等着，一个个脖子伸得老长，就连慕南枫也在原地转圈子，一副焦躁不安的样子。

    一看到他们回来，立马围了上去，

    看慕南瑾脸色不是很好，两位老人家对视一眼。

    怎么回事？难道是产检不顺利。

    谁都不敢开口出声问，只有慕南枫不怕死的问道：“大哥，嫂子，产检情况怎么样了？”

    慕南瑾不想说话，秦半月无奈的捏了他一把，笑着朝着众人道：“大家不用担心，孩子发育的很好，没什么问题。”

    慕老太太一拐杖打在了慕南瑾的身上，“死小子，你那是什么表情，吓死我了。”

    “奶奶，慕南瑾就是有些忧心，我怀的是三胞胎。”

    “这是三个的意思吗？”慕南枫激动得差点跳起来。

    “是的，三个小宝宝。”

    慕南枫掰着手指头在算，笑得一脸得意，“如果是两位男宝宝，一个女宝宝就完美了，两个哥哥可以宠着妹妹。”

    “这个会不会想太多了。”秦半月有些不敢想。

    男孩女孩她都喜欢。

    慕南枫说的这种可能，更是完美。

    “嫂子，你和我大哥绝对是有福气的人，这有什么不敢想的，我们就大胆的想，也许念着念着就真的如我们所愿了。”

    秦奶奶乐得合不拢嘴，激动的手指都在发抖，“就是，我们家月月是个有福气的。”

    像慕家这样的家族，孩子自然是多点的好，一次性怀三个，真的是一件很幸运的事情了。

    慕老太太反射弧稍微长了，等反应过来，整个人亦是笑得牙不见眼，再次朝着秦半月竖起了大拇指，“小月儿，棒棒哒。”

    秦半月嘴角挽起一个弧度，觉得这三个字自己还是配的，毕竟不是谁都能怀三胞胎的。

    慕南瑾看着一行人只顾着高兴，并不上心秦半月的身体，不爽的很，“两位奶奶，你们别只顾着高兴，三胞胎孕妇很辛苦的。”

    慕老太太无语的很，她刚才一颗心都沉了下来，还以为发生了什么大事情。

    “臭小子，原来扳着一张脸是因为舍不得累到你老婆，至于吗？生孩子是所有女人都必须经历的关卡。

    你要相信，母爱的力量是伟大的，女人的潜力比你想象中的还大，当初我怀双胞胎，也是吃了不少苦头，到了最后关头不还是顺产下来了，那种喜悦男人永远都无法理解。

    孩子是上天的恩赐，既然来了我们就要坚强去面对，现在的医疗技术比我当年不知道好了多少，我们大家这么多人，还担心照顾不好一个孕妇吗？别杞人忧天了。”

    秦奶奶也赞同慕老太太的意见，“就是，这是多大的福气，虽然艰难了一点，但是做母亲的哪个不经历这些，一般人想要三个孩子，那就必须怀孕三次，这相当于遭三次罪了，都不容易。”

    “就是，我觉得奶奶们说得很对。”秦半月附和。

    听了老人家们的话，秦半月的内心又坚定了不少，她一直都计划生两三个孩子，一次次来也是折腾。

    不如一次到位的好。

    慕南瑾觉得心累的很，这一个个全都不和他站在一条阵线上，“行，你们说什么都是对的。”

    “好了，我还是有些经验的。多胞胎确实辛苦，但是这份辛苦一定是值得的，现在就是要让小月儿多补充营养，但也不能太过了，孩子只要长到正常体重就行了，哪怕比正常的瘦一点也无所谓，生下来好好照看着就行。

    我会另外找一个伺候过多胞胎的营养师过来照顾，严格控制着小月儿的饮食，南瑾你别过分紧张了，不然会影响到小月儿。”

    慕南瑾一个人根本争不过大家，只能把所有的担心压下，“奶奶，我知道了。”

    “好啦好啦，大家都回屋子，现在的太阳还是很毒的，别晒到了。”

    相比于一个月前刚知道秦半月怀孕时的激动，慕南瑾现在很冷静了，反倒是慕南枫，依旧兴奋到想要打电话告诉身边的人，最后被慕南瑾直接把电话夺走了。