    “你知道什么叫修炼吗？”

    是夜，方乾看着劳累了半天的刘百家。

    刘百家确实挺累的，被刘老四围绕村子追了足足八圈，为了一只鸡都不容易啊。

    “修炼？我知道啊。”

    刘百家跳上破床，盘腿端坐，口中低吟，“吸收日月之精华，吞吐星辰之微力。”

    “呼。”

    “吸。”

    “……”

    方乾无言以对，“你哪里学的这些乱七八糟的？”

    刘百家笑道：“说书的。”

    说完就从床上跳下来，“去年村里来了个说书的，然后我们一群孩子就问他怎么修炼的，他就是这么说的。”

    当然，这就是哄孩子玩的。

    方乾轻笑，“你想学吗？我刚好知道一些功法。”

    刘百家眨眼，“学了之后会怎么样？”

    方乾沉吟道：“会跑的更快。”

    “我已经是全村跑的最快的了，不学了。”

    刘百家摆手，毫无兴趣。

    方乾笑道：“到了一定地步，会飞。”

    刘百家想了一会道：“他们都不会飞，我要是会飞岂不是不合群了？不学了。”

    方乾笑道：“变强，去保护他们。”

    闻言，刘百家眼睛一亮，“有道理哈，值得一学。”

    方乾笑道：“修炼很难的。”

    刘百家嘿嘿一笑，“有我活到现在难吗？”

    方乾微笑，“明白。”

    继而又道：“我被人废了，无法用灵气帮你塑造经脉，所以我只能够尽可能的给你讲解，其他的就要看你了。”

    刘百家迟疑道：“被废了是什么感觉？”

    方乾笑道：“就是手不能提，肩不能扛，走路都累。”

    刘百家吃惊，“那你还笑？这么严重啊，要不要去找医师看看？”

    方乾摇头，“看不好的，也许这辈子就这样了。”

    刘百家沉默，半晌才拍着胸脯道：“你教我，我学会了保护你，你就留在这，我把你当亲哥一样照顾。”

    方乾颔首，“好。”

    天极神诀，他已经非常熟练了，也了解其中的门门道道。

    不过想教刘百家并不是一件容易的事情，因为刘百家近乎不识字。

    不仅仅是他，这个村子里识字的也没几个，而且识字也都有限。

    方乾只能够耐着性子，好在他性子素来也好，穴位、经脉走向等等各种知识都是从最基本的教。刘百家是一个坐不住的人，这点和方乾完全相反。

    他几乎就是一刻钟不出门溜达一圈，就浑身难受。

    方乾用了十天的时间，为他讲解明白天极神诀，又用了十天的时间才从他体内感受到了微弱的灵气波动。

    又经一个月，刘百家才可以自主修炼。

    而方乾，也能够脱离拐杖自主行走了。只是稍微走的久了，还是会很累。经脉被废，整个人连普通人的状态都不如。

    “今天和我出一趟门，进城。”

    方乾看着练功完毕的刘百家。

    “进城？好啊。”

    刘百家无比的兴奋，“我老想去了，可他们就是不让，怕我走丢了，说是最近的一座城都有三百里呢。”

    当下，刘百家跑去找了辆牛车，喜滋滋的牵来。

    牛可是农民最核心的耕种力量，能够给刘百家用，可见大家对他的感情。

    刘百家扶着方乾上了牛车，然后自己在前边一会骑牛一会牵牛一会又坐在车头上，总之，就是个不安分的主。

    比起同龄人陆北、陆南来说，刘百家确实是太闹腾了。

    方乾躺在板车上的稻草上，静静的看着上空。

    他准备要回去了。

    历经此劫，他确实很想回去。

    “方乾，我们可别买太多东西啊，我没钱。”

    刘百家又是兴奋又是怅然，“我们就看看，就看看。”

    他期待外边的世界，却又离不开刘家村。

    方乾笑道：“嗯。”

    三百里路，这慢腾腾的牛足足走了两天时间，半路经常性去自己吃草，根本就不赶路了。

    两人入了城，方乾径直找到了一处钱庄，在异样的眼神下，他兑换了一枚金血石。

    一枚金血石也就是一百万两黄金，手续费扣掉二万。

    这段时间的修养，也让他可以勉强使用道戒。

    “走，带你买身新衣服。”

    方乾微笑。

    “那就算了吧，我这也挺好的。”

    刘百家看了一眼满身补丁的衣服，又补充道：“主要是我念旧，而且穿着舒服。”

    方乾轻笑，拉着刘百家往前走去，“我的力气不行，你别和我倔，小心摔着我。”

    一听这话，刘百家顿时不敢挣脱了，小心翼翼的扶着方乾。

    方乾也给自己买了一身干净的衣服，唯有如此才多了几分精气神。至于刘百家，他足足给买了五十套，反正牛车能拉不少东西。

    这种买东西的方式，也把刘百家吓傻了。

    他实在是无法想象，一个人为什么可以这么有钱，出手就是五十套衣服啊，那得老多钱了。

    方乾却是不在意，他会在意三百两黄金都不到的消费吗？

    “喜欢什么武器？”

    方乾微笑询问。

    “武器？”

    刘百家挠头，“我喜欢刀，这样还可以帮他们砍柴呢。”

    方乾畅快大笑，这家伙！

    少顷，两人进了一间兵器谱，这里卖的都是世俗间的武器，极品宝器封顶，道器你想都别想。

    “老板，买刀。”

    方乾微笑。“看看自己喜欢什么。”

    刘百家眼睛发亮，“天呐，好多。”

    店老板笑道：“曲柳刀、大环刀、斩马刀、鬼头刀、弧月刀、厚背直刀、雁翎刀、凤尾刀，我们这是应有尽有，两位喜欢点什么？”

    方乾笑道：“他选。”

    店老板点头，“好嘞。”

    刘百家爱不释手的跑来跑去，“方乾，好多刀啊，我都没有见过，你看，这刀好威风啊，砍柴肯定好用。”

    店老板忍不住笑出声来，当然，那是鄙夷的笑。

    这种土包子，可实在是够丢人的。

    刘百家也不在乎这种嘲弄，他拿起一把凤尾刀，“这个多少钱？”

    “不多，五千两黄金。”店老板有些没兴趣了，觉得就是两个年轻人来长长见识。

    刘百家手一抖，悻悻的放下，然后走到方乾身边，低声道：“我们走吧，我以为那把刀轻一点就便宜呢，谁知道那么贵。”

    方乾微笑道：“你喜欢什么样的？”

    刘百家下意识的看了一眼那柄大环刀，确实是威武霸气，有五十斤重，以刘百家的情况他连拿起来都费劲。

    店老板笑道：“那把刀五万两，极品宝器。”

    刘百家面色一变，扯着方乾的袖子，“算了算了，走吧。”

    方乾上前，将刘百家停留时间最久的大环刀、鬼头刀、厚背直刀、斩马刀点了一下，“这四柄全要了。”

    店老板好笑道：“客官，这四柄刀加一起可是十八万两。你确定？”

    方乾掏出两张十万两的金票，“确定。”

    店老板面色一变，忙点头哈腰的笑道：“眼拙了，眼拙了，我这就给您找零。”

    “不用了。”

    方乾微笑道：“剩下的两万两，给他说声对不起吧。”

