    “不抱！”

    江小白摇头，转身进了厨房。

    “不懈风情……”

    看着江小白的背影，林诗韵轻哼了下，站了起来。

    尽管江小白只是简单给他捏了下，但感受下来，还是挺舒服的。

    饭后。

    江小白简单的收拾了下，刚刚坐在沙发上，林诗韵突然凑了上来，没等他反应，直接亲在了他的脸上。

    “奖励，内个……你比赛赢得奖励！”

    林诗韵说完一句话后，侧身躺在沙发上，而一双修长匀称的美腿再次搭在了江小白的身上：“腿也挺酸的，帮我捏捏！”

    “当我是保姆么？”

    江小白一脸无奈，但他看的出来这女人的确有些疲惫，所以帮其按摩了起来。

    片刻后，林诗韵双眸突然落在他身上，嘴角翘起道：“江老师，是不是觉得挺有手感的！”

    “还不错，额……我的意思是，你穿上丝袜，多不方便，要不你换身睡衣！”

    江小白老脸涨红。

    而林诗韵看着江小白的模样，一时间笑的花枝乱颤……

    渐渐时间来到九点，此刻的林诗韵或许太累，此刻已经睡着了。

    江小白靠在沙发上，闭着双眼。

    他在休息？

    不……他在研究冰蛊。

    看看这玩意能否掌控了。

    但是不论他如何尝试，冰蛊都待在他丹田表现的安逸。

    在坚持了半个多小时后，他放弃了。

    莫非他还真的要去蛊族一趟？

    暗叹中，江小白将林诗韵抱回了房间，帮其盖上被子后他便走了出来。

    回到自己的房间后，他开始磨练起了太乙灵针。

    这东西不能松懈。

    一晚上的时间过去，第二天江小白早早起床。

    现在鲁小鱼这边的事情解决后，他整个人也轻松了很多。

    尤其是他还拿到了冰蚕。

    接下来的一段时间里，或许他可以好好的上课了。

    当然在此之前，他决定还是去一趟燕清大学。

    吃过早餐，林诗韵回房间更换好了衣服，出来的时候，江小白的目光看去，惊讶了下道：“咦，今天怎么不穿袜子了？”

    “这样不好看么？”

    林诗韵大方的在江小白面前转了一个圈，随后面带笑意道：“另外谁说没穿的，肉色的！”

    说着在自己的腿上轻轻一拉：“现在站的多，每天都要穿着，防止静脉曲张……”

    江小白无奈耸肩，也没有在说话。

    当两人一起来到外边街道的时候，林诗韵的目光看向江小白道：“明天星期天，抽空一起区买辆车吧！”

    “好！”江小白听着直接同意下来。

    “那我走了！”

    林诗韵说话间对着江小白摆了摆手，上了出租车后，直接行驶了出去。

    江小白目送车子离开后，也顺手打上了一辆车，那目光看向司机师傅直接道：“去燕清大学！”

    “燕清大学？”

    那司机听到江小白的话，明显有些惊讶。

    燕清大学可是燕京这边数一数二的名牌大学。

    看江小白这年纪轻轻的，莫非是那边的学生？

    当然对此他并未多问，一脚油门朝着燕清的方向行驶而去。

    一个半小时的路程，车子停靠在了大学门口。

    江小白下车后，看着那巨大的标牌，满脸异色。

    这学校哪怕他在江陵就听说过，没想到自己有朝一日也会站在这学校门口。

    当下他直接走了进去。

    原本以为来到里边还会浪费一些周折，但他发现并没有人阻拦。

    就很轻松的走进了校园内。

    最外边他看到了一个牌子，上边是整座学校的分布图。

    他找寻了一番，但是并没有看到什么水木之地。

    无奈中，他也只能找寻人开始打听了起来。

    但是可惜询问多人，都表示不太了解。

    思索了下，他给鲁小鱼拨打了过去，电话接通后，江小白直接道：“给你爷爷听下电话，我找他老人家有点事！”

    “老师，我在学校呢！”鲁小鱼声音压的很低道：“现在正在上课呢！”

    “额，那你上课吧，我自己想想办法！”江小白无奈，当下将电话挂断。

    而此刻客厅上，宋川目光直接锁定在了鲁小鱼的身上道：“鲁同学，上课期间打什么电话？”

    “是江老师，我担心他有什么事情！”鲁小鱼不好意思的说道。

    “哦，那没事了，继续上课吧！”宋川说完，继续讲课起来。

    这边江小白，站在那里，还有些惆怅。

    但并未多久，他突然想到了什么。

    没错，他记得张依依貌似就是这个学校的，她会不会了解一些呢？

    思索中，他直接给张依依拨打了过去。

    电话有一会才接通，那轻柔的声音响起：“江大哥。”

    江小白笑了笑，直接问道：“我记得你之前说是燕清大学的？”

    “嗯！”

    张依依应声中询问道：“江大哥有什么事情么？”

    虽然声音带着好奇，但是那话音依然柔柔的，听上去让人非常舒服。

    “哦，我现在在燕清大学里呢，想问你点事情！”

    江小白刚打算说什么，张依依带着惊讶的声音响起：“江大哥在我们学校么？你现在在哪？”

    江小白看了看四周，说了一个标志性的牌子。

    刚说完，电话挂断了。

    江小白一脸懵逼，什么情况？

    莫非以后什么急事？

    在他犹豫要不要在打过去的时候，急促的脚步声传来，抬头看去，脸上顿时出现惊讶。

    只见张依依朝着他的方位跑了过来。

    远远看去，一身白色长裙看上去非常的整洁，干净。

    黑色长发扎着一个高高的马尾，随风摇摆，非常吸引人。

    “江……江大哥！”

    张依依来到江小白身边，一只手拍着胸口，另外一只手则是宛若扇子一般，在自己头部位置扇着风。

    那模样多少带着些许俏皮。

    很动人。

    “先歇歇再说，不着急！”江小白开口道。

    张依依点着头，在那里做了几个深呼吸后，这才重新看向江小白道：“江大哥，你怎么过来了？”

    “嗯，有点事！”

    江小白说话间，看着张依依道：“哦对了，你怎么来学校了？你父亲那里没事了？”

    “嗯，出院了！”

    张依依说话间，看向江小白的目光充满敬佩道：“上次在医院您将我父亲治好后，恢复很快，昨天检查了下，没事就出院了，所以我也来了学校！”

    “那就好！”

    江小白笑了笑道：“那些人没有在找你麻烦吧？”

    张依依再次飞快摇头，或许想到什么，小脸浮现出些许红云，很快他想到什么，目光望向江小白道：“江大哥来学校有什么事情？我可以帮你！”

    江小白帮了她太多，这份恩情，她很难偿还。

    所以如果能够帮助江小白，她自然义不容辞。

    “不影响你学习就好！”

    江小白说话间，直接问道：“你们这里有没有水木之地？”

    “水木？”

    张依依有些疑惑道：“有土木工程，但是水木之地没有！”

    说着张依依思索了下道：“江大哥是不是来错学校了？京华倒是有水木之称！”

    “不，就燕清！”江小白相信自己没有记错。

