    “感谢阁下的施以的援手，请接受亚马逊一族的友谊。”

    希波吕忒满脸正色的来到了徐越面前欠了欠身。

    作为亚马逊女王，每一位子民的性命在她眼中都是重要的，这次如果不是徐越出手，那些伤势严重的族人恐怕全都挺不过来了。

    不管是之前那彩虹一样，瞬间将所有人击晕的能力，还是之后展现出肉白骨的强大治疗能力，都在反映着对方的强大。

    不过希波吕忒心中也同样有些疑惑徐越的能力来源。

    法师她是清楚的，就像永恒议会借助七位神明的力量镇压七宗罪一样，通常来说，法师都需要借用不同的力量来达到自己的目的，能力相对会较为单一才是。

    又是如此强大的控制，又是强大的治疗，怎么看都有些看不懂。

    不过对方终究是自己一族的恩人，所以她也没打算刨根问底。

    反倒是戴安娜有些忍不住好奇的将这疑问问了出来。

    “我或许有些不一样吧，刚刚我也是借用了外部力量，但我身份特殊一些，借用这些力量没什么限制。”

    徐越并没有隐瞒什么的说到。

    自己架构出来的魔网，已经不单单是地球，开始朝整个DC电影宇宙蔓延了，虽说暂时能够借用的力量层次有限。

    但自己亲手写入的法则力量，哪怕是最低级的法术，在自己的‘属性’增幅下，也能发挥出恐怖的威能。

    就像之前那个七彩喷射，自己设定的通常范围只有十几二十米，造成的效果也是通过意志判定后给予短暂时间的负面控制效果，根据自身意志来决定效果。

    但徐越用出来就……

    治疗轻伤本来也只是真的治疗轻伤的……

    “那么，你们想要学习法术吗？我可以教你们。”

    徐越随后便又对希波吕忒询问了起来，让后者也不由表情一愣，我们也能学？

    “有一定的知识积累和智力要求，不过你们亚马逊一族都是神创造的初代种族，所以门槛能低一些，之前你们也看到了，面对现代人类的科技力量你们都没什么优势，更别说阿瑞斯了。”

    虽然种子种下了，但魔网让它慢慢编织完还是需要一些帮忙加速的园丁的。

    亚马逊一族的确是很不错了。

    “如果可以的话，当然是求之不得，阁下也知道阿瑞斯吗？”

    希波吕忒心中出现了一丝警惕。

    这里封存着对付阿瑞斯的最后手段，她担心对方是阿瑞斯故意派来的爪牙。

    “自然，现在外界的浩大战争，说是他一手引起的都不为过，四年的战争死伤超过了两千五百万人，现在阿瑞斯的神力毫无疑问是处于巅峰状态的。”

    听到了徐越的话后，希波吕忒心底也完全打消了对方有恶意的念头。

    如果真的有的话，现在结界出现问题，只要将阿瑞斯带过来，还完全没成长起来的戴安娜如何会是祂的对手？

    整个亚马逊一族都将被毁灭。

    相比于原本剧情中，希波吕忒初期不认为是阿瑞斯挑起的战争不同。

    现在直接听到徐越这位可靠法师的说明后，她也明白了，外界的战争恐怕真的是阿瑞斯挑起的。

    这位法师应该能做出最基本的判断才是。

    如果真的是祂出现了的话，那戴安娜真的没有多少适应的时间了。

    造成上千万伤亡的恐怖战争，绝对能将那位战争之神的力量推到巅峰！

    “母亲，是时候了，我们必须要派出战士去击败阿瑞斯，破坏他的阴谋，只要击败了罪魁祸首，战争就会平息了。”

    戴安娜此时也满脸刚毅的说到，眼中都燃烧起了火焰。

    哪怕就刚刚那短暂的战斗，她都已经感受到了战争的残酷，上千万的伤亡，简直是不敢想！

    在戴安娜看来，人类本来都是善良的，是受到了阿瑞斯的操控和影响才变成了这样，只要击败了祂，那所有的问题都将迎刃而解。

    “不行！人类不值得我们拯救，也不值得我们的战士付出性命！”

    希波吕忒斩钉截铁的拒绝了戴安娜的话，现在的阿瑞斯绝对是无敌的，她更倾向于让女儿在岛上训练，找回她父亲留给她的力量后再去完成自己的使命。

    “这是来自女王的命令！”

    “让您见笑了，法师阁下。”

    希波吕忒强硬的拒绝了戴安娜的话后，便又对徐越歉意的说到。

    “您是我们亚马逊一族永远的朋友，想要在这里住多久就多久，那么，我还需要处理一下今天发生的事，就先失陪了。”

    希波吕忒恢复过来后，便是带着她的妹妹以及亚马逊战士们离开，开始处理这次德军入侵的影响，清理战场。

    只留下了气鼓鼓的戴安娜和徐越在原地。

    “呐~，我们偷偷的去找阿瑞斯怎么样？我这里有专门击杀祂的神器。”

    戴安娜拉了拉徐越的衣袖，悄悄的对他耳边吐气的说到。

    “我本来就在游历，无所谓去哪里，不过你确定你今天的选择么。”

    徐越反问了对方一句。

    现在还怀着人类本性是善良的，只要杀死了阿瑞斯就能终止战争的戴安娜，的确还是需要被现实上一课才行。

    “当然！我可不怕祂，我要击败祂终止战争。”

    戴安娜勇敢的说到。

    “那行，你去拿你的神器吧，我去那个俘虏那里，如何去战场，还得他带路才行。”

    徐越并没有直接反驳戴安娜的话，让后者兴致冲冲的直接跑了出去。

    看着对方那战意高昂的背影，徐越也不由摇头呢喃了起来

    “击败阿瑞斯和终止战争可是两回事……”

    ……

    作为亚马逊一族最强的战士，神王宙斯的女儿，戴安娜将几件神器偷出来并没有造成什么波折。

    或者其实这些神器本来就是为了她而准备的。

    能够抵挡攻击并反震的‘守护银镯’，拥有强大防御力与一定攻击力的‘亚马逊神盾’，坚韧无比可以困住敌人还能让敌人不得不说实话的‘真言套索’，拥有透视功能并能增加飞行速度的‘冠军战盔’和‘星光飞冕’，能赋予急速与飞行的‘赫尔墨斯飞鞋’，以及那把据说可以斩杀神灵由火神打造可以切割亚原子层次的‘弑神剑’。

    本身的战斗素质，加上一身的神器，就是戴安娜初期没觉醒自己神力还能大杀四方的最大底牌。

    将史蒂夫救出来，并来到码头等戴安娜的徐越，看到她那一身豪华装备，也是点了点头。

    很好，果然对自己没什么卵用……

    “我将用这把剑将阿瑞斯斩杀，到时候战争就终结了。”

    戴安娜自信满满的拿出手中的弑神剑说到。

    “希望如此。”

    徐越一边说完，一边也将满脸懵逼的史蒂夫拎上了帆船，解开了码头的绳索。

    让莫名其妙被拎到这里的史蒂夫也感到了很是茫然。

    怎么有点听不懂他们在说什么啊。

    这位少女似乎是想要用那把剑来终结战争？

    然后旁边这位男士似乎也并没有感到奇怪？

    是世界变化太大，自己已经跟不上时代，还是他们的脑子哪里有问题？

    ————

    两更完毕……

