
　　“冰晶之浴！”

　　随着林墨的技能发动，冰蓝色的魔法阵将这名深渊法师包围了起来，同时半空中不断落下的冰锥也让这名深渊法师的水属性护盾快速结冰。

　　“魔球连射！”

　　“元素炮！”

　　“冰晶坠！”

　　咕咚～

　　“林墨这也太残暴了。”

　　看着在那冰蓝色法阵中央的动弹不得还要遭受林墨毒打的深渊法师，派蒙不由咽了咽口水。

　　“活该！”

　　“可怜！”

　　“这技能特效好炫酷啊！”

　　“诶嘿！不错哦！”

　　其余众人对此皆是做出了自己的评价。

　　咔～咔～咔～

　　在林墨的冰元素不断攻击之下，这名水属性深渊法师的护盾终于在咔咔声中破碎，而他本人也受到护盾被破除的反噬，陷入了眩晕状态之中。

　　“没有了护盾，你不过只是待宰的羔羊而已。”

　　“黑暗禁域！”

　　“元素轰炸！”

　　【元素轰炸：元素爆破师45级技能】

　　【效果：跳跃后，在空中向敌人连续抛出各种属性的小魔法球，最后生成大型魔法球砸向地面并引发爆炸，小魔法球的攻击效果相当于[属性变换]中对应属性的效果，而大型魔法球则受到最近一次施放[属性变换]中选择的属性影响。】

　　场上深渊法师脚下多出了一道黑暗地带，地带中不断滚动着的黑暗气息朝着中央汇聚而去，将深渊法师牢牢包裹，形成了一个紫黑色巨球。m.23sk.net

　　反观林墨，在确定了深渊法师已经被控制的时候，立马施展出来自己刚学的45级技能元素轰炸。

　　纵身一跃，林墨停在了半空之中，光、暗、冰、火四种元素魔法球在他身体四周不断生成。

　　同时林墨手中也在不断生成着冰系魔法球，每当他朝着被黑暗禁域包裹的扔出一个手中的冰系魔法球，身旁各种属性的魔法球便会一起协同轰击。

　　轰轰轰～

　　这时林墨的元素轰炸技能已经来到尾声，只见他右手举过头顶，一个足有两个他大闪烁着各种元素光芒的魔法球在他手中生成。

　　“受死吧！”

　　大型魔法球生成完毕，林墨右手狠狠朝着深渊法师所在地方扔去。

　　轰～

　　地面震动，一道充斥着各种元素光芒的蘑菇云升起。

　　“好了，搞定，你们过来吧！”

　　烟雾散去，场中顿时多出了一个大坑，林墨走到大坑边缘，看着已经去世了的深渊法师，对着众人招呼道。

　　“林墨，你战斗都这么狂野的吗？”

　　众人走过来看着面前林墨造成的大坑，派蒙有些不寒而栗，这破坏力，有点超标啊！她没想到林墨这么一个看着斯斯文文的人，战斗起来竟这么狂野，这深渊法师居然连还手都做不到，直接就饮恨了。

　　“狂野吗？我不觉得，毕竟艺术就是爆炸嘛！”

　　“额……”

　　众人对林墨这个说法表示无语了。

　　其中琴听到林墨的话语看着这幅场景陷入沉思，如果她让可莉继续跟林墨会不会被他带偏了，虽然说现在就已经有点朝着林墨所说的方向发展了，但可莉还小，有机会改过来。

　　而温迪则是想到这精灵一族是不是都对爆炸情有独钟，艾莉丝喜欢爆炸，可莉喜欢爆炸，而林墨来了一句艺术就是爆炸。

　　“诶～你们快看大坑中，深渊法师的尸体，之中溢散出了什么东西?”

　　在派蒙的提醒下，众人将目光从林墨身上移开，朝大坑之中看去。

　　“嘶～这是什么？深渊法师被击败以后身体之中溢散出某种能量，它原本的用途好像是隔绝我和特瓦林之间的联系。”

　　温迪伸手一招，一缕正在不断从深渊法师尸体之上溢散出的紫色能量来到了他的手中，在细细感受一番之后，说出了这么一句话：“对了，旅行者，你知道「风龙废墟」吗？”

　　“不知道。”

　　荧闻言摇了摇头，她才来蒙德几天啊，那地方她还没有探索到，不然这「风龙废墟」的宝箱她可是势在必得。

　　“特瓦林苏醒以后，把一片远古的废墟当做了它的巢穴。”

　　“与先前封锁蒙德四方的暴风一样，废墟的入口也有特殊的障壁。”

　　“但就在刚刚，我从深渊法师溢散的能量里读出来编织魔力的韵律。”

　　“虽然那种韵律比丘丘人的合唱还要难听，但也足够我们破除暴风障壁，抵达「风龙废墟」的内部了。”

　　线索又一次断了，但温迪貌似已经不想再耗下去了，反正感受到什么是由他说的算，所以这次他打算真真正正的结束这一切了。

　　“那就是要证明挑战风龙了吗？我倒是没什么意见，不过，琴才是那个想要避免开战的人吧！”

　　“不，在没有更好的选择时，就由我承担改变方针的责任，如果讨伐风龙是唯一的方案，那么我就会成为冲锋在前的骑士。”

　　“不不不，事情还没有发展到那一步哦！”

　　就在琴和迪卢克交谈的时候，温迪打断了他们之间的谈话。

　　“嗯?”

　　“温迪阁下的意思是?”

　　琴和迪卢克被温迪这句话搞迷糊了，不正面打，那还有什么办法?

　　“温迪的意思是由他弹奏起天空之琴，安抚特瓦林的情绪，而荧则是趁这个机会帮助特瓦林净化身上的诅咒，是吧！温迪，我说的对不对？”

　　“看来林墨确实是我肚子里的蛔虫呢，连我怎么想的都知道，不愧是我这几天的酒友，当然了，还有一点你们没有说到。”

　　“?”

　　“深渊教团可不会让我们那么轻易的帮助特瓦林驱散诅咒，必定会出来拦截，到时候就拜托你们了。”

　　“就我们三？这人数是不是有点……”

　　不是林墨怂了，而是深渊教团能派出的人或怪物肯定不会少，他们三个人确实有些不太应付得过来。

　　“别那么不自信嘛！要知道你可是得到了我蒙德风神真传的人。”

　　温迪走过来拍了拍林墨的肩膀。

　　林墨在心里翻了个白眼：“就是因为你在我才不自信啊，鬼知道你会不会放海。”

　　“什么?”

　　“林墨先生竟得到了温迪阁下的真传！”

　　听到这个令人震惊的消息，除了迪卢克在一旁不屑的撇撇嘴，其他人脸上都是一脸震惊的表情。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第38章 狂野吗？免费阅读。https://www.23sk.net 