    我真是又好气又好笑，恨不得扇她一个耳光才好，怪不得别人都说，女孩子的容貌和智商，永远都不会成正比。

    “钱菲菲，我吃不吃醋先放到一边去，你听明白了，我再次警告你，第一，今天的主角不是你；第二，等会儿不管他们谁说的我，请你不要再插话；第三，吃完饭之后，自己回去也好，钱勇送你回去也罢，千万别扯上我，我是不会送你回去的。”

    说完，我直接朝包厢走去。

    钱菲菲愣了一下，大概是还没消化完我刚才说的三条，看到我朝包厢走去之后，立即快步跟了上来。

    我突然停下，对她说道：“要么你先进去，要么我先进去，我们俩别一块进去好吗？”

    钱菲菲眉头紧锁，一脸不服、一脸委屈却又无奈的样子。

    “你不进去是吧？那好，我进去，五分钟之后你再进来。”

    说完，我直接朝包厢走去，同时竖着耳朵听着身后，感觉她站在那里没有动。

    说实话，这一刻其实我心里也不好受，不管怎么说，钱菲菲对我还是一往情深，我真的不想伤害她。

    其实站在她的立场上想想，她今天所做的一切确实不为过。

    首先钱菲菲今天应约而来，确实是以一个堂妹的身份，来见自己的堂哥，而且在她看来，钱勇比她大了许多，根本不存在男女之间的那种感情。

    其次，在意外地看到我之后，她之所以奋不顾身的朝我扑来，只是想向钱勇表明，我是她的男朋友而已，而且从这一点可以看出，她对我的感情是专一的，不惧怕在任何场合、任何人面前表明与我的关系。

    如果我真心喜欢她的话，恐怕还巴不得她如此地立场鲜明。她的这个举动，从另一个方面来说，还让我觉得她，其实比周婷还敢爱敢恨。

    至于她对孙晓丽的态度，其实一直都是这个样子，绝不是因为我在场，或者说今天这个场合，才故意表现的如此让大家难堪。

    想到这里，我还真有点对她心存愧疚。

    只是我不想向她表示出任何的歉意，所以也没有回头，虽然有种心痛的感觉，但我认定这种痛迟早会面临的，迟痛不如早痛，长痛不如短痛。

    如果有可能的话，我会趁这个机会，彻底跟她断来往。

    我进门的时候，和出门的钱勇差点撞了个满怀，他是看到钱菲菲随我之后出去半天还没回来，有点不放心。

    “哦，菲菲呢？”钱勇问了一句。

    我还装模作样的看了一下包厢，然后才说道：“不知道呀，怎么，她出去了？”

    钱勇从我的表情上，并没看出什么破绽，于是走出包厢，刚好看到了站在过道里的钱菲菲。

    “菲菲——”钱勇喊了一声之后，立即跑了过去。

    我若无其事地回到椅子上坐下，孙晓丽的脸色很难看，估计一直在生我的气，又怕当着沈佩雅的面忍不住爆发出来，所以一直没有看我。

    沈佩雅倒是和颜悦色，微笑着问了我一句：“你跟菲菲认识多长时间了？”

    我赶紧解释道：“没多长时间，上个月我们有个老师结婚，正好请她做伴娘，而我是伴郎，就那么稀里糊涂的认识了。”

    “可我能感觉，她是把你当成了男朋友呀？”

    我摇了摇头：“女孩子嘛，也许喜欢幻想。不知道你看没看到电视新闻，那天我们老师结婚的时候在公园拍照，恰好碰见了两个越狱犯行凶，当时我赤手空拳制住了他们。”

    “我知道，你还被评为了见义勇为好青年。”

    “当时她也在场，因为有个歹徒正准备扑向她，觉得我救了她的命，从那以后，逢人就说我是她的男朋友，我一点办法都没有。”

    我之所以说这些，主要是为了解释给孙晓丽听，为了证明我确实跟她没有保持恋爱关系，我只好把钱瑛搬出来。

    “沈大姐，其实我们都知道，她现在正在高考，哪里还有精力谈恋爱？她姐姐钱瑛都找过我，让我不要打搅她，我在钱瑛面前发过誓，别说现在，我一辈子都不会打搅她。”

    我的话外之音，还是告诉孙晓丽，我不仅在她面前做过承诺，而且还在钱瑛面前做过同样的承诺，所以用不着担心，我会和钱菲菲发生什么？

    大家都是聪明人，孙晓丽明显听出了我的话外音，脸色一下子好看了许多。

    这时钱勇和钱菲菲从门外走了进来。

    钱勇还是那个样子，钱菲菲就像是秋天霜打的茄子一样，之前的春风满面已经消失的无影无踪，阴沉着脸，一声不吭的坐在椅子上。

    沈佩雅立即招呼道：“我们都吃了半天了，你们俩也赶紧吃吧，菜都冷了。”

    我看着钱菲菲刚才给我夹的菜，吃又不是，不吃又不是，想了半天，还是没有去动，而是重新在盘子里夹了一筷子放进嘴里。

    钱菲菲与刚才完全判若两人，坐在那里低着头，根本就没有动筷子的意思。

    钱勇朝她碗里夹了好几筷子菜，她连动都没有动。

    我相信，这个时候如果我让她吃的话，她一定会吃的，但我没吭声，因为真要出现那种场面，钱勇今天晚上就彻底下不来台了。

    本来孙晓丽最会调节这种场合下的气氛，主要是因为钱菲菲的缘故，让她彻底乱了方寸。

    好在沈佩雅也是这种场合下的高手，不断地询问孙晓丽公司以及江南的情况，多少还分散了一点大家的注意力。

    我始终装模作样的看着沈佩雅和孙晓丽，貌似一直专心致志的听她们讲话，其实眼角的余光，一直注视着钱菲菲。

    钱菲菲真的非常执拗，她始终没动一下筷子，像个木偶一样坐在那里。

    而钱勇好像也不在乎我们的感受，一双眼睛目不转睛地看着钱菲菲，心痛和爱慕之情油然而生。

    就在这时，门外突然传来高跟鞋的声音，一会儿钱瑛出现在门口，喊了一声：“婶婶，勇哥，你们来了怎么也不早打声招呼？”

