    此时的不死至尊，也都特么的没办法了诶……

    “哦？”

    “你有五百亿阴德？？”

    林天有些吃惊的看着不死至尊，心中也是有些惊讶。

    那可是，五百亿的阴德啊！！！

    这可不是五个亿，而是五百亿！！

    换做是在三界，整个阴曹地府，阴间冥界，可都没有五百亿个阴德……

    嗯，虽然说，一只阴魂恶鬼，就等于一个阴德，但是，那也只是普通的阴魂来算罢了。

    如果说，把阎王，或者鬼将那些鬼差来超度的话，怕是得一个就好几百万上千万的阴德数了。

    额，当然了，林天可不会黑心到这种程度，把他们都给超度了。

    不过，要是他们做了一些什么坏事情，被林天看得了的话，把他们给超度了，林天也是会做的。

    这些先不说，就说此时了。

    不死至尊说出来那话之后，也是让林天吃惊不已。

    而此时，不死至尊看着林天没有继续动手了，心里也是松了口气，就连忙开口说道：“是的，五百亿阴德的话……额，我是不太够，但是，有三百多亿阴德呢！！”

    “再加上两百亿的阴德，可以不？？”

    不死至尊此时也是妥协到了妥协到了极点的极点了。

    没办法诶！！！

    不死至尊现在也是只能妥协了的。

    “可以！！”

    林天眼睛发亮，看着不死至尊，就像是在看那什么玩意儿一样……额，嗯，就像是个移动宝库了。

    不死至尊也是被林天的眼神，给看得瑟瑟发抖不已。

    特码的！！！

    什么鬼眼神啊？？？

    表这样看着我诶！！

    不死至尊心里哀嚎。

    “那就拿出来吧！”

    林天看着不死至尊，冷声开口的说道，伸出了手。

    不死至尊嘴角抽搐：“放我出去……”

    要不是不死至尊破不开这一片诡异的世界，他才不会妥协呢！！！

    其实，主要是，不死至尊知道，时间之力和空间之力的恐怖，才会这么快妥协的。

    要不然，怕是林天关押不死至尊在这里几千年，不死至尊也都不怕什么。

    身为至尊境级别的存在，活个几千上万年，也是非常正常的，就算一直被关押起来，不死至尊也是感觉没什么，如果他能在这里，踏入半步神尊境的修为境界的话……那就不一样了。

    可是，林天有时间之力和空间之力，不死至尊知道时间之力和空间之力的恐怖，所以，只能选择妥协了。

    而不死至尊却是不知道，林天对于时间之力和空间之力的掌握程度是有多强。

    其实啊！

    林天对于时间之力和空间之力的掌握程度，也只能算是小小的皮毛而已的……

    “哼，你没有的选择。”

    林天看着不死至尊，冷声开口的说道。

    不死至尊犹豫了一下，哀叹了一声，说道：“希望你，可以信守承诺……”

    他也别无选择了！！！

    林天淡淡开口的说道：“我可不是你们魔殿。”

    “额……”

    不死至尊嘴角抽搐，也说不出什么话来了。

    然后，不死至尊就拿出了一颗漆黑色的圆珠出来。

    “这是一颗……”

    “嗯？？？”

    不死至尊瞪大了眼睛，因为他手中的那颗漆黑色圆球，就这么特码的，就消失不见了！！！

    而此时，林天的手中，就出现了不死至尊的那颗漆黑色圆球，摸了摸下巴，开口说道：“哦豁？”

    “原来，这是这么个玩意儿啊！？”

    “吞噬阴魂珠子啊？？”

    林天看着手中的那颗漆黑色圆球，喃喃开口说道：“可以把阴魂，鬼修，都给吸收进去里边，然后，化作阴德……啧啧啧，真的是一件，好宝贝啊！！！”

    而，就在这个时候，林天的脑海中，就响起了系统提示声音了。

    【叮！恭喜宿主，获得三百三十亿阴德！】

    【叮！恭喜宿主，完成任务凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！】

    阴德生产器！！！

    林天一直都想要的玩意儿！！

    此时的林天，内心也是非常兴奋的。

    不过，就在这个时候，林天的脑海中，继续的响起了接连不断的系统获得奖励提示声音。

    【叮！恭喜宿主，获得了信仰之力一万五千……】

    【叮！恭喜宿主，获得了信仰之力三万五千……】

    【叮！恭喜宿主，分系统小白龙考核通过生灵王林，宿主获得奖励：功德三万！】

    【叮！恭喜宿主，分系统孙悟空考核通过生灵周日月，宿主获得奖励：传送点五千！】

    【叮！恭喜宿主，获得了信仰之力一万八千……】

    【叮！恭喜宿主，分系统猪八戒考核通过生灵何叶，宿主获得奖励：天道功德三万五千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统金蝉子考核通过生灵王大锤，宿主获得奖励：传送点五万千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统孙悟空考核通过生灵尼尔巴斯耶耶耶，宿主获得奖励：生产点八千！】

    【叮！恭喜宿主，获得了信仰之力一万三千……】

    有时候多，有时候少，而且数据都是各不相同的，对此，林天也是无比欣喜。

    只不过……

    “为什么，憋着一起给我？？？”

    林天皱了皱眉头，也是感觉到了，是不是系统故意这样搞的？？

    不过，即便是如此，林天也不会多责怪什么。

    嗯，起码，现在不好多责怪什么了。

    “额，林天小友？”

    就在这个时候，不死至尊的声音，就传来了，让本来想要查看系统面板数据的林天，都不由得眉头一皱。

    “咋地了？？”

    林天脸色不悦，开口说道。

    看着林天的模样，不死至尊都不由得心头一突了，但是，不死至尊还是咬着牙，开口问道：“林天小友，说话算话！！！”

    不死至尊是阴沉着脸，说出来这句话的。

    而林天，也是愣了愣，很快就反应了过来，连忙说道：“哦哦哦，不好意思哈，差点忘记了。”

    “嗯，那就……额！？”

    “诶诶诶，还差了两百亿仙灵石呢！！”

    林天眼睛眯成了一条线，冷声开口的说道：“想忽悠我吗？？？”

    不死至尊嘴角抽搐不已。

    我特么的！！！

    靠啊！！

