    

    这对金童玉女果然有问题，黄芷汀与岑七公子说话时虽然语气娇媚异常，但此时一开口就是当着他的面“挖人”，虽然高务实怎么也不觉得自己是岑七公子的人，但听了这话也不禁有些哑然失笑。

    他正要端着姿态说几句话，那边岑七公子居然更沉不住气，剑眉一扬：“黄姑娘，你拿在下打趣不要紧，却不该戏弄张兄，他是再正经不过的读书人，你那套法子行不通的。”

    黄芷汀讶然道：“那套法子？七公子，奴家有哪套法子呀？”她说到此处，忽地嫣然一笑，柔柔弱弱地道：“奴家拿你可是一点法子都没有的呢。”

    岑七公子冷笑一声，却不理会她，反而转头对高务实道：“张兄，在下来为你介绍一下，这位黄姑娘正是你方才说到‘两广岑黄’中的那个‘黄’，她的父亲便是黄氏主支、世袭思明府知府的黄公讳承祖，此次朝廷平定八寨之乱，黄公乃是广西土司之中的第一功。”

    高务实一脸恍然，朝黄芷汀拱手道：“原来是黄府尊的千金，久仰久仰。”

    黄芷汀见高务实既不为自己秀色所惑，也不为黄氏威名所摄，目光清澈，举止自然，不禁暗自称奇，心中忖道：岑七这家伙运气倒好，避个雨也能碰见人才？不过他岑家若是多一个人才，岂不是我黄家就少了一个人才？不行，本姑娘可不能让你这么轻易得逞。

    当下她便抿着小嘴笑了一笑，娇娇柔柔地道：“张公子，你不要听七公子胡说，刚才奴家可没有对你不敬的意思。”她轻轻拢了拢耳边的一缕秀发，将之绕过白玉一般的耳廓，又道：“奴家可是最佩服读书人的，像张公子这样的大才，若是到了我思明府，一定会被家父倚为臂膀股肱，别处且不去说，至少在桂南之地，定是无人敢得罪你的。”

    高务实听了不禁好笑，我不过就是和岑七公子谈了一会儿经义，你这姑娘也不知道听进去几句，便知道我是“大才”了？况且你们黄家也好，岑家也罢，谁都是一大帮子亲戚，我就算真是什么张公子，到了你们那里，再如何受重用也有一大堆“皇亲国戚”压在头上，算什么无人敢得罪？倒是眼下大明敢得罪我的反而不多，虽说可能没几年这种好日子了……

    黄芷汀见他笑而不语，心中微微有些不悦，暗道：这家伙有才无才且不去说，单这架子却是大得很，莫非真有些本事？不过汉人狡诈，读书人尤甚，我却不能这般轻易相信，总要试他一试，若是真有本事，再认真拉拢不迟。

    她心中打定主意，当下便道：“张公子，今日得见，甚是有缘，奴家近来正有一桩要事，思来想去，始终不得其解，公子大才，不知能否指点奴家一二？”

    高务实见她一颦一笑、一举一动，总是不经意流露出一丝异样的娇媚，心中最先的惊艳已经慢慢化作谨慎，此刻听她这般相询，心知肯定不是简单问题，但也说不定能从中透露出一些什么来，但这话不好直说，便道：“指点万不敢当，在下方来广西不久，许多事都不甚了解，恐怕难解姑娘心中疑惑。”

    “无妨，就当参谋参谋吧。”黄芷汀微微蹙眉，轻叹一声，道：“公子也知道，我与七公子都是出自世代土司之家，然则土司虽然世袭罔替，朝廷对我等却总是难以放心，不知公子可有解决之法？”

    高务实淡淡一笑：“解决之法么？其实姑娘心知肚明，只是不肯为之罢了，如此又何必求计于他人呢？”

    那是自然，土司若愿意交出大权，改土归流，朝廷自然放心。可是，土皇帝当得好好的，谁肯将这世袭罔替的大权拱手相让？这就好比，朱家皇帝愿意拱手让出皇位么？

    黄芷汀便笑道：“除此之外，就再没有别的法子了么？”

    “别的法子，倒是也有，不过……”高务实笑了一笑，正要说话，忽然外头一片喧哗，有人高声叫道：“八寨瑶人余孽打进柳州啦！”

    高务实与岑七公子和黄芷汀三人一齐脸色大变，正惊疑不定，又听见有人高喊：“岑家造反啦，乱党和瑶人一齐攻城啦！”

    高务实和黄芷汀都是面色震惊，朝岑七公子望去，岑七公子先是惊诧莫名，忽地勃然大怒，一拍桌子：“哪里来的谣言，简直一派胡言！”

    黄芷汀眼珠一转，笑道：“七公子好大的魄力……”

    谁知外头又有人高喊：“黄家也反啦，反贼打着黄家的旗帜！”

    黄芷汀调侃之言顿时卡在喉咙里，一脸不可置信。

    岑七公子哈哈一笑，挑了挑眉，道：“黄姑娘的气魄看来也不小嘛。”

    黄芷汀气急败坏道：“姓岑的，你若不想被当做反贼，就赶紧想办法自证清白！”

    岑七公子站起身来，道：“这有何难？此刻官军肯定出动了，你我二人只要赶去现场，自然就能把事情说明白。”

    黄芷汀冷笑道：“赶去现场？你岑七公子今日是奉了何人命前来柳州的？抚台还是按台？”

    岑七公子面色一变，一句话脱口而出：“不好，被人算计了！”

    高务实在一边听得有些不解，问道：“岑七公子、黄姑娘，难道没有抚台或者按台的邀请，你们二位竟然不能来柳州么？”

    此时外头的喧嚣之声越来越大了，远处明显听见有大队人马跑过，一路有人大喊“让开”的等话。

    岑七公子略带忧色地摇头道：“那倒不是，只是……”

    黄芷汀见他说话慢吞吞的，急忙打断道：“只是那按台刚刚履新上任，巡察到柳州，我二人虽非岑黄两家家主，却也是直系要人，此刻同时来到柳州，偏偏柳州又有人打着我们两家的旗号生乱，此时出去，不得立刻被官军拿下？”

    岑七公子点头道：“不错，这位新按台据说年轻得很，谁知道是不是个冲动莽撞之辈？须知这巡按御史对六品以下有‘立断’之权，若是他听信一面之词，不分青红皂白先把我二人斩首示众，那岂不是大大的冤枉？”

    黄芷汀急道：“现在不是分辨的时候，这般拙劣的嫁祸之计，朝廷那些流官就算再蠢，迟早也是分辨得出的，只是眼下情况紧急，却不能赌他们现在就能识破，必须得先躲一躲。”

    岑七公子对于这一点倒是与她看法相同，不过不同于黄芷汀急得好像立刻就要夺路而逃的模样，他先是转头对高务实诚恳地道：“张公子，此事虽然与你无关，不过在下方才来的时候动静不算太小，若是没出这件事，倒也无妨，可是现在……说不定会连累你。要不这样，你先和我们一同转移，等柳州方面把事情查清楚，然后再做打算？”

    高务实心道：你无非是想找个借口先把我“拐”走罢了，又何苦拿这种理由来吓唬我？不过跟你们走一趟也没有大碍，反正你们眼下又不知道我的身份，甚至还觉得我有拉拢的价值，想来也不会害我性命。正好我也可以去看看你们这些土司最近都在做些什么，有没有如我所料一般，想方设法阻挠八寨地区设置流官。

    于是他便假作一番短暂的思考，点头道：“既如此，就多谢岑七公子关照了。”        

