    停留在原地，参悟了一番圣级火灵残破元神中的道则后，太微踏上了五色祭坛，再次上路。

    时空变换，他从空间通道中走出。

    出现在太微面前的，是一个全新的世界。

    他进入新的世界后，看见的，是一片一望无际的黑色沙海，没有尽头，只有寒冷的月光覆盖了一切。

    这里没有任何的生命，只有无尽的寒冷与死寂，天地间透发一种至阴至柔的气息，让人感到汗毛直立。

    他观察着这个新的世界，“上个试炼世界与太阳有关，而这个试炼世界竟然与太阴有关！”

    这时，太微发现，在这里竟然有一种莫名的压制，让人无法飞行，只能徒步前进。

    没办法，太微只能以灵觉指引方向，踏着黑色沙海前进。

    突然，有沙砾起伏的声音传来，月光越发的冰冷，出现了一道道黑色的涟漪，如潮汐澎湃而来，卷起一些风沙。

    见此，太微神色凝重，全身神力与气血爆发，与之对抗。

    这是一种太阴属性的秘力，可消融万物，以至柔破万法，带来无尽的死亡，非常难以抵挡。

    “怪不得这个世界没有生命，这样的环境，圣人的骨头都化了！”太微全力抵抗，“如果在抵挡不住之前，无法找到五色祭坛，就死定了！”

    就算将横扫而来的那股秘力挡住，他依然感觉有丝丝缕缕的莫名波动绕开一切阻挡，渗入自己的体内。

    体内的血液几乎结冰，有一种森寒刺骨的感觉，几乎要将人的灵魂冻裂。

    黑色的涟漪扫过之后，太微沸腾气血，试图驱逐体内的太阴秘力。

    他从口鼻间吐出一口混杂着丝丝冰屑的寒气，依然感觉自己体内还有冷意残留。

    不过这一番洗礼之后，他感觉自己对于太阴大道多了一丝领悟。

    “呵呵，看样子，这是一波一波的袭来，不断叠加伤害，如果不能尽快感悟太阴大道，化解体内的残留；也不能尽快找到五色祭坛，这样下去时间长了，圣人也扛不住。”默默体会了一下后，太微感慨，“不过，我有自己应对的方法。”

    施展‘万化体’，体内万神诵唱间，全部变化为太阴属性的神祇，他整个人瞬间变得寒气森森，顽固残留在体内的太阴秘力被他吞噬吸收。

    同时，在这个状态下，他对于太阴大道的感悟也加快了不少。

    “不过，在那种力量横扫而来的时候，可不能保持这样的状态，要不然，我可能会被直接同化成一股太阴之气，不复存在。”太微以灵觉感应一番，遗憾道。

    不过这也是正常的，要不然修行太阴功法的人来此，岂不是可以肆意炼化这里的力量，毫无风险？

    事实上，这里对于修行太阴功法的人更加严酷，需要有对于太阴大道足够高的感悟才行。当然，他们熬过去之后得到的好处也会更大。

    太微现在对于太阴大道的感悟不够，所以还不敢以万化体变化出的太阴形态，来直接面对那种横扫而来波动。

    但是等到他对太阴大道的感悟达标后，这里就只有好处，没有危险了。

    在这个至阴至寒的世界中，太微独孤的前行，朝着自己灵觉指引的方向。

    “我有灵觉指引，哪怕是直接硬抗，要通过这一关实际上也不太难。但是这一关对于其他人来说，就不是太容易了。

    要知道，五色祭坛通常是被阵法隐藏与保护着的！其他人要找到出路，怕不是要把整个星球都走一遍。”他发出感叹。

    这时，沙砾起伏的声音传来，一道道黑色的涟漪，再次如潮汐一般澎湃而来。

    而太微早已以‘万化体’变化了自身状态，体内万神都化为了至阳的形态，他全身发出金光，如一个小太阳降临在了这里。

    这一次，在太微的尝试下，几乎没有太阴秘力的残留。

    当然，对于太阴大道的感悟也几乎没有增加。

    “看来，这样还是不行！”他也只怎么尝试了一次。

    下一次黑色涟漪袭来之时，太微并没有运转‘万化体’变化自身，而是直接硬抗，过后再变化为至阴形态化解体内的太阴秘力。

    就这样，他并不着急，缓缓的向着灵觉感应中五色祭坛的方向前进。

    随着他一次次的经历黑色涟漪，太微对于太阴大道的感悟也越来越强。

    最后，他终于可以尝试一直变化为太阴形态，直接面对太阴秘力的冲刷洗礼。

    这样的状态下，这里蕴含的太阴奥义很快都被他领悟，轮海秘境中的两尊神祇也终于阴阳平衡。

    然后，祂们融为一体，变成了一尊掌控阴阳、轮转生死的神祇。

    “只要到了圣人境界，我就可以正式开始创造自己的经文了！”太微神色自信。

    如果没有这里提供太阴大道的感悟，他感觉自己应该是在圣人境界完成轮海秘境的阴阳平衡。

    完成了领悟后，太微也赶到了五色祭坛的位置，直到最后，他也没有在这个世界发现任何敌人。

    这个世界，除了五色祭坛外，只有一片黑色的沙海，再也没有其他的东西。

    于是，太微踏上了祭坛，终于再次上路了。

    沿着这条最为孤独的古路前行，追寻前贤的足迹，走上了最强者的试炼之路。

    这一路上，各种危机不断，甚至不乏圣人级的对手，太微一路上也是战过来的，从未躲避，一路大战。

    不论是残破的石人，还是某些特殊的种族，亦或是一些古代强族的血裔，都被他一路横推而过。

    这一段岁月，既是他试炼之路上最为重要的一程，也是他收获的岁月。

    无数的战斗，他见识过成千上万种秘术，更是将周天万神法推演到了一个全新的境地。

    甚至隐约间，在这无尽的磨砺之中，太微感觉到了，他的禁忌领域可能就要在这一场接着一场的大战之中渐渐成型。

    等到他成圣并开创出自己的经文之后，周天万神法将化为真正的禁忌领域！

