    You have been slayed。

冰冷的声音从耳畔响起。

嫂子瞬间整个人都不好了。

上一秒他在吹牛逼。

下一秒，自己人没了。

而且他是一个腰子啊，可不是什么脆皮英雄。

就算血量不是满状态，但至少也在健康线以上啊。

嫂子敢肯定，这一波[天籁小说 www.23txt.xyz]男刀应该是有运气成分的，他的伤害面对到自己时只不过是刚刚好，也许自己的血量再多个五十点……不，三十点就不会死了！

“你是不是觉得他是靠运气？”

阿p笑了笑。

笑容中充斥着些许无奈。

“如果你真是这么觉得的话，那我只能说，你想多了……”

叹了口气后，阿p点了一下线上，双手放在后脑勺上伸了个懒腰：“这把各条线自求多福吧，前期两个人头的男刀已经非常棘手了。”

嫂子在泉水里看着装备栏，而后咬咬牙买了两个小布甲出来。

这是他身上全部的积蓄了。

“下路，我过来了，牛头准备开。”

EU这边的打野突兀开口说道。

身为打野，即便是前期有了些颓势也要尽可能的帮助队友们重新拿到扳回局面的机会。

这一波他感觉下路没眼，而且对手的压线的确有些深了，这是个gank的好时机！

事实证明，下路的确没有眼。

4级的寡妇站在下路草丛约莫十秒钟，CN这边uzi和史森明仍然保持着压线的姿态。

心中大定的打野觉得这不失为一个绝佳的机会。

自家ad血量虽然只有一半左右，他的状态也没有特别满，但只要牛头二连中了女警，机会就大大的有！

然而就在牛头准备强行闪现WQ强开的时候，史森明却率先发难。

加里奥E技能陡然前冲，将牛头顶飞起来。

uzi第一时间跟进上前，W夹子落在了牛头的脚下，Q接爆头的瞬间伤害爆掉了牛头三分之一的血量。

本来就只有三分之二血左右的牛头血量瞬间跌落到三分之一。

但EU的辅助却并不慌。

他的神色间甚至还流露出了少许的惊喜。

因为……女警在A他的时候，不知道是不是因为失误的原因，居然处于他的WQ攻击范围内！

嗡。

寡妇已经从河道草丛走了出来，并且给到了女警W技能。

在这个时候，如果女警交闪交治疗拉开距离的话，还是可以跑的，毕竟uzi手里还捏着自己的E技能。

卡莉斯塔欺身上前。

史森明却丝毫不慌，按下W技能后将牛头再次嘲讽。

而卡莉斯塔则是被加里奥的W技能逼迫的向上走位了一下，虽然避开了加里奥的嘲讽，却也因此丧失了贴近女警输出的第一先机。

嗡。

牛头再度被嘲讽当场。

第二个夹子落在其脚下。

啪！

又是一枪爆头，配合期间夹杂着的普攻，牛头甚至直接被点成了残废。

这下EU的辅助没办法淡定了。

恢复控制的第一时间，他直接WQ向女警冲了过去！

只是在他恢复控制的时间节点上，uzi平静的在自己脚下落位了第三个夹子。

砰。

牛角狠狠的顶在了uzi身上，将其击飞。

寡妇的Q技能也同时跟进。

为了跟上输出，这波欧成操控着滑板鞋直接闪现治疗，DF二连贴近正面战场。

然而令无数观众哗然失声的一幕出现了。

牛头……

WQ二连失误？

女警被顶走了。

牛头压根就没有放Q！

而且最致命的是，寡妇扔出来的Q技能也是被飞出去的女警完美规避！

落地的女警身姿优雅，很难和uzi胖胖的样子联想在一起。

又是一发爆头。

啪！

清脆的声音响起。

史森明点燃一挂，嘿嘿笑着Q技能K头。

这都不重要。

重要的是，前冲上来的寡妇和卡莉斯塔直接傻眼了！

“你在做什么？！”

EU打野有些愤怒的说道。

此时此刻女警已经开始输出他了。

面对到几乎满状态的女警，他唯一能做的就是掉头就跑！

但女警，还有位移！

反向E技能贴近寡妇，uzi将凶悍展现的淋漓尽致。

一下又一下的平A落在寡妇身上，攻速不快，却枪枪到肉！

啪啪啪！

旁侧的卡莉斯塔尝试着去输出女警，但女警却压根不理会他，史森明去平A用自己被动的重拳砸向卡莉斯塔，一路粘着他，uzi就这么直挺挺的点着寡妇。

治疗加速。

刚刚被卡莉斯塔输出掉的血量瞬间恢复起来，uzi再一枪击杀寡妇，身上虽然插了三根矛，可这状态却仍旧优秀！

咔嚓。

最后卡莉斯塔爆出了长矛，让女警的血量降低到了三分之一，但自己却被硬生生点死。

triple kill！

音效震的EU五个人脑袋发懵。

“666，这个牛头绝逼是护国神牛啊，送走uzi，让uzi完美规避掉寡妇的技能。”

“我服了，三打二被三杀，会不会玩这个游戏啊？”

“这波不是有手就行吗？纯属是因为对手笨逼好吧。”

“澡狗的名声就是被这群傻子给成就的，呵呵，就对面这种下路和打野，真的不配赢。”

“恐狗症这么夸张的吗？游戏都不会玩了？闪现治疗上去送？”

狗黑永远都是和狗粉的数目一样多的。

尤其是在这种可以吹的操作的时候，无数狗黑争先恐后的跳了出来，开始各种逆风输出。

既然黑不了整个队伍，当然黑其中的一人好一点了。

“有手就行的真是牛皮，佩服佩服。”

“楼上的，难道不是吗？不然你解释解释，这波操作到底哪里牛逼了？纯粹是牛头失误好吧？”

论坛的骂声四起。

然而在现场中，热烈的喧嚣声却几乎是要掀翻屋顶了。

导播的回放也是在第一时间给了出来，在零点五的倍速下，米勒完完整整看到了这一切。

“这波……史森明的先手很关键，两次控制，uzi两次夹子的衔接，直接把牛头给打残了，不过其实到这里，都还是基本操作，但是接下来……”

米勒注意到了uzi贴近牛头的走位，还有那微不可查向自己脚下甩出的夹子。

“就是这个夹子啊，牛头WQ二连不是故意失误的，而是他在过来的时候被控制住了！这就好像牛头在冲过来时被勾中了一样，Q技能没有放出来，uzi的这个夹子……”

米勒倒吸一口冷气：“细节逆天啊。”

只一句话，贴吧刚刚还在叫嚣的黑子陡然间雅雀无声。

