    “彻底搜查这个房间。”

    随着温莱大师的命令，众人纷纷行动起来。

    “大师，我总觉得不踏实，您知道这种感觉，就像是试验台上的标本，那种深深的无力感，这里的危险很可能超出控制范围……”

    对于雷洛的话不置可否，温莱捋了捋胡子。

    “要塞三天前接到的情报，智慧女神殿察觉到这边的一位祭祀突然死亡，再加上一队在附近执勤任务的佣兵，也同时没有了消息，所以军部才派遣我来调查一下，而且这次调查任务的奖励很高。”

    说着最后，老学者的声音变得低不可闻。

    突然。

    众人拴在村口的马匹，突然发出惊恐的嘶鸣声，正在查找线索的众人纷纷大惊道：“马匹！”

    匆忙跑出房间，绕开了几座破旧屋子，待众人跑到村口时却只看见石柱上断了的缰绳。

    名叫赛斯的士兵，脸色难看的拿起染血缰绳。

    “是被某种大型生物，用锋利牙齿咬断的。”

    众人脸色苍白得可怕，仅有温莱大师仍然保持着正定，这里刚刚开始拴住了七匹马，仅仅这么短时间就没了？

    “这边有血迹！”

    士兵奥尔沙曼大声呼喊着。

    众人赶忙跑去，沿着血迹走了一会儿后，却见赤红色坚硬石壁上，出现了个一人高石洞，似乎很久没人来过了，上面残留着许些蛛网，里面漆黑一片。

    “拿火把来。”

    伊凡接过火把后，狠狠向山洞里扔去，却是根本看不到尽头。

    众人咬牙面面相觑，很显然罪魁祸首就在山洞里了。

    然而毫无疑问，里面必然凶险万分，是承认调查任务失败灰溜溜回去，还是继续调查？

    轰轰隆隆……

    与此同时，天空厚重阴云传来滚滚雷声，雨水淅淅沥沥落下，众人纷纷走进洞穴避雨，防止火把被淋湿。

    望着越下越大的雨幕，众人脸色异常难看，熔炉要塞的冬雨中，夹杂着许些冰渣，在这样的冰雨水中赶路，实在是一场噩梦，再回想到来时路上的陡峭崖壁，漆黑夜里在冰渣暴雨中前行，只怕能有一半人回到要塞就不错了。

    然而再转过头，没有尽头的深邃山洞仿佛要将众人吞噬掉似的，同样是个令人恐惧的选择。

    温莱大师深吸一口气。

    “走吧，我们已经没有退路了，想要在这种天气回去，根本不可能。”

    作为一位久经战场的熔炉要塞魔法师顾问，温莱所经历的危险，远比学院的学者们更多，面对危险的时候，他清楚知道最绝望的情况是什么，那就是像一只失去理智的小鹿一样逃跑，把后背留给敌人。

    相反，曾经的两次绝望险境，他都是凭借主动出击，才迎来了一线生机！

    温莱大师竟然高举魔杖，魔杖顶端的照明术，瞬间盖过了所有火把，主动走在了队伍的最前面，几名士兵面面相觑，终究是咬了咬牙，紧跟在了温莱大师身后。

    这次任务的丰厚奖励，实在让人割舍不下！

    山东崎岖，走了几十米后，众人前面出现了一个岔道。

    “好像有人工开凿的痕迹？”

    雷洛凝望着山洞石壁，低沉喃喃着，却没有得到别人的回应。

    自是知道不能分开的道理，高举照明术的文莱大师皱眉道：“走左边。”

    这一次，众人走了好一会儿，不但没有走到尽头，通道反而越来越宽了，随着石道转弯处豁然一转，竟出现个面积惊人地下空间，十分干燥，面积堪比学员广场。

    以此为中心，四通八达隧道扩散。

    众人仿佛置身于一个庞大的地下迷宫中！

    “对！这里绝不是天然形成的！”

    奥德里厄终于回应了雷洛话语，火把光芒闪耀，在地下空间中忽明忽暗，颤抖喃喃出众人心中所想。

    “快看！”

    仍旧是弓箭手发现了什么。

    众人纷纷走去，却是一个较小的地下石洞内，密密麻麻的白色丝网中，包裹着一具又一具人类骸骨，难以计数，地面还有数不清的牲畜骸骨，散落一地。

    “不，不，不……”

    如此末日般的可怖景象，顿时让一名士兵不断后退着，处于理智崩溃边缘。

    呼哧、呼哧、呼哧。

    喘息声不断，雷洛深吸一口气，来到丝网前，轻轻拨弄了一下，随即脸色难看的缓缓转过头。

    “是蛛网。”

    仿佛要应正雷洛话语似的，地下空间中，四面八方通道中传来密密麻麻“沙沙”声。

    “啊……”

    这名士兵终于再也承受不住心理压力，尖叫着向来时的通道逃去。

    “回来！该死！”

    伊凡大声吼着。

    这种时候，便是雷洛、温莱两名所谓的魔法师顾问，也不再能保持镇定，温莱匆匆道：“你去收集一具尸骨证明，我去收集任务调查标本！”

    挥动魔杖，温莱头顶赫然发现出一只牛头蝠翼的飞行怪物，身上缭绕着淡淡黑烟，温莱一跃跳到召唤物背上，向一处发出“沙沙”声的洞穴飞去。

    雷洛二话不说跑到布满蛛网的石洞中，火焰戒指一闪，一颗火球飞出，把附近丝网燃烧一空后，正要将一具骨骸收入空间盒子，然而却从头骨眼窝中爬出大量银币大小的花纹蜘蛛，吓得雷洛不停甩弄着臂膀。

    咻！

    由于火球术烧开了大量蛛网，骸骨洞穴深处，一道黑影，以惊人速度跳到一名士兵头顶，竟是一只脸盆大小的可怖黑毛蜘蛛。

    黑毛蜘蛛扭曲的鬼脸，鬼脸螯肢大张，露出一双没有任何情感波动的眼睛。

    布满密密麻麻倒刺，鬼脸蜘蛛张开尖锐獠牙后，竟然将士兵金属头盔咬出了两个洞，好在士兵金属盔甲强度惊人，没能被咬穿，淡黑色毒液沿着头盔滴落。

    “啊！什么鬼东西！啊……”

    士兵德莱瑟丁挣扎着，想要甩掉头上的可怖东西。

    队长伊凡见此，极速挥动长剑，这只狰狞蜘蛛瞬间被切成两半，溅落出大量的绿色脓液，被切成两半的黑毛蜘蛛，在地面上痛苦挣扎两下后，便彻底不动了。

    “呼……”

    伊凡正要松口气，却见被黑毛蜘蛛脓液溅到的这个士兵，发出痛苦惨叫声。

    这绿色脓液竟有惊人的腐蚀性，不但将金属盔甲腐蚀，士兵的脸上更是短瞬间便被腐蚀得血肉模糊，剧烈痛苦让这名士兵不断抓挠着自己的面庞，却是连血带肉一起抓了下来，场面委实血腥残酷。

    “气泡术！”

    高速弹射出的气泡，将一只扑向伊凡偷袭的黑毛蜘蛛打飞。

    然而这只脸盆大的食人蜘蛛，却是防御力惊人，落在地面上甚至连晃都没晃，竟然向雷洛这边跑来了。

    随着第二枚强压气泡术弹射而出，这个先前被雷洛施加了无害暗示的食人蜘蛛，“啪”的一声，被炸成了碎片，雷洛匆忙取出一些清水，浇到士兵的脸上，希望能让他好受些。

    “调查任务标本收集完毕，快离开这里！”

    骑着诡异牛角蝠翼召唤物的温莱大师，从一个洞穴中飞出，便是这位自然学者，此刻声音而有些惶恐不安了。

    “放弃吧，这是蜘蛛体内的溶蚀消化液，它们会将猎物体内的机体组织融化成液体，然后漫漫吸食，之所以对他造成如此大伤势，是因为这些变异食人蜘蛛的溶蚀消化液太强了。”

    怀中士兵气息越来越弱，听着雷洛的解释，伊凡痛苦点了点头。

    雷洛和几名士兵正要沿着来时的路返回，却见这个洞穴中，竟同样涌出了数量惊人的食人蜘蛛。

    而在这些食人蜘蛛中，竟出现了一人高的成年体食人蛛，脸盆大小的食人蜘蛛更是数不清。

    刚刚那个惊慌失措逃亡士兵，此刻赫然已经被大量蛛丝束缚成了一个球，脸上鼓起了密密麻麻诡异脓包，似乎因为毒液麻醉效果，明明还有意识却无法挣扎。

    嘶！

    成年体巨蛛吐出一根蛛丝，白丝轻飘飘的，飞出三十米开外后已经变得相当缓慢。

    慌乱中，蛛丝被伊凡躲过，身后士兵却发出惊恐惨叫声。

    蛛丝似乎对于金属盔甲具有极强腐蚀性，轻易便熔穿勒断了这名士兵的盔甲，大股血水从胳膊上流出。

    “从这边走！”

    温莱大师一步不敢停留，换个洞穴飞了进去。

    雷洛等人一咬牙，不再管那名被蛛丝缠上的尖叫士兵，跑出几十米后回头，密密麻麻数不清的蜘蛛，已经将这名士兵彻底淹没，惨叫声在黑色蛛群中渐渐消失。

    “赛斯……”

    伊凡紧咬牙齿。

    众人跟着温莱大师刚刚闯入另一条通道，也终于知道这位大师在恐惧什么了，就在他刚刚采集任务标本逃出的通道中，赫然出现了三只一人高的成年食人蛛，黑红色相间绒毛，每根绒毛都有数不清的倒刺，速度惊人向这边洞穴追来。

    “啊！”

    身后再次传来绝望尖叫声，雷洛却不敢回头，竭尽所能的前往跑着。

    温莱大师在这一刻，也爆发出了惊人战斗力，在最前面连续释放了几个大威力技能，将迎面而来的食人蛛群被大面积轰杀，洞**弥漫着一股焦糊味。