    孟称羡觉得冤枉：“她以前老实得要命，在床上眼睛都不敢睁，怎么会说这么开放的话。”

    顾容情顿了顿道：“不能让她们这样，你也教育一下啊，我昨天还教育了。”

    虽然显然没啥效果。

    但顾容情强调道：“多教育几次，就好了，跟教孩子差不多。”

    忽然想起了昨天那个老父亲的话题。

    孟称羡却不太赞同，笑着道：“其实不用管那么死，又不女儿，难道你还让她真的像女儿那样规矩？你没觉得有什么变化吗？我们家王晴现在在床上可爱死了。”

    说完，孟称羡露出一副回味的神情。

    顾容情的脸色一僵，茶色眼眸不开心地眯了下，却硬是勾了勾唇：“是不错。”

    转而又道：“对了，你一个人去养殖场吧。”

    孟称羡一愣：“你干嘛？”

    “看书。”

    孟称羡无可奈何：“好吧，羡慕你们这种学霸，看来明年肯定能考上。”

    “嗯，我也这么觉得。”顾容情勾唇。

    孟称羡想打人，你谦虚点会死啊？！

    扳回一城的顾容情开心地走了，却是回去找沈青青。

    正好王婶带着王晴和豆豆去后山采野蘑菇，就只有沈青青一个人在挑选腊肉和腊肠，今天王婶说要做好吃的，煮点腊肉腊肠。

    王婶做烧腊就是个离手行家，这些腊肉和腊肠，用烟熏一个月，然后又常年挂在灶台的顶上，继续经受烟火的熏制，整整一年才拿下来食用，不放一点味精，却从内而外，香得叫人流口水。

    沈青青正捧着一条香肠流口水，就见沈容情不知道何时已经站在她旁边：“干嘛？你是猫么？走路没声音的？！”

    “跟我回家一下。”顾容情淡淡地掀起眼皮看她。

    沈青青立刻警惕起来：“干嘛？”

    “跟你说点事儿。”

    “说事就这里说啊，干嘛回去？”沈青青满肚子疑问，就算是秘密，现在也没人，干嘛还要回家？

    然而顾容情跟土匪一样，上手拉着她就往家里拖。

    沈青青本来想抗议，自己是负责做饭的，他将她拖走了王婶她们又不知道，所有人都要饿肚子。

    然而，看到顾容情一脸严肃的样子，她又决定忍了，只是顾容情的步子好大，她跟了一会儿就气喘吁吁。

    顾容情停下来，直接蹲下身：“上来。”

    沈青青楞了下，诶，以后身家亿万的金大腿——顾总要背她，那必须不客气，她眼睛一亮，欢呼了一声，纵身就跳上了顾容情的背。

    压死你！！

    果然，顾容情的背部肌肉猛地僵硬了下，甚至能感受到他在瞬间绷紧到了极致。

    “哎呀，我好重的吧？要不我下来自己走？”沈青青得意洋洋，自觉欺负了顾容情。

    顾容情想骂人，其实就算沈青青跳到他的背上，她那不到一百斤的体重，对他来说根本不算什么，但这女人到底有没有男女大防的概念？那完全不小的——压在他背上，简直是挑战他身为男人的克制力。

    顾容情咬牙，背着沈青青起身道：“你别靠我那么紧，身上有汗味！！”

