
　　这是一个热带丛林的岛屿，入口处没有海面，看来岛屿最多是三面环海。

　　每个异空间基本上都会有御灵军的驻地存在，而他们的第一站就是这个驻地。

　　进入异空间的人都会发放一个手环，这个手环只有探测生命和定位的作用，如果有突发事件可以呼叫御灵军救援。

　　种子班的成员带上手环后迅速离开了驻地，寻找他们自以为安全的位置。

　　林野则是带着自己的小队来到驻地办公室。

　　“吆喝，这不是咱们神枪手吗，怎么，这是来历练来了？”

　　这个驻地的御灵军队长在林野第一次回总部的时候正好在场，见识过这个年轻人的不俗，所以对林野的印象非常深刻。

　　“哈哈，什么神枪手啊，在你们面前我只是个后辈，这不是班级考试吗，没想到跑到你老哥的地盘来了！”

　　对于林野的谦虚不做作，队长非常喜欢，立马热情的给林野几人倒上了上水，还加了几片茶叶。

　　“咱们这条件有限，你们年轻人爱喝的饮料可没有，将就一下喝点茶吧！”

　　“嘿，老哥，这就要说我来的第二个目的了，咱们的仓库在哪？”

　　队长虽然不明白林野要做什么，但还是带他来到了仓库。

　　林野对着仓库里的空地一挥手，无数啤酒饮料就把空地堆满了，又拿出来不少水果和熟食，林野这才作罢。

　　“老哥，水果和熟食我就少放点了，天气太热，用不了两天就坏了，这几天让兄弟们可劲吃，临走前我再给你留下一些！”

　　“卧槽，兄弟啊，老哥真是爱死你了，兄弟们看到这些啤酒估计能过来亲你两口，你不知道，往异空间里送物资太麻烦，大家平时只能喝点白酒，这么热的天，越喝白酒越热，做梦都想喝上一口冰镇啤酒！”

　　“哈哈，大家喜欢就太好了，那啥，找个地方，我再给留点！”

　　“可以了兄弟，不是老哥我矫情，咱们来这是执行任务的，可不是度假，这些足够了，过过瘾就成，那什么，眼看快到饭点了，今天中午我就借花献佛，叫上轮休的兄弟们，咱们好好喝点！”

　　林野欣然同意，反正他也不需要找什么藏身地点！

　　中午没有动仓库里那些酒，而是林野又从系统背包里拿出来的，而且这些啤酒都是冰镇过的，这会拿出来喝正好！

　　知道林野给御灵军送来不少物资，驻地的御灵军都对他非常感谢，抢着跟他碰杯，林野自然是来者不拒。

　　这种豪爽的性格更赢得了大家的认同，一顿饭的功夫关系又拉近了不少。

　　“兄……兄弟啊，你跟我来！”

　　林野跟着队长悄悄的来到他的办公室。

　　“这个给你，我不知道你这次考试的内容是什么，希望这个能对你有所帮助！”

　　队长递给他一块带有屏幕的电子腕表，上边还有一些发亮的数字在闪烁“老哥，这是什么？”

　　“这是观察定位器，也就是你手上那个手环的后台系统，通过它可以精确的确定其他人的位置，精简版就这么一台，你可别给我弄坏喽！”

　　林野听完眼前一亮，上边的那些数字就是每个人手环上的编号，之前他粗略的扫了一眼，但是也记住了那两个抢夺余颜灵核小队成员的编号，这个定位器可是帮了他的大忙了！

　　“老哥，你这可帮了我大忙了，走走走，咱们必须再喝两瓶！”

　　“还两瓶，两杯我也喝不动了，你去跟那些小子喝吧，人老喽！”

　　说完就趴在桌子上打起了呼噜，队长老倒是没老，就是酒量有点……

　　又喝了一会，林野觉得时间差不多了，才告别了御灵军众人，出了御灵军的驻地。

　　“野哥，咱们怎么打？”

　　“嘿嘿，不着急，让他们先给咱们帮忙打点灵核，咱们直接去撤离的船那里！”

　　“啊？我看过这个岛的地图，就算一路上不碰到异兽，咱们跑过去也得到明天了，这还是不眠不休的情况下！”

　　“谁说咱们要跑了！”

　　林野说完，直接在背包里把那架武装直升机掏了出来。

　　“咱们用飞的！”

　　几人对林野包里层出不穷的奇葩物品已经见怪不怪了，可一架直升机就这么凭空出现还是让他们震撼不已。

　　看着他们的表情，林野腹诽到，这才哪到哪，一会还有更震撼的呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　等大家上了直升机坐好，林野钻进驾驶舱。

　　“嗯？跟书上咋有些不太一样？”

　　“野……野哥，你刚才说的是书？”

　　“对啊，有什么问题？”

　　“没开过？”

　　“哎呀，别打扰我，我研究一下这些按钮！”

　　几人听完默默的系上安全带，古驰还心细的给大家加了状态，余颜和楚岚诗也抽出了法杖，随时准备释放技能。

　　只有冯晨欲哭无泪，这要是上了天，别说植物了，连点扎根的土地都没有……

　　林野笨拙的操控着直升机，刚一起飞就砰的一声落在了地上，幸好几人有所防备，没受什么伤。

　　“叮！恭喜宿主完成任务飞天，获得星级提升卡*2！”

　　虽然直升机没有顺利升空，但是也成功离开了地面，两张升级卡到手！

　　“林野，要不咱跑过去也行，大不了多费点时间……”

　　林野没有答话，再一次努力让直升机飞了起来，到了一定的高度，林野空着飞机歪歪扭扭的直奔异空间深处！

　　等到达目的地的时候，林野的架势技术已经得到了巨大的提升，最起码平稳的飞行问题是不大了。

　　只不过降落的时候还是没有把握好分寸，再一次砰的一声掉在了地上，古驰因为自重的问题，即使做好了准备，也把脑袋上磕了个大包……

　　“看来这就是那艘船了，走，咱们上去看看！”

　　岛屿的海边上停着一艘船，小船不大，看样子最多也就可以装下六七十人，看来就是为了这次考试设计的。

　　登上船后，林野控制着马达让船远离了海岸，直到靠近一片充斥着雾气的区域才停下，已经到边了……

　　所有异空间的边界都被这种类似混沌的雾气包围，曾经有人进去过，不过再也没有回来，不知道是去到了另外的空间还是消失在了这片天地，总之，进入异空间第一要素，千万不能走进雾里！

　　“好了，今天就在这休息了，现在你们可以突破到黄金了，胖子你也升升级，我下海看看！”

　　在他进入海水的瞬间就引起了几头异兽的注意，趁它们还没反应过来的时候，连忙回到了船上，估计是船底加装了驱散海兽的特殊材料，看到他上船，海兽们并没有继续追赶。

　　果然不出他的所料，这个异空间不仅岛上有异兽，海里也有不少，而且等级都还不低，大多都是黄金级的，这下他就可以安排接下来的计划了！

　　一下午的时间楚岚诗和冯晨顺利的成为了黄金级，只有余颜还差一点，她已经足够努力了，但是天赋相比较那俩差了一点，不过还有时间，等计划开始之前足够她升级了！

　　“野哥，今晚咱们就在这船上过夜吗？”

　　“是在船上，可不是这一艘！”

　　说完林野在几人的注视下把那艘剩下的驱逐舰掏了出来，又让他们震撼了一波。

　　“走走走，咱们上大船，上边有休息室，还省下咱们扎帐篷了！”

　　几人换船后先参观了一下，上边的生活用品一应俱全，古驰和冯晨还找到两瓶好酒，一点都没浪费，全都进了几人的肚子。

　　“林野，你的袋鸡到底有多大的空间，居然可以装下战舰！”

　　面对楚岚诗好奇的目光，林野得意的一笑“别说战舰了，航母都能装得下！”

　　其实他完全是在扯淡，没把‘海浪’和另一艘战舰交给龙不朽之前，系统空间里几乎被塞满了，按照这个比例，航母肯定是塞不下的，不过老二跟他说过，随着系统升级，空间也会变大，它多升几次级，别说航母了，把蓝星装进去都有可能！

　　就这样他们在船上待了一晚上，余颜成功的升到黄金级，在此期间林野也使用了星级提升卡，来到了白银八星。

　　第二天天刚亮的时候，林野叫醒了还在熟睡的众人换到小船上，把战舰收了起来，往岸边走了一会看距离差不多了，才又把战舰拿了出来。

　　等他们快到岸边的时候林野控制着小船停下，此时岸边已经有不少人在等待。

　　“嗨，大家好啊！”

　　“林野？这就是任务需要登上的船吗，快点让我们上去！”

　　“不不不，这是我自己的船，任务要登上的船在那边！”

　　说完林野指了指远处的战舰，岸边的同学们只能模糊的看到一艘大船的影子，看不到却看不到全貌。

　　“那你还等什么，快接我们过去啊，海里有异兽，游过去纯属找死！”

　　“那当然，我来就是要接大家的，不过我这船也是要加油的，你们总不能让我白接吧？”

　　“不是吧，咱们都是一个班的同学，坐个船你还要钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第七十九章 船是要加油的免费阅读。https://xs.23sk.com 