    全班同学，包括季凌云，都打了一个寒颤。

    夏繁星，她是吃人的修罗。

    不，她不是修罗。

    她是女王。

    她傲然站在教室中间，仅仅是微微扬起下巴，亦能感觉到她那一种睨视天下苍生的霸气。

    那一种霸气像是有一双无形的力量，逼迫着自己去臣服她。

    季凌云蓦然后背惊出一片冷汗，他双腿一软，“扑嗵”的一下跪在夏繁星的面前。

    夏繁星眼眸微闪，弯腰抬起季凌云的下巴。

    “知道错了？”

    季凌云拼命的点头。

    他能不知道错吗？

    他可不想一辈子当哑巴。

    夏繁星的手指轻触着季凌云下颌的某处。

    一股难忍的刺痛，让季凌云疼的尖叫了起来。

    “疼！”

    宁萌萌震惊的看着季凌云，她像是见了鬼似的，指着季凌云。

    “你……你……你能说话了。”

    季凌云喜极而泣，想也不想一下抱住夏繁星的双腿。

    “星姐，我以后跟你混……”

    被这么一个LOW货抱着腿，夏繁星抬脚一踹，“滚！”

    季凌云竟然听话的乖乖的滚了一圈，然后从地上爬了起来，像是宠物讨主人欢心一样，眼巴巴的看着夏繁星。

    可以说，夏繁星今天在季凌云身上露的那一手，彻底的让夏繁星的形象变得高大上起来。

    宁萌萌见季凌云被夏繁星弄的说不出话来时，还暗自在心里庆幸，幸好她只是被拍了相片。

    她以后一定要乖乖的听夏繁星的话，千万不要挑战夏繁星的耐性。

    “你们俩，干嘛呢？还赖在我们教室做什么，快滚！”

    季凌云看着池婉清和池秋影这对母女，给身边的几位男同学使了一下眼色。

    班上的男同学们，七手八脚的将这对母女扔进教室。

    女同学侧是吓的瑟瑟发抖的清理地上的血迹。

    而这一切，似乎与夏繁星没有任何关系。

    她依旧坐在椅子上，翻着手里的一本历史书。

    她看书的速度极快，几乎是一扫而过。

    “夏繁星……”

    宋询犹豫的叫一声夏繁星。

    夏繁星的眸光，从书页上移到宋询那一张清俊的脸上。

    “你刚刚不应该那样对池婉清，她毕竟是你姐姐。”

    夏繁星的眼眸里，染上了些许的笑意。

    那样的笑意让一双幽深的眸中浮起了一抹璀璨的光芒。

    宋询的心，微微一颤，她的眼睛真美。

    原来，你的眼中有星星，并不是小说中虚构的句子。

    而是，真的。

    宋询在夏繁星的眼中，看见了漫天繁星。

    “宋询，我相信你对池婉清是真爱。”

    季凌云挤到夏繁星的身边，“宋询，你是不是书读傻了？池婉清这样的蛇蝎女人，你也喜欢？”

    宋询皱眉，“季凌云，就算她做错了，夏繁星也不应该这么对她？”

    “宋询，你愿意当池婉清的裙下之臣，我成全你。”

    夏繁星的声音轻如羽毛飘在湖面，激不起一片涟漪。

    季凌云却仿佛觉得寒意袭来，他在心里颇为同情的为宋询这个书呆子点蜡。

    “夏繁星，我不喜欢池婉清，我只是不希望你被仇恨蒙住双眼，在这个世界上，远有比仇恨更美好的事物……”