一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一拳的力道不小，再加上有指虎的辅助，那人直接被打吐血了。

    葛腾飞这边轻易解决了一个，然而柯阳宏那边才刚刚开始。

    站在柯阳宏对面的敌人赤手空拳，但是看起来很强壮，而且还高柯阳宏一个头。

    满身书生气息的柯阳宏站在这么强大的对手面前，看着有一种莫名的喜感，就好像一个社会混混在欺负学生。

    柯阳宏先是凝聚着目光寻找对手的弱点，随后脸色一冷，拳头向敌人的脸庞打去。

    因为他觉得就算能有全身都锻炼的都是肌肉，可脑袋肯定是最脆弱的。

    殊不知，强壮的对手连躲都没有躲，更别提反击了，硬生生的挨了柯阳宏这一拳，却一点事也没有。

    柯阳宏尴尬一笑，说道：“我说你脸上有只蚊子，你信吗？”

    “吼……”

    肌肉男低吼一声，向柯阳宏展示了过人的肌肉。

    柯阳宏的双指直接插向了他的眼睛。

    “啊，眼睛，我的眼睛。”肌肉男捂住双眼，跌跌撞撞的哀嚎着。

    柯阳宏对着手指吹了口气，摇摇头说道：“光练肌肉有什么用，还不是没脑子。”

    而张铁森这边，一个人对付十几个人，完全不落下风。

    不管对方是拿什么武器的，全完近不了张铁森的身。

    随着倒下的人越来越多，雷哥心里也慌了。

    更害怕的当然是卢旭了。

    “雷哥，再多叫些人来，这些人好像不够看。”陆续惶恐的催促道。

    雷哥似乎也意思到这一点了，拿出电话开始叫人了。

    张铁森还没有解决完这边的人，外面又冲进来几十号人。

    此刻的画面，简直比开舞会还要热度。

    噼里啪啦的声音，比音乐更有节奏。

    那边的安娜看到张铁森几人酣战淋漓，也是技痒难忍。

    “这么大场面，怎么能少得了我。”安娜也加入了他们的战斗。

    张铁森转头看见安娜拿着双刀，有模有样的不由的调侃了一句，“哟，你还会玩刀啊？”

    “那就睁大眼睛看好了。”安娜拔腿冲进了人群，手起刀落，之间一道鲜血在空中溅射。

    张铁森勾起了玩味的笑容，也冲了出去。

    安娜似乎有意在跟张铁森较劲，没打倒一个敌人，就对张铁森比一个字数，说道：“五个了。”

    张铁森摇摇头，一拳就打倒了面前一个人，淡淡说道：“我勉强算五个吧。”

    因为他之前已经不知道打倒多少人了，安娜知道他这是取笑，心里就不爽了。

    安娜的舞着双刀犹如跳舞一样美，穿梭在人群当中。

    “六个，七个……”

    越来越多的人倒地不起。

    到处都是打滚哀嚎的人。

    没有耗费多少的力气，两波人只剩下了十来个还能站着。

    但是这些人个个面露惊恐，盯着张铁森他们，不敢再上前了。

    “你赢了，因为你很厉害了。”张铁森这句话并不是敷衍，而是发自内心的实话。

    一个女孩子有安娜这样的身手，确实让他刮目相看了。

    他身上是有老神仙的本事，而安娜没有，练就这样的功夫，可想而知她背后付出了多少。

    所以张铁森对她是由衷的敬佩。

    安娜也看到了张铁森的真诚，会心一笑之后，收起了双刀，淡淡说道：“我已经过瘾了，剩下都交给你们吧。”

    就在安娜转身的时候，一个人发动了重型机车，手臂一根管子，向安娜撞了过去。

    “小心背后。”

    张铁森大喊一声，想要冲过去的时候，但是已经晚了。

    离安娜最近的柯阳宏第一时间冲了上去，抱着安娜转了个身，才没有被撞到。

    但是那根铁管却结结实实的敲在了柯阳宏的脑袋上。

    鲜红的血液从额头缓缓流下，在柯阳宏的脸上显得格外的刺眼。

    之前还跟女侠一样的安娜，此刻潸然泪下，捧着柯阳宏的脸庞，惶恐的询问道：“你没事吧？干嘛要救我。”

    “我不救你怎么能行，如果让我看见你受伤，那比我自己受伤更痛。？”柯阳宏露出了一抹笑容说道。

    安娜被这句话感动得不行，立马就破涕为笑，扶着柯阳宏说道：“你快坐下，我给你看下伤口。”

    “好。”柯阳宏走了两步，发现脑袋很乱，好像有什么东西要从头皮下钻出来。

    张铁森看见他拼命的晃头，知道他的第二人格又要被唤醒了。

    一个箭步上前，张铁森将一根银针扎进柯阳宏的体内，柯阳宏立刻就倒了下去。

    “你先找好他，剩下的让我来。”张铁森对安娜说了一句，转过头的时候，眼中出现了杀意。

    之前还抱着玩玩的心态，现在他认真了，也真的怒了。

    如果说张铁森之前的样子让他们感到畏惧的话，现在的表情让他们害怕到想死。

    阴沉的脸色有种说不出的压迫感，让人很压抑。

    雷哥看到这样的张铁森，不顾那些小弟了，转身想要开溜。

    张铁森顺手拿起一个酒瓶就向他扔了过来。

    酒瓶就在雷哥的脚边炸开。

    随着“嘭”的一声，雷哥好像被下了定身咒，脚步再也无法抬起来了。

    卢旭原本也冒出要跑的想法，看见这一幕，那个想法被他自己扼杀。

    “嘿嘿，大哥，我错了，我真知道错了，你就放过我们吧。”卢旭笑的比哭还要难看，除了求饶已经想不到其他办法了。

    “呵呵，现在知道错了？”张铁森冷冷一笑，望着雷哥问道：“胖子，他出多少钱要我一只胳膊？”

    雷哥转过头，同样是一张比家里死了人还有难看的脸，吞吞吐吐的回答道：“两，两万。”

    听到这个答案，张铁森更加火大了，心想“他娘的腿，我的胳膊原来这么便宜啊。”

    张铁森伸手就把卢旭转过来，把他脑袋按在了桌子上，点了一根烟，幽幽说道：“两万块就想卸我一只胳膊，你是真没钱呢，还是觉得我太廉价了？”

    “我，我错了，我没钱，也没觉得你廉价。”卢旭咽了口唾沫，伸手开始拍自己巴掌，以为张铁森这样就能放过他了。但是他完全是在演戏，那巴掌拍的简直比拍蚊子还要轻。