    “突然消失？又突然出现，就没发现一些其它什么异常？”

    “异常？要说异常的话我们也只能判断它拥有隐身能力了。”

    因为黑夜，高空侦察机的监控并无法发现小鹿吐出的那些太过渺小的蘑菇头，至于纸币，那更不用说了。

    至于微长的高度与身上出现的不算大但密密麻麻的死亡之花也理所当然的被黑夜以及图像处理所略过。

    五十米与五十五米对于人类而言并不能清晰分辨

    而且监控的摄像头也并没有检测体型的功能，它仅仅是呈现画面而已。

    秦教授很是不解。

    毕竟，按理来说一般的生物躲着紫月还来不及呢，这异变的梅花鹿竟然还自己主动跑出去暴露在紫月之下。

    虽然小鹿的存在本身就有些诡异，但这些时日以来，军方反复讨论还是觉得小鹿的存在应该不能算作真正意义上被紫月污染的生命。

    虽然小鹿有着让人发疯的诡异能力，但从它救了三个人并不显任何嗜血与混乱的理智来说，军方还是很难将它定义为紫月污染产生的物种。

    毕竟这最近半年官方的发现，诡变的生物无一不是嗜血并混乱的，至于理智，从来都没有发现。

    小鹿可是首例。

    所以，在认知到小鹿能够促进其它生命进化的能力后，官方也就暂时将小鹿归类为了对紫月污染产生抗性并奇迹地发生良性变异的生物。

    这也是为什么，官方最近的动作会一直以稳妥的方式慢慢亲近小鹿的原因。

    小鹿的成长被归咎于它那能够吸收草木生命的强大能力，而被紫月污染理的部分理所当然的被认为了是那不可被直视的能力。

    而这或许也是小鹿有了理智并产生对紫月抗性的代价。

    不可被直视的特性被当成了小鹿对紫月抗性的代价？

    这分析也算是独此一份了，不过也没错，毕竟小鹿这‘视觉污染’的特性还真是紫月能量导致的。

    “如果不是隐身能力，那么或许我们就要考虑‘灵骁’具备吸收紫月污染并成长的能力。”

    “这么想的话一切倒也合理了，不过......”

    说到这里，秦教授感觉额头有些疼，而周围很多高级军官也大多皱起了眉。

    因为，此刻所有人都不想让小鹿继续被紫月污染，又或者说让他继续吸收紫月能量。

    因为他们担心小鹿这样的奇迹会因为紫月污染的增加慢慢成为一种让人类有些惋惜的存在。

    而现在，界域的突然产生也更让众人头疼。

    薛正德不言不语，但同时心中却也在评估这件事的危害。

    所以，在所有人沉重并略显沉默的时候，薛正德作为总司令必须给出一个结论，并下达后续相关命令。

    “大概的情况我也清楚了。”

    “秦教授的担心我自然也明白。”

    “前期我们都已经投入了大量人力物力，自然不能轻言放弃。”

    “国会那群人要是知道自己投票的结果竟然最后落到一个一发不可收拾的地步估计都得睡觉都不安稳吧？”

    “我倒算是以德报怨了？便宜那些家伙了。”

    薛正德板着脸说着，但话语却让秦教授显得有些心思活络起来。

    这么看来，这位一直以激进做派的老人是打算灵活对待这件事了。

    至少，不会又投下核弹就好。

    秦教授想起了一号界域的事情，所以对于小鹿现在的处境他也算是捏了一把汗。

    作为一个科研人员，他当然不想让小鹿这样的奇迹就这样死亡。

    但涉及人类安危，而界域又可能是小鹿招来的，那么这位薛司令还真可以动用权利直接下达战时紧急处理的命令。

    “不急，我们大可以继续观察。”

    “虽然我对灵骁的第一印象并不好，但这界域的出现也未必是‘灵骁’主动招来的，至于界域显露的这些生命体，呵呵~倒是可以让我们清晰的再次判断一下‘灵骁’所处的位置。”

    薛正德不疾不徐的说完便坐上了主位，同时对身旁的总参谋道：

    “林总参谋，命令下去吧，调第二十二，第二十四集团军整军待命，全部给我瞄准这个位置，具体锁定谁，让他们等待命令。”

    “是！”

    命令下达，一切自然定性，而下面就是小鹿又或者是季宇的表现场了。

    ——————。

    森林走廊一侧的断崖处，季宇终于看着虚影的世界彻底与森林走廊重叠。

    然后，季宇便发现，整个森林在此时突然变得陌生起来。

    如梦如幻，没有实体，一切都是虚幻的存在。

    树林成为了背景。

    而小鹿与荆棘女妖以及无数大号蚊子则成为了该片地域唯一能够自由活动并且能够穿透一切实体。

    界域，最初形成的样子就是这般。

    固定的物体是背景，而能够活动的生命则是这片诡域唯一的实体。

    场景形成，荆棘女妖与小鹿一个在地面一个在山崖，然后互相隔空几里互相对视。

    然后，没有任何的交流也根本不会有任何的试探，双方第一时间便对对方发动了攻击。

    季宇之所以没有控制小鹿离开界域，那完全是因为他就想试试小鹿现在的战斗力。

    只要不敌，他作为蓝星的生命完全可以立刻退出界域，而荆棘女妖则因为是紫月生命所以根本无法走出这片区域。

    主场优势这么的大，季宇为何要怯场呢？

    虽然有些赌的成分，但人生的成长的路上谁又不是赌徒呢？

    山崖之上，小鹿的鹿角猛然散发出最大的光亮，而生命嫁接的特性此刻也是全开。

    它的鹿角与身躯闪耀着无数青黑的星璇，能量爆发之下，以俯冲之势，瞬间形成音爆的冲击。

    山崖上，由于小鹿的突然爆发，整个崖壁都产生爆炸一般的反作用力，巨石炸裂甚至滚落。

    伴随着破空与爆炸的声响，小鹿的率先攻击自然引来女妖的全力以对。

    直径约一百米的巨大荆棘之花中，女妖尖啸，那三百计的蚊虫立刻冲向俯冲而来的小鹿。

    同时，无数荆棘的根茎纠缠形成一个巨大的尖锥物并迎着小鹿而去。

    真正的硬碰硬，不是表演，当然没有任何的特效与花哨。

