    “异端？。。。没文化真可怕！我还以为那个死胖子彻底放弃了呢，没想到会去教廷告状。。”

    莫北将教廷神职人员刚刚送到的一份通告随手丢在桌上，想象着弗吉尔骂骂咧咧地退出了游戏，还反手举报了外挂行为，甚至有点想笑。

    “刚才守卫说那些人还去了商贸联会那边，好像是连他们都被牵连了进来。”内德也是一脸揶揄的表情。

    “这胖子这也算是豁出去了，打算要么抱着教廷的大腿活下去，要么就彻底完蛋。”莫北掏出望远镜，看向商贸联会的冶炼厂，发现他们暂时还没有什么动静。

    “立即拆除所有异端嫌疑装置，康拉德亲王本人于两日之内前往教堂，解释该装置的具体运行原理，以萨卡兰姆教义裁定是否属于异端学术。。。”

    艾尔文拿起那份通告一板一眼地念了一小段，然后转头对着莫北乐呵呵地说道：

    “他们这摆明了想白嫖你的技术啊！怎么办？”

    “不是说两日之内么，先让他们等着吧，看看维泽尔那个老家伙有什么举动，还有商贸联会那边会做出什么反应。”

    莫北耸了耸肩，一副不怎么把这些事放在心上的样子。

    他们在卡尔蒂姆城的事情铺垫到了现在，基本上就是等着开干了。

    虽然未必会和教廷的武装力量发生大规模混战，但莫北还是在几天前把一起来的那十几名鲁高因皇宫禁卫遣回了库拉斯特海港，这也是他这几天就算忙得焦头烂额也没有找外援的原因。

    而他们这一队亲卫有康拉德的命令在先，在一众家族成员面前基本已经形同家主代言人，经过那一场竞技赛之后，更是威望暴涨，无人不服。

    加上这段时间他们一方声势大盛，士气冲顶，莫北觉得自己带头向教廷的那群狂热武装分子发起冲锋，这些人还是敢为家族在王国奠定霸权而拼死一战的。

    额。。或许吧。。

    这个他实在是不敢太笃定，万一被坑的话，那真是又危险又没面子。

    那些狂信者一直养在大教堂之中，少有外出作战的情况，未必就比家族护卫要精锐多少，但如果发生混战，双方大量死伤也是在所难免。

    这倒不是莫北替这些人惜命，只是在这片区域，人类转职大量死亡，很可能会被比列所利用。

    所以那种情况他还是要尽量避免的，这些家族护卫在对峙牵制的时候不要怂他就很满足了。

    按照他的设想，还是要对教廷进行精准的要害打击，比如撕碎那副毫无作为却自诩正义的嘴脸。

    至于商贸联会那边，不知道会不会因为被弗吉尔连着坑了几把，而倒向他们这一方面，那样的话倒也不错，能够多一些力量可以利用也是好的。

    几人正商量着这些问题，想着商贸联会那边有可能会派人过来，房门却在这时被直接推开了。

    莫北听到开门声脸色当即就沉了下来，回头就要呵斥，心说自己还是对这些人太和善了，连家主的房间都敢闯。

    但话未出口，却是在见到来人之时又咽了回去。

    怎么都没料到最先找上门来的会是这个人。

    康拉德的妻子，主母瓦伦娜。

    这来得着实是有些不合时宜，因为康拉德做成的傀儡此时正歪在墙角一张靠背椅上做挺尸状，而他们六人则是围坐在窗前的巨大书案面前，怎么看都不像是家主和亲卫之间该有的座次关系。

    瓦伦娜看清房间内的情况后也是一愣，脸上的惊愕迅速放大。

    好在佩罗娜反应不慢，当即控制着康拉德从椅子上坐起来，捏了捏眉心，发出一声轻咳，看起来就像是刚从小憩中醒来，接着开口问道：

    “你怎么来了？”

    瓦伦娜没有回话，目光从莫北等人面上扫过，走进房间后一侧身，冷峭地立在门旁，撵人的态度溢于言表。

    莫北心里升起一种奇怪的感觉，虽然没有经历过，但这怎么那么像是夜不归宿的男人在会所里被老婆给堵了，一众狐朋狗友受到驱赶的场面。。。

    这个女人每次见到他们都没好脸，却也只是表达一种不太美好的心情，看不出某些大贵族那种天龙人式的高高在上。

    所以六人对这个瓦伦娜实际上没什么恶感，相视一眼，都看出其他人眼中不想跟这个女人为难的意味，随即默不作声地走出了房间，想知道她究竟给康拉德带来了什么消息。

    “我来看看你，出来一个多月也不说回去一趟，以前不是嫌这里条件恶劣么，怎么这一次停留了这么长时间？”

    瓦伦娜等到莫北几人走到门外，将房门带上，这才用一种略显淡漠的声音说着。

    虽然隔着房门，但莫北等人放开耳力，还是能听出听到她的声音，听起来就跟处在婚姻冷淡期似的，感觉这俩人关系确实一般。

    “这段时间事情比较多。”佩罗娜没有采取主动，慢慢应对着瓦伦娜的询问。

    “嗯。。的确，你这段时间的一系列举措很出人意料。我知道你不喜欢我过问这些事情，只是眼下这种状况会不断加深各方面的隐患，如果持续时间太长，将来多半也会对你自己的后续计划造成严重的阻碍。”

    “如果卡尔蒂姆城陷入彻底的混乱之中，即便是教廷，也会失去立足之地。”

    瓦伦娜说到后面，怕是被打断一般，语速越来越快。

    又顿了顿，见康拉德没有阻止她继续说下去的意思，便继续说道：

    “城中的普通居民是各大贵族植根的土壤，如今这片土地已经过分贫瘠，经不起折腾，暂时的物价猛跌，并不能消弭失业带来的危机。”

    这一番话听得门外六人一阵面面相觑，有些摸不这头脑。

    出身于商人家族，有这样的见地倒也算正常，只是她这话究竟又表明了什么立场？

    “你是为了商贸联会而来？”康拉德问道。

    “商贸联会？。。。为什么会这么问？”瓦伦娜似乎是被问得一头雾水，语气中满是疑惑。

    “你不是想让我收手，让他们能够获得喘息的机会么？”康拉德继续试探。

    “我不是为他们而来的，商贸联会解散未必不是好事，如果能打开一个新局面，不再延续那种权贵们的你争我夺，还是有不少好处的。。当然，这还是要看你的决定。”

    瓦伦娜有些意外于自己丈夫反常的态度，但还是借着这个难得机会，将自己的想法说了出来。

    然而接下来，康拉德的一句话让她更是有种破天荒的感觉。

    “那你，有什么具体的想法?”

