    

    厨室明亮干净，置着数座摆灯，灶台旁的窗扇两旁，还有两座落地的梨花木月影灯檠。

    夏昭衣在矮柜和木槅上挑着食材，边同沈冽说起她自左行回来的原因，以及和杜轩的相遇。

    沈冽在旁切肉，柳河先生的砧板为白果木，有极淡极淡的药香味，每一刀下去，似都能闻到药香散起。

    他切的不快不慢，每一块肉的厚度都很均匀，卖相极佳。

    夏昭衣拿着清洗完的食材回来，便见沈冽单膝蹲在灶台后生火。

    挺粗的活，可他做起来很是顺手，那火说起便起，慢慢在变大。

    想来也是，都是风餐饮露，幕天席地的人，这点小活，委实不算什么。

    沈冽将起火的柴火推入进去，动作带着些慵懒，听到夏昭衣准备切菜的动静，他抬头看去，起身说道：“柳先生家中只他一人么？”

    “对呀，”夏昭衣边切菜边道，“柳叔的妻子在生产时难产死了，留下了柳叔和他儿子，他儿子十多年前，也战死了。”

    “那这些年，柳先生都是一个人过的？”

    “应该吧。”

    沈冽望向厨室里的三个灶台，对面还有一排小炉。

    位置很多，锅也很多，所以他们一起做饭不会碍到彼此。

    夏昭衣一笑，转眸看来，说道：“柳叔对生活很讲究，你瞧，屋内屋外，皆是个雅字，便连厨室也雅到极致。”

    沈冽见她笑了，不由也一笑：“柳先生豁达，想来柳叔的妻子和儿子，也乐见于他过得惬意。”

    “是啊，”夏昭衣将切好的菜搁到一旁，又拿来新嫩的菜继续切着，笑道，“柳先生因为妻子难产而亡，他便去学了接生，到如今，他那一手接生的活极其之妙，救下了不知多少产妇和牲畜呢。”

    沈冽看着她，像是有什么热意涌入心中，由衷说道：“几乎未曾听过有接生的男性，柳先生能有这番想法，委实令人钦佩，何况他妻子已死，便是学来了，对他也已无用，他此举，全然是为了旁人。”

    “可有些人，说不听的，”夏昭衣说道，“若非难产到性命不保，很少有人会来找他，柳叔如今有了些名望，被人推崇，人人称颂着，但是早年，他说要帮人接生，可差点没被打死。我听我大哥说过，柳叔早年接生过一个产妇，非要觉得自己‘脏’了，寻了个机会，跑去投河了。柳叔为此难过了很久，但他不想继续接生亦不行，因为能寻上门找他的，皆是濒死的，他做不到见死不救。”

    “那些人当真愚昧。”沈冽说道。

    “可杀死那产妇的，并不是产妇自己，”夏昭衣沉了口气，说道，“是她根深蒂固的想法，而且那些想法，也不是她自己的，是旁人强加的。”

    沈冽双眉轻拢，点了点头：“嗯。”

    “说些开心的吧，”夏昭衣弯唇一笑，“这些年，你去了哪？”

    沈冽微顿，说道：“……那似乎，也不是什么开心的。”

    “噗，”夏昭衣笑道，“那便不说，说一说我吧。”

    “好，”沈冽也笑起，清俊莞尔，“你这些年去了哪，我一直在寻你。”

    “也不是什么开心的，趣事不多，但学到了许多。”夏昭衣说道。

    自朱岘一死，她心中始终有结，是愧，是悔，是恨自己无力。

    加之那段时间，她胸中总有口戾气所在，师父便令她暂时放下仇恨，给她自己数年时间去成长。

    的确，许多事情，以女童之姿实在不便，需得长大才可，她便答应了师父，带着支离走了出来。

    看了很多书，写了很多小记，去到过许多地方，也曾去找了沈冽几次，但有些可惜，皆未找到。

    还提到给沈冽写了五封信，可是宛如石沉大海，没有半点回音。

    说这些的时候，他们已各自开始下锅。

    沈冽的烤肉，由粗犷豪派的篝火木架，变成了三方小炉上的精致炭烤。

    除却烤肉，他还煮了碗肉汤，并在另外几个小炉上，又架了两条烤鱼。

    现在从旁看到夏昭衣在锅中炒菜，他略作思衬，又去洗了些肉回来，切片后随挑选来洗净的豇豆一起炒。

    炒菜姿态有些生硬，升起的油烟气染着他的长眉青丝，他边炒着，边看夏昭衣的锅，同时还边听夏昭衣聊这些年的事，那本借来的食谱搁在一旁，未曾翻过半页。

    放调料时有些迷茫，柳河先生这边的调料着实多，他拿起来闻了一些，觉得尚可的几味，准备大刀阔斧撒下去，赶紧被夏昭衣喊停。

    但实际上，见多识广的夏昭衣，也并不时能将这些调料全给认全。

    两个人琢磨了阵，夏昭衣取来筷子沾了下，含在唇中，旋即皱眉：“酸梅的滋味，但又怪甜的，可说酸梅，又不太像是酸梅。”

    “要放一点么？”

    “就一点点吧，怪浓烈的，可别太多。”

    “嗯。”沈冽点头。

    他的手很稳，说一点点，当真一点点，回过头来看见夏昭衣望着他的锅，他的心跳忽的乱了拍，不动声色将小勺放回呈着调料的小瓷盅中，放回原处。

    两个人离得很近，分明厨室中有着多种食物香气，可沈冽偏生觉得，好像只有她的气息。

    灶台上已摆着一些吃的了，他之前怕她饿，让她先吃一些烤肉，她说等下同柳河先生一起吃，他便没有继续劝说。

    而紧跟着，她又说，好久未同人这样畅聊了，她不想因吃东西而打断。

    她还说，喜欢跟他聊天。

    沈冽曾在醉鹿看过一场烟火盛宴，那些烟花蓦然乍响于天际，千树万树，璀璨耀目，以明彻光彩吞屠天地，那是万物皆震然的壮阔。

    而在那一瞬，夏昭衣随口一说的那句话，沈冽忽然觉得，她亲手在他心中燃起了同样盛大的一场烟花宴。

    这样无话不谈的聊着，他也喜欢。

    尤其是像现在，她的眉眼清澈明亮，说话的神情带着些慵懒，淡淡的，一旦弯唇笑起，整个厨室的灯火和天上星子，都不及她眸中万分之一的光彩。        

