    要知道，南院是潘家几个主院之后最好的一个院落，平时就算招待一般的来客，也不会安排到南院，只有招待贵客时，才会安排入住南院，没想到今天潘宁却将南院安排给三个孩子住，实在是让人意外，也更好奇，这三个孩子到底是什么身份？

    潘老爷子看了潘宁一眼，轻咳一声，便道：“秋怡，你带孩子们先去熟悉一下府里的环境，再看要添些什么，给他们安排好。”

    “好。”潘二夫人应了一声，行了一礼后，这才牵着儿子，对灏儿三人温声道：“你们三人跟我来吧！我带你们去看看院子。”

    三人应了一声，规规距距的朝厅中几人行了一礼后，这才跟着离开。

    随着他们的离开，厅中便也只剩下潘家父子几人。看着端坐着的几人，潘宁不由苦笑着，本想着到后院再跟他们细说的，不过看样子，他们是有很多话要问他。

    “仔细说说吧！这到底是怎么回事？”潘老爷子端起茶杯抿了一口茶水，又缓声道：“别想那有一套没一套的来蒙我们，是不是实话，我们一听就知道。”

    潘宁无奈一笑，迈步走到一旁坐下，道：“祖父，我哪里敢蒙你们啊！只是，这事说来话长。”

    “那就慢慢说，我们今天正好有时间。”潘父说着，也端起了茶水，一副准备长聊的架势。

    见此，潘宁无声一叹，道：“我实在是不知从何说起。”

    闻言，潘泓便问：“他们是什么人？你从哪里认识他们的？”

    潘宁瞥了兄长一眼，双手一摆，笑道：“我说了你们可能不信，他们是什么人，我还真不知道，不过后面一个问题，我倒是可以告诉你们，我是在弈城遇见他们的。”

    然，三只老狐狸一听他的话，便从中听出问题来了。他说的是，后面这一个问题，他倒可以告诉他们，这话就有意思了，看来，他不是不知道这三个孩子是什么人，只是不告诉他们罢了。

    三人相视一眼，不约而同的移开目光。

    潘宁喝着茶，倒也没注意到他祖父父亲以及兄长相视的目光。

    “他们的家人呢？他们怎么不回家？反而是你，又为何将他们带到家里来？这又是什么原因？”潘泓再问着。

    有潘泓在问，两个长辈便也喝喝茶，权当在一旁听着。

    “他们也在找，只不过，他们受伤撞伤了头，想不起他们家在哪里了。”潘宁说着，将茶杯放下，看着他们三人，道：“三个孩子身边没有长辈大人跟随保护着，你们也看到了，他们三人的小模样和那身气质也不像一般人家的孩子，就是走出去，到哪都引人注目。”

    他顿了一下，道：“在弈城的时候，两个小的被人贩子盯上掳走了，是我帮忙救回了他们，见他们也无家可归，我就想着让他们跟着我一起回来，反正我们家养他们三个孩子还是养得起的，一来可以跟家里的孩子做伴，二来也想结个善缘。”