    要知道就是他们见了孙宏，那也是要恭敬的喊一声父母官的，却是不曾想这一转眼形式竟发生这么大的转变。

    反而是教习孟光在起初的惊愕过后，不知道想到了什么，面色变得无比难看，就那么看着李桓颤声道：“你……你是锦衣卫指挥同知，中军都督府都督签事，钦差李桓？”

    孟光能够一口气道出李桓的职事，却是托了书院的关系渠道的福，可以说每隔那么三五日便会有朝中的故交好友将朝堂之上所发生的大事以书信的方式告知书院中的这些昔日同僚。

    而孟光不久之前才翻看过自京师传来的消息，其中就有任命李桓为钦差前往福建一地查案的消息。

    李桓先前自爆姓名之时，孟光根本就没有将李桓这个名字往名动京师的那个锦衣卫李桓上面联想。

    毕竟在孟光的认知之中，李桓奉命巡视东南，离京已近一月，怕是钦差仪仗都已经抵达福建了，又怎么可能会出现在他们这距离福建千里之遥的开封府。

    李桓淡淡的看了孟光一眼道：“哦，不曾想孟教习竟然也知道李某的名字啊！”

    孟光面色极为难看，努力的让自己保持着冷静，就那么看着李桓道：“你不是前往福建查案去了吗，为什么会出现在这开封府？”

    李桓微微一笑道：“李某这一路上想要欣赏一下这天下风光，久闻这嵩阳书院之大名，特邀了监察御史王大人前来，不曾想……”

    孟光经过这一会儿的缓冲，倒也慢慢的冷静了下来，虽然说还有那么一丝慌乱，可是却不像地上那位登封知县孙宏一般几乎要吓死。

    冲着王阳明一礼，孟光道：“不曾想是监察御史王大人当面，孟某失礼了，还请多多见谅。”

    王阳明微微拱了拱手。

    而此时孟光冲着王阳明道：“既然是王大人当面，不如就由孟某陪王大人一起欣赏书院景致。”

    孟光对王阳明保持着几分客气，但是对李桓却是视若未见，显然是没有将李桓放在心上。

    想他致仕之时，孝宗皇帝还在位，文官集团的官员又有几人会将锦衣卫放在心上，显然孟光对于锦衣卫的认知还停留在孝宗时期。

    纵然是从京中故交好友的书信来往之中得知锦衣卫出了一个心狠手辣的李桓，可是在孟光的认知当中，显然并不认为李桓能将他怎么样。

    一者他又没有犯法，二者他又没有将李桓怎么样，在这嵩阳书院，文教圣地，便是李桓贵为钦差，难道说还能够凭空诬陷他不成？

    至于说得罪了李桓会不会影响到他的仕途什么的，他都已经致仕了，自然也就不用担心这些。

    也就是无所欲，无所求，因此摆正了心态之后，原本陡然知晓李桓身份之中产生的那几分紧张与恐惧自然是烟消云散。

    李桓摆了摆手，示意陈耀带人将孙宏带到一旁，目光则是落在了孟光的身上。

    “这么说孟教习是不欢迎李某参观书院了？”

    孟光不卑不亢，在李桓的注视下淡淡道：“嵩阳书院乃是私人书院，李大人便是贵为钦差又如何，我嵩阳书院不欢迎！”

    其余的士子这会儿一个个的睁大了眼睛，用一种钦佩的目光就那么看着孟光，只觉得孟光竟然能够不卑不亢的拒绝一位钦差，这是何等的风骨啊。

    尤其是李桓的身份还是锦衣卫，这些士子一個个的双目放光，就好像是打了鸡血似得，今日他们嵩阳书院能够拒绝李桓进入其中，那么到时候必然会传遍天下，为士林所称颂。

    一想到这些，什么锦衣卫，什么钦差，统统变得没那么可怕起来，这些士子更是挺起了胸膛挡在李桓以及一众锦衣卫身前，只看这些士子脸上那一副兴奋的模样就知道这些人心中再想些什么。

    王阳明也是一脸的愕然，显然是没想到他们亮出了身份，这孟教习竟然还如此执拗，只邀请他进入书院，而是将李桓据之山门之外。

    喟然一叹，王阳明知道这下怕是不能善了了，以他对李桓的了解，从先前的交谈之中，便能够看出李桓对嵩阳书院并没有什么好感。

    此番孟教习这般的态度，这件事情要是就这么算了的话，那么李桓也就不可能在京中会博得那么大的名头了。

    似笑非笑的看着孟光，李桓淡淡道：“看来孟教习是真的不许李某进入嵩阳书院了啊。”

    孟光一身青衫，长袖一挥道：“私人重地，恕不欢迎！”

    其余的士子大为兴奋，齐齐喊道：“私人重地，恕不欢迎！”

    陈耀见状不禁大怒喝道：“竟然连钦差也敢阻拦，本官看你们是疯了才对。”

    李桓摆了摆手，目光却是投向几乎要吓瘫的登封知县孙宏。

    相比孟光等一众士子，他孙宏竟然要命人给钦差上枷锁，这是什么罪过啊。

    往大了说，那就是对天子的大不敬之罪，丢官都是轻的，要是李桓这锦衣卫心狠手辣一些，直接将他丢进诏狱之中，怕是性命都难保。

    “孙知县是吧！”

    听到李桓的声音，心底绝望的孙宏就像是抓住了救命稻草一般，猛然抬头，两眼放光的看着李桓连连点头道：“下官孙宏，有眼无珠，还请大人恕罪啊！”

    李桓摆了摆手，登时架着孙宏的两名锦衣卫将孙宏给松开来，恢复了自由的孙宏不禁噗通一声跪倒在李桓面前。

    李桓看着孙宏，背着手缓缓道：“孙知县，本官且问你，若是本钦差没有记错的话这嵩阳书院，朝廷是严谨开办的吧，自太祖皇帝开始，朝廷便严谨地方开办书院，嵩阳书院更是被禁毁数次之多……”

    孙宏闻言连连叩首道：“大人说的对，大人说的对，按照朝廷法度，天下禁绝私人书院开办，学子若要求学，自有官学，若是能高中秀才，朝廷还会每月给予补助，太祖皇帝对天下士子可谓优渥至极。”

    这边李桓同孙宏的对话自然是听在了孟光还有一众士子的耳中，这些人一个个的面色大变。

    能够成为读书人的没有几个是傻子，李桓话语当中的意思他们不可能听不出，正因为明白了李桓的意思，他们方才会面露慌乱之色。

    孟光几乎是本能一般冲着李桓大喊道：“李桓，嵩阳书院天下闻名，院正更是前左都御史，诸位教习更是朝中致仕的老臣，关系人脉遍布朝堂，你……”

    李桓只是淡淡的瞥了孟光一眼道：“朝廷严谨私人开设书院，孟教习既然曾是我大明官员，难道不知道这点吗？”

    “你……”

    孟光不禁气急败坏的指着李桓，可是一时之间他又无法争辩，因为李桓所说的皆是正理，大明早有明文规定，不准私人开设书院。

    虽然说这一规定如今早已经如同虚设一般，大家也没有将其放在心上。可是大家不在意并不代表不存在啊。

    只要有着一条规定在，平日里用不到的时候没什么，可是一旦有人拿这一条规定说事的话，那就是实打实的法律依据。

    就像现在，李桓只是一句话便直接令孟光哑口无言，无从反驳。

    不再理会孟光，李桓只是看着孙宏道：“孙知县，你身为登封知县，一地父母官，可知这嵩阳书院乃是非法办学，公然违背太祖皇帝的圣意之举吗？”

    孙宏身子一软差点瘫倒在地，他没想到李桓竟然扣了这么大一顶帽子下来。

    他不过是一个小小知县而已，可扛不住这么重的黑锅啊。

    登时孙宏叫道：“大人明察，嵩阳书院复建于先帝年间，下官履任至此，嵩阳书院已经存在了啊，嵩阳书院之事，与下官并无瓜葛啊。”

    孟光看着情形不对，低声冲着一名士子道：“快去请院正还有诸位教习前来，就说事关我嵩阳书院存亡之事。”

    那士子闻言面色大变，跌跌撞撞的跑进了书院深处。

    李桓还有一众锦衣卫自然是注意到了孟光还有那士子的举动，但是谁也没有阻拦的意思，甚至李桓还颇有些期待，看看此间院正又是何等人物。

    这边李桓询问孙宏关于嵩阳书院的事，从孙宏口中，李桓得知嵩阳书院自上次禁毁之后没有多少年便再度慢慢重建，直到孝宗时期才算是恢复到了如今的鼎盛。

    而且按照孙宏所讲，嵩阳书院占地极光，甚至就连附近的山林都被划入了书院之中。

    李桓眉头一挑道：“哦，我且问你，嵩阳书院地契在官府名下还是在……”

    孙宏连忙道：“回大人，嵩阳书院所占土地、山林地契皆在私人之手。”

    正说话之间，就听得一阵急促的脚步声传来，不知谁喊了一声：“院正还有诸位教习来了！”

    一众士子纷纷向着来人看了过去，就见十几道身影快步而来，虽然说头发花白，可是一个个身姿矫健，显然素日里保养很是不错。

    院正毛文礼乃是弘治十二年致仕的前左都御史，可谓高官，昔日许多门生故旧在如今朝堂之上更是占据高位。

    其余跟随毛文礼而来的教习身份也都不差，几乎都是致仕的官员。

    此时毛文礼正面带不虞之色，人还未到，那宏亮的声音便传来：“是谁，究竟是谁要毁了嵩阳书院，先问过老夫答应不答应！”

    话音落下，毛文礼便已经到了近前，王阳明看到毛文礼的时候忙拱了拱手道：“督察院监察御史王阳明，拜见博明先生！”

    毛文礼一愣，看了王阳明一眼，露出几分思索之色道：“南京吏部尚书王华是你什么人？”

    王阳明忙道：“乃是家父。”

    毛文礼闻言捋着胡须，微微颔首道：“难怪老夫觉得你极似故友，不曾想竟是故友之后。”

    说着面色一变，冷冷的看着王阳明道：“是你要毁掉嵩阳书院？伱父就是教你践踏圣人教化之地的吗？”

    王阳明一脸苦笑，不过这会儿李桓却是开口道：“这位老先生就是嵩阳书院的院正吧。”

    毛文礼目光扫过李桓还有李桓身边的一众锦衣卫，面色不变，冷冷的道：“你又是何人？”

    李桓微微一笑道：“在下李桓！”

    毛文礼眼睛一缩当即便道：“便是害了史浩史老弟的天子鹰犬，李桓？”

    李桓眉头一挑，淡淡道：“天子鹰犬不敢当，不过你要说那人面兽心，畜生不如的史浩的话，那还真是李某亲自带人抄家的。”

    “奸贼，史浩也就罢了，谢兄、刘兄又有何罪过，他们为我大明操劳一生，临老竟被你祸害至此。”

    李桓只是冷笑道：“你是在质疑陛下的圣意了？”

    毛文礼不由一愣，当即哈哈大笑道：“小辈，你也想给老夫扣帽子？想当年老夫执掌都察院的时候，你还不知道在哪里呢？”

    说着毛文礼神色一正，冷冷的看着李桓道：“嵩阳书院天下闻名，乃我士林圣地，你李桓若敢祸乱此圣地，老夫必让你遗臭万年。”

    李桓颇为不屑的看了毛文礼一眼道：“老先生若是没有其他想说的话，那就不要再说了。”

    说着李桓冲着一旁的孙宏道：“孙知县，本官命你即刻抽调差役，给我捣毁嵩阳书院……”

    “尔敢！”

    须发怒张的毛文礼登时如被激怒了的狮子一般一声大喝，不单单是毛文礼，还有就是那十几名教习听到李桓竟然下令捣毁嵩阳书院一个个的就像是被动了自己命根子一般冲着李桓破口大骂。

    李桓将众人的反应看在眼中，嘴角露出几分不屑的冷笑道：“毛文礼，若是孙宏没有说错的话，这嵩阳书院的地契，你毛文礼一人便占了足有两成之多。你怕不是为了什么捍卫圣人文教，而是在保护你从嵩阳书院所赚取的银钱吧。”

    说着李桓就那么盯着一脸错愕之色的毛文林道：“我来给你算一算，在你这嵩阳书院求学，不说想要进入书院需要托关系送礼，单单是一年的束脩便足足有三百两，我且按你书院收录三五百人来算，那便是每年十多万白花花的银子，而落入你毛文礼之手的便至少三万两白银。”

    四下里一众士子大多数人皆是一脸的骇然之色，虽然说一人几百两对于他们这些人来说并不算太多，可是人数一多，却是一个惊人的数字。

    听了李桓的话，就是王阳明也抬头用一种奇怪的目光看向毛文礼。

    毛文礼被李桓毫不客气的揭了底细，当即恼羞成怒道：“无知小儿，圣人学问岂能以铜臭之物作价，老夫收取束脩难道有错吗？”

    李桓含笑道：“收取束脩的确没错，可是你不该这般贪婪，将文教之事当做你捞钱的手段，还摆出一副无比清高的模样，真是又婊又立。”

    “你……”

    哇的一声，毛文礼竟然被李桓的一番话给气的直接口吐鲜血，当场便昏了过去。

    其余的教习有人目光闪躲不敢同李桓对视，不用说但凡是不敢同李桓对视之人，只怕都占了嵩阳书院的地契。

    同样也有几人用一种难以置信的目光看着昏死过去的毛文礼，他们才是这书院之中少有的真正无私授学之人，只是没想到平日里一向清苦示人的毛文礼竟然在嵩阳书院谋取如此惊人的银钱。

    没有理会因为毛文礼昏死过去而乱做一团的书院众人，李桓冲着孙宏喝道：“本钦差的话难道你没有听到吗，还不快去给我征集差役，今日日落时分之前，若是捣毁不了嵩阳书院，李某不介意送你去诏狱走上一遭。”

    孙宏咕噜一声咽了口水，连连点头道：“下官这就去办，下官这就去办。”

    站在嵩阳书院那牌匾之下，王阳明看着李桓，突然之间道：“若非是一路与你同行，王某都要以为你是蓄谋已久了。”

    李桓闻言不禁笑道：“怪只怪这些人太过贪婪，如果说真的是一心办学，无私教导，为大明培养栋梁之才的话，李某也不是不通人情之人。”

    想到毛文礼执掌嵩阳书院十几年，怕是在嵩阳书院谋取的金银财物价值不下二三十万两，王阳明再看嵩阳书院，心中忽然觉得这般的书院，或许就此捣毁了也没有什么可惋惜的。

    不得不说在下入诏狱的威胁之下，孙宏的办事效率还是极快的，不到一个时辰的功夫，县衙的衙役便从周边的村落召集了数百青壮百姓。

    这些百姓一个个的拿着斧头、叉子、棍棒等物，黑压压一片聚集在嵩阳书院之前。

    孙宏怯生生的凑到李桓面前颤声道：“大人，真的要捣毁嵩阳书院吗？”

    李桓没有说话，只是淡淡的看了孙宏一眼，孙宏顿时一个激灵，当即转身冲着那些百姓喝道：“朝廷有令，严谨私人开办书院，本官今日令尔等于我捣毁嵩阳书院，以儆效尤。”

    刚刚被一众人救醒过来的毛文礼还没有缓过一口气来，正好就听到了孙宏的话语声。

    一瞬间毛文礼整个人大叫道：“李桓，老夫定要入京告你一状！”

    下一刻在一众百姓冲进嵩阳书院的同时，毛文礼受不了如此打击，再度昏了过去。

    对于捣毁嵩阳书院，这周遭的百姓显然并不陌生，百多年时间，嵩阳书院便已经被捣毁了足足四次之多，甚至其中一些青壮常听家中长辈讲起当年他们捣毁嵩阳书院之时从嵩阳书院当中带回一些书籍笔墨之类的往事。

    嵩阳书院经过这些年的修缮，的确是修葺了许多的建筑，但是真的破坏起来的话，其实速度还是相当之快的。

    数百人一起动手，太阳即将落山的时候，原本幽静雅致的嵩阳书院已经成了一片废墟。

    看着嵩阳书院再度化作一片废墟，许多士子脸上露出茫然之色，而一些在嵩阳书院投入了极大的心血的教习则是欲哭无泪。

    李桓看着孟光等人冷笑一声道：“朝廷法度，又岂是尔等能够随意触犯的，但有李某在，尔等便休想重建嵩阳书院。”

    说完李桓冲着一旁的王阳明道：“阳明先生，咱们回吧！”

    王阳明微微点了点头，看了那些士子一眼，紧随李桓离去。

    本来李桓还打算去那千年古寺看一看呢，只是经历了嵩阳书院这一遭却是再没了兴致。

    王阳明一路之上也是颇为沉默，显然今日之事给他造成的冲击不小，自然也没了兴致。

    几日过后，李桓、王阳明一行人已经离了开封府，而嵩阳书院被李桓亲自下令禁毁的消息却是传扬开来。

    随着消息在士人之间传播开来，一时之间李桓仿佛一下成了天下文人之公敌。

    京师之中，经由快马急报的加急消息也是由河南开封府传到了京师。

    御书房之中，朱厚照这会儿正看着锦衣卫呈报上来的关于嵩阳书院的消息，起初看到单单是毛文礼一人便借助书院敛财数十万的时候朱厚照神色无比郑重，不过随着看下去，朱厚照渐渐的嘴角露出了几分笑意。

    尤其是当他看到李桓下令当着毛文礼等人的面，捣毁嵩阳书院并责令开封知县亲自监察，不许重建的时候，朱厚照不禁拍案叫好道：“好，好，对付这些人，就该如此。”

    身为帝王，自然不希望有什么势力超出自己的掌控，天下文教自有朝廷开办的一级一级的官学，但凡是有为的帝王绝对不会坐视私人书院蔚然成风。

    或许一处两处私人书院影响不了大局，可是一旦私人书院成风，必然会对大明官学造成莫大的冲击，若是这些出身于书院的文人士子不结党也就罢了，一旦想要结党，那么书院弟子不就是天然的党羽。

    侍奉在一旁的刘瑾虽然说同李桓不对付，但是对于李桓的做为却也是称赞连连道：“陛下，李桓此举大善，刚好可以狠狠的打击一下文官集团的声势。”

    最近刘瑾可是吃尽了文官集团的苦头，他虽然说在朝堂之上拉拢了一部分官员，组成了以他为首的宦官集团势力，可是他的实力终究只是在朝堂之上，一旦出了朝堂，那就真的是文官集团的天下了。

    这点只看他所推行的新政在地方上明里暗里的受到地方官员的抵制乃至篡改就可见一斑。

    为此刘瑾甚至大肆派遣宦官前往地方监察，只是这些太监品行不一，到了地方老老实实做事那倒也罢了，可是大多一旦到了地方便是借着刘瑾的势大肆捞取银钱之物。

    甚至一些内侍在地方上还闹出了不小的乱子，乃至被杀也是不稀奇。

    可以说为了新政之事，刘瑾真的是操碎了心，受尽了辱骂，搞得像是天下皆敌似得。

    如今李桓突然之间搞出禁毁嵩阳书院这么一件事来，帮天子以及刘瑾分走了那么一部分压力，倒也难怪刘瑾会称赞李桓。

    朱厚照看向刘瑾道：“李卿此举只怕是将天下文人得罪了大半，这锦衣卫传来的消息当中提到嵩阳书院的院正、教习皆是昔日朝廷致仕的官员，在朝中人脉关系极多，一旦消息传来，弹劾李卿的奏章必然多如雪花一般。”

    刘瑾冷笑一声道：“陛下放心便是，弹劾而已，别人可能怕了，但是李桓也不是第一次被弹劾了，陛下到时候只需留中不发，视若未见不就是了。”

    朱厚照微微颔首，目光投向御书房之外道：“也不知如今李卿他们一行人到了何处。”

    离了开封府，李桓一行人明显速度提高了许多，不过十几日之间便已经进入了湖南武昌府地界。

    武昌府为湖南重镇，在这个时代借助发达的水系，再加上有着九省之通衢的优越地理位置，毗邻江南之地，商业颇为发达。

    李桓一行人数不少，显然不可能全都集中在一起赶路，否则的话，数百人的阵势，太过不便。

    因此李桓便将人马分成了三队，其中一队二百人的锦衣卫在前开路，一队百多人的队伍殿后，至于说李桓、王阳明他们则是带了数十锦衣卫居中。

    幽静的官道之上，行人极少，如今已经进入了六月份，天气显得极为炎热，在烈日的炙烤之下，人的精气神都仿佛没了大半。

    李桓同王阳明这会儿坐在马车当中，随着马车摇晃，也是精神疲倦，更没有什么下棋的兴致了。

    突然就听得一阵急促的马蹄声自后面的官道之上隐约传来，这突如其来的动静不禁让整个数十人的队伍都为之精神一振。

    李桓听到那动静不禁撩起车帘向着外面看了过去，当看到那动静传来的方向的时候不禁眉头一挑。

    就见视线之中，一名身着青衫，留着美髯，相貌俊朗，气度儒雅约三十许的中年男子正神色凝重的纵马狂奔。

    李桓之所以来了兴趣却是因为对方手提一柄宝剑，随有读书人的儒雅之气，却又迥异于真正的读书人，如这般的气质，李桓还真没见过。

    那文士模样的男子一路驱马狂奔，给人的感觉像是在逃避什么一般，陡然之间看到李桓一行的队伍不禁微微一愣。

    随即似乎是认出了李桓一行人的锦衣卫衣着来，文士眼睛一缩，隐隐的流露出几分忌惮，主动的收回目光，驱马从官道一旁的草地之上越过了李桓一行人。

    不单单是李桓，就是王阳明在那文士纵马而过的时候也看了几眼，眼中流露出几分惊讶之色，轻声道：“好生浑厚纯正的内息！此人莫不是道门中人？”

    李桓不禁看了王阳明一眼道：“阳明先生竟然能够看出此人修行的是哪一家的功法？”

    王阳明闻言微微一笑道：“这有何难，道门追求恬静自然，修炼功法之人气质往往给人以淡雅飘逸之感。佛门讲究慈悲为怀，修炼佛门功法，大多给人以慈悲之感。那文士气质儒雅、飘逸不俗，十之八九便是修炼了一门融合了儒道两家精髓的高深功法。”

    李桓颔首道：“也不知这人是何来历，这般年纪便有那么高深的修为，定不是一般人物。”

    王阳明却是笑道：“这天下之大，藏龙卧虎，隐士高人多了去了，我们总不能见了一个便要刨根问底，弄清对方是什么来历吧。”

    骑马跟随在马车一旁的陈耀听了李桓还有王阳明二人的对话不禁开口道：“那人一看就是江湖中人，看其形色匆匆，不会是被什么仇家追杀吧。”

    李桓、王阳明不禁一愣，二人不禁想起方才那文士的反应，还真的有可能如陈耀所说的那般。

    而这会儿后方又是一阵马蹄声传来，只是这一次动静明显要大许多，只听那马蹄声就知道来人人数不少。

    很快就见一阵烟尘之中，十几骑呼啸而来，这些人一身煞气，各个手持兵刃，尤其这些人各个头戴垂纱斗笠将面容遮掩，一看就不是好招惹的。

    李桓清楚的听到这十几骑当中有人惊呼一声：“是锦衣卫的人！”

    那为首之人明显也认出李桓一行人的身份来历，多少带着几分忌惮低声道：“朝廷的鹰犬，咱们虽不惧，这个时候追杀那人要紧，等下都给我收敛着点，莫要招惹这些鹰犬。”

    虽然说这些人的声音很低，甚至还被马蹄声淹没，但是却架不住李桓耳清目明将之听了个清清楚楚。

    在这些人出现的瞬间，陈耀等锦衣卫便第一时间做出了戒备的举动来，手按刀柄，但凡是这些人有一丝不对，他们便会拔刀而出。

    哒哒，哒哒

    这十几名骑士显然是不想招惹李桓一行人，所以就如先前那文士一般，主动绕到官道边上的草地当中，提速超过了李桓一行人，然后纵马驰骋，吆喝着远去。

    看着那些人远去，陈耀这才将手从刀柄之上收回，向着李桓道：“看来方才那人就是在逃避这一伙人的追杀。”

    李桓微微颔首，心中却是颇感惊讶，平日里没有遇到江湖中的好手也就罢了，不曾想今日便遇上了两拨。

    先前那文士也就罢了，虽没有交手，但是凭借着感觉，对方一身修为必然不差，没见就连王阳明都为之称赞不已。

    而刚刚过去的那一伙人，至少有三人给他的感觉如陈一刀一般，也就是说，那一伙十几人当中，至少两三人都是一流好手。

    王阳明捋着胡须，看了李桓一眼道：“李大人不会是还在想方才那两伙人吧，不过是一些不受朝廷约束，目无王法的江湖中人罢了，还入不得大人法眼吧。”

    李桓不禁笑道：“李某可是听说江湖之上多有武道强者，这些人行侠仗义，劫富济贫，好生潇洒。”

    王阳明却是面露不屑之色道：“一群目无王法的江湖匪类罢了，什么行侠仗义，若是皆如他们一般，还要王法，还要朝廷有何用。”

    李桓点了点头，或许是立场的不同吧，在官宦世家出身的王阳明眼中，江湖中人自然就是不受朝廷约束的匪类，而且这些人还仗着一身武力动辄劫掠富商豪绅，刺杀朝廷命官，要是王阳明对这些人有好感，那才是怪事呢。

    看了李桓一眼，王阳明不禁道：“或许那些所谓的江湖中人之中也有真正的侠义之士，然则这些人终究游离余朝廷法度之外，实力越强，危险越大，大人还是不要同这些人有太多的交集才是。”

    显然王阳明这是担心李桓少年心性，会因为好奇而对江湖生出兴趣，继而引发不必要的麻烦。

    天色渐渐暗了下来，前不着村后不着店的荒野之间，就算是李桓他们也不得不寻一处破败的古庙落脚。

    古庙破败不堪，但是看其中有许多篝火燃烧过留下的痕迹，显然这破败的古庙为来往之人提供了不少庇护。

    随着一众锦衣卫的忙碌，很快便将古庙检查收拾了一番，燃起篝火。李桓等人便在这破庙当中暂歇

    夜半时分，荒野之间颇为寂静，除了远处山林之间偶尔传来的夜枭刺耳的叫声。

    迷迷糊糊之间，李桓突然之间睁开双眼，与此同时王阳明眼眸之中闪过一道精光，二人看向古庙之外。

    隐隐约约之间可以听到古庙外足有数百米远的树林之中有金铁交击之声传来。

    “似乎是有人在交手。”

    李桓不禁想起了白日里所见过那两拨人，心中不禁泛起几分好奇来。

    既然心生好奇，李桓自然是坐不住了，当即便起身唤来陈耀冲着王阳明拱了拱手道：“阳明先生，我去瞧一瞧是怎么回事，这里便劳烦阳明先生照看一二了。”

    虽没见过王阳明出手，但是李桓相信有王阳明在，就算是来的是方正、冲虚那等级数的强者也未必是王阳明的对手。

    王阳明看着李桓竟也没有劝阻，只是拱手道：“大人须得小心才是。”

    密林之中，几道身影正将一青衫文士包围起来，而青衫文士手中提着剑，面带怒容道：“几位追杀岳某数百里，岳某自问同诸位无冤无仇，为何这般苦苦相逼。”

    在岳不群的脚下，倒着一具尸体，显然是方才交手之中被岳不群所杀。

    为首的汉子使一柄大刀，刀背厚实，酷似军中大刀，刀法凌厉，招招致命。

    其余几人或以长剑，或以大斧，又或者铜棍配合着那大汉围攻岳不群，竟也同岳不群斗得有来有往。

    那为首的汉子闻言一阵猛攻，一手刀法可谓出神入化，竟是一位用刀的好手，否则也不可能在几名帮手协助之下将岳不群给缠住。

    “哈哈哈，岳不群，你不是自号君子剑吗？当年你剑挑十几处山寨的那种威风呢？”

    岳不群闻言眼中闪过一丝厉色道：“阁下声音嘶哑，明显以秘法改变腔调，又遮掩真容，若是岳某所料不差，诸位之中必有岳某相识之人。又何必故弄玄虚，扯什么山寨贼人，若是那山寨贼人真的有诸位这般的修为的话，怕也不会混到落草为寇的地步了。”

    听岳不群这么一说，那为首的汉子当即不在言语，只是进攻起来卻是越發的狠辣起来。

    岳不群面色阴沉，他此番下山却是得了消息，意欲往福建福州而去。

    本来还带了大弟子令狐冲、女儿岳灵珊二人的，只是不曾想下了华山没有多久，岳不群便發现他们似乎被一伙人给盯上了。

    当时岳不群便令令狐冲、岳灵珊二人先行一步，自己留下来准备查探一下缀上他们的那一伙人的底细。

    只是出乎岳不群的意料，这一伙人的实力竟然出乎他意料的强，若是单打独斗的话，任何一个人都不是他的对手，只是这些人明显擅长合击之术，以至于他同对方几次交手，也不过是勉强斩杀了对方两三人罢了。

    伴随着一声长啸，岳不群身上气势大变，原本飘逸的剑法顿时变得大开大合起来，一时之间金铁交击之声不绝于耳传出老远。

    李桓此刻正站在不遠处遥遥看着正在交手之中的双方，当听到白天所见那文士的身份竟然是岳不群的时候，李桓都不由的愣了一下。

    虽然说先前已经见过林震南、林平之，心中清楚这可能是笑傲的世界，只是他也没想到，竟然会在这种情形下见到这位赫赫有名的君子剑岳先生。

    看着在那些人围攻之下依然显得游刃有余的岳不群，李桓微微颔首，果不其然，岳不群的实力要超出一流好手一筹，也就是这些人好手众多，又擅长合击之术，不然别说追杀岳不群了，说不定直接就被岳不群给反杀了。

    不过李桓只是扫了一眼却是心生疑惑，白天所见，这些人可是有十几人之多，然而这会儿却是只有数人围攻，差不多少了近一半。

    难不成那些人被岳不群给杀了吗？

    正思量着这些，李桓突然之间眉头一皱，夜空之中倏然传来破空之声。

    伴随着几道人影出现，凌厉的箭矢直奔着岳不群激射而来。

    【一万字送上，不知道大家喜欢看京师部分剧情还是新开的江湖剧情，或者其他剧情，这追定忽高忽低的，搞不懂了，看到吱一声呀。】

