    即便是服用了解毒灵丹，雁千惠也依然足够警惕，不想贸然进入毒雾当中……修行者，可盗天，盗地，但对天地要保持敬畏之心。

    雾气中传来一阵‘嘶嘶’的鸣叫声，听起来应该是某种虫类发出的声音，随即紫雾翻涌，仿佛有什么东西在里面搅动，隐隐的可以看到一条非常长的身影正在与庚金傀儡搏斗。

    雁千惠微微蹙眉，取出九宫极光镜，将镜面对准前方的雾气后，口诵法诀，右手轻轻地在镜背上一拍，霎时间，一团团赤红色精色激射而出，这是丙火神雷，也是妖物的克星。

    轰隆隆……

    神雷爆散，在紫雾中化作漫天雷火，刹那间紫雾便被炸散了大半，剩下的丝丝缕缕的紫雾被她拂袖一挥，立即退散。

    她祭出沁蓝飞剑，单手执镜向丘陵顶部看去。

    只见丘陵顶问的紫雾也已经被震散，庚金傀儡挥舞巨剑正围着一条数十米长的巨大妖虫，翻翻滚滚地激斗。

    从外形来看，这是一条蜈蚣，紫红色的外壳，海碗大小的眼眸里微泛金光，让人看了不由得毛骨悚然。

    就是这只通体紫红色的巨蜈，正以三对口器，化为一片光影护住了头部要害。那原本锋利之极的庚金巨剑斩在上面，居然发出金属交击的刺耳声音，竟然无法破开它的防御。

    “居然是天蜈！”雁千惠喃喃地说道，脸上露出颇感意外的神色。

    有人将一些妖兽、妖虫什么的都编成了榜单，其中甚至还有一些公认已经灭种的种类，其中在妖虫榜上提名第一的天蜈，就是公认绝种的一种妖虫。倒不是因为什么乱捕乱杀而绝种，而是这种妖虫不知道为什么遭了天忌，成长到一定阶段后，就会露头遭雷劈，只能苟活在地下或者某些能够与天光隔绝的地方……就像眼前的巨树，如果不是庚金傀儡主动去砍树，它是绝对不会轻易出树的。

    成年天蜈，没有翅膀也能飞行，看这条天蜈的长短已经是接近成年，翻翻滚滚的，巨大的身形异常的灵巧，距离会飞也差不多了，很有可能是在树干里憋屈的。

    像这种妖虫，实力还是很强的，但只要它不是完全体，仅仅是成年，她还是有办法克制的。尤其是庚金傀儡不怕剧毒，更不怕它的物理攻击，所以看上去倒是打了个旗鼓相当。

    雁千惠也是暗自惊讶，这条天蜈的外壳竟然如此坚硬，能够挡住庚金巨剑的斫击。

    在惊讶过后，雁千惠面色一沉，抬手一指，飞剑化作一道寒光呼啸着飞出，直奔这只天蜈斩去。

    那只天蜈一见飞剑来袭，似乎也感觉到不涒，口中发出一阵‘嘶嘶’的低鸣之后，身形蓦然一闪，竟然以极快的速度撇下了庚金傀儡，出现在数十米之外。

    果然会飞，而且速度奇快无比。不过雁千惠猜测，它虽然会飞，但恐怕是不能坚持长时间长距离飞行，否则早就浪起来了。

    虽然脑子里在琢磨天蜈的飞行能力，但雁千惠的手上却没有闲着，她的嘴角微微露出冷笑，伸手向着飞剑轻轻一点。

    嗡～

    飞剑发出一声轻鸣，彻骨的寒意顿时弥散开来，旋即幻化出无数剑光，转眼间布满了方圆数百米的范围内，将那只天蜈一下子困在了其中。

    成年的天蜈也是极具智慧的，知道情形不对，当即整个身形飞起，就要逃出剑光笼罩的范围。不过，这时候要逃走却已经迟了，在雁千惠的操控下，所有的剑光从四面八方向天蜈狂涌而来，尤其是那彻骨的寒气，对于虫类来说，是仅次于雷电、火焰的天灾，它的行动都有些缓慢了。

    无奈之下，天蜈只能以三对口器再次化作一团光影将全身护住，然后认准了一个方向，一头扎进了剑光之中，想要强行冲出重围。

    以天蜈可怖的防御能力，如果是普通的飞剑，它这么做自然是最恰当的举动，但是面对沁蓝这种真器级别的飞剑来说，却只是自寻死路而已。

    因为寒气和保护头部要害的缘故，天蜈的飞行速度明显下降了大半，虽然借头庞大身躯带动的冲击力一下子击碎了无数剑光，并且冲出去了五十余米，但更多的剑光斩在了它的身体上，而且剑光裹着天蜈一起移动，没有丝毫的放松。

    虽然飞剑一时斩不碎它的躯壳（雁千惠也不希望斩碎），但每道剑光斩在天蜈的身体上时，都会涌入一道寒意，十、二十道的也就罢了，但数以千意的剑光斫在它身上的时候，天蜈的整个身躯都要冻成冰棍了，最可怕的是，剑光绵绵不绝，撞碎了千百道，又有更多的剑光袭来。

    转眼间，这只天蜈的身体表面就结出了一层寒冰，终于发出了凄厉的虫鸣声。

    【任务完成。奖励：获得古修遗图。】

    片刻之后，这只天蜈就僵硬地掉落地上，通体覆盖着寒冰，已经没有丝毫生命的迹象。而修行系统也提示了第五头古兽被击杀的信息——在此之前，她已经陆续杀死了四头实力强大的妖兽，而修行系统是以所杀死的妖兽实力来衡量任务完成情况的，类似于盐晶虫那玩意，就算是杀死了亿兆之数，也不算。

    为什么不直接飞剑枭首？

    不舍得啊！

    这天蜈一身是宝，要是被飞剑砍得乱七八糟的，那该多令人心痛？

    因为雁一、雁二都被她派出去寻宝了，所以有些工作只能她自己来做……确认天蜈就算是解冻之后也不会复活之后，她将尸体送进了夭桃空间，让夭桃照看着，等尸体解冻之后，再将其分解。

    然后她腾身飞到了丘陵顶部。

    那株巨树已经被庚金傀儡巨剑砍断，丘陵顶部的野草非常的茂盛，但其间却有很多黑、灰色的骨殖，显然这些都是天蜈的食物。

    虽然巨树附近还有残留的毒素影响，但雁千惠已经服用过灵丹，这点儿毒素影响不到她，雁千惠指挥庚金傀儡将巨树齐根砍断，终于找到了她希望找到的东西——一颗颗拳头大小的、暗红色犹如宝石一般的晶体分布在巨树的树干内壁上。

    天蜈卵！

