    “打赌就打赌，你想赌什么都可以！把手机还给我！”

    林倾城听到，脸色着急了，目光更是不屑。

    一下子，夺过来叶无辰手中的手机，快速的拨打了一个电话。

    “如果我能够把你爹爹病情稳住，你无条件服从我一件事情。现在，给我滚出去，病人需要休息！”

    看着面前的林倾城，叶无辰的眉头微微的皱起。

    “你……”林倾城听到，更是气愤了。

    “这是我家！你凭什么让我滚！”

    这个小子，还真的以为他是主人了，她才是这里的小姐。

    而叶无辰，只不过是外来的而已。

    “出去！”

    然而，让林倾城震惊的是，林建业的脸色却是愤怒了。

    “再不出去，半年的零花钱，只有百分十！”

    “老爹！”

    林倾城听到，脸色委屈了，看到自己老爹坚定的目光，最后看向了叶辰，目光冰冷。

    “要是稳定不住我爹爹的病情，你给我爬回去。离开我林家！”

    说完，朝着外面走出去了。

    “喂！是120吗？我这里是……”

    没有多说，电话接通，快速的报告位置。

    “叶无辰神医呀！还望你不要见怪，我这个二女儿就是这样，小时候太宠她了。”

    林建业的脸色苍白，不断的咳嗽着。

    “这和我没关系，我只负责治病。”

    而叶无辰却是根本没有丝毫理会，银针不断的没入林建业的身体之中，密密麻麻。

    看上去，简直如同刺猬一般。

    “喝！”

    一声暴喝，面前的银针居然都有着碧绿色的气息汹涌。

    而至于林建业的情况，却是缓慢的好转了起来，苍白的脸色逐渐的变得红润。

    “你的病情太重了，想要根治，非常困难。”

    一刻钟之后，看着面前气息平稳下来的林建业，叶无辰脸色更是变得越来越凝重。

    这一次，糟老头给的任务，可谓是越来越刁钻，越来越困难了。

    这，是存心给他出难题的吧！

    “我知道，不知道如何才能够根治？”

    林建业听到，点点头。

    自己的伤势，最清楚的就是他本人了。

    的确，非常的严重。

    “现在想要根治，凭借我的阎王八十一针，也不可能。想要根治，最重要的两样东西，你必须弄到手。”

    叶无辰听到，也没有多说，脸色认真而严肃。

    这个林建业的病情，太严重了，内伤太多了，旧伤也多。

    就算是阎王八十一针，也不过是续命而已。

    根治，必须要其他的东西辅助。

    “第一样是千年火灵芝，而第二样东西，就是百年天山雪莲了。缺一不可！要不然，我顶多只能够给你再次的续命几年，之后就彻底的没有办法了。”

    “千年火灵芝！百年天山雪莲！”

    林建业听到，脸色苦笑了。

    “这两样东西，我去哪里找？更何况，这种东西，真的存在吗？”

    那可是千年火灵芝呀！

    根本不可能吧！

    “存在！只不过，基本没有！千年火灵芝，三年前我在F国的一个地下拍卖行见到过。不过至于被什么人拍走了，就不知道了。当时的拍卖，是戴面具的。”叶无辰听到，点点头。

    “而至于百年天山雪莲，应该还是有的。只不过，同样非常难得。”

    “千年火灵芝，百年天山雪莲，你这是开玩笑的吧！根本不可能！爹爹！这个臭小子，根本就是一个江湖郎中，别听他的！”

    林倾城的身影从外面走进来，声音更是冰冷了。

    千年火灵芝，听都没有听说过。

    而至于百年天山雪莲，根本不可能呀！

    现在，有着几十年的，就已经很不错了。

    明显是给他们挖坑的而已，骗吃骗喝！

    噗

    而在林倾城进来的时候，旁边的林建业却是一口血液吐出来，脸色更是苍白了。

    “臭小子，果然，你这个江湖郎中。我要杀了你！”

    林倾城看到，脸色更是愤怒了，一拳对着叶无辰打过来。

    “你是不是别人派过来的，故意的！”

    啪

    然而，她的小手却是被瞬间握住了，根本前进不了一点点。

    而面前，是一张冰冷的脸庞。

    “你看清楚再说，这是黑血，你老爹以前的内伤。”

    叶无辰看到，右手一甩，这让林倾城差点儿摔在地上。

    “倾城，不得无礼！”

    还想要说什么的，旁边的林建业却是开口了，气色缓慢的恢复了过来。

    “我没事，反而感觉好多了，神清气爽。叶神医的传人，果然厉害！”

    “没有！那个糟老头比我更加厉害！”

    叶无辰听到，摆摆手，看向了林倾城。

    “别忘记了刚才的赌注。”

    “你……哼！谁知道你有没有使诈！”

    林倾城看到，脸色更是冰冷了。

    噔噔噔

    “怎么了？”

    而在这时候，一群白衣天使从外面跑进来，脸色着急了。

    “医生，快点帮我看看爹爹他，他吐血了。”

    林倾城看到，快速的说了一句，美目看向叶无辰。

    “有没有事，可不是你说了算，医生说了算！”

    “随便！我就是医生，因此还是我说了算！”

    而叶无辰，只不过是摆摆手，双手抱在胸前，没有丝毫的在意。

    “你……”

    林倾城看到，更是火冒三丈，最后根本不想理会，看向了旁边正在检查的医生。

    “医生，我老爹怎么样了？”

    对于叶无辰这个江湖郎中，她才不信呢！

    要是一个臭小子随随便便都能够治病，岂不是要变天了。

    “小姐，你确定你不是在骗我。你老爹的脉象平稳，气息稳定，就连血液心率都很正常。完全没事！不要浪费我们时间，我们很忙的。就这样！放心吧！没事！正常得很！”

    医生说完，直接离开了。

    “怎么可能！”

    林倾城听到，脸色更是震惊了，美目瞪大。

    这……不可能！

    变天了！

    “别忘记了，你刚才的赌约！”

    而叶无辰，只不过是笑笑，坐在旁边的椅子上。

    “茶水都凉了，还不快点再倒一杯上来。”

    “小姐，你确定你不是在骗我。你老爹的脉象平稳，气息稳定，就连血液心率都很正常。完全没事！不要浪费我们时间，我们很忙的。就这样！放心吧！没事！正常得很！”

    医生说完，直接离开了。

    “怎么可能！”

    林倾城听到，脸色更是震惊了，美目瞪大。

    这……不可能！

