
            

                    ：[]
                ！！

            
                戟破长空！

    方天画戟直接撕裂空间，瞬间来到了那驼背老者的面前。

    驼背老者双眼微眯，眸子之中闪过一抹阴翳，他右手缓缓抬起，然后朝前轻轻一压。

    轰！

    一股无形的力量直接困住了安南靖的战天，然而就在这时，安南靖突然出现在了战天的身后，然后她一脚踢在了战天的后面。

    轰！

    战天直接将那老者的力量给震碎，与此同时，战天长驱而入，来到了那老者的面前。

    驼背老者抬手就是一掌拍出，掌上，带着神秘风旋。

    轰！

    场中，随着一道炸响声响起，安南靖与战天直接被震到了百丈开外。

    安南靖伸手一招，那战天直接飞到了她手中。

    “你也是人族！”这时，那驼背老者突然沉声道。

    安南靖却是没有说话，直接朝着那驼背老者冲了过去。对安南靖来说，越强大的敌人，她越有战意，这一点，她跟杨叶有些相似。

    而一旁杨叶也没闲着，在安南靖与那驼背老者交手时，他挡在了另外三名圣人的面前。

    以一敌三！

    三位圣人面前，杨叶右手紧紧握着手中的断罪，整个人看起来，就像是一尊杀神。

    此刻，杨叶身上的杀意是盖过剑意的！

    人族！

    他杨叶反人类吗？并不是如此。他不反任何一族！如果他想灭人族，刚才就不是让小白吸这天子城的灵气，而是整个人界的灵气了。以小白现在的能力，是完全可以做得到的。他反的，是代表人族的人君这支势力。这支势力，是人族最强的那几个人组成，这几个人想杀他杨叶，而对方，利用了自己的影响力，让得整个人族与杨叶成为了敌人。

    而现在，人君虽然已死，但是，人族并不敢放杨叶离去。

    怕被报复！

    若是杨叶成长起来后疯狂报复人族，那时，人族是承受不了的。特别是杨叶现在身旁还多了一个女人，这个女人的实力，可也是恐怖无比！

    “站吧！”

    就在这时，杨叶声音突然在场中响起，转瞬，他整个人直接朝着那三位圣人冲了过去，与此同时，无数道剑光宛如雷电一般朝着那三位圣人激射而去。

    而远处，安南靖与那老者也再次激战了起来。

    安南靖战的越凶，她手中的战天就越强，不过，那老者依旧是占据上风。

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然自那天际尽头传来，转瞬，一道剑光突然在场中一闪而过，紧接着，场中的战斗直接被这道剑光分了开来。

    所有人停了下来，在众人面前不远处，出现了一柄剑！

    剑首！

    见到这柄剑，杨叶眉头皱了起来，她怎么来了？

    那驼背老者等人相视了一眼，然后看向那剑首，如果这剑首是来帮杨叶的想到这，几人神色皆是有些苍白了起来。杨叶现在的实力已经非常的逆天，如果这剑首愿意帮助杨叶，他们两个联手，那时，圣人在杨叶是真的不够看了。

    “如果你们都死了！”

    就在这时，剑首突然道：“人族也就真的完了。现在，人族所剩的圣人，已经寥寥无几，如果你们在自相残杀，人族将会提前退出历史舞台，并且可能会在百族联盟之中成为垫底的存在。”

    老者等人沉默。其实，现在人族的处境已经非常不好了。原本，人族在百族联盟之中，地位虽然不如天族，但是，也可以拍进前三，但是现在，经过几次内耗，人族圣人一个接着一个死，现在的人族在百族联盟之中，根本没有什么话语权了。

    杨叶看了一眼剑首，然后道：“当初人君他们要杀我时，你怎么不出来说这话？”

    “他不会听我的！”剑首道：“说了，也无用？”

    杨叶轻笑了笑，“你觉得我会听你的，对吗？”

    这时，剑首漂到了杨叶的面前，“不管如何，你是人族，你对整个人族没有恶意，但是，你如果杀了人族的圣人，就相当于间接灭了人族。没了圣人的人族，必定会退出历史，不仅如此，可能还会被打压，被欺凌。整个人族，会陷入一段非常非常黑暗的时期。”

    杨叶沉声道：“我是一个自私的人，我只知道，人族圣人想杀我。然后你现在要我以德报怨？我做不到。”

    “我不会让你屠杀人族圣人！”这时，剑首突然道。

    杨叶双眼微眯，“你信不信我把人族的灵气都吸光，让人族彻底灭亡？”

    剑首沉默了。

    她跟着杨叶有过一段时间，知道杨叶的疯狂，这家伙一旦疯起来，那绝对是什么事情都做的出来的。而小白这个小家伙，她根本不知道所谓的对与错，她只知道，杨叶让她怎么做，她就会怎么做，反正杨叶做的都是对的，即使是错的也没关系，她根本不在乎这些！

    听到杨叶的话，一旁的那老者等人神色顿时有些阴沉了起来。如果杨叶真的吸光了人界的灵气，不用说，人族就是真的毁了。在这种时候，人族是根本没有时间去休养生息的，而且，没了灵气，就算你在天才，也成长不起来啊。可以说，这一举，无疑是在绝杀整个人族！

    “大家不用不气氛搞的如此僵！”

    就在这时，一道声音突然在旁边响起。众人看去，只见一名中年男子正缓步朝着众人而来。

    杨叶认识此人。

    正是那林崖圣地的家主，林震，而在林崖的旁边，还有两名中年男子。

    林震走到了众人面前，他对着杨叶微微一笑，然后道：“我旁边这两位，分别是来自海岛圣地的岛主裘仙岩，以及阴镜圣地的主人徐天。”

    三位圣人！

    人族底蕴当然不只表面那几位圣人，毕竟，人族也传承了无数年。暗中隐藏的圣人强者，并不少。

    这时，林震走到了众人面前，然后道：“诸位，杨小兄与人族并没有太大的恩怨，他之所以现在与人族敌对，是因为人君的缘故，而诸位，平心而论，人君当初追杀杨小兄，真的是为了人族吗？”

    众人沉默。

    “自然不是！”

    林震道：“人君也是有私心的，他追杀杨小兄，并不是为了人族，而后来，当杨小兄彻底成长起来后，他依然没有选择放弃，而是继续追杀杨小兄。诸位，恕我直言，他的死，是他咎由自取。而现在，诸位不肯放过杨小兄，无非就是怕他报复，可诸位并未想过，杨小兄他为何要针对诸位！”

    “林震，你是什么意思！”远处，那驼背老者沉声道。

    林震笑道：“我的意思很简单，我们几大圣地，还有十大洞天福地，不想被人君以及阁下几位代表，你们只能代表你们自己，不能代表人族。”

    闻言，那驼背老者眉头皱了起来。

    这时，林震看向一旁的杨叶，“杨小兄，我们三大圣地与十大洞天成立了一个联盟，就叫人族联盟，凡是人类强者都可以加入。我们想邀请杨小兄加入我们，当然，我知道杨小兄不喜欢被约束，所以，我们给杨小兄的职位是人族守护者，任何人不能约束你，不仅如此，你还享受各种待遇，比如”

    说到这，他微微一笑，然后又道：“我们三大圣地与十大洞天福地，还有几位散修前辈，全部加在一起，我们有十七位圣人，可以说，这个数量，是我们整个人族的压箱底了。而杨小兄若是愿意加入，我们可以向你保证，我等与杨小兄共进退，其余百族若是要对付杨小兄，我们会毫不犹豫站在你这边。”

    杨叶沉默。

    这时，林震又道：“杨小兄，如你曾经所言，人君代表不了人族所有人。我们三大圣地与十大洞天福地，还有一些隐藏势力，并不想与杨小兄为敌。而且，我觉得，人族的未来，必须掌握在我们自己的手中，当然，就算你不愿意加入，也没有关系，买卖不成仁义在，我们依然是杨小兄的朋友！”

    其实，林震等人很早前就想这么做了。不过那个时候人君还在，如果他们那个时候这么做，人族会内乱，而现在的人族，经不起内乱，所以，他们并没有选择与人君撕破脸。但是现在，人君已死，他们再无顾虑。

    现在，就等杨叶的回答。

    人族！

    不远处，杨叶沉默。

    犹豫！

    对于林震等人，他自然是没有恶感的。但是，这人族守护者一职

    就在这时，杨帘霜突然的声音突然在他脑中响起，“答应吧，你需要建立一个属于自己的势力，庞大的势力，现在，有人族为基础，我们必定能够建立一个超级势力。而且，有人族撑着，加上你与安南靖自己的实力，其余百族必定不敢在轻易对付你们。如果你不答应，那人族这个刚成立的人族联盟，极有可能会加入百族联盟。”

    闻言，杨叶不在犹豫，他看向林震，“好，我答应了！”

    听到杨叶的话，林震等人脸上皆是露出了毫不掩饰的笑意。林震走到了杨叶面前，“此刻起，杨小兄就是我人族守护者，我人族任何人不得加害于他，违者，我人族联盟必诛之！”

    说着，他故意看了一眼远处那驼背老者。           
            