一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十七章两峰大比

    苍峰殿外，周睿看着李墨走出来，便立刻走了过来。

    “李师兄，苍峰殿的道法如何？”周睿问道。

    “不怎样？专心修行我给你的道法便可！”李墨道。

    “是！”周睿点头，然后对于之前一直心存向往的苍峰殿，彻底的失去了敬畏之心，既然李师兄说了，那么苍峰殿的道法一定不如给自己的那种道法。

    少顷，两人便走回拿出悬崖小屋中。

    一只小壁虎，快速从房间中跑出来，如同一道流光瞬间落在了李墨的肩膀上，李墨微微一笑，摸了摸小甲。

    周睿奇怪的看了这小壁虎一眼，这只小壁虎是李师兄带回来的，也感受不到它有任何的气息，看着就真的是小壁虎一样，只不过身上似乎不是与壁虎一样的皮肤，而是一片片细密的鳞甲，速度倒是极快，其他也没有什么异常。

    想到流云城附近是流云山脉，这可能是李师兄捡回来的一条小动物，便没有在意了。

    “李师兄，再有不到一月便是天苍两峰的大比，您要参加吗？这可是一次难得展现自己的机会，而且若是能够胜得一两场，青长老必定会给予大造化的！”周睿说道。

    “不用理会这些人，除非一些必要，无法躲过的事情，像这些还不如专心去修行！”李墨道。

    “好，知道了。”周睿道。

    随后，李墨则是专心修行起来，而周睿亦是如此，只不过不像李墨那样，完全不管不问，他作为李墨的随从，还是随时要关注苍峰的，有什么重要的事情，或者有什么机缘造化，亦是要随时禀告。

    看着近日无事，周睿便走下了苍峰，来到了外门之中，给了几位好友几颗丹药，在一众好友震惊与羡慕的眼神中，再次来到了苍峰中，从那以后，外门弟子有很多人整日都守在去内门的路上，期待着再次遇见李师兄这样的内门弟子，从而一步登天。

    但即便是遇见了能够从外门进入内门的弟子，或者被哪个内门弟子看中，但又怎么会有周睿这般气运？

    十余日后，周睿前来敲门。

    “李师兄，青长老吩咐，所有苍峰弟子在苍峰殿前集合！”周睿道。

    “好！”房间中正修行的李墨，睁开了双眸，然后走了出去，朝着上方走去。

    这次，李墨到来的时候，许多人都对其指指点点议论着，似乎隐约能够听到什么领悟道法之类得到话语，应当是前几日在苍峰殿中的事情，传了出去。

    “李师兄好！”就在这时，两人走了过来，皆是对着李墨拱手问道。

    “哦？齐师兄，凌师兄，好久不见，多谢上次两位师兄的馈赠！”李墨微笑着道。

    “大家都是同门师兄，要共同面对天峰弟子才是，这样做也是应该的！”凌师兄微笑着道。

    “不错，李师弟天资奇高，更应该得到大力培养！”齐师兄也拱手道。

    李墨看着两人一笑，这两人倒是想的明白，立刻便不计较之前的事情了，且有意交好自己，既然如此，自己便也不会追究，“不知这次青长老召唤我等过来所为何事？”

    “还不是因为七日后的两峰大比的事情！”凌师兄说道这里的时候，叹了一口气。

    齐师兄亦是叹了一口气，“唉，我们苍峰的实力的确与天峰差的太远了，这几年每次大比，都是惨败，这次青长老召唤我们，还不是为了选出五个人与天峰比试！”

    “怎么个比试发？”李墨问道。

    “双方各自派出五人，然后，进行一对一对战，输则退下，胜则继续，哪一方战到最后便是胜，但这几年我们苍峰每次派出的五人，顶多就只能胜人家三人而已，最好的成绩便是战胜了四人，第五人根本就不用出手！”凌师兄道。

    “青长老来了！”

    一人恭敬的道了一声，所有人都停止了议论，然后转身对着青长老问候了起来。

    青长老面色平静，但在那平静的眼眸深处，却是露出了一丝担忧与无奈，苍峰的实力与天峰的确是有着很大的差别，“超凡境后期的弟子，全部站出来！”

    有十人站了出来，其中便包括之前李墨在苍峰殿中遇见的那位陈师兄，这十人的年纪都偏大。

    “你们十人，这一年来可有进步？”青长老问道。

    闻言，十人皆是低头不语，显然一年的时间，本就是超凡境后期了，他们又怎么会有多大的进展呢？

    “唉！”青长老看着十人然后摇摇头道：“看看你们再看看人家天峰，已经有年轻一代突破到超凡境后期了，而且从祖地进入到天峰的那五人，你们知道如今什么修为了吗？”

    “不是达到超凡境初期了吗？”常师兄道。

    “什么初期，那五人全部达到了超凡境中期了。”青长老甩袖道，看着一众苍峰弟子，心中更是平添一股怒火，“超凡境中期便不说了，那常一剑，凭借着一柄长剑，已经战胜了天峰的超凡境后期弟子。”

    “什么？”此言一出，所有苍峰弟子，全部都震惊了起来。

    “常一剑才突破超凡境中期不久，便战胜了超凡境后期的弟子？”

    “好强，既然常一剑都能战胜，那恐怕其他四人也差不多了，天，这次的天峰实力前所未有的强大。”

    “都是一群废物，这次恐怕人家只派出一人便将你们五人全部击败了，我的老脸都要被你们丢尽了，我与紫长老争了一辈子，也未曾落入下风半步，但自从接管苍峰，便一直被压一头，你们真是一群废物！”青长老越说越是愤怒，众苍峰弟子没有一个敢开口，都是战战兢兢的。

    “罢了罢了！”青长老微微摇头，“你们十人，想必也都对自己与对方的修为比较了解，选出五人吧，由你们来参加，这一代算是完了，就看有没有新人加入，能够为我们提供一些帮助！”说道这里的时候，青长老忽然眼眸一动，好像有一个新弟子，不过随即他就笑了笑，这新弟子也刚刚加入苍峰不到一月时间，或许再等数年……不，常一剑那五人的年纪也差不多这么大，恐怕会压制苍峰数十年了，想到这里，青长老的脸色便更加的难看了。