    刘芳捂着脸，耸动肩膀道：“对不起，我真的是一时起了歪心思，我家很穷。我好不容易才考上这个大学，但是每个月的生活费只有七百块。我每天都要吃最便宜的饭菜，有时候一天才吃两顿。我饿得受不了，我才吃掉的...对不起...真的对不起，求求你不要说出去好不好，他们会骂我是小偷，看不起我，我只是，我只是看东西太好吃了，我才忍不住的...”

    　　她哭得好不可怜，赵阳也是尴尬得不行。不知道的人还以为他在欺负女生呢，而且刘芳看起来也很可怜的样子。

    　　“算了，算了。”

    　　赵阳觉得那点食物也没什么了不起的：“那一百块钱我也不要了，给你吧。”

    　　刘芳啜泣的说：“谢谢。”

    　　她微抬起脸，看到一旁的少女垂着眼眸，无动于衷的看着她。

    　　这种眼神，让刘芳从灵魂深处感到颤栗。

    　　就好像她是下水道恶心的虫子一样。

    　　赵阳不在，刘芳也那么看着人，她说：“苏瓷，你是不是觉得我很可怜？我不需要你可怜。”

    　　苏瓷摇头：“我觉得你可悲。”

    　　刘芳低着头道：“你懂什么？你根本不懂，不懂穷人的日子是怎么过的。你想要什么，都会有人给你买。我每个月只有那点生活费，还要担心肚子能不能吃得饱。你们的护肤品用一个月就买新的，我要用上一年。衣服也是半年才买一次，这种苦你根本不懂，我也不指望你会懂。”

    　　系统：“简直就是人不要脸天下无敌，爸爸看她还穷出理来了！”

    　　苏瓷看着人，像刘芳这种人，你就算当场抓包。她也不会有一丝一毫的悔改之心，还会觉得是天底下的人对不起她。歪着脑袋，软软的道：“所以你就以我的名义，收下赵阳的东西？”

    　　果不其然，刘芳目光复杂，像是羡慕又带着一点点的嫉妒：“你有那么多男孩喜欢，他们想办法讨好你，给你买东西。而你呢，你只会践踏他们的心意。你以为你有多高尚，你只不过是变相的在炫耀你的资本而已，你要是像我一样，你以为你会有这些东西吗？”

    　　“反正到最后赵阳的心意也只会被你践踏，那些食物说不定到最后也要扔进垃圾桶。”

    　　刘芳说：“你们根本就不懂食物的重要性，我连吃饱都是奢望。”

    　　苏瓷掀起长睫，目光落在女生的身上，一声不吭的走了过去。

    　　而刘芳看着少女的背影，心里莫名涌上一股不安感。

    　　她捏了捏手，回了宿舍。

    　　王苗跟子琼正在说话，笑得很开心。

    　　在苏瓷出去后。

    　　刘芳不安的问：“苏瓷，她有没有跟你说什么？”

    　　王苗说：“没有啊，你干嘛突然这么问。”

    　　刘芳这才松了一口气，她摇摇头，有点讨好的说：“没有，王苗，你今天戴的耳环真好看。”

    　　王苗有点炫耀的摸了摸耳朵道：“好看吧，我姐给我的生日礼物，花了五万。”

    　　刘芳直勾勾的盯着。

    　　王苗有点不自在的问：“你这么看着我做什么？”

