    “阿瑟斯，速来牧首办公室，费兹捷勒天使大人想要见祢！”

    “对了，那些绿皮怪物，应该是祢的后手吧？费兹捷勒大人已经知晓此事！”

    宁修远刚刚来到加布力尔大教堂门前，耳边便传来黛布娜的声音。

    宁修远闻言脚步不停，继续向教堂内部走去。

    他在距离布道台最近的祈祷席上坐下，双手抱拳，抵在下巴，默默祈祷一会儿，这才前往教堂内部。

    在穿廊过巷中，推开牧首办公室。

    窗明几净的办公室内，沃特斯牧首正在整理文件，黛布娜则站在窗边，遥望一片死寂的加布力尔之城。

    听到推门声，她这才转身来，微微一笑，随即低声吟诵起费兹捷勒天使的祷文。

    六环超凡者已然敢号称半神；

    作为神之手的天使，位格更高，已然接近神灵。

    拥有独属于自己的祷文，就是最明显的特征！

    不过，大多数情况下，天使可以聆听的范围十分有限，一城，一国，一星球，皆有可能。

    主要看超凡仪式融合进度！

    ……

    ……

    黛布娜声音刚落，窗外光明大放，仿佛太阳坠落人间！

    刺眼光芒在窗口堆叠融合，汇聚成一道光人，最终无尽光芒内敛，露出本尊。

    ——正是费兹捷勒天使大人。

    宁修远三人见状，连忙抚胸致礼。

    “费兹捷勒天使大人！”

    “祢就是阿瑟斯？”

    费兹捷勒天使一身复古礼服，宛如准备参加舞会的温雅绅士，只是那双鹰顾狼视目光，令人倍感压力。

    “正是在下。”

    “以半神之境力撼天使，这是神话典籍中才有的故事，没想到，竟然会在现实中发生！祢很不简单。”费兹捷勒天使赞叹道。

    “一切都是我主眷顾，一切荣耀亦归于我主。”宁修远不卑不亢。

    “我听说，城外那些绿皮怪物都是祢的后手？”

    “是的。”

    “我从未见过，亦未听闻这些怪物，它们是祢的造物？”

    “我听闻，一切超凡生物皆起源于外神，乃至旧日支配者。我若能创造这些超凡生物，岂不也是旧日支配者？”

    宁修远说着最真实的话，却仿若人间最大荒诞。

    “那祢可知，这些绿皮怪物敌我不分？”

    费兹捷勒天使脸色古井无波。

    “当然知道！”

    “我能理解祢的做法，但那些绿皮怪物威胁埃利诺大森林之时，亦威胁着加布力尔之城。”费兹捷勒天使略一沉默问道：“祢有克制之法吗？”

    “有！”

    嗯？

    莫说费兹捷勒天使，便是黛布娜、沃特斯，皆精神一震！

    “这些绿皮生物的伴生物种，乃是我所创造。它们会加速绿皮生物的成长和繁衍，但加布力尔周围不会有伴生物种。”

    宁修远沉声道。

    他的回答没有一句谎言，却在真实之言中，隐藏着最大的谎言。

    他必须得肯定绿皮兽人“敌我不分”、“不受控制”的属性；

    否则入侵拜厄斯沙漠，将无法解释。

    这一刻，费兹捷勒天使默然。

    黛布娜、沃特斯下意识面面相觑，皆从对方眼中看到一丝惊惧。

    尚无伴生物种的绿皮生物就已经如此可怕；

    若有伴生物种，那岂不是要化身天灾？！

    “这么说，这些怪物会逐步渗入哈灵顿王国？”

    费兹捷勒天使又道。

    这话，令本就惊惧的黛布娜、沃特斯，汗毛耸立。

    是啊，他们忽略了这一点。

    经过他们的观察，已经发现，这些绿皮兽人，乃是通过孢子繁殖。

    可以说，一阵风，就能将这些孢子送出千里之外。

    加布力尔之城将根本无法阻止这些绿皮兽人的传播和繁殖！

    这岂不是说，未来哈灵顿境内，乃至他国甚至诸神世界，亦有可能感染这可憎绿潮？

    “我能创造绿皮生物的伴生物种，亦能创造针对它们的作物，将它们视为具有攻击性的野兽，这或许还能成为一件好事。”

    宁修远抿了抿唇，诡辩道。

    从此以后，这颗星球也将感染他的造物。

    随着他力量的增强，他亦有可能逐步强化这些绿皮兽人。

    终有一日，它们将成为潜伏在地下的绿色恐怖，笼罩在众族头顶的死亡阴霾！

    对黎明神教来说，它们只会觉得被他宁修远“将了一军”。

    因为在黎明神教眼中，他这么做，等于可以正大光明推广“针对绿皮兽人的作物”。

    这正好契合他众生之母的超凡仪式。

    甚至其他神国，为了对付绿皮兽人，也不得不引进这些作物。

    或加以仿制。

    当然，绿皮兽人也将止步于此。

    它对埃利诺大森林威胁极大；

    但对诸神威胁将十分有限，只能算是癣疥之疾。

    对诸神来说，放任不管，威胁信徒生命财产；

    出手镇压，又杀之不尽，灭之不绝。

    以后估计只能捏着鼻子认了，权当在这个世界，多了一个威胁凡人的超凡野兽。

    往好处想想，说不定还能借此聚拢信仰，顺便练练兵，锻炼一下修士，乃至超凡者。

    “这件事，祢应该向教会报备一下。”费兹捷勒天使忍不住责备道。

    “费兹捷勒天使大人误会了，我此来加布力尔，乃是教宗大人的旨意，释放造物袭扰月亮神教，也是教宗大人的授意。”宁修远直接拿鸡毛当令箭。

    他这话可没捏造，黎明教宗确实是这般授意。

    只是黎明教宗没想到，他能释放出绿皮兽人这种集合了憎恶血肉、克隆病毒，两种超凡基因的可怖造物。

    “既然是教宗大人的授意，那看来是我多虑了。”

    费兹捷勒天使闻言心中一怔，干脆自找台阶。

    不找台阶又奈何？

    阿瑟斯已然在加布力尔力战天使伊莎蓓尔中，展现了他的力量和价值！

    已然成为黎明教会冉冉升起的新星。

    不敢说和他平起平坐，但也不低于他多少。

    “大人心系我主羔羊，问仔细些，也是应该的。”宁修远抚胸，给足对方面子。

    “这是身为我主牧犬应尽之责！”

    费兹捷勒天使表情严肃抚胸回礼，又道：“此战，加布力尔损失严重，沃特斯牧首负有不可推卸责任，我已向阿贝提交报告，加布力尔之城暂时就由祢代为牧守！”

    宁修远瞥了一眼沃特斯牧首，抚胸致礼：“能为我主效力，这是我的荣耀！”

    再抬首间，费兹捷勒天使已然消失不见。

    潇洒而无礼，散漫而倦怠。

    ……

    ……

    哈灵顿·阿贝·曙光大殿

    忏悔壁画下，黎明教宗捏着费兹捷勒天使刚刚送来的询问报告，神情严肃。

    “真是好算计啊，借口袭扰月亮教会，释放可憎生物，以此创造针对生物，执行众生之母超凡仪式，仪式范围甚至将囊括诸神国度，不留把柄……”

    “我终究还是低估祢了！”

    “可惜，祢终将戴上幻梦王冠……蕃神镣铐。”

