    这一扑之下，屈楚还验证了一件事。

    这人果然是个内侍！

    那人被屈楚这不要脸、也不要命的动作惊了一下，动作就稍微慢了一瞬。

    也就是在这一瞬间，屈楚抱紧他给他喂下一粒药。

    屈楚身上的这些药都出自苏应雪之手，平时没有特殊情况屈楚是不太用的，可这次出来，身边没有其他人、还要护着一个拖油瓶，屈楚不得不带了多种不同功效的药。

    现在给这个内侍服的就是迅速使人全身绵软无力的药。

    果然，这药喂下去才一会，这个内侍就软倒在地。

    屈楚将这个内侍打晕，提着他走出了这栋宅子。

    屈楚先去了和三人约定的亭子，丢给他们一瓶药，然后将内侍横放在马背上，自己骑到了马上。

    其实屈楚之前给他们吃的并不是毒药，现在丢给他们的也只是普通的养生丸。至于那三人会不会知道事情的真相，屈楚就不关心了。

    不过，顺手骑走了他们一匹马倒是真的。

    ……

    屈楚提着这个昏迷的内侍出现在宁佑北面前时，宁佑北正焦急难安地来回走动。

    虽然知道屈楚武功高强，但还是担心她有事。

    “这是个内侍，你审一审他。”

    宁佑北看了这个内侍一眼，“不用审了，将他交给地方官府。”

    屈楚眉毛一挑，“你认识他？”

    “嗯，他是先皇后身边的人，荆王就藩时跟着去了荆城，他不会说出对荆王不利的话。

    我们现在要赶去司徒将军那里，暂时没有时间纠缠在这件事上。”

    屈楚表示同意。

    她们这次出来的主要目的是调查南边边军的情况，以及江淮一带动乱的真相。之前遇到有人作恶才管上一管。

    现在已抓到作恶之人，不管背后的原因到底是什么，都可以暂时阻止他们作恶了。

    ……

    三人带着这个内侍去了益州府府衙。

    屈楚亮出刑部的令牌，将事情的原委向府台说明：

    “这人是荆王的内侍，你们仔细审问清楚了。

    另外，我们此行出来公干是另有要务在身，不方面出面干涉其他事情。你们调查清楚后将结果上呈刑部即可。”

    看着屈楚这作派，一看就不像是普通官员，府台连忙应承。

    ……

    三人将山神新娘事件丢给益州府府台后，继续南行。

    路上，屈楚问宁佑北：

    “是不是基本可以肯定，山神新娘案与荆王府有关？”

    宁佑北点头，“那个内侍对荆王很忠诚，如果不是荆王授意，他不会做出如此事情来。”

    “那这件事最后的结果会怎么样？”

    宁佑北笑笑：

    “这件事情最后的结果有二：

    一是这个内侍将事情揽到他自己身上；但更大的可能是这个内侍自裁。

    不过无论是哪一种情况，都与荆王无关。”

    说这话时宁佑北虽然在笑，但是这个笑容没有什么暖意。

    屈楚顿了一下，不过没说什么。

    假若他们军中有人被敌方抓住逼问情报，很大的可能也是自裁。

    过了一会，屈楚又问道：

    “那是不是基本可以肯定，荆王府中的那个高手就是玄天道长？他是为了姑娘才委身于荆王？”

    宁佑北再一次肯定了屈楚的这个说法。

    “荆王不是一个好色之人，而且他很看重自己的名声。除了这个可能外，我想不出他还有其他原因要抓这么多的姑娘。”

    这件事情暂时只能到这里了。

    不过令宁佑北欣喜的是：

    屈楚不再像以前那样对他不屑一顾，而是慢慢认可了他的能力，有事情也愿意问上他一问。

    ……

    **

    南蜀

    屈楚和宁佑北进入南蜀已有两天，一路过来，能感觉南蜀的风土人情与虞都、荆城有很大不同。

    南蜀多山多林。

    不仅多山，老百姓的穿着打扮、语言、风俗等也与虞都不一样。但是老百姓的表情都很欢愉、安详，看不出有动乱的迹象。

    宁佑北向屈楚介绍南蜀的情况。

    南蜀与南夷相临，在前朝时原本是一体的，都叫南蜀。

    前朝时，如今的南蜀地界住的基本上都是夷族人，而如今的南夷地界则住着包括夷族在内十几个族群的人。

    后来，夷族内部发生动乱，其中一支退去了现在的南夷，并且将南夷划为他自己的地界。日子久了，到了大虞国建国之初，南夷正式成了一个单独的小国。

    屈楚听明白了。

    “你的意思是说南蜀和南夷住的大多数人都是夷族人，他们从根源上追究是一家人？”

    宁佑北点点头，“差不多是这个意思吧。不过南蜀现在最高的官员是孜南总督，是大虞国派出的。”

    “那现在居住在南蜀的夷族人占多少？”

    屈楚一直在北边和西边，对南边的情况不是太了解。

    “有六成左右吧，其他大约还有一成左右的其他族群的人，剩下的三成才是大虞人。”

    这样啊？

    那假若有人挑起动乱，说南蜀也要如南夷一样独立，这些夷族人还真的容易被蛊惑。

    “那孜南总督怎么样？”

    宁佑北不说话了。

    屈楚敏感道：“孜南总督是荆王的人？”

    宁佑北道：

    “孜南总督严庆南是老镇国公的学生，老镇国公很器重他，还曾想过将先皇后许配给他。

    自从镇国公隐退后，他就呆在南蜀任总督没动过，迄今已近十年。皇兄好几次想将他调离南蜀，可惜一直没能成功。”

    “那南夷呢？目前是什么状况？”

    宁佑北摇头，“南夷现在是什么状况我也不太清楚，等见了司徒将军问他吧。”

    屈楚在脑中想了一下大虞国的地图，荆城、孜洲、南蜀三地构成一个三角形，中间夹着义城和庆城，而孜洲和南妥部接壤。

    假若荆王和孜南总督勾结，再联合南妥部、南夷一起，那对皇上还真是构成了威肋。

    屈楚统领的兵马驻守的最南边到甘洲为止。与南妥部相临的孜洲边界、与南夷国相临的南蜀边界是司徒将军手下的驻军，因此位处南边的南妥部和南夷国她都不太熟悉。

    她只知道南妥部是从妥耶部分离出去的，和南夷从南蜀分离出去的性质差不多。

