    《金瓶梅》到底有多少字，这可能是一个有争议的话题。

    但是跟四大名著相比，它应该是字数最多的一本名著。

    当然，字数再多，跟后世的网文动不动就几百万字，甚至上千万字相比，也不算什么。

    李宽没有兴趣完完整整的把这本书给口述出来，只要把主要的故事情节描写出来，把西门冲和高金莲的形象刻画的足够鲜明，把他们两家的名声彻底败坏了，就足够了。

    所以有个几十万字，基本上也就够了。

    毕竟，《西游记》和《三国演义》这样的经典，其实也才六十万字。

    大唐版的《金瓶梅》有个几十万字，也足够了。

    这样就能在最短的时间内把书稿给整出来，然后立马安排人印刷和传抄。

    “王爷，只是依靠一本书，可以起到这么大的作用吗？”

    既然要武媚娘来执笔，李宽自然要把事情的前因后果给介绍一下。

    “要是其他人写的书，那自然是起不到这么大的作用。但是我口述，你执笔，那就不一样了。你没有看到《白蛇传》和《三国演义》的影响力吗？那法海，每次观狮山书院歌剧院演出《白蛇传》的时候，法海的演出者事后都会被人针对，甚至是唾骂。

    而那《三国演义》，则是生生的把刘备和曹操的名声给改变了，甚至让关羽彻底的成为众所周知的好汉。

    既然我们能够创造出让人讨厌的法海，能够改变大家对历史人物的见解，那么要搞坏长孙家和高家的名声，自然也不在话下。”

    武媚娘是没有见识过潘金莲和西门庆在后世招人讨厌的程度，不客气的说，你要是姓潘或者是西门，那么自我介绍的时候，别人都会忍不住想到潘金莲和西门庆。

    你说这两姓的人，倒霉不倒霉？

    “既然王爷这么有信心，那我们就开始吧？”

    武媚娘想了想过往李宽抛出来的那些故事，每一个都成为了经典，成为了大唐百姓茶余饭后的谈资。

    如今为了败坏长孙家和高家的名声，专门写一部书出来，效果应该还是有保障的。

    “长孙家和高家的情况，就不用我多说了，你应该比我还要熟悉。我们这本书，一定要让大家看完之后，只要流言稍微传播一下，就能给大家一个果然如此的印象。书中的西门冲，要尽可能的根据长孙冲的情况来写。

    要给读者展示一个满足贪得无厌，为了自己的享乐欲望，干尽伤天害理的事情；但由于有阿耶和家族做靠山，这就使西门冲不仅没有遭到应有的惩罚，而且左右逢源，甚至步步高升的人物形象。

    当然，西门冲的结局肯定不能是好的，他最后因为纵容酒色，死在了小妾的床榻之上。至于高金莲，一定要突出她为了荣华富贵，不惜谋杀自己亲夫，然后嫁入到西门家为妾，各种勾心斗角，做事没有底线的特点。”

    正式开始之前，李宽肯定要给故事定一个基调，介绍一下整本书的情况，以及主要的人物的性格特点、人物设定。

    这样子武媚娘写起来的时候，才更加有的放矢，知道哪些地方应该浓墨重彩的介绍，哪些地方应该添油加醋的描写。

    “王爷，这个世界上真的有这么无耻的人物吗？”

    晴儿在旁边目瞪口呆的看着李宽在跟武媚娘交代书籍的一些设定。

    虽然她的身世有点可怜，但是从小就跟在李宽身边，还真是没有怎么见识世间的嫌恶。

    像是李宽说的那样，为了嫁给西门冲，高金莲居然连自己的丈夫都杀，这绝对是超出了晴儿的想象的。

    反倒是武媚娘听了连连点头，知道人物的性格设定越鲜明，越夸张，就越能吸引人的眼球。

    再说了，这个世间，西门冲和高金莲这样的类似人物，还真不是没有呢。

    过了几年苦日子，见过人性低劣的她，显然对这本书非常的期待。

    “王爷，我大概知道你想要写一本什么样的书了。还是跟《红楼梦》一样，你口述，我来抄写，然后再润色一下吗？”

    武媚娘的领悟力，那绝对不是盖的。

    整个楚王府，就没有人能够超过她。

    李宽要不是有上帝视角，在武媚娘面前，也不见得能够占到上风。

    “没问题，不过这一次我们要加快速度。这本书大概有个三四十万字就可以了，我们争取一个星期把它搞出来，然后同步安排人去排版、印刷。”

    “没问题，只要王爷你不怕累，我肯定是没有问题的。说实在的，我都有点迫不及待的想要看看这本书出来之后，效果到底有多大呢。”

    虽然武媚娘对李宽将要讲的故事非常感兴趣。

    但是她更加感兴趣的是这本书出版之后，是不是真的可以给长孙家和高家带来无比的伤害。

    那种让长孙家和高家吃瘪的场景，很值得期待啊。

    “那我们也别浪费时间了，现在就开始吧！”

    “啊？现在就开始吗？王爷你不需要构思一下吗？”

    武媚娘虽然知道自家王爷讲故事的能力天下无敌，但是这样临时想要开一本书，还什么都没有准备的情况就开始，着实让她感到一点意外。

    “王爷，你等一下，我去请一下王妃娘娘，她肯定也对王爷的故事很感兴趣。”

    晴儿一看李宽要开始讲故事了，立马就掉头去找程静雯了。

    这么一个卖好的机会，怎么可以错过呢？

    “玄武，你看着点，这一次我讲故事，闲杂人等不允许旁听。虽然最终长孙家和高家肯定会怀疑这本书是楚王府搞出来的，但是怀疑归怀疑，只要没有证据，他们就不好怎么样。毕竟，这个事情的影响力的，到时候会非常的大，我们也没有必要给自己找麻烦。”

    李宽倒不是怕长孙家和高家，只是觉得自己要做的事情着实不是很光彩，没有必要给人留下一个楚王府的人做事，很下作的印象。

    “要最大限度的让这本书传播开来，那么书中的用词就要尽可能的简单，让粗通文墨的人也能看懂；王爷，我建议书里面的对话，尽可能用日常生活中百姓会用到的词语，不追求什么高雅之类的。”

    说话之间，已经有人给武媚娘准备好了笔墨纸砚。

    而准备开工的武媚娘，也进一步的提出了自己的建议。

    “媚娘，你这个建议说的太及时了！之前的《三国演义》和《红楼梦》，虽然已经比较通俗了，但是造词用句还是太过讲究，普通百姓读起来有点困难。特别是《红楼梦》，里面的好多词语，别说是粗通文墨的百姓，就是一些文人士子，也不见得认识。

    这一次，我们这书就全部使用最通俗的语言来表达，让大家见识一下白话文的威力，让长孙家和高家见识一下白话文小说的传播速度。”

    李宽一听武媚娘的话，立马就表示了同意。

    这种追求眼球刺激，败坏长孙家和高家名声的小说，要讲究那么多的文笔干什么？

    只要情节够精彩，那就成功了！

    而要让书籍最快的速度传播开来，自然是使用白话文最合适了。

    “白话文？”

    武媚娘愣了一下，显然是第一次听到这个词语。

    “没错，就是白话文！如果把四书五经之中使用的那些文字定义成文言文，那么白话文就是一种基于百姓日常沟通交流使用的语言，稍微进行书面化之后的语言。基本上，白话文小说的内容，百姓们读起来应该没有什么障碍，只要识字就够了！”

    李宽可不想武媚娘最终写出的书籍是那种普通百姓看了跟看天书一样的小说。

    那样的话，虽然最终也能达到目的，但是传播的速度肯定就很慢了。

    “没问题，如果是这样的话，那么我都几乎不需要怎么润色，直接王爷您说什么就誊抄什么就可以了。”

    很快的，李宽整理了一下思路，就开始了口述。

    “二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”

    虽然李宽让武媚娘以白话文的新式写这本书，但是一些大唐小说的书写习惯，还是要遵守的。

    像是这首诗，李宽就觉得完全可以留下。

    “二八佳人体似酥？”

    一旁刚刚坐下的程静雯，听到李宽嘴里冒出这么一句话来，忍不住脸上红了红。

    自家夫君，怎么这样的诗词就在大庭广众之下说出来呢。

    “话说北朝年间，河南道洛阳府洛阳县中，有一个风流子弟，生得状貌魁梧，性情潇洒，饶有几贯家资，年纪二十三四。这人复姓西门，单讳一个冲字……”

    很快的，李宽就开始滔滔不绝的说了起来。

    而四周除了武媚娘在聚精会神的抄写，其他人也都纷纷的被李宽带进了故事之中。

    “这个高金莲，也忒不要脸了啊，怎么连自己的小叔子也勾引！”

    说到高金莲跟武松的对话的时候，晴儿忍不住评论了一句。

    她开了这么一个头，立马程静雯等人也加入到了声讨大军之中。

    而李宽看到她们的反应，心中却是松了一口气，这事，看来是肯定能成功了！

    这才只是一个开始，大家就对高金莲有这么大意见。

    等到后面的时候，不得把高金莲跟西门冲给骂死？

