    崔健安监守自盗盗取灾银的事，被那么多西卫军的士兵看到，他无从反驳。而大多数西卫军虽然都是他的属下，平日以他马首是瞻，可盗灾银这么大的事，能参与的都是他的心腹死忠，大多数西卫军都是毫不知情的。

    崔健安被收押，和赵太医一起第二日就会被解送回京。而新的统领要皇帝亲自指派。所以，接下来的日子，轩辕泽就很自然的成了这些西卫军的统帅。

    天微亮，五千西卫军就乌压压的聚到了一起，看着装银子的马车，被一辆辆的赶过来。

    轩辕泽的脸上并没有因为抓住盗银子的人而笑容满面，他的脸上，眸底有的只是痛惜！因为崔健安这个本该守护保卫灾民的人，却做了这件不可饶恕的罪事！

    “将银子清点一下。”流风吩咐护卫，很快就有人将箱子卸下来，摆放在一起。一个负责看守的护卫打开了箱子，很是自然的看了看码放整齐的银锭子，然后拿起一个在手里掂了掂，紧接着，他的脸色变了变，放下了手中的银子，又拿起了另一块。

    如此，他几乎是挨个的将一箱子的银子都掂了个遍，最后，他抬头看了看流风，脸色已是大变。

    “怎么了，可是银子不对？”流风很自然的意识到了什么，上前一步也拿起了一块银子查看，这一查看，他的脸色也变了。他又示意护卫打开第二个箱子，第三个箱子……

    最后，所有的箱子都被打开来，袒露在清晨的日光下，明晃晃的耀人眼眸。

    所有人都感觉到了怪异和不寻常的气氛，他们都紧紧的盯着那些箱子。

    “殿下，你来看。”流风感觉事情有些不对劲了。

    轩辕泽拿起一块银子对着日头看了看，面色凝重，“怎么会这样？将崔健安带上来。”

    崔健安很快就被带了过来，看着一箱箱打开的银箱子，他的脸色也变了。

    “崔将军，没想到你这么有心计，竟然让人暗中调换了银子！”流风一看到他，就一脸鄙夷的吼道。

    “什么调换银子，你在说什么？”崔健安有些茫然，心底不好的预感却越发强烈。

    “装什么糊涂，我就说昨夜怎么那么顺利呢，原来你早就在这些箱子里做了手脚，将银子都换了！”流风气的拿起一块银子扔在地上，啪一声，银子在地上滚了几滚，一个角竟脱落了一块，露出黑色的东西来。

    五千西卫军都傻眼了，好好的银子怎么会掉漆？

    流风又从其他几个箱子里各抓了几块银子扔到地上，也出现了同样的情况。一个护卫捡起来一块仔细的看了看，大声的喊道，“这不是银锭子，是包了一层银水的铁块！”

    全场哗然！银子竟然被崔健安掉了包？所有人都用不同的眼神看着他。

    “不是我，我没有将银子调换！”崔健安铁青着脸大声辩解，他没有做过的事是不会承认的。

    有些以前敬佩他的西卫军也被他的语气感染，觉得他不是那种敢做不敢当的人。

    “前两日你不也嚷着吵着要抓盗银子的贼人吗？”流云凉凉的说了一句，瞬间将那些心思动摇的人拉了回来。是啊，银子刚被盗那会，崔健安可还曾污蔑太子殿下呢！他的话，怎们能信！

    “如今我已是阶下囚，还有什么不敢承认？”崔健安气的脸红脖子粗。

    “也许你只是想包庇什么人吧！”轩辕泽冷冷的说了一句。崔健安是不会将皇帝供出来的，所以这个黑锅，他背也得背，不背也背定了！

    崔健安恨不得冲上去将轩辕泽凌迟，可他手脚都带着镣铐，无法动作，只能用眼神狠狠的瞪着他。

    “前日入库的时候，我可是当着你的面检查了一边，当时很多兄弟都在场，崔将军可是也检查无误？”流风冷哼了一声道。

    “是检查了，可是……”可是自己当时心中有鬼，并没有仔细察看，根本就不知道那些银子是真是假，可现在说出来，怕是也没人会信了！他恨恨的瞪着轩辕泽，一定是他动了手脚，一定是！崔健安此时才真的觉得，自己时掉入了一个怎样的圈套……

    “如果你说出灾银藏在哪里，本公会替你像皇上求情。”轩辕泽不理崔健安要吃人的目光，温声劝道。

    崔健安知道现在他说什么都是白说，索性闭嘴不语，也不辩解，也不愤慨，只是死寂般的垂着头闭上了眼睛。

    “既然你不肯说，本宫只有将你交给皇上审理了。毕竟那些银子可是京中多少大人慷慨募捐而来，都是他们对江南百姓的一份心意。如今，只有崔将军亲自入京给他们一个交代了。”

    崔健安充耳不闻，面如死灰。去京城，且不说那些大臣们，单一个皇上就不会饶过他……

    崔健安又被押了下去，只等着被押解进京。

    “流云，吩咐下去，将本宫存在钱庄的银子都取出来，朝中的补给还不知什么时候能到，百姓们却等不起”轩辕泽看着崔健安的背影半晌，低声对流云吩咐，他的声音压得很低，可还是被离得很近的几个西卫军听到了。

    “殿下，那些银子可是……”流云急了，忙上前一步压低了声音劝道。

    “不用多说了，救人要紧。”轩辕泽却不再听他说话，挥手决断，然后走了进去。

    流云欲言又止，可又不敢再劝阻，只好冷着脸下去吩咐。

    几个西卫军互望了一眼，心底对轩辕泽的敬畏又升了一个台阶。

    盗银事件六日后，贺兰雪就收到了轩辕泽的来信。

    小菊端了碗银耳莲子羹进来，就看到贺兰雪正坐在书桌前看信，脸上还露出愉悦的笑容。

    “太子殿下说了什么，竟让公主这样开心？”小菊将碗放到桌子上，调侃道。她们公主冷清，平日里鲜少有这样欢快的笑容，也唯有太子殿下有这个能力了。

    “他狠狠的宰了皇上一笔银子！”崔健安是皇上的人，不管崔健安招不招，皇上都要重新给江南派遣灾银。而皇帝为了安抚江南的百姓，也为了安抚轩辕泽，他这次派遣的银子都不会少。

    “是吗，太子殿下真厉害。”小菊一脸崇拜。在她的认知里，皇帝绝对称不上一个好人，而能宰到皇帝的轩辕泽，那肯定就是英雄的象形了！

    “找人将崔健安贪墨灾银的事，给那些捐银最多的大人家里透露一些。”贺兰雪放下信对一旁的阿紫道。那些信使的信怕也已经到了皇帝的手中，可他一定不会现在就抖出来，那她就不介意推一把了！

    阿紫了然的一笑，快步下去。

    “公主，纳兰侧妃前来请安。”阿罗走了进来。

    纳兰若雨？“公主不是让她不用请安的吗？”小菊十分讨厌纳兰若雨，一听说她过来了，脸色都变了，不悦的嘟起了嘴。

    “人家怕是想打听什么的吧，好了，人既然来了，就让她进来吧。”她才刚收到信，纳兰若雨就知道了，动作还真是快。看来，这个府里皇帝的耳目还真是无孔不在。

    很快，纳兰若雨就进来了，看到贺兰雪她忙恭敬的福身施礼，“纳兰若雨给公主请安。”她是轩辕泽的侧妃，按理见了贺兰雪这个正妃是要称婢妾的，可她不想自低身份，且贺兰雪也没和轩辕泽大婚，她就讨了个巧，用名字代称。

    “纳兰侧妃不用多礼，来人，上茶。”贺兰雪就当没有看到纳兰若雨殷殷望着书桌的眼神，只当她真是来给自己请安的，吩咐小菊上了茶。

    纳兰若雨道了谢，捧起茶盏浅浅抿了两口，就放下了，“是不是我来的不是时候，可曾打扰到了公主？”她迫切的想知道有关轩辕泽的消息，也顾不得矜持了，拐着弯的问。

    “本宫也无事，算不上打扰。”贺兰雪笑笑，端起小菊送来的莲子羹闻了闻，赞道，“小菊的手艺可是越来越好了！纳兰侧妃要不要来一碗？”

    “不用了，我刚刚才用了早膳。”纳兰若雨忙摆摆手，她来这里可不是为了吃莲子羹的。

    贺兰雪笑了笑，也不理她，慢慢的舀了一勺子送进嘴里，然后露出满意的神色，再然后，她慢条斯理的将一碗莲子羹吃完。她看出了纳兰若雨的急躁和迫切，她偏要细嚼慢咽……

    好不容易看到她将一碗粥吃完，又优雅的擦了擦嘴，纳兰若雨才小心的陪着笑脸道，“公主原来喜欢吃甜汤呢，不过，太子哥哥好像不太喜欢吃甜的。说来，太子哥哥也去了有一个月了，不知道他在江南好不好？”说完，她眨巴着眼睛期盼的看着贺兰雪，等着她将自己的话接下去。

    去。

    “本宫也很想知道呢！”贺兰雪懒懒的歪到了椅子上，看也没看她一眼。

    “太子哥哥没给公主来信吗？”纳兰若雨真的想走到桌子那，将那封信拿到手里好好的看一遍！

    “来了，怎么，你要看吗？”贺兰雪直起身，冷冷的看着她。

