    中央大庭，彻底热闹了起来，木萧回来是一个极大喜兴的消息。

    本来小婉素失踪的事情，让众女心急如焚，一个个放下手头上的工作，全面跟进这一件事情，她们各自分工合作，做好一些列的安排。

    段小姿和吕晓蔓、夏茜、赵依凌等人负责留在中央大庭，往世界各地的王者出信息，姜月和游美非、千秋语、谢乔乔等人负责在学院里留守等候，安蓉茹和周萱、上官媛馨，云紫裳，严韶楠，蒋云蔚等人负责到目的地。

    当她们得知，只是木萧突然回来一个‘试炼惊喜’的时候，她们顿时真的又惊又喜，恨不得马上赶来相见她们记挂已久的丈夫。

    但很快她们又开始新一轮的忙碌，不约而同地沐浴更衣，准备以最精神美丽的姿态，迎接她们的男人归来。她们有这女人忧愁多疑的天性，担心十年一过，木萧厌弃她们年纪大。

    可是，她们一个个如往日那般娇媚动人，肌肤水嫩白腻，温润如玉，看起来只有一股愈成熟的风情。

    而且新人类衰老极其缓慢，更何况她们每天滋补，哪里会人老珠黄，反而她们一个个如香醇的美酒，越来越有女人韵味，无论气质和风情透出一股迷人心魄的惊人魅力。

    木萧回来没有多久，城堡就满是莺莺燕燕，热闹非凡，一群千娇百媚，多姿多彩，燕瘦环肥，国色天香，倾国绝美的佳人尤物，相聚在一起，只怕整个世界上，只有木萧有如此的艳福。

    风雅精致的大厅之中，木萧抱着熟睡的小婉素坐在沙上，左右是安蓉茹和绯蒂圣女这两位母亲。

    众女每个人美眸不时落在木萧身上，含情脉脉，火热大胆，抛眉弄眼，她们心中想得到木萧的宠幸，十年过去，她们成熟的身体渴望和想念着，木萧那一种风流霸道的手段。

    木萧看着她们柔情娇媚的玉颜，那雪腻玉颊透着欢愉浅红，红唇含笑嫣然，聊着有关小婉素和双儿她们的趣事。精灵女皇和青楠与沈安瑶、凯瑟琳、海伦谈论着神域的事情。上官媛馨和夏美琴、吕晓蔓、姜月等人又在商议全国盛会的事情。

    这一刻，木萧心灵泛起了一股温馨而平静的感觉，但只是想起那天使妹妹，以及那个宿命的冷美人，心中又是一阵惆怅。

    “若绚音在这里，水白兰又回来，那我们算是一家人团聚了。”

    木萧无意识说出这样的话语，顿时本来热闹的气氛，微微一僵，众女话语都止住了话语，想起那一个纯净善美的少女，她们心中多少也有些伤感。

    “绚音没找到么？”安蓉茹轻握木萧的大手道。

    “找到了。”木萧说道：“只是她情况有些特殊，不过她很安全，神域试炼结束之后，她就能回来，那我们就真正一家团聚了。”

    “萧，试炼什么时候结束？”段小姿从木萧背后搂了过来，那娇耸双峰压在木萧后脑，依依不舍的问道：“这次，你又大概什么时候离开？”

    “这次我会逗留一段时间，大约五六十年以上，或许百年。”木萧预计道。

    绯蒂圣女和伊娃一听，蹙了蹙黛眉，青楠和精灵女皇、火阳、神公主神情都起了些变化。

    “不会太久了么？”伊娃道。

    “地球世界和神域世界的时间不同，虽然第二个试炼可快完成，但种族只怕极其弱小，不适合用来征战。”木萧把自己想法说出，“而且如果我第二个试炼同样获得「神级」评价，那对我突破有极大帮助，到时候必然半神都无法是我的对手！”

    “第二个试炼你一慢，你征服就少了很多种族，别人收割继承者的神血，恐怕你未必无敌，依我话，尽快完成第二试炼，锁定几个正统继承者，一旦他们完成试炼，立即收割他们全部力量，那才是做保险和稳重、快捷的方法！”

    伊娃道：“还有是第二个试炼，大族有极深底蕴，不排除继承者本身就拥有合成新种族的知识，所以他们一定比你快很多倍。”

    “我心中有分寸。”木萧道：“而且我在地球又不是与世隔绝，每过一段时间我会派人回去神域看一下情况，再行决定回归。”

    伊娃还要说什么的时候，木萧神情渐渐淡漠起来，她便冷哼一声，收回了劝说。

    她不断劝说木萧早日完成第二试炼，那是因为她已经成为了木萧的神使，包括本来两个幻变族的帝尊，都是木萧的神使。这是绯蒂圣女求情的结果，木萧当日才放她一马。

    还有精灵女皇同样成了木萧的神使，那是用伊娃的愿望果，与神域意志换来的一个试炼资格，如今木萧身边有神公主，青楠，简涵瑶，绯蒂，火阳，伊娃，精灵女皇，加上两个幻变异族，刚好够九个神使名额。

    木萧和伊娃的说话，众女听得不明白，但清楚木萧越来越强大，做的事情，越不是她们接触的领域，她们不由心中受创，有了些黯淡和落寞。

    特别沈安瑶、凯瑟琳，海伦她们三人心中最是难受，仿佛以往的骄傲和自尊、力量、努力、计谋等等的优势，如今在木萧面前，简直是一文不值的东西。

    一种难受的失落，同样弥漫在她们三女心中。

    “神域的事情，我改日给你们细说，如果你们想变强，我会安排你们到另一个世界试炼，但会很辛苦，可能又要回到当年的杀戮日子。”

    木萧看得出众女心情，便意味深长的说了一句。

    “那是一个怎么样的世界？”周萱野性美眸一抹热烈。

    “属于我创造的世界。”

    木萧说道：“你们别太多想法，有些事情你们境界太低接触不了，更何况现在神域世界处于一个大时代，你们帮不上太多忙，只须经营好地球世界那就足够了。只要迟些日子，我创造的世界稳定下来，我会带你们进去一趟。如果你们有人喜欢安宁的生活，或者另有自己目标，我不会勉强你们进行试炼战斗，你们的进化境界，我也会帮你们提升突破。至少让你们到皇者境界，那样你们有漫长寿命，等待我完成神域的试炼，只要这一个试炼完成，我们就真正的团聚，享受安静的生活了。”

    接下来，木萧没有多说下去。

    因为目标只有一个，那就是成「神」！

    木萧成了神之后，以后安蓉茹她们的进化境界，必然不成问题，甚至与木萧一起共渡永恒。

    众女与木萧的距离越拉越远，不过她们之中有人不愿意放弃。

    如：好胜、好斗、好强的周萱、上官媛馨、段玲玲、严韶楠、云紫裳、赵依凌、沈安瑶、凯瑟琳，海伦、夏茜、应采湄，夏美琴她们是属于不认输，又强势的女人，不愿意落后，而且就算帮不了木萧太多忙，至少她们不想落后别人，从而以后一点优势都没有。

    爱丽丝菲儿、依莉雅，蒋云蔚，郭小静、聂倩倩、姜月、段小姿、单妙依、孙新月、天绝情、洪小红、洪明月、云舒雪、伊娇云、千秋语，谢乔乔她们是属于中立一派，顺其自然的理性类型，不想介入上面那群女人的斗争，只想一心做好自己本份，但不排斥战斗试炼，不过不会太过拼命。

    至于，安蓉茹、游美非、钟情、师静静、贝梦离、童静珍、吕晓蔓属于安于现状的类型，她们只有一个念头，那就是安静的生活，没有杀戮和战斗，一心一意侍奉在木萧身边。

    众女心中都有了打算，又聊了起来。

    段小姿黏在木萧背上，与木萧亲密的说话，至于周萱和云紫裳、沈安瑶等人，正在请教精灵女皇和青楠有关王者境界的问题，上官媛馨和蒋云蔚、夏美琴一群女人还在商议盛会的事情。

    木萧低头看着怀抱中那粉黛可爱的小玉人，对倚在身边安蓉茹，说道：“婉素的神血已经觉醒，她醒来就能控制自身的力量，你们不用太在意她心境修炼了，而且她身份不用去刻意隐瞒，我的女儿就是我的女儿，有什么不见的人，最重要是双儿和婉素之间如此相亲相爱，那不是很好么？”

    “对啊！我们可不想小妹，想以前那样孤伶伶一个人在图书馆看书。”双儿变回了小女孩的萝莉形态，窝在绯蒂圣女温柔的怀抱中，探头出来说道：“我们知道那种孤苦的感觉，其实很不好受。茹姨姨，小婉素心里面可是渴望有更多的朋友，而且她都是爸爸的女儿，为什么不能像我们一样做公主呢？她不应该被这样冷落在一个角落的！”

    双儿非常坚定又诚恳，期望小婉素享有更多光环，而不是只有一个被人用来开玩笑的‘书呆子’外号。

    有很多事情，安蓉茹是知道，自己女儿的事情，她这一个做母亲的怎么可能不去关注，只是双儿是木萧定下来的公主，绯蒂圣女当时陷入危机，安蓉茹温柔善意的本性，有意不想让女儿争这样的名分，而且双儿一直爱护女儿，安蓉茹看着她们相亲相爱，更没有争的意思了。

    “婉素我也喜欢。”绯蒂圣女善意一笑，在天空木婉素最后那一番说话，同样感动绯蒂圣女，心中对这一个小女孩充满了善意。

    “嗯，我也很喜欢，不如一起做我干女儿吧？”神公主笑颜清丽干净，充满对小婉素的喜爱。

    “只要她喜欢，那我什么都会答应。”安蓉茹爱怜轻抚木萧怀中的小婉素。

    忽然，木萧怀中那个可人儿动了动，迷迷糊糊在木萧怀中苏醒过来，当看见安蓉茹的温柔面庞，俏脸泛起喜悦，但又看见一个陌生又熟悉的英俊不羁的男人，搂抱着自己在怀中，一下子俏脸怔，呆滞起来。

    “小婉素，你认不认识他？”段小姿探头下来，逗一下子木婉素的小脸蛋，木萧没有说话，只是浅笑看着怀中女儿的反应。

    “你你……”

    小婉素惊醒起来，泪眼汪汪地看着木萧，仿佛小心翼翼在确认什么，但又不太敢相认，看了妈妈点了点头，顿时泪水涌了出来，埋头进去木萧的怀里，哭的稀里哗啦，抽泣的喊道：“爸爸……有一个坏蛋要来抓我和姐姐……还欺负妈妈和姨姨她们……我好讨厌那大坏蛋…………”

    她哭成小泪人，抬起白嫩嫩的小泪脸，可怜楚楚的道：“爸爸你把大坏蛋打跑了么？婉素很没用，你会不会厌弃婉素？”

    众女似笑非笑看着木萧，大坏蛋就是木萧这个家伙，那无疑是他自己打了自己，众女不想说破这一个事情，看木萧怎样应付。