    “这因果···”

    齐紫霄换回了自己的号，虚弱什么的，也只是相对而言，至少，如今的她，依旧可以一拳打爆半个宇宙。

    抱着孩子，她双眸之中有无数因果神辉闪过，随后锁定在一张曾经熟悉的脸庞上。

    “是她。”

    “叶倾城。”

    林凡也看出了端倪，随即笑道：“倒也是有缘。”

    “当初，她坐化未曾告诉任何人，而后主动入了地府轮回，却未曾想，最终却又轮回到了你腹中，成为我们的孩子。”

    “的确是有缘。”齐紫霄点头，随即道：“但她现在，不再是叶倾城，而是我们的孩子。”

    “那是自然。”

    林凡对此表示认同。

    “那么，名字呢？”

    “要不，林倾城？”

    “嚯···”

    “你这···”

    “不过，似乎也不错，我们的孩子，也该有倾国倾城之能，虽然听起来逼格不够高，但总不能叫什么倾宇宙、倾时空吧？”

    “噗！什么破名字···”

    “那就叫倾城了？”

    “可以！”

    简单交流之后，林倾城这个名字，便定下了。

    一是为了缅怀与纪念叶倾城，二，则是这孩子也该有此威风霸气之名。

    当初啊，叶倾城为地球而战的次数并不多，因为她天赋不算好，三千多年才修炼到渡劫期，后来伴随着昆仑复苏，来地球的强者越来越多，她的战力也就不够看了。

    但她却化身园丁，在紫竹学府数千年如一日的教学，辛勤哺育未来的花朵们···

    且正因为她天赋不足，所以经历的才多，虽然境界不高，但在‘基础’方面，却无人能出其左右。

    万丈高楼平地起，基础打好了，未来，自然也就会轻松许多。

    所以，哪怕叶倾城都已经逝去近十万年了，但紫竹学府之中，却依旧尤其传说。

    甚至每年清明，学府后山那些墓地之中，叶倾城的墓前，都是最热闹，也是鲜花最多的。

    只是，林凡和齐紫霄也没想到，她竟然会投胎成为自己的孩子。

    但，有这个缘分，自然是好的。

    ······

    片刻后，两人抱着孩子，出了别墅。

    老爹老妈、莫道临、苏沐雪这些长辈顿时冲了过来，轮番将其抱在怀中，笑容那叫一个灿烂，甚至林凡都怕他们把嘴巴笑裂了···

    只是，看着他们小心翼翼却又稍显笨拙的模样，他们俩也跟着笑了。

    幸福之意，在两人之间‘游荡’。

    至于笨拙···

    没办法。

    老爹老妈倒是带过孩子，但那也几乎是十万年之前的事儿了，早就快忘光了。

    莫道临呢？

    嘿！

    到现在为止都是老光棍儿一个，有个屁的带孩子的经验。

    刚出生的孩子又那么小一团，好似随便用点力都会骨折似的，他们能不小心翼翼、能不笨拙吗？

    虽然孩子已经是天仙修为，但在长辈眼中，可不管你年纪如何、实力高低。

    哪怕就是成圣了，也依旧就是他孙贼~

    ······

    “恭喜！”

    “总算是看到下一代了。”

    “哈哈。”

    季初彤、蓝彩儿、苟剩也都凑过来了。

    不过他们没第一时间冲过去抱孩子，现在去了也是唉喷的，所以就过来跟林凡与齐紫霄闲聊上了，纷纷祝贺、恭喜。

    “你们也赶快啊！”

    “苟剩，你丫是还藏着底牌吗？怎么彩儿还没动静？”

    林凡两人可不是省油的灯，当即开始反喷。

    “唉？！”

    蓝彩儿跳脚：“你们两口子说我干嘛？季初彤还是老光棍、单身狗呢！怎么不说她？”

    季初彤一脸懵。

    这咋还牵连到我头上来了？

    她无语：“我连对象都没有，自己跟自己生吗？”

    蓝彩儿一时语塞，然后瞪眼看向自家苟剩。

    苟剩讪笑连连。

    这不是他不努力，而是实力到了他们这个境界，要怀孕真没那么容易啊！！！

    ······

    “林蕊，还有你，你们也得加快进度了。”齐紫霄突然又对林蕊和李白一阵挤眼。

    “哎呀，嫂子！”

    林蕊闹了个大红脸，捂着脸，跑了。

    李白也有些尴尬。

    这货就是个剑痴，面对这种调笑，他也扛不住啊！

    ······

    有了孩子，生活便没那么‘单调’了，但也没那么自由。

    好在，时间对于林凡两口子而言，是最不值钱的东西了。

    而林倾城也表现出了他‘无敌血脉’应有的资质，学习能力超强、修为提升速度也是让所有人都叹为观止。

    不过区区千年，就已经是大罗金仙巅峰了，甚至，仍然每天都在进步。

    就仿佛连老天都在补偿他似的，似乎将叶倾城所欠缺的修为全部都补在林倾城身上，让他一飞冲天。

    而他的长相，也像极了他爹。

    又是一千年过去。

    林倾城踏足准圣之境，群仙来贺。

    这一日，夜。

    林凡与齐紫霄很高兴，决战到天明。

    末了，齐紫霄突然暂停了自己的吞吞吐吐，抬头，看向林凡，双眸闪亮。

    林凡正在关键时刻呢，这突然停了，一脸懵：“咋了？”

    齐紫霄却神秘一笑：“嘿。”

    “还记得我之前跟你提过的事儿么？”

    “啥啊？你先弄完了再说不好吗？？”林凡那叫一个着急。

    “不好！”

    齐紫霄却怪笑道：“我怕你不答应，就得这时候说···”

    “！！！你说！”

    “季初彤不是还单着吗？”

    “嗯？”

    “我看倾城就不错。”

    “噗！”

    林凡傻眼儿：“你！！！你没安好心啊！”

    “屁，我这明明是为他们操心！”

    “嚯，季初彤能同意吗？”

    “怎么不能？”

    “我发现好几次了，那单身狗看咱倾城的时候，眼神都怪怪的，像是十万年前看你的时候一样。”

    “嘶~~~！”

    “你同意不？不同意我可就睡了啊！同意我明天就开始琢磨这事儿。”

    这正在关键时刻呢，能不同意吗？

    林凡当即点头。

    齐紫霄嘿嘿一笑，低下头去。

    “呜~~~舒服了。”

    ······

    三千年过去。

    这一日，万界来喝。

    林倾城大婚，而对象，不是季初彤又是何人？

    翌日，清晨。

    林倾城与季初彤眉飞色舞，尤其是季初彤，早些年来的苦闷一扫而空，神清气爽、状态超好，漂亮的不像话。

    只是，给林凡和齐紫霄敬茶的时候，她总是迟疑、放不开。

    对此，林凡表示理解。

    闺蜜变婆婆、朋友变公公了···这能放开才有鬼了。

    然而，齐紫霄却咧嘴一笑：“没事儿，初彤啊，以后咱们各论各的，我管你叫初彤，你管我叫妈。”

    感情在这儿等着呢！

    林凡哭笑不得。

    季初彤顿时爆炸：“齐紫霄，我跟你拼了！”

    “错了，错了，叫妈！”齐紫霄大呼小叫。

    林凡与林倾城对视一眼，无奈苦笑。

