    原本第一次见面的时候，夜帆是以“光明正大重返松果智能”为诱饵，让王元宵答应帮他。

    但是现在，他却对王元宵给出两个截然不同的选择。

    或重返松果智能，或另立门户。

    如果是在拿到外国佬的源代码之前，王元宵肯定会毫不犹豫地选择重返松果智能。但现在他拥有了比松果智能更先进的技术，他还愿意回去吗？

    夜帆又说道：“如果你要另立门户，凭借你手里掌握的技术优势必定能快速崛起，不出两年就能与松果智能分庭抗礼，不出五年就能甩它开几条街。”

    “我的精锐销售团队正在松果智能练兵，只要你另立门户，这帮特种兵立即就能投入战场为你所用，帮你打开市场销路。”

    “你只管闷头搞研发，其他的事情都有人帮你打理，再也不发生别人将你逼出局的事情。”

    技术、资源、人才、销路，夜帆把他所有的顾虑都解决好了，只要他点头答应，这事儿就能提上日程。

    然而，王元宵却对他怒目而视：“夜帆，你好卑鄙，你竟然带着你人去松果智能练兵，然后还要跟他做竞争对手。”

    “我看你还是死了这条心吧，松果智能是我亲自培养起来的孩子，我既不愿意看到它被外国佬夺走，也不愿意另立门户与它为敌。”

    “好，非常好！”夜帆鼓着掌说道。

    “我带人去松果智能练兵并不是要针对它，而是现在恰好有这么一个机会，如果你答应则一切成立，如果你不答应则一切都不会发生。”

    “我依然会遵守当初的承诺，只要你保我赢了比赛，我保你沉冤昭雪，光明正大回到松果智能。”

    “一言为定！”

    看到夜帆不再逼自己另立门户，王元宵的脸上也绽放出笑容。

    他兴致勃勃道：“我跟你说，外国佬不愧是有着丰厚的人才和技术积累的。他们设计的AI算法虽然总体上落后了些，但是他们设计思路另辟蹊径，有很多值得我们借鉴的地方。”

    他喋喋不休地讲着，夜帆不厌其烦地听着。一个多小时后，王元宵得出一个结论。

    “只要我把松果智能的最新算法和他们的算法相融合，做出来的新算法至少领先美丽国五年。”

    “到时候，我们就能以压倒性的优势占据主动，彻底扭转我们在科技领域被人家压着打的局面，逐渐掌握话语权。”

    夜帆接着他的话说道：“只要我们做了这只领头羊，国家就会更加重视科技领域，政策和资金就会有所倾斜，就能推动全国高新技术产业的发展。”

    “没错！”王元宵拍着大腿，兴奋道，“我已经可以预见，我国即将迎来高科技产业蓬勃发展的新时期。”

    “我们将会有更多先进技术诞生，将会有更多高科技公司走出国门，走向世界。”。

    说到兴奋时，王元宵直接站起来对夜帆鞠躬。

    “夜帆、夜董助，感谢你默默无闻地为我国高新技术产业打开一扇窗。”

    “我知道这或许只是你东山再起的一块垫脚石，只是你随手而为的一个动作，但这对咱们国家的科技发展太重要了。我代表广大立志报国的科技工作者，谢谢你！”

    这一个鞠躬，王元宵心甘情愿，他真的是发自肺腑地感谢夜帆。

    在接触美丽国的AI核心算法之前,他一直觉得松果智能的技术已经是全球领先了。但到现在他才知道，如果他们继续骄傲自满，不出两年就会被美丽国的技术反超。

    科技大国的实力和人才储备不是闹着玩的，只要他们集中力量攻坚，很快就能追赶上来。

    如果再让他们收购了松果智能，当他们同时拥有人才和技术之后，那对大华国的科技产业将会是致命打击。

    夜帆不方便站起身，就坐在轮椅上说道：“王总工，你我都是大华国的一份子，为国家复兴和民族富强贡献力量本就是每个公民的义务，你不必谢我。”

    王元宵大笑道：“好，好一个国家复兴，好一个民族富强。”

    “夜帆，我今天才算认识了真正的你，这个朋友我交定了。以茶代酒，这杯我干了。”

    “好，我国家的伟大崛起，干杯！”

    茶杯相碰，宛如千杯好酒下肚，两人已有惺惺相惜之感。

    王元宵聊完之后就匆匆赶回家继续帮夜帆做AI智能识图的算法，而夜帆也离开咖啡厅，回到松果智能等邓天如回来。

    傍晚五点四十分，邓天如兴冲冲地回到松果智能办公室，佟雷雷等人也紧随其后回来了。

    黄成章冲上来，笑着问道：“老邓，看来你今天收获不小啊！”

    “呵呵，岂止是收获不小！你们看看这是什么！”

    邓天如从公文包里掏出一份文件，惊得佟雷雷他们眼球都要掉出来了。

