    参加蔡青云葬礼的人不少，但基本上都是警员。

    当祁风下了车走来时，这些警员们纷纷为他让开道路，有些人眼底还闪过惧意。

    超凡任务监察，监察的不止是超凡者，还有政府内部人员！

    “嫂夫人，请节哀。”

    蔡青云的老婆是一个长相一般的中年妇女，此刻她一身黑衣，眼圈通红显得极为伤心。

    “祁局长，谢谢您能来见老蔡最后一面。”

    女人抹了抹眼泪，对祁风说道。

    “蔡大哥曾是我的老上司，曾对我照顾颇多，而且是一个好人，于情于理我都应该来。”

    祁风一边说着，一边把从下属那里拿来的花缓缓放到墓碑前。

    “老蔡原来在家里时说过，您是他见过的最好一个伙计，他要是知道您有今天的成就，也一定会为您感到高兴的。”

    “可惜了，可惜了这么好的一个警察啊，他的所作所为无愧于正义二字。”

    祁风低头叹息，随后在墓碑前鞠躬默哀。

    人死盖棺事已，无论曾经的蔡青云到底如何，现在都已经不重要了。

    要说多伤感，祁风其实也没有太多。

    就像他的朋友崔斯特一样，没了就是没了。

    再者说，人不会一成不变。

    想法也好，友谊也罢。

    就如他过去最愿去的灵鹤武馆，现在基本都已经不去一趟了，估计以后他与白老头他们也不会有太多的交集。

    默哀结束后，他对蔡青云的老婆说道：“嫂夫人，今后你和侄子在生活上遇到什么困难一定要来找我，不必客气。”

    如此一说，女人感激的目光就更加浓郁了，频频点头回答：“谢谢祁局长，谢谢祁局长。”

    说完后祁风便离开了。

    他这一番真挚的表现，让他的象形在这些来参加葬礼的警员们眼中瞬间变得高大起来。

    警员们对祁局长有了真正的认识：

    或许...那些传闻都是那些惧怕他的人对他的诋毁，祁局长在工作上眼里不容沙子，但在生活中，绝对是一个值得信赖的好朋友。

    是的，人设既不重要，但也很重要。

    爱惜羽翼的事情，能做到的话还是做到的为好。

    ...

    ...

    咩～

    咩～

    一座宽敞的教堂中，此刻竟传出了羊儿的叫声。

    “有勇气的蝼蚁，依旧还是蝼蚁。”

    穿着灰色长袍，个头不高的男子望着眼前的这一群山羊，面无表情地说道。

    在新洲，各大区政府颁布的律法中对于宗教信仰方面的管控力度远不如帝国本土灵州那边管控的严格。

    所以，只要不表现出明显的“邪恶”性质或举动，任何宗教团体都有权利购买或租赁地皮来建造教堂。

    这座教堂属于荆棘花市一个信奉‘圣灵’的宗教团体，是圣灵教的总部，但实际上却只是一个幌子，‘圣灵’也是被编出来的。

    教堂真正属于灵魂教，是灵魂教‘秘党’的新据点。

    “安娜，出来见我，我知道你在这里，我带来了牧首的命令。”灰袍男子的目光扫视教堂内部，最终锁定在一处走廊通道口。

    嗒嗒嗒...

    他这边话音刚落下，便听见有高跟鞋踩踏地板发出的声音在走廊中响起。

    灰袍男两眼微眯，盯紧了那里。

    几秒钟后，安娜娉婷袅娜的身姿就映入了他的眼帘。

    灰袍男眼底闪过火热之色，但面上却依旧保持着冰寒的样子，对走来的红衣女人严声质问道：“牧首问你，计划为什么会失败，那个无名又是谁？你在这件事当中又扮演着什么样子的角色？”

    “你说的是哪一个牧首？”

    安娜停下脚步，微微一侧头，用斜眼打量着对方，一双葇荑抱在大凶之兆上，慵懒又优雅的神情，淡然又不屑地语气，散发着一种迷人的风情。

    这话让灰袍男子的面色变得很是难看，他隐隐怒道：“当然是我们灵魂教负责整个新洲牧区的牧首大人！你明知故问是什么意思？”

    “哦～～”

    安娜拖了个长音，一根葱白玉指点在自己的下唇，一副恍然的样子说道：“你不说我还差点不记得了呢。”

    但话锋又是一转：“他似乎没有权利派人来质问我吧？尤其是派你这种弱小的货色。”

    “你说什么？！”

    灰袍男彻底怒了，就像是一只被引爆的火药桶，表情扭曲了起来：“我带来的是牧首大人的命令，你这样的态度，是表明你和你身后的仲裁所已经彻底叛离圣教了吗？”

    安娜没有回答这个问题，只是展颜一笑，宛如鲜艳的花朵盛开。

    蓦地，还在狂怒中的灰袍男子便感受到有一股极为澎湃的灵魂威压向他袭来！

    这股充斥在整座教堂之内的灵魂威压瞬间让他感觉自己好像是茫茫沧海中一只随时可能倾覆的小舟一样。

    膝盖一软，灰袍男直接给跪下了，斗大的汗珠在他额头上流了下来。

    他的表情再也无法保持愤怒之色，而是很快便换成了恐惧之态。

    “你...你...”

    灰袍男简直不敢置信。

    在信息资料上显示，安娜的实力也就三阶左右。

    正因如此，有着三阶实力的他才敢接受这个任务来荆棘花市作为调查员传达牧首的质疑和命令。

    但现在通过这股灵魂威压他便能立即明白了，这绝对不是三阶该有的修为。

    是四阶，她晋升为四阶超凡者了！

    “敢对我得手下施咒，你还真是有够胆子大的呢。”

    扫了一眼那些冲着自己直叫且还流泪的山羊们，安娜努努嘴，一根手指瞄向了跪着的灰袍男。

    术式启动，魂力消耗，灰蒙蒙的光在葱白玉指尖闪烁起来。

    “不不不，圣女大人，请求您宽恕我，宽恕我！”

    感受到这道熟悉的术式是什么，灰袍男内心中生出了极大的恐惧，又因整个人被灵魂之力压制而导致身体僵硬不能动，眼下唯有用嘴巴发出哀求之语。

    咻！

    “宽...啊啊...”

    灰色的光芒直接命中灰袍男子，在惨叫声中，灰袍男的身体开始扭曲变形，各种拉扯，各种蹂躏一般。

    咩～

    一头绵羊取代了人影出现在原地，叫出了声音。

    “哼。”

    安娜轻轻一挥手，点点光芒落在自己属下变成的那些山羊身上。

    “呃...”

    教堂内响起了各种呻口今的声音，一个个光溜溜的人虚弱地从地上爬起来。

    “它就交给你们了。”

    安娜不愿去见这等恶心的场景，转身走向了走廊。

    “该死的家伙。”

    一个赤衣果的汉子恶狠狠地瞪着那头绵羊，恨意十足。

    “我要把它顿成汤吃掉！”

    另一个教徒狞笑地走向绵羊。

    咩～

    绵羊绝望地叫了一声，撒开蹄子就往外跑去。

    “抓住他！”

    ...

    回到自己房间的安娜半躺在沙发上，两只红色的高跟鞋交叉搭在玻璃桌上，点燃了一根女士香烟放在红唇中。

    伴随着袅袅飘烟，她柔媚的声音也传了出来：“你还不现身吗？要我等到什么时候？”

    “发现了？看来你不仅很性感，而且还很敏锐。应该说，不愧是女巫么。”

    另一道男人的声音也在房间里响起，紧接着安娜对面的墙壁变得如水面一样散发阵阵涟漪，一道修长的身影缓缓走出来。

    两个身穿黑色甲胄的武士突然现身为男人搬来一张椅子，男人旁若无人般坐到安娜对面，翘起了二郎腿。

    同时，两个武士躬身告退，消失在家具的阴影当中。

    “李琛？”

    “你好，女巫。”

