
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　束涛愣了一下，他觉得孙守义这么说似乎是不想放过孟森，就说道，市长，我倒不是说您还需要怕孟森什么的，但是孟森这种人，成事不足败事有余，加上这件事情他算是占理的，而且他是一个很有活动能力的人，我担心您如果老是这么卡他，会被他坏了您的大事的。.org雅文吧所以谨慎一点的话，您还是不要跟他一般见识了。
　　
　　孙守义笑了，说：“束董啊，你别这么紧张，我并不是说我会卡着他不放的。这件事情我会跟公安部门了解一下，如果孟森的公司确实达标了，我会让他们放行的。这可以了吧？至于饭局吗，推掉吧。”
　　
　　束涛没想到孙守义会这么轻易地就放过孟森，他笑着说：“可以了，市长，您不愧是做大事的人，不说别的，就您这度量，就不是一般人能有的。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“好了束董，你就别拍我的马屁了，当初你还不知道在背后怎么骂我呢。”
　　
　　束涛有点不好意思干笑了一下，说：“我那时不是糊涂了吗？”
　　
　　孙守义心说那时你不是糊涂，而是你那时无需要求到我。现在你变的这么谦卑，也不是因为我就好到这种让你感动的程度了，而是形势变了，形势变成我掌握主动权了。不过我放过孟森，也是因为形势变了，现在我是代市长，要从海川市全局的角度来考虑问题，如果我还执着于旧时的恩恩怨怨，不但让人觉得我这个人气量偏狭，还做不好事情。
　　
　　孙守义笑了笑，说：“行了束董，我们之间过去的那一页都揭过去了，你等我电话，我问一下公安局看看究竟孟森那边是怎么个情况，再跟你回话吧。”
　　
　　束涛笑笑说：“行，我等您电话。”
　　
　　孙守义就打了电话给公安局的唐政委，问唐政委孟森这边究竟是怎么回事，怎么会有人说孟森实际上消防已经过关了，相关部门却不肯放行？
　　
　　唐政委笑了笑说：“”孟森他们的消防确实过关了，不过孟森这边算是经常会出问题的单位，我们怕他们在这个时候再出个什么闪失，海川市市民就会把矛头对准我们公安部门，所以才把他们往后压了一下，没让他们通过。.org雅文吧
　　
　　唐政委说的这些倒是无可非议，公安部门有些时候确实是有自由裁量权的，押后一下时间也是自由裁量权的范围之内的。
　　
　　孙守义也就不好说公安部门处置这件事情不当了，他便笑了笑说：“原来是这样子的啊，你们做的很对啊。”
　　
　　唐政委笑了笑说：“怎么，这家伙为了这件事情闹事了？”
　　
　　孙守义笑笑说：“那倒没有，不过我听到一些说法而已，他们说公安部门是因为我的缘故才刻意不放行他们的。老唐啊，如果可以的话，你看是不是让他们通过了算了，省的说我这个人睚眦必报。”
　　
　　唐政委迟疑了一下，他对孙守义肯出面为孟森说请还是有些意外的，不过孙守义既然发话了，他也没有理由反对，就笑了笑说：“市长想要怎样，就怎样了。”
　　
　　孙守义笑笑说：“老唐啊，不是我想要怎么样就怎样，而是现在是敏感时期，我可不想在这个时候让外面的人议论我公报私仇的。”
　　
　　唐政委也是懂得孙守义目前是要全力去掉代市长前面的代字的，因此也不得不注意一些社会上的舆论。就笑了笑说：“我明白的市长，回头我就跟下面的同志说说，既然孟森没什么问题，就让孟森通过行了。”
　　
　　孙守义笑笑说：“老唐，我就知道你会体谅我的，谢谢了。”
　　
　　唐政委笑了，说：“市长谢我干什么，真是太客气了。”
　　
　　挂断了唐政委的电话之后，孙守义就打了电话给束涛，告诉束涛孟森的事情没问题了，公安局决定放行了。束涛听完很高兴的说：“那真是太感谢您了，市长，这份情孟森一定会有厚报的。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“束董不要这么说，我只不过是督促公安部门依法行政而已。你告诉孟森，这一次情形比较特殊，公安部门之所以迟迟不给他通过，是担心他公司经常出问题，没别的意思。你让他把心放宽，只要他依法经营，没有人会故意难为他的。”
　　
　　听孙守义这么说，束涛就知道孙守义爱惜羽毛，不想跟孟森有太多的往来。现在孟森的问题已经解决了，束涛就笑了笑说：“那行，孙市长，您的话我一定会转告他的。”
　　
　　北京，临近下午下班，海川市驻京办，傅华办公室，傅华看着找过来的丁益和伍权，有点不太高兴的说：“你们俩个怎么回事啊，不是已经拿到了钱了吗，怎么还要我去见吕鑫啊？”
　　
　　丁益赔笑说：“傅哥你听我说，主要是吕先生感觉有些不好意思，他觉得那天跟你打的那个赌有点偷机了。实际上是他输了，却没有付给你相应的赌注，他觉得这样子亏欠了你。再说我们合作成功也有你一份的功劳，礼貌上也该请你吃顿饭庆祝庆祝的，所以他就非要请你不可。”
　　
　　傅华苦笑着说：“这不是难为我吗？你们又不是不清楚，我不愿意跟他有太多的往来的。
　　
　　伍权说：“傅哥，就是吃顿饭而已，不用这么紧张吧？有些时候我觉得你真是小心的太过分了。吕先生是有那种背景不假，但是你跟他吃顿饭也不会被他牵连上吧？”
　　
　　丁益也说：“是啊，傅哥，吃顿饭不会有什么的。这是吕先生跟我们合作之后拜托我们的第一件事，你总不会让我和伍权这么点面子都没有吧？”
　　
　　傅华有点拗不过丁益和伍权，就苦笑着说：“好了，我去就是了，不过下不为例啊。”
　　
　　丁益笑笑说：“好了，下次的事情下次再说吧。”
　　
　　傅华说：“那他约在哪里啊？”
　　
　　丁益笑笑说：“安缦颐和，怎么样够诚意吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“还真是够了。单是安缦这个名头就够了。”
　　
　　安缦颐和酒店刚落户北京百年典藏的皇室私家花园颐和园不久，是国际级度假村安缦居集团第一家位于中国大陆的度假村。酒店与颐和园仅一墙之隔，有一道专属的门，供宾客直接进入颐和园，当然，只有提前预约的客人才会被引领至此。这道门仿佛一道时光之门，让走在里面的人回到百年前。百年前，这座皇家园林何其繁华，老佛爷漫步后花园的豪华排场仿佛依然历历在目。
　　
　　总部设于新加坡的安缦居集团是顶级酒店业口中的THERESORT，目前全球共有19家安缦，安缦强调的是总体体验，甚至不愿多谈设计，虽然不少安缦的设计已经成为经典。因此催生了无数的安缦痴，哪里有安缦，他们就去哪里。
　　
　　酒店设计的出发点还是应该以人为本，为住客创造一个安心入住的环境才至关重要。酒店的舒适感，往往不是来自冷冰冰的家具、电器或什么设计风格。安缦的员工总称自己为FAMIL，你走进去就成为他们的一分子。你所感受的不是理所当然的服务，安缦素来以自然而不着痕迹的服务著称，最经典的传闻就是安缦会为游客在滚烫的沙滩上洒冷水。
　　
　　他做接待这一行，对北京的酒店业算是消息灵通的，安缦一开业，他就知道这家酒店的情况了。不过傅华到目前为止也只是听说过这家酒店的名气，还没有机会亲身体验一把，吕鑫把请客的地方放在这里，确实是足够有诚意了。
　　
　　傅华就开车载着丁益和伍权去了海淀区的颐和园。安缦颐和的大门设在颐和园东门，一贯的没有招牌，大门大方敞开并由两头石狮子守护着，路过的人总好奇往里面瞧，却猜不出这是一家顶级度假村酒店，主楼也让大门庭院的照壁给遮掩了。这样反潮流的设计，其实更具有戏剧性，反而更让人想要进去一探究竟。
　　
　　安缦颐和把低调当成一种风格，酒店的设计尽量和周围环境和睦相处，不喧宾夺主。因此，度假村新建的主楼依照原址保留的百年四合院风格建造，并设有多口门窗，空间的采光和通风都很好，窗门配上木质的卷帘，窗外的风景变得隐隐约约，如水墨画中的渲染，恰恰符合古代中国文人推崇的含蓄美。
　　
　　吕鑫定了中餐厅安缦馆一间包厢，包厢内明代风格的桌椅简朴近人，让人感觉跟外面浮躁的北京完全是两种风格。这估计就是安缦低调的奢华风格的最好体现吧。
　　
　　傅华和丁益、伍权到的时候，吕鑫早就等在那里了，吕鑫的身边还有一位看上去三十多岁的女人，这女人并不是那种美丽的让人惊艳的美女，但是很耐看，应该算是那种被称为第二眼美女的类型。
　　
　　傅华从来没见过这个女人，不知道吕鑫把这个女人叫来干什么。不过到了吕鑫这个层级，他交往的人一定不会是平凡之辈。

