    第122章没脸见人了

    唐昭昭再也忍不住了：“他哪里好了？脾气差，动手打人，府中侍妾众多，长相还不如齐王殿下……”

    远在齐王府的萧明炀吃着早膳，突然打了个喷嚏。

    坐在她对面的年过半百的淑太妃一脸嫌弃地看了眼自家儿子，让婢女重新换了碗粥。

    “怎么突然打喷嚏了？莫不是染了风寒？快请陈院使来瞧瞧。”

    萧明炀摆摆手：“母妃，儿臣无事，不用担心。”

    淑太妃擦了擦嘴角：“若是真的染了风寒，你这段时间就别回府了，随便找个宅子住一段时间，什么时候好了，什么时候再回来，莫将病气过到本宫身上。”

    萧明炀：“……”

    ＊

    唐昭昭将萧明璋好一通抱怨，不理解：“表姐，你到底喜欢晋王哪里？”

    裴君音沉默一瞬，然后道：“昭昭，你说的没错，我突然发现，晋王的确不值得我喜欢，所以，我不打算喜欢他了。”

    唐昭昭都做好了苦口婆心劝说裴君音的打算了。

    突然听到她这样一句话，以为自己听错了：“你说什么？”

    裴君音又道：“我不打算喜欢他了。”

    唐昭昭眼睛顿时亮起来，嘴角扬起，唇红齿白：“真的吗？！表姐你终于想明白了，昭昭为你感到高兴！”

    唐昭昭趁热打铁：“那表姐，你打算什么时候同晋王和离？”

    裴君音脸上的笑容慢慢消失，她道：

    “我同晋王的婚约是当今圣上亲自所赐，若是和离，还须得奏请陛下，征求陛下的同意。”

    “陛下碍于皇家颜面，多半会不同意。”

    “且，若是我当真同晋王和离了，牧婉儿岂不是就成了晋王妃？她腹中的孩子就是未来的世子。”

    “牧婉儿曾经伤害过你，我定不能让她得逞。”

    唐昭昭：“……”

    唐昭昭想哭。

    裴君音越是在晋王府多待一日，她就要越多胆战心惊一日。

    这是在拿她的命对她着想啊。

    可是这些话，她又不能同裴君音说。

    唐昭昭叹口气，算了。

    裴君音开始不喜欢萧明璋已经是很大的进步了。

    她不能奢求裴君音瞬间做出和离的举动。

    一步一步慢慢来。

    她早晚要让裴君音同萧明璋和离！

    ＊＊＊

    唐昭昭又在晋王府躺了三日，沐阳公主传来音信。

    要唐昭昭继续回去当伴读。

    还特地嘱咐了唐昭昭，再多带些好吃的糕点回去。

    不仅要糕点，上次吃的烧鸡和羊肉串，她也还想吃。

    要唐昭昭一并带着进宫。

    唐昭昭：“……”

    沐阳公主在她这里点单呢？

    当天晚上，唐昭昭带了一食盒吃食，进了宫。

    公主寝殿。

    宫女在一旁低声禀报：“公主，唐姑娘来了。”

    话音刚落，唐昭昭提着食盒，跟在宫女身后走进寝殿。

    沐阳公主立刻站起身，快步朝唐昭昭走过去。

    距离唐昭昭还有两步的时候，她倏而停住脚步。

    略为谨慎问道：“你…现在是淮夫人还是唐姑娘？”

    唐昭昭震惊脸：“公主怎么知道这件事的！”

    沐阳公主确认了，现在的唐昭昭，是她熟悉的那个唐昭昭。

    沐阳：“本公主怎么不知道？本公主怕你出事，特地去国师府救你，谁曾想，你竟然说自己是国师成亲一年之久的夫人。”

    “昭昭，你胆子可真大，这种瓷都敢碰，也不怕国师一怒之下将你灭口。”

    唐昭昭原本以为，这种丢人的事，只有国师府的人同格桑以及陈院使知道。

    没想到，沐阳公主竟然也知道。

    沐阳甚至还将她是如何说自己同淮策成亲的话模仿给她听。

    唐昭昭又开始尴尬了，她捂着脸：“公主，莫要再说了，您能将此事忘了吗？”

    沐阳公主摇摇头：“这件事对本公主幼小的心灵冲击太大，本公主怕是难以忘怀。”

    唐昭昭：“？”

    她将食盒最顶上的盖子打开，里面烧鸡同羊肉串的香味立刻散了出来。

    沐阳公主鼻子动了动，眼眸发亮：“快乐的味道！”

    她忙扑向唐昭昭手中的食盒。

    唐昭昭将食盒高高举起，往一旁躲，不让沐阳碰到。

    “公主，能不能将那件事忘了？”

    沐阳此刻眼睛里都是食盒，答应得飞快：“能能能，本公主保证将你以为自己是国师夫人的那件事忘得一干二净！”

    唐昭昭不太敢信：“若是你以后再提此事，你吃到的烧鸡就只有骨头没有肉，吃到的羊肉串根根又硬又难吃。”

    沐阳愤愤看向唐昭昭：“你好狠的心！本公主答应你便是了！快将食盒给本公主！”

    ＊＊＊

    隔日一早，唐昭昭同沐阳公主掐着时辰跑进移清宫。

    淮策还没来。

    萧明炀正坐在位置上写他的话本子。

    上次他同唐昭昭聊天以后，可以说是文思泉涌。

    最近，他还在话本子中加上了新的内容。

    看到唐昭昭进来，萧明炀忙让唐昭昭坐下，同他聊自己这几日新想到的内容。

    “你先前不是说，本王写找找逃离国师府，又被抓回去比较好吗？”

    “本王这几日又从你身上汲取到了新的想法，你听听。”

    萧明炀轻咳一声，简单说了下情节：

    “找找被国师愤怒抓回国师府以后，国师掐着她的脖子，质问她，为何要离开他。找找艰难问出一句话：你是谁？”

    唐昭昭沉默了。

    失忆梗。

    萧明炀是如何做到能精准踩中每一个点的？

    唐昭昭有一点不能理解：“齐王为何说，这是从我身上汲取到的？”

    “啊，是这样的。”萧明炀展开折扇，道，“你前段时日不就什么都不记得，将自己误以为是国师夫人了吗？”

    唐昭昭瞳孔地震：“这事您为何也知道？！”

    沐阳公主转了个身，在一旁补充道：“哦，昭昭，本公主忘记说了，那日本公主是同十七皇叔一起，去国师府找你的。”

    唐昭昭没脸见人了。

    待她碰到陈院使，定要好好控诉一番，陈院使这破药的副作用！

    不多时，淮策进了殿内。

    殿中三人顿时坐端正，不再闲聊。

    淮策视线淡淡落在唐昭昭身上，定了片刻。

    (本章完)

