    　　温橙缓缓摇头，“有他陪着，我就不但心了。再说小六他们还在等我，等你拍戏结束，我再去郦城找你。”

    　　她一路跟着砚时柒来到鹭城时，并未想到秦柏聿也会过来。

    　　很多时候，她都在想，这个男人到底有多爱时柒，才会不惜一切的陪着伴着。

    　　羡慕吗？

    　　也许吧，可她目前糟粕的人生里，没有资格谈情说爱。

    　　……

    　　傍晚，温橙要离开。

    　　砚时柒有点舍不得，拉着温橙在客厅里不停的嘱咐念叨。

    　　“你记得到了帝京给我个消息。”

    　　“如果有事的话，你随时跟我说，不要自己一个人扛着。”

    　　“还有，不要再做讨债人了，高危职业，不适合你。”

    　　“哦对，还有……”

    　　砚时柒像个管家婆似的拉着温橙的手碎碎念。

    　　一旁落座的男人，坐在单人沙发中，斜倚着扶手，香烟在他的指尖燃着明明灭灭的光。

    　　他的眸光温柔，薄唇挂着一抹淡淡的笑意，一瞬不瞬的睨着她细心叮嘱的模样，眼底深处是浓沉的纵容和爱意。

    　　温橙被虐的够呛。

    　　她的手一直被砚时柒拉着，哪怕彼此的手心都沁出了汗渍，她依旧紧紧攥着。

    　　眼看外面的夕阳浅落，温橙揉了揉脑门，开口打断，“好了！我又不是小孩子，你至于这么不放心吗？”

    　　砚时柒眨了眨眼，伸手挠了下自己的鼻尖，“也不是不放心，就是……嗯……”

    　　没想到合适的措辞，她被自己噎住了。

    　　温橙的心里此刻很暖，久违的关怀和担忧，是砚时柒带给她的。

    　　“别担心我，这么多年都过来了，不会有事的。”温橙起身前，搂着她抱了一下。

    　　是她妹妹呢！

    　　当年她和温知鸢生活在温家的二十二年里，从来没有过这般亲密的姐妹互动。

    　　她瞧不上温知鸢，像是骨子里天性而来的不屑，不论温知鸢在自己面前做什么，说什么，得到的永远是她冷瞥轻蔑的眼神。

    　　而遇见砚时柒，偏是截然相反的情感迸发。

    　　想保护她，想爱护她，看着她含笑的眉眼就像是阳光普照大地般的明朗开怀。

    　　终究还是有些遗憾吧，没有见过她出生时的样子，没有抱过她泛着奶香的小身板，更没有听过她奶声奶气喊‘姐姐’的软糯。

    　　她们缺席了彼此的前半生，也更加让她们珍视相逢后的岁月。

    　　温橙离去前，特意支开了砚时柒。

    　　她在客厅里和秦柏聿对视着，他们分别坐在沙发的两端，气氛有些微妙。

    　　“她是我亲妹妹，请你好好对她。”温橙开门见山。

    　　即便相信他们情深意笃，可还是想嘱托几句。

    　　男人泛着成熟稳重的姿态宛若高山雪松，他掀开眼睑睇着温橙，语气很稳：“会的。”

    　　温橙抿了抿唇，眼神不经意地闪烁了几下。

    　　这个男人，在没有砚时柒在场的情况下，矜冷又倨傲，一身生人勿近的气息，烧灼着她的冷静。

    　　她想警告的话，在男人面前难以为继。

    　　从气势上，她就矮了一大截。

    　　温橙叹了一声，不敢再以长辈的身份拿腔作势。

    　　她怕折寿……

