    傻柱无缘无故的来，无缘无故的走了。

    徐冬青都有些纳闷，过来就是劝他接济一下秦淮茹啊，目的都还没有达成呢？就这样走了，半途而废....

    有些想笑。

    可又笑不出来。

    缘分这东西，不是你的，哪怕拼命也抓不住，不是独自羡殷勤，就会有回应的，把心放在正确的人身上，才会有反应。

    放在错误的人身上，那就是一堆狗屎。

    躲在角落中的秦淮茹见到傻柱郁闷的回到自己的屋内。

    生气的推开徐冬青家的门。

    质问道：“徐冬青，你这是要逼死我们一家吗？”

    徐冬青有些无语。

    “秦淮茹，你这话说的就没有意思了，我这是在劝说傻柱回头是岸，贾东旭还活着呢？傻柱这辈子算是没有任何的希望了，你又何必吊着他，看得见，吃不着，还把自己的终身大事给耽误了。”

    “你也不想想我们家的困难，全家就靠我那微薄的工资给养着，若是没有了傻柱平时的接济，你让我们一家怎么活啊。”

    秦淮茹哭的那叫一个惨淡。

    双眼通红。

    哎！

    “秦淮茹，何必在我的面前哭，我只不过是感慨几句罢了，以后你们之间的事情，我不多说了，行吧，你啊，赶紧回去吧，我怕那老虔婆子又过来偷窥。”

    还未说完。

    一个身材臃肿的老太婆，着急忙慌的就要推门而入。

    “你家的老虔婆子来了，你呢？赶紧回去吧。”

    秦淮茹看了一眼身后，张氏面无表情的盯着秦淮茹。

    “妈，你怎么又过来了。”

    “我这不是看住你，不让你做对不起我儿子的事情吗？”

    哎~

    “那个徐冬青，全院的人，能接济我家的邻居，都捐了一点，你家的日子，过得这么好，这么也应该意思意思吧。”老虔婆子，看着屋顶吊着的腊肉，咽了咽口水。

    “滚。”

    徐冬青直接将她们两个给轰出去。

    闹啥嘞~

    脸皮真厚。

    舔着一张老脸，以为自己就是王霸天啊，还想要从他的手里抠出几两油水了。

    只能说想多了。

    “呸！”

    “徐冬青，活该你打一辈子的光棍，一点的互帮互助的精神都没有，还想要找媳妇，死了这条心吧，十里八街的，老婆子非要在给你来一圈的宣传，自私自利的玩意。一个人偷摸的在家吃香喝辣，连一块腊肉都舍不得给我们家....。”

    骂骂咧咧的走回自己的家里。

    徐冬青无奈的摇摇头，也就是占一点口舌上的便宜，若不是看你年龄大了，坏人老了，早就一个大耳瓜子给糊上去。

    让你知道什么是迟来的正义。

    “秦淮茹，我以后再见到你和徐冬青打招呼，休怪我这老太婆大耳瓜子伺候你。”老虔婆子撂下一句狠话。

    就走到灶台的边上，切着白菜板子。

    傻柱家。

    秦淮茹掀开门帘，走了进去。

    “傻柱，你没事吧。”秦淮茹关切的询问道。

    “秦姐，你过来了。”傻柱有些殷勤的从床上坐起来，看着容貌美丽的秦淮茹，一时把持不住，直接冲到秦淮茹的面前。

    抱了起来。

    吧唧~

    秦淮茹跌坐在地上，痛苦的叫了出来。

    声音有些刺耳。

    徐冬青透过窗户，看了一圈。

    不会这又要闹什么幺蛾子吧。

    这家人，真的是一点也不闲着啊。

    “秦姐。我是真得喜欢你啊。”傻柱有些醉意。述说着自己的思念，以及得不到的悔恨。

    老虔婆子听到外面的动静，赶紧扔下自己的菜刀，就朝着傻柱的房子奔跑过来。看着眼前乱七八糟的一幕。

    摔碎的茶缸。

    “傻柱住嘴。”老虔婆子从边上直接拿起鸡毛掸子就打了起来。

    “秦淮茹，你个败家娘们，还闲着干什么，赶紧将院里的几个大爷给叫出来，让他们给我们家主持公道。什么人啊，竟然敢惦记有妇之夫。传出去，不丢失个人。”

    傻柱有些蒙，看着鸡毛掸子打在自己的身上，着实有些疼。

    看着坐在地上的秦淮茹，酒劲瞬间清醒。

    “老太太，不要再打了。”傻柱抱头鼠串。

    闻讯而来的三个老大爷，看着围着桌子躲避的傻柱，还有追赶的张氏。

    连忙拉住张氏。

    张氏也不怂，直接将手里的鸡毛掸子扔在傻柱的身上。

    “老嫂子，怎么回事，傻柱又做了什么对不起你的事情吗？”易中海拉住张氏的胳膊，连忙询问道。

    “你问问他，究竟做了什么对不起我家的事情，竟然敢非礼我家秦淮茹，不要以为照顾我们家一段日子，就可以为所欲为。”张氏生气的大骂着。

    看着周围邻居，端着饭碗，堵住屋口，透过窗户看着屋内的场景。

    不厚道的笑了。

    徐冬青也端着饭菜，站在边上，看着热闹。

    傻柱这是将自己压在心里的多年的委屈，都给倒了出来吗？

    “大嫂子，是不是有些误会啊，傻柱是一个好孩子，怎么会做出这样的事情呢？”刘海中站在边上，劝说着。

    看着狼狈的傻柱。

    嘴角微微的撅起，不厚道的笑道。

    “什么误会，我亲眼看见他扑在我家淮茹的身上，这算是什么误会。你们都眼睛瞎了，你看看我家淮茹现在还在地上躺着呢？”张氏看着秦淮茹从地上坐起来。

    生气的看了一眼四周。

    秦淮茹有些羞愧的低着头。

    暗道：老虔婆子，这不是在坏她的名声吗？既然看见了，私下底，让傻柱赔一点钱财，这件事就当是过去了，现在闹得众人皆知，以后轧钢厂还不知道怎么传言她和傻柱的事情呢？

    “一大爷，这就是一个误会，傻柱喝了一点酒，一个没有站稳，我想要扶他来着，一不小心把我也给拉倒了。”秦淮茹组织了一下语言，赶紧说道。

    她还要生活的。

    可不愿意将自己的坏名声给传言的满世界都知道。

    张氏不依不饶道：“怎么会这么的巧啊。秦淮茹，我看你是不是想要改嫁啊。”

    老虔婆子就要动手打她。

    被众人给联手拦住。

    “老嫂子，你闻一闻，傻柱确实喝酒了啊，再说大白天，真得能做出什么事情来，你不为傻柱着想，也要为秦淮茹想想，她日后的名声啊，若是传出去，你让我们这个院子的人，如何出去抬头做人啊。”

    阎埠贵摸了摸金丝眼睛，朝着傻柱眨了眨眼睛，劝说道。

    “这件事，绝不可以这样轻易的完结。”张氏愤恨不平的看了一眼众人，没有一个人是站在她的角度说话的。

    自然也知道自己的名声，确实不好。

