    剧院一间休息室的门打开，不少人陆续走了出来，来自帝王娱乐洛杉矶分公司的副总米勒和AMg院线的选片部副主管布朗落在了最后面。

    两人明显是有话要说。

    “这部片子，你们给了多少块银幕？”布朗试探问道。

    米勒耸耸肩：“如果不是宣传做的爆，就这部烂片子，根本进不了帝王娱乐的影院。”

    布朗深以为然：“片子本身很垃圾，这点毋庸置疑，但他们使用的宣传手法很少见，效果也很好，就连我公司这边，办公室内也有很多人在讨论布莱尔女巫。”

    米勒转头看着他，问道：“你们给了多少块银幕？”

    有点担心，AMg多给他这边没多给，万一影片票房爆了，后面会有点麻烦。

    两家公司在这部影片上面没有冲突，布朗直接说道：“二十家影院，二十块银幕，不过影院地段都不算好。”

    米勒笑了：“我跟你一样，不是看在跟天使影业合作过，他们闹的声势又有点大，我连十块都不想给。”他忽然问道：“你不是看好他们的宣传效果吗？怎么才给这么点银幕？”

    布朗没有回答，反问道：“你呢，为什么？”

    “宣传声势做得再大，影片质量不行，也有极大可能失败。”米勒很严肃：“两年前的蝙蝠侠与罗宾，声势有多大？票房又多惨？”

    布朗笑了笑，说道：“我跟你的看法一样，宣传跟票房有直接关联，但良好的宣传效果未必会给一部烂片带来好票房。这部片子质量实在太差了……”

    如果不是这部片子最近话题性很强，也不会吸引到他们这个等级的人来试片。

    两人来到影院门口，布朗又说道：“制作这个宣传计划的人无疑是个天才，但他经验严重不足，太过忽视影片质量这一关键要素。”

    米勒点点头：“你说的没错，这部片子的宣传很疯狂，想出这个办法的人绝对不简单，可惜他对电影市场了解的不够多。”

    布朗又说道：“斯坦利-库布里克的遗作《大开眼戒》同周末上映，我要留下更多的影院和银幕给汤姆-克鲁斯与妮可-基德曼，这对夫妇带来的话题，不比女巫差。”

    “嗯，《大开眼戒》虽然文艺晦涩了点，但怎么也比这部《女巫布莱尔》强。”米勒说道：“克里斯夫妇很受关注。”

    最近，汤姆-克鲁斯与妮可-基德曼的婚姻好像要亮红灯，媒体都在疯狂炒作。

    至于这部话题性同样十足的《女巫布莱尔》，已经给了影院和银幕试映，如果试映效果真的像宣传效果那么好，到时扩大放映规模就是了，公司玩过无数次这种套路，根本算不上难事。

    影院内的另一个休息间内，刚刚与几家连锁院线代表结束商谈的加西亚，见到了罗南。

    罗南直接问道：“试片会效果如何？”

    加西亚缓缓摇头：“如果可以的话，真不想举办这个试片会。”

    “我们现在没有跟大型院线公司讨价还价的本钱。”罗南何尝想举办试片会：“他们要求举办试片会才考虑引入影院，我们也只能照做。”

    说白了，谁手中的钱都不是大风刮来的，商业公司有几个不唯利是图？

    加西亚又说道：“好在基本达到了我们的预期目标。包括三大院线公司在内，我们争取到了100家影院的100块银幕，只是影院的地段大都非常一般。”

    罗南满意的点头：“这已经不错了，加上跟使馆影业长期合作的100家独立影院，《女巫布莱尔》首周末能以200家影院开画。”

    如果记得没错的话，前世这部片子的开画规模绝对不会超过50家。

    “希望一切都能像计划的那么顺利。”加西亚说道。

    这部影片是罗南-安德森购入，又是他一手策划了宣传营销，同时解决了宣发资金，要是真的成功的话，必然能消除使馆影业因为收购带来的人心浮动。

    甚至，在公司建立巨大的威望。

    影片成功，也能帮助使馆影业完成一次蜕变。

    过往，使馆影业从来没有做过这么大规模的宣发。

    罗南叮嘱道：“跟冲印厂和联邦快递提前打好招呼，如果影片票房真的不错，立即联系影院准备投送拷贝。”

    “放心。”加西亚信心十足：“两边全都谈好了，我会再确认一遍。到时只要资金到位，他们会立即开工。”

    罗南思考着之前看过的档期表，说道：“同周末开画的电影，规模最大的是汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼主演的《大开眼戒》，不过这片子与《女巫布莱尔》的受众完全不同，基本不会影响到我们，我们投入巨资所做的宣传能不能有效果，就看下个周末了。”

    一直沉默的大卫-比利亚插话道：“我认为一定能成功！”

    作为宣传负责人，他掌握着第一手的数据，对此相当有信心。

    罗南又说道：“那些人在非洲过的怎么样？”

    加西亚回答道：“还不错，非洲开销小，空气好，据说导演丹尼尔-麦力克又组织他们拍了部非洲内容的纪录片。”

    罗南思考了一下，说道：“等影片上映三到四周之后，让他们来洛杉矶，我们需要他们去承担媒体所有的关注。”

    影片大热期间，他这个实际策划人，绝对不会在媒体前现身，使馆影业也要低调再低调。

    风头让导演和主演们去出就好了。

    罗南看看时间不早，说道：“今天就到这里吧。如果下周末开画成绩不错，我请公司所有人去看《大开眼戒》，据说能看到克鲁斯夫人的果体。”

    就跟所有偏文艺向的女星一样，妮可-基德曼大尺度的角色太多了。

    不裸无艺术嘛。

    话说回来，《大开眼戒》这片子引起过很多传言，比如汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼就是因此而离婚，比如妮可-基德曼拍摄那段幻想假戏真做，比如妮可-基德曼因为假戏真做导致子宫受损不能怀孕……

    这部片子给罗南留下的最深刻的印象，还是妮可-基德曼，这位澳大利亚女演员身材真的很好。

    貌似这个阶段，也是妮可-基德曼颜值和身材最巅峰的时候。

    随着试片会结束，从几家连锁院线公司手里拿到100家试映影院，《女巫布莱尔》的映前宣传和发行也进入到了最后冲刺阶段。

    二百个拷贝迅速运送到位，放映影院的名单和地址也挂在了电影网站上面，宣传攻势一刻未停，病毒版的复制始终在社会上流传，讨论大学生和女巫布莱尔的人也越来越多。

    终于，在7月16日到来这一天，《女巫布莱尔》出现在了全美200家影院之中。