    “哗啦——”

    铺天盖地一盆冷水浇下来的时候，霍司爵猛然睁开双眼，他看到了一个正在狞笑的老头。

    还有，四周陌生的环境。

    “神小少爷，你终于醒了？”

    老头看到他终于睁开了双眼，坐回去了，拿了一根烟出来点上，他开始在烟雾中微笑看着他。

    霍司爵动了动。

    发现自己根本就无法动弹后，他这才发现，自己竟然是被用手铐铐在了床上。

    “蓝远，你想干什么？是你故意派人把车撞坏的？目的就是为了把我抓过来？”

    “是啊。”

    老头在烟雾中很大方的承认了。

    “看来你虽然病了，可脑子还是没有坏掉，嗯，不错不错，这个决定是正确的。”他露出了满意的笑容。

    霍司爵又是一阵挣扎。

    却发现，这一次后，他身上好几个地方都有剧烈的疼痛传来，特别是头部，他都痛到冷汗一下便滚了下来。

    “你别动啊，你撞得可不轻呢，你放心，我还没有对你怎么样，你现在身上的伤，都是车祸导致的。”

    “……”

    又是过了好一会，停了下来的霍司爵，躺在这张床上，才终于听到自己又开了口。

    “这是什么地方？你把我抓来，是要做什么了吗？”

    “聪明！”

    再一次毫不吝啬给予赞许的老头子，他从椅子里站起来了。

    “我确实有大动作了，不过，我还是先回答你第一个问题，你想知道这里是哪里对吧？好，我告诉你，这里，其实就是沈家！”

    “沈家？”

    被铐在床上的霍司爵，顿时露出了一丝难以置信。

    “这怎么可能？沈家上一次沈忆之死的时候，已经被你们夷为平地了，你怎么可能还会在沈家呢？难到你在他们家地底下还挖空了？”

    “是啊，你看，这就是你的逻辑。”

    蓝远听到这话，似乎很满意。

    他走到了前面茶几上，然后当着霍司爵的面，打开了挂在墙上的电视机。

    “看到没有？这监控里，就是整个A省上空，包括沈家这个小区，霍司爵，其实你真的很聪明，但是有一点，你总是会犯错，那就是每一件事在你的脑海里，会往复杂处去想，可很多时候，越简单，越能迷惑一个人，你知道吗？”

    他指了指电视机上的画面，开口说这话的时候，还带了一丝教导的味道。

    这件事，确实是他赢了。

    沈家被夷为平地后，所有人都没有想过，这里还会藏人，包括霍司爵。

    但是，没有人知道，其实当初炸死沈忆之，将这里夷为平地，正是他为了伪装自己的藏身之处，它越惨烈越好。

    这样，才更不会被人怀疑。

    霍司爵满脸铁青。

    才苏醒的他，俊脸还是带着伤后的苍白，可这一刻，当他看到自己竟然被这个老魔头耍得团团转时，他巨大的挫折下。

    整个表情，都呈现出了一种灰白色。

    蓝远看到了这一幕，不由的又笑了。

    “你不用觉得自己遭受了很大的打击，我告诉你，当年司徒静璇不是我的对手，你父亲，也不是我的对手。”

    “所以，你能在我手里过这么多招，其实已经很不错了。”

    他还开始安慰起他来了。

    霍司爵胸口剧烈起伏，片刻，他才听到自己又问了句：“那你现在又在筹划什么？你是不是要跟我最后决一死战了？”

    “哈哈哈哈哈……”

    老东西大笑。

    “没错，我要跟你决一死战了，不过，霍司爵，你已经落在我的手里了，所以，这个你，要换人，换成你的哥哥神钰、你的爷爷神宗御，还有，整个白宫政权！”

    他终于把这句话说了出来。

    霍司爵双眼猩红，死死的盯着他：“你要怎么做？我告诉你，即便是你抓住了我，可是京城我已经肃清了，你想要重新夺权，没那么容易。”

    “是吗？”

    老头又是淡淡一笑。

    “霍司爵，你是不是忘了？京城可是我盘踞了多年的老巢，你真的以为你肃清就能把我的人全部清除干净吗？”

    “……”

    “我告诉你，就在你被抓来的时候，京城里差不多有三分之一的面积，已经被我的人覆盖了吧？他们都是在人多的商场、地铁、公交站……。”

    “你这个畜生！”

    一句话还没有说完，被铐在床上的男人，已经怒不可遏的斥骂了起来。

    商场？地铁？

    还有公交站？！！

    他还是人吗？为了自己争权夺势，竟然至那些无辜的群众不顾，他这是要踩着他们的尸体爬上他想要的位置吗？

    霍司爵从来没有这么愤怒过。

