    【各位亲爱的游客好久不见，最近出门给大家弄了点小福利，目前动物园开设两处新增体验项目，亚特兰蒂斯和虚空探险。为了回馈大家长期的支持，我将随机在12月12日当天抽取五名幸运观众进行一次特殊体验活动！】

    叶凡故意没去说有什么活动，留下个悬念让游客们好去猜，为了收割点震惊值，他也是费尽心机。

    发完这条消息，叶凡就开始筹备新的活动，上次虚空探险不是很完美，主要是虚空之龙搞得猝不及防，这次他吸取了上次的经验。

    调出系统面板，先将游客们的安全措施做好，然后是体验感需要再加强一点，最后还有互动上面，交互式的互动还是太少，可不能像上次一样开局就被抓。

    半小时后，叶凡脸色发黑，购物一时爽，一直购物一直爽，就是这心里在滴血是怎么回事？

    这一波，黑心系统赚的钵满盆满，再看剩余的三位数震惊值，叶凡陷入震惊之中。

    是什么，让一个男人沉迷购物无法自拔？

    是韭菜！咳咳，是游客！

    “九尾，你身上的伤势还有多久恢复？”

    自从掌握圣虎的作用，现在九尾距离巅峰时期只是半步之遥，之遥时间到，动物园就可以新增一名打手。可惜孙悟空被镇压五百年，不能用圣虎治愈。

    叶凡带着小惆怅看向在打游戏的九尾，当初见面高冷而霸道，那小脾气恨不得穿上小皮靴拿起小鞭子，现在呢？

    沉迷游戏的网瘾少女。

    “我说，九尾，女娲，你们加起来都比水蓝星还大的，能不能成熟一点，一个养成游戏有什么好玩的？”

    叶凡就不懂，不就是个换装养成游戏么，天天偷菜你们不嫌累。

    “那你天天怎么想着割韭菜，你怎么不说？”九尾眯起狭长的眼睛，打趣的抿着红唇。

    瞬间，叶凡陷入自闭，有什么样的主人，那就有什么样的女仆。

    时间一晃眼到了12月12日，今天各路媒体都到了动物园，包括之前和叶凡有过合作关系的芒果台，还有国际BBA电视台。

    无论是虚空探险，还是有关亚特兰蒂斯，这都是噱头，完全就是移动的流量密码。

    清晨，叶凡刚开园，迪迦肩负起今天的保安岗位。

    “咦，叶园长今天怎么是你售票啊。”

    白小鹿扎着两个马尾辫，在窗口前蹦蹦跳跳的，外加上她穿了一身兔子玩偶服，灵动可爱的模样让不少游客捂嘴偷笑。

    叶凡从窗口伸出脑袋看了眼，好久没看到白小鹿，差点没认出这姑娘。

    “你今天又来直播？”

    “嗯嗯，叶园长给个机会呗，我这五百万粉丝嗷嗷待哺，就等着去虚空探险！”

    “呃......看运气吧，如果没被选上，我送你去亚特兰蒂斯内圈玩一天吧。”

    动物园的VIP制度虽然很迷，但是又没人觉得不合理。不是让你充多少钱，而是根据你游园体验，每一次游园结束将会结算VIP积分。

    你去多少次，和结算没多少关系，当VIP制度出来，有人觉得这是个漏洞。结果发现自己每天过来打卡，积分半点没涨，反而没有那些一个月来一次的积分长的快。

    得到叶凡的保证，白小鹿蹦蹦跳跳的跑进园区，后面的游客可不满了。

    “叶园长，为什么她特殊啊，能不能一视同仁，我们也想去亚特兰蒂斯！”

    一个花臂男走出队伍，很不满的看向叶凡。都是花钱来游园的，为什么别人可以特殊，自己就不行？

    “你？哪位？”

    “我，城南山鸡！”

    叶凡震惊了，抬起头上下打量，这位山鸡哥怕不是不知道死字怎么写。

    “哦，山鸡哥你好，山鸡哥再见。”

    “叶园长你什么意思，现在成了名人，看不起我们这些小穷酸屌丝是吧，我告诉你，你这是歧视我们！我要投诉！”

    “爱去不去！”

    叶凡撇撇嘴，给下面一位游客准备入园登记。

    旁边有游客看不过去，这山鸡哥一看就是少来动物园的。

    “喂，山鸡哥，那个可是叶园长的朋友，你是属牛马的管的这么宽？”

    “呸，老子的事情让你管，你小子多嘴是吧，我特么的抽死你！”

    山鸡哥不敢惹叶凡，但是敢欺负普通人，这种就是典型欺软怕硬的角色。

    左手拎起旁边说话青年的衣领，右手扬起手就是一巴掌甩过去。

    就在巴掌快要贴近青年的脸颊时，山鸡哥发现自己动不了了。

    应该说右手动不了了。

    “我......我，我这是怎么了？”

    叶凡冷笑着伸出头，“欺负我的游客，你打下去试试看！”

    冷，如今血脉升级成虚空主宰，叶凡身上无形之中带着一种君临天下的气质。

    那种轻蔑和狂傲，让山鸡哥顿时全身都是冷汗。

    虽然一直有辟谣，都说叶凡那些是假的，不过民众的眼睛是雪亮，大家都不说而已。

    这个世界上有超凡的存在，也有守护他们的存在，普通人该怎么生活就怎么生活，和他们没任何关系。

    青年讥笑一声，伸手推开山鸡哥，指着自己的脸反嘲讽，“山鸡哥，我好怕！这都21世纪了，你还当你是古惑仔？”

    “我......小崽子，你有种别跑！”山鸡哥是人狠话也多，眼神凶狠的盯着青年。

    青年闪身接过叶凡递过来的入园凭证，直接溜进动物园内。

    “山鸡哥您可走好了，再见！”

    叶凡感觉这青年有趣，不怕事，又不主动惹事。

    至于山鸡哥，自然有人处理，乔大天天都快把办公室放在动物园门口了。

    一群黑衣人荷枪实弹的将山鸡哥带走，他连屁都不敢放一个，这就是身份地位的差距。

    抽取幸运游客活动，是系统随机抽取，叶凡没有半点暗箱操作。

    动物园水幕大屏升起，园区内所有场馆全部出现在上面，最后开始转动，游客的头像出现在水幕上。

    【恭喜：陈斌，孙晓，欧阳倩倩，陆鸣，林若云五位游客。如果你们没有异议，请速到动物园中心处集合。】

    水幕上显现出五人的头像，三男两女。

    五人听到广播声音，纷纷一脸喜意。

    “哇，云云，刚好我们两个都中了！”

    “哈哈，我就说了，对着乌龟许愿是有用的！”

    动物园里多了个许愿池，本身功能不是许愿池，也不知道谁在里面丢了个王八，然后就变成了许愿池。

    之前叶凡是打算养点鱼，平时调剂下生活口味的，可惜没有如果了。

    欧阳倩倩和林若云是好闺蜜，两人看到同时被选择，顿时发出欢呼声。

    周围游客透出羡慕的眼光，这是真的羡慕。

    五人到齐之后，叶凡带着乔大走来，他身后还有五人，其中包括出售了地堡一半股份的康金。

    “咳咳，给你们介绍下，这几位是陪同你们一起前往虚空探险的专家，这位是漂亮国的康金博士，这位是我们龙国地质生物学家林博士，剩下的三位是他们随行的保镖。”

    游客对多五个人没异议，人越多体验感才越强。

    将虚空之龙唤醒，庞大的龙口缓缓张开，里面散发着慑人的气息。

    “叶园长，这真的没事吗？”

    虽然前面有过一例，可林若云还是有些害怕。

    “没事，不用担心，如果有什么危险，你们可以按下手臂上的手环，你们会立刻传送回来。”

    “对了，这次你们去的地方，是朵唯卡星系！”

    一个未知的星系，这是叶凡利用系统得知的，那片星系当中有高等生命存在。

    送走最后一名游客，叶凡拍拍手看向乔大。

    “你要不要去亚特兰蒂斯玩玩？”

    开后门，一个人也是开，两个人也是开，叶凡打算让林溪和白小鹿一起去玩玩，看到乔大突然想起他也没去过，就随口问了一声。

    乔大眼睛一亮，还有这好事？

    “去，为什么不去！”

    “那我送你去吧。”

    叶凡和乔大消失之后，动物园的水幕也开始联通虚空探险小队。

    不过这次探险小队和上次不一样，上次开局被骗，还不算什么，这次就有些离谱。

    ......

    朵唯卡星系，隶属星月联邦，是一个以海盗为名的星系。

    在这里，你可以看到各种人群，奴隶贩子，海盗，劫匪，星系走私者，偷猎者，都活跃在这片星系中。

    十人探险队被乱流分割，只有欧阳倩倩和林若云两人结伴在一起，其他人都失散在这片星系之中。

    两人刚从眩晕中缓过神，看到一群衣衫褴褛的怪物，直接抱头惊叫。

    “哇，这都是什么地方！”

    “别慌，别慌，叶园长说了，没危险的！”欧阳倩倩胆子比较大，蹲下的时候小心看了眼周围，那些怪模怪样的似乎对她们的出现无动于衷。

    “云云你看，他们好像都是奴隶。”

    文字转换之后，每个奴隶额头上的标致清晰可见，欧阳倩倩很快分析出自身处境，开局被关在一群兽人当中，还是一群奴隶！

    瞬间，她脸色一白，这些兽人不会想吃了她们吧？

