    “呵，倒是打得好算盘。”

    上杉彻心中想了许久，把团藏的阴谋彻底扒了一层皮。

    他又想道，晓组织的这三个人，估计不是先锋，而是长门的后手。

    因为以这三个人的实力，根本不是止水的对手，更别说把他绑回去了，恐怕……这其中会有什么变数。

    如果有，那么一定会出现在止水的任务中。

    “到底是什么……难道……”上杉彻心念一转，忽然想到了一种可能。

    随即，他又看向远处的止水，见他已经找了个地方停下，便知他要开始休整，而此时的休整不比之前，估计时间要长一些。

    毕竟接下来，就要开始执行他的任务，以止水的性子来说，一定要恢复到巅峰的状态才会出手。

    果然，到了第二天入夜之后，止水才开始动身。

    而暗中那三个晓组织的成员，一直也隐匿身形，直到止水动身之后，他们也才开始行动。

    先是止水向前方行进，接着就是那小次郎三人出发，上杉彻紧随其后。

    走了大概一段距离，上杉彻的微风之术，便向他传来反馈——

    前方不远，有一大股的查克拉出现，数量很多，大约有上百之数。

    那里，应该就是止水此次任务的目的地了，也就是岩隐村的其中一支部队所在。

    此时夜色正浓，万籁俱寂，岩隐大营之中，一队巡逻忍者正在值夜，看上去一切都很正常。

    但是，上杉彻却觉得有些不对劲。

    ……

    止水潜入岩隐大营之后，隐藏在一个暗处。

    他看准了一个哨岗，悄悄摸了过去。

    嗖——

    就在此时，止水查克拉爆发，速度陡然提升，随即身形一闪，便来到了那名岗哨忍者的身前。

    “什……”

    那名岩隐忍者见到一个人影突然出现在自己身前，心中剧震之下，便想惊呼。

    可他的口中，一个音节刚刚发出，瞳孔之中，便映出了一圈猩红。

    那是一双猩红色的眼睛，其上还有三枚勾玉形状的斑点。

    写轮眼，开！

    仅仅在这一瞬间，那名岗哨忍者，便陷入了止水的幻境当中。

    “这是什么地方？”止水面无表情地问道。

    “这里是岩隐村第三部队所在。”岩隐忍者眼神涣散，恍惚开口。

    “兵力多少？”

    “总计九十三人，上忍三人，中忍五十七人，下忍三十三人……”

    “长官都是谁？”

    “精英上忍土屋流、副官上忍仲间俊介、新田琦。”

    “作战任务是什么？”

    “防御木叶第五部队的进攻，埋伏执行斩首计划的木叶忍者宇智波止水……”

    止水：“！！！”

    暴露了！

    这一刻，听完那名岩隐忍者所说的话，止水的心中，陡然升起这一抹想法，随即，一种极度危险的感觉，笼罩了止水全身。

    “不愧是宇智波的天才，要不是提前防备，还真的着了你的道儿……”一声冷笑传来。

    止水回头一看，却见到自己的身边，已经被一层又一层的岩隐忍者包围，为首的三个人站在前方，他一看，就认出了他们的身份。

    正是精英上忍土屋流，还有站在他身边的仲间俊介、新田琦！

    止水在领取任务前，就已经看过了他们的画像，自然认得出他们。

    可他如今没在意这种事情，他心里想着，到底是哪里出了问题？为什么自己的行动还没开始，就被敌人察觉了。

    情报泄露？

    这怎么可能？

    这件任务是绝对机密，只有四代目、富岳族长、日足大人、鹿久大人才知道，他们绝对不可能泄密！

    “看来我们出了内鬼啊……”即便是如今这般，止水的神情依旧十分淡定，他直视着土屋流的目光，开口说道。

    土屋流冷笑道：“这是你们的事情。”

    他如今见止水落入了他们的陷阱，心中胜券在握，当即想要看看，这传说中的宇智波天才。

    呵，也不怎么样嘛。

    止水没在意他眼里的戏谑，而是四周扫了一眼，随即道：“你以为，就凭这些人，能够难得住我？”

    土屋流见他丝毫没有惊惶，反而还十分淡定，心中便觉得受挫，明明你已经是瓮中之鳖，还敢那么嚣张？

    当即心头一怒，又道：“呵，宇智波的人，都是这么自以为是的吗？”

    “自以为是的是你吧？觉得自己稳操胜券，开始肆无忌惮了？”止水笑道，依旧是风轻云淡的模样。

    土屋流冷笑道：“虽然我很想杀了你，但是上头交代了，只要你束手就擒，这次就放过你。”

    止水闻言一愣，这是什么操作？

    还想活捉自己？

    “你觉得可能么？”止水淡淡道，“木叶的宇智波，是不会成为俘虏的……”

    话未落音，止水的身形微微晃动，随即消失在了原地，紧接着，无数个止水，便突然出现在岩隐众人的眼前。

    土屋流见状微惊，他知道，这是止水的成名技——瞬身之术！

    “上！”

    土屋流眉头禁皱，右手猛地一挥，一声令下。

    随即，近百名岩隐，同时结印，查克拉汹涌爆发而出。

    “土遁·土隆枪林之术！”

    “土遁·土石龙之术！”

    刹那之间，地面震动，无数坚硬、尖锐的土枪，从地面突刺而出，形成了一片茂密的突刺之林！

    又有一只岩石凝聚而成的巨大土龙，怒吼狂吟，狰狞地到处飞舞。

    近百名岩隐忍者，或许他们每一个人的查克拉都不算太强，但是凝聚在一起，所爆发的查克拉，几乎能堪比一名精英上忍，施展出的忍术，威力可见一斑！

    一时间，止水的行动便被完全封死，难以突破逃离，也难以防御。

    若是常人，不说被那只巨大的狰狞土龙给咬死，也会被地面上无尽突起的土刺给穿了个透心凉！

    可惜，他们遇到的不是一般的忍者，而是宇智波的天才，瞬身止水！

    躲在暗处的上杉彻，没有丝毫担心，也没有救援止水的打算，因为他知道，就凭这几个歪瓜裂枣，想要拿下止水，简直是痴人说梦！

    他静静地看着。

    就在这个时候，看似陷入绝境的止水，身上的查克拉再度暴涨！

