    “爱兰希尔万岁！”随着一声扯着嗓子的呐喊，跟在坦克后面的爱兰希尔士兵们拎着自己的毛瑟98K步枪，向着已经歪歪斜斜的城头，发起了总攻。

    战斗已经开始45分钟了，对方依旧没有挂上白旗投降，这让所有参战的爱兰希尔士兵都觉得自己似乎很没有面子。于是，一场血腥的进攻就这样拉开了序幕。

    对于这些进攻的士兵们来说，接受不接受投降是他们的是，但是对方不投降，那就是另外一回事了。

    “突！突突！突！”头顶上，悬停在半空中的爱兰希尔直升机简直如同天神下凡一般，架在UH-1直升机一侧的12.7毫米口径机枪，正在向城市内倾泻着自己的弹药。

    无数曳光弹从天空中划过，然后飞进脚下大地上那些建筑物和街道内。

    早就已经破败不堪的城门，被一辆M4坦克轻松撞碎，跟着涌入城门的，就是端着刺刀呐喊着的爱兰希尔士兵。

    “皇帝陛下万岁！”一名士兵一脚踩住地上负伤挣扎的敌人，一刺刀捅进了对方的胸膛，然后喷涌的鲜血就从军刺的三面血槽之中流出，印红了那士兵简陋的皮甲。

    坦克上的同轴机枪打在城墙后面那些举着盾牌已经凌乱不堪的队伍之中，溅起了一片血雾。

    整个城市内的反抗正在迅速崩溃，但是无数的士兵依旧在执行他们的命令，因为集团军总部给出的命令是，不放过一个投靠恶魔的敌人。

    “放过我们吧！我们只是平民！”拥挤在一起的百姓对着爱兰希尔的士兵们乞求道，回答他们的是丢过来的手榴弹，以及比刚才还要密集的子弹。

    残破的城墙上，一名将领把自己的长剑横在了自己的脖子上，看着周围血淋淋的一片，闭上了自己的眼睛。

    几十分钟之前，他还有数万大军守在城头，等候在城内，战斗一开始，还没等他调动这些部队如何守城，灾难就降临到了他的部队头上。

    炮弹如同雨点一般倾泻到了城内，无论是平民还是战士，都如同被丢进了地狱。在无数炮弹的洗礼之后，对方的进攻就这样突兀的开始了。

    城墙已经坍塌，士兵们早就已经没有了战斗能力。盔甲和长剑是无法抵御大炮与坦克的猛攻的，这一点从一开始他就知道的一清二楚。

    但是，他已经没有什么退路了，毕竟他的国家选择了站在爱兰希尔的对面，毕竟他身后的那些该死的贵族还有无知的大臣们，都认为这场战争会以魔法帝国的胜利告终。

    可惜的是，他们都没有算到一个结果：究竟最后谁获得胜利，都和他们这些可怜人没有丝毫的关系了——他们都要死在这里，注定要死在这里了。

    他的手微微用力，一道血痕出现在了他的脖子上，然后他就感觉到自己的生命开始流逝。他脚下的国旗正在燃烧，他脚下的一切似乎都在燃烧。

    “他们连平民都不放过！我们这样乔装打扮又有什么用？”一个贵族嫌弃的看着破败的平民服饰，绝望的开口抱怨道：“傀儡帝国的增援怎么还没到？怎么还没到？”

    一处不太起眼的院子里，几个贵族和官员正在更换平民的衣服，试图趁乱逃命。

    可是外面的战斗混乱不堪，爱兰希尔部队也蜕变成了恶魔一般的存在，所以现在这身平民的衣服，未必能够保证这些贵族们的安全。

    他们一路上从杰斯诺帝国的首都逃到这里，甚至连自己的皇帝都给丢了，其实主要原因就是站在这里的人，才是杰斯诺帝国参战的罪魁祸首。

    这些人受到了傀儡帝国的蛊惑，坚持认为只有服从强大的傀儡帝国，等候恶魔降世，才是他们的唯一出路。

    只是，现在看来，他们是等不到恶魔降世的那一刻了。或者说，对于他们来说——爱兰希尔才是真正的恶魔。

    因为爱兰希尔的直升机，AC-130等空中武器的存在，这些享受惯了的贵族与官员们不敢住在城主府或者其他豪华的住所内，只能隐藏在这么一间不起眼的院子里苟且度日。

    事实证明他们的选择是对的，因为城主府在战斗开始之后的几分钟之内，就被AC-130空中炮艇夷为平地。那里现在只剩下一片废墟，比平地也好不了多少了。

    接下来的无差别炮火覆盖，让这个杰斯诺帝国的南方城市一片狼藉。到处都在起火燃烧，燃烧弹对付魔法师或者恶魔可能不太方便，但是对付同为凡人的敌人，那就变成了一种大杀器。

    “我们连一个月的时间都没有坚持住，增援当然不可能这么快就赶到了……”一个往自己身上套粗布衣服的贵族，头也不抬的回答着自己同伴的问题。

    杰斯诺帝国本来也是多森帝国南面的一个强大的帝国，谁能想到在爱兰希尔一个集团军的猛攻之下，竟然连一个月都没有坚持住，就彻底覆灭了呢？

    本来在南方，还有40万入侵帕拉克帝国的杰斯诺帝国军可以一战，不过这些部队根本没有北上“勤王”，而是选择了向帕拉克帝国投降。

    这样一来，整个杰斯诺帝国就迅速的分崩离析了。原本还有半壁江山，却在一夜之间都成了爱兰希尔案板上的肥肉。

    许多城市改旗易帜，占领的帕拉克帝国的领土，也在一夜之间重新回到了帕拉克帝国手中。

    事实证明，并不是所有人都愿意与爱兰希尔开战的，不得人心的这场杰斯诺帝国发动的战争，从一开始就注定了悲剧的结局。

    “可恶的爱兰希尔，我们又没有攻击他们！他们竟然为了一个帕拉克帝国，攻击了我们！”一个正在犹豫着要不要把自己脖子上的大金链子摘下来的官员，恶狠狠的抱怨道。

    他们原本打的主意，是不主动进攻爱兰希尔，再囤积大量的兵力在防线上，这样就可以最大限度的保证北部前线的安稳。可是谁又能想到，爱兰希尔在北面战局略微好转之后就开始了南下作战，而且势如破竹一下子打垮了整个杰斯诺帝国的北部守军。

    “还不是你，还不是你怂恿皇帝陛下，向什么爱兰希尔宣战的？”他的身边，一个贵族已经被眼前的局势吓得浑身哆嗦了，接话抱怨道。

    “闭嘴！我这不也是按照傀儡帝国的要求做的？我这不也是为了这个国家？如果我们不投靠傀儡帝国，迟早不也会被爱兰希尔吞并掉？”那个被人揭了短的大臣恼羞成怒，破口大骂道。

    “军方那群废物！废物！百万大军，差不多投降了九十万！我真想知道，究竟发生了什么事情，这一次爱兰希尔的那群家伙，为什么不要俘虏了？为什么？”这些贵族如同热锅上的蚂蚁，乱成一团自顾自的唉声叹气。

    “他们不是会安抚平民吗？他们不是正义的军队吗？为什么要屠城？为什么？”一个年轻的贵族早就没有了平日里的从容，哭丧着脸问道。

    “别说了，快点儿换衣服吧！混在平民里逃跑，活命的机会也许还有……”一个老贵族倒是认命了一般，穿着属于他的粗布衣服。

    “报，报告……爱兰希尔的士兵现在见人就杀，我们的士兵已经顶不住了！”一个军官闯进来，吓了所有人一跳。

    “那你还回来干什么？带着人去增援啊！外面不都是我们的士兵吗？你和他们一起，反击！给我反击！”他身边的贵族恨不得一个耳光扇过去，气急败坏的喊道。

    反击？如果不是对方不要俘虏，我现在就投降了！那军官脸上写满了苦涩，郁闷的开口哀叹道：“我们完了，大人，我们完了！”

    是的，杰斯诺帝国完了，这个早就已经在形式上灭亡了的国家，现在连苟延残喘的南部地区也开始遭殃了。

    因为爱兰希尔的北部渡口城遭到了恶魔部队的攻击，所以不少前线部队下令，拿投靠傀儡帝国，或者说拿投靠恶魔的人泄恨，开始了大规模的屠杀。

    科里亚这位看起来温和无比的将领，一路南下似乎和谐万分的进攻，也变成了狂风骤雨，血腥万分。

    “咣当！”院子的大门被人从外面撞开，爱兰希尔的士兵们涌了进来。一排明晃晃的刺刀在阳光下闪烁着寒冷的光芒，让在场的所有杰斯诺帝国的官员还有贵族，都吓得冷汗直流。

    “你……你们不能这样对，对待贵族……”一个贵族下意识的后退了两步，色厉内荏的喊道。

    “呯！”一声枪响，这个说话的贵族应声而倒，为首的爱兰希尔军官端着枪口还隐约弥散着热气的手枪，冷笑了一声讽刺道：“该死的贵族！还有谁是贵族？”

    院子里安静的让人窒息，远处还能听到枪声和炮声以及绝望的哭喊。这爱兰希尔的军官轻轻摆动了一下枪口，下达了让所有人都崩溃的命令：“为了净化这个世界，处决一切恶魔的帮凶！杀！”