    第57章 书生！

    如今的小镇之内，只剩下五十余户人，皆是老弱病残之流。

    稍微年轻一点的，早就被马匪逼的搬走了！

    倒是前不久来了一个书生打扮的年轻人，随便找了个空屋子住下，可看他的样子，没钱！也不会武功。

    知道他不会武功是因为上一次马匪来收钱时，他竟上前阻拦！

    这让村里的老人找到了一丝希望。

    可马匪随手一鞭子，就打碎了希望，将书生抽出半丈远！

    书生忍着疼痛爬起，继续与之争论！

    随后从马上下来了几个马匪，将其殴打一刻钟左右后，拿了把刀架在他脖子上！

    跪下，交钱，或者死！

    书生选择了后者！

    马匪并没有杀他，告诉他如果下次来的时候再看见他，就杀了他！

    当然，他也可以逃走，背弃他的大义，舍弃他二十年学的圣贤道理！

    一开始还有几个村里的来人劝他离开，再到后来，更多的是谩骂。

    “明知道马匪不讲道理，还去跟他们讲道理，这人是傻的！”

    “明知道马匪会打他，他还跟马匪对着干！”

    “他要是乖乖给钱的话，马匪会打他？”

    时间逐渐流逝，还剩下三天，马匪就会再次来收钱。

    赵岱躺在简陋的房间里，让他心生惆怅的不是马匪，而是小镇上村民的话！

    “明明错的是他们，我只是在讲道理，为什么你们的话语全是在指责我？”

    直到这一天，他撞在了一个落魄的年轻道士身上。

    赵岱连连道歉鞠躬，“对不起。”

    落魄道士表示没什么事，“兄弟，你是这个镇子上的人吗？”

    赵岱摇了摇头，然后又点了点头，又摇了摇头。

    道士的脸上有些顿时有些笑意，“我路过贵地，只是想求一些吃食而已。”

    见赵岱脸色有些为难，道士又紧忙道：“我不会白吃的，我画的平安符很管用的！”

    赵岱叹了一口气，“反正过几天就死了，我那里还有一些米，跟我来吧！”

    落魄道士皱着眉头，跟赵岱走到房间里。

    赵岱把手伸进米缸中，探索半天，最后盛出的也只有半碗而已。

    从半碗米中又分出一小部分，放好水，撒在锅，勉强算是烫好了两大勺粥。

    给道士盛好半碗看不见几粒米的粥，赵岱将剩下的粥盛进自己的碗里。

    “不要意思了，我只剩下这些米，还要吃三天的。”

    道士几口喝光了半碗粥，“刚才听说你过几天就会死？没什么事是过不去的。”

    说着，道士从怀里掏出一张平安符拍在了桌子上，然后起身离去。“我画的平安符，很管用的！”

    赵岱犹豫了一会，“哎，这些米你拿走吧，反正三天以后就会死，吃了浪费！”

    道士笑了笑，“看你的样子也不像得了重病，我真想知道三天后会发生什么！”

    ……

    树林中，王秋收等人在缓缓的移动着。

    刘子平已经大致痊愈，但王秋收走的极其缓慢，大概一天只能走3.40里路，这已经是他离开客栈的第七天了。

    这让怡阿婉有些心生不悦，“喂，你怎么走的那么慢啊！”

    “重伤未愈，没办法啊！”

    一路上，怡阿婉像个话痨一样，在几人身边不断唠叨。

    “喂，刘欣月，听说你前不久跟叶傲决斗了？怎么样？”

    “为什么断剑客的名字没出现在年轻十人榜上？”

    “刘子平……听说你很耐打啊！可以让我用小刀划一下你的皮肤吗，就一下！”

    ……

    三日后，几人终于来到了那个两年多以前，王秋收第一次想主动挥剑杀敌的镇子上。

    此时，原本就不太富裕的镇子显得格外萧条，十间房子里得有七间破损，很明显已经很久没人居住了。

    “每个月都被剥削，估计谁都受不了吧！”

    佘歇一直隐藏在暗处，并没有跟几人同行。

    刘欣月突然低声道：“来了！”

    刘子平伸手撸起袖子就打算几掌拍死这些马匪，却被王秋收一把拉住。

    “杀他们几个有什么用，跟着他们，找他们的寨子！”

    几个马匪无视王秋收几人，从他们身前而过。

    马大致走到镇子中间以后，马匪挥舞手中长鞭，发出数道声响。

    一个房间中，慌忙跑出一人，将手中用破布包好的钱递给马匪。

    马匪一皱眉，伸手打开布袋，“就这么点？”

    “大……大人，这镇子里没人了！只剩下一些老人，这些钱能凑出来已经很难了！上个月又饿死了两个人……”

    马匪一鞭子打向说话的老者，直接将其打倒在地。

    远处，赵岱和道士急忙跑来。

    “住手！”

    马匪一看来的人是赵岱，看样子上次的伤还没好，跑起来一瘸一拐的。

    “呦，还真有不怕死的人！”

    “都说时天下多难，盗贼充斥！现天下可播可收，赋税尚可，你有七尺男儿之躯，心中可有男儿大志！”

    马匪抬起鞭子，直接朝着赵岱脸上甩去！

    一鞭落下，赵岱的脸立刻皮开肉绽！

    他咬着牙，继续说道：“只敢欺老弱，枉为男儿郎！”

    马匪再次抬起手中长鞭，道士见状下意识抬起手，挡在赵岱身前。

    “嗯？一个破道士，你也不想活了？”

    道士犹豫了一会，后退两步，伸手作揖，“不敢！”

    马匪再次一鞭落下，打在赵岱身上，“你再说！”

    赵岱朝地上吐了一口血水，“世人应当平等，我儒家弟子也应一视同仁，但我看不起你！”

    马匪再次举起手，可下一刻，他的双眼瞪大，头颅随即掉落！

    身后几个马匪瞬间慌了神，原本死死闭上眼睛的赵岱也睁开眼睛，看着眼前倒下的尸体。

    刘子平看着手握紫霄的王秋收，“不是说好跟着他们找寨子吗？”

    “找寨子，留一个人就够了！”

    话音刚落，又有几颗人头落地！

    只剩下一个人，立刻从马背上跳下，然后朝着王秋收几人的方向，跪在地上。

    王秋收强忍着身体的疼痛，让自己走路尽量正常一点，以免破坏自己高手风范！

    “你，带我们回你寨子里！”

    “喂，那个书生，有兴趣跟我们一起去吗！”

    (本章完)

