    在强大的光线技能冲击下，怪兽骷髅哥莫拉发生了华丽大爆，冲天的火焰和四射而开的火星，宛如烟花一样美丽。

    解决了怪兽，黑暗迪迦看了一眼因为耗尽能量而化成光粒子消散的捷德奥特曼。

    随后纵身一跃，就消失在天际，而城市中聚集的人群久久没能回过神来。

    刚才发生的一切，都已经超出了他们的三观认知，这会儿正处于震撼之中，还有点儿懵。

    江合恢复人间体以后，就在城市里闲逛起来，这里并不叫做东京。

    而是一个陌生的城市，星山市。

    是朝仓陆从小就生活的地方，他漫无目的的走着，不知道该做些什么。

    对于新生代的奥特战士，剧情真的不是了解太多。

    “算了，还是先找个住的地方再说吧。”

    看着漆黑深邃的夜空，江合叹了口气说道。

    老实说有点儿累了，过来的时候，江合已经准备了大量的资金，即便是在东京那种寸土寸金的地方。

    都可以奢侈的过上一年，不用发愁。

    所以钱不再是问题，有了钱一切都好说。

    随便找了一家酒店，开了房间，沉沉睡去。

    翌日，江合是被一阵剧烈的抖动给惊醒的。

    “有怪兽出现？”江合猛地一个翻身下床，拉开窗帘，明媚的阳光照射进来。

    但是城市中一片祥和，哪有什么怪兽，看来只是单纯的地震。

    没有怪兽，地震这种事情在岛国是非常常见的，根本不必大惊小怪的。

    街道上的行人也都无比淡定，依旧忙碌着自己的事情，只是刻意远离了一些高大的建筑物。

    江合一屁股坐在床上，窗户打开，有新鲜的空气流动，让人的心情变好。

    碧海蓝天，白云悠悠，清风徐来，水波不兴。

    多么美丽的一副画面，如果没有怪兽出现的话，其实当一个普通人，也还不错。

    普通人有普通人的乐趣，富人有富人的烦恼。

    人生在世，没有一个是容易的。

    在房间里感慨半天人生，随后这才在肚子的催促下，锁上门走出房间。

    去外面觅食，行人如织，车水马龙，不过一切倒也井井有条，看起来平凡而又普通。

    江合一边欣赏着城市的风景，一边沿着街道上走着，不知不觉就走到了一个施工的工地。

    前方到处都是泥泞的坑洼泥地，还有矮小的建筑物，江合脚步停了下来。

    “我怎么走到这里来了？”江合有些纳闷，摇摇头打算折身返回，刚走出一段距离，就看到一个背着剑行走的女孩。

    穿着格子长衫，下身一天短裤，露出一双白皙矫健有力的小短腿。

    造型有些奇特，江合忍不住多看了两眼，下一秒，他就感觉脖子一凉。

    一把闪烁着寒光的剑搭在了自己的脖颈处，只见那女孩双眼炯炯有神的盯着自己，道：“你一路跟踪我，到底想干什么？是不是打算对我图谋不轨？有什么阴谋？快说！”

    江合懵了，半天才反应过来，一脸纳闷道：“我连你是谁都不知道？我就跟踪你，开什么玩笑？”

    鸟羽来叶盯着江合，也有些诧异，道：“你的身上没有恶意，对不起，可能是我感应错了。”

    说着，她已经收起了长剑归鞘，还对着江合郑重的鞠了一躬，算是道歉。

    江合看着这个女人，有些无语加憋屈，最终还是吐出一句话，道：“莫名其妙。”

    正待他打算离去的时候，四通八达的巷子里，闪过一个鬼鬼祟祟的黑影。

    戴着一个灰色的帽子，还有黑色的口罩，看不清楚样子，身形非常敏捷，一闪而逝。

    鸟羽来叶道：“我还有急事，对不起。”

    说完，提着剑就走了，江合望着她那风风火火离去的样子，感觉有点儿诧异和别开生面。

    而且那女人长的有点儿眼熟，刚刚是心慌，被剑架在脖子上，下意识的有点儿害怕，没想起来。

    现在仔细回想，可不就是捷德剧情中经常出现的那个拿剑的女子，名字叫什么，不记得了。

    但跟着她，肯定会有所发现的，想了想，江合也动身追了上去。

    不过他的行动非常谨慎，保证对方不会觉察到后面有人跟踪，其实这件事说起来还有点儿戏剧性。

    如果不是鸟羽来叶莫名其妙把他拦下来，他也不会认出她来，也不会跟踪她。

    这是在提醒他，如果鸟羽来叶来人知道了，不知会作何感想，会不会给他一剑。

    江合一边追踪，一边想起那柄剑，上面似乎是光之国的气息，那东西来自光之国。

    “光之国的剑，莫非那女人跟光之国有什么联系？”

    一路尾随，坠在两人后面，来到一个人烟稀少的地方，随后江合就看到两人进了一个屋子，那里似乎是一个仓库。

    江合在外面登了半天都没有人出来，这才小心翼翼的走过去，哪曾想迎面就撞上了一个有三面的怪异外星人。

    手里抱着一个类似于容易一样的东西，身后还传来一声大喊：“拦住它。”

    江合本来没想拦，但是机缘巧合之下，两人撞上了，怪异外星人手中的容器都抛飞出去。

    自己也是狼狈跌倒在地，江合则只是晃了晃。

    “库列，啊……好痛。”

    外星人嘴里喊道，顾不得找江合算账，因为提着剑的鸟羽来叶已经追了上来。

    三面怪人达达狼狈的爬起来，抱起自己的容器逃走了，跑出一段距离后，鸟羽来叶才追上来。

    看到江合的时候，明显吃了一惊，道：“是你？”

    下一秒，那把剑再次落在了自己的脖颈处，让江合一阵无语，鸟羽来叶面色不善的盯着他，道：“你在跟踪我？还说没有恶意，说，你是不是和那个人是一伙的？”

    “大姐。”江合一脸无奈，眼珠子转了转，道：“这里是我家好不好？你们闯进来不说，还拿着剑指着我，到底想干什么？”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

