    “二……”

    越王数得不快，但是那压迫感却越来越大。

    顾念心里也是忍不住有点发慌，又后退了两步，靠近了傅远

    傅远很自然地伸出左手捏了下顾念的手，示意她放轻松。

    顾念感觉到了傅远掌心的温度，顿时觉得心里踏实了不少。

    但同时她也察觉到了傅远掌心渗出的汗水。

    即便表面镇定如傅远，心里想必也是紧张的。

    顾念盘算着，是不是要使出杀手锏，她之前在系统商城兑换的卷轴“神兵天降”还从没使用过。

    现在使用，说不定能帮助他们脱险，但是她不知道如此明目张胆地使用这种道具是不是会出现什么问题。

    自己会不会被当作是女巫什么的烧死。

    “三！”

    越王大喝一声，站了起来，右手就要挥下。

    这时滋一声巨响，太和殿的大门打开了。

    众人的目光一下子被吸引了过去。

    要知道这太和殿乃是越王招待贵宾的地方，外面又有重兵把守，普通人是根本不可能不经通报，直接从正门进入。

    只见大门打开，走进来两人。

    为首一人，一袭白衣，气宇轩昂，风度翩翩，正是凤麟君刘哲。

    随后紧跟一人，双手环抱在胸前，手握一柄长剑，低着头，不紧不慢地跟在刘哲身后，正是鬼影剑南宫守望。

    越王脸色微变，先打了个手势，示意猛虎营稍等一下。

    刘哲大步走上前，面带微笑，“好热闹，那么多人。放松，放松，都是自己人。”

    他走过顾念身旁时，微微一笑，和她点头示意。

    顾念也点了下头，凤麟君在此，她应该是得救了。

    不知道为什么，虽然凤麟君什么都还没说，但顾念就是有这感觉。

    在某种程度上，她对凤麟君已经产生了信任和依赖。

    刘哲向越王行了个鞠躬礼，他们虽是君臣，但又算是平辈，按越国此时礼仪，鞠躬礼足矣。

    越王眉头一皱，“凤麟君，怎么突然来了，有什么急事么？”

    刘哲微微一笑，“那倒没有，听闻越王在太和殿接见念公主，特此过来一看。毕竟前两日念公主都是在我的别院做客，我害怕有照顾不周的地方，她们会向王兄打小报告呢。”

    刘哲一边说着一边向顾念她们看去。

    顾念抱之一笑，“凤麟君说笑了。我们之前还和越王提起，在您那住得很是舒服。您照顾得十分周全。”

    刘哲笑道，“那我就放心了，总算不负王兄所托。昨夜王兄急招我进宫议事，我还生怕我走之后，下人会有所照顾不周。”

    越王不悦道，“此等小事，何需凤麟君亲自来一次。何况太和殿乃是本王接见贵宾之所，凤麟君下次还是通报一下为好。”

    刘哲又行了个大礼，“是臣弟草率了，正好途经太和殿，见门外猛虎营列阵，好奇是接见哪位贵宾。打听了一下，便想进来一看。还请王兄恕罪。”

    越王无奈道，“算了算了，也不是什么大事？下次注意就好。”

    刘哲连忙称谢，然后慢慢走向袁城。

    此时袁城躺在地上，早已痛得昏死过去。

    “哎呀，这是咋回事情？怎么这里躺着个人，还少了条胳膊，都不管一下么？”

    傅远拱了下手道，“这位是御前剑士袁城，滑国人。今天与我比武验剑。在下不幸没收住力，断了他一条臂膀。正在向越王求情恕罪。”

    刘哲点点头，“刀剑无眼。比试难免有差池，也是正常。”他看了眼袁城，然后转身向越王请示道，“王兄，我看请罪什么的，暂时可以先缓缓。这位剑士，气息尚存，只是失血过多，暂时昏了过去。需速送去治疗才是。”

    越王脸色难看，对身边公公道，“曹公公，去找两人把他抬去太医馆治疗。”

    公公喏了一声，立马出去叫人。

    刘哲道，“我门客赛扁鹊秦大夫正好在宫内，不如我唤他来看一下。他医术通神，可以生死人，肉白骨。我见这剑士手臂新断，如若马上治疗，或能断臂再接。虽不能再像以前那般使剑，但是勉强像个正常人般生活或许可以。”

    越王叹了口气道，“行，就交给你去办吧。即使将来他右手不能动弹，总也比少了一只胳膊强。”

    刘哲又看着那断掉的九龙剑道，“这九龙剑这般断掉，确实也有些可惜。我门客之中也有为铸剑高手，尤其擅长修复古剑。王兄可否放心让我带去一试，虽不能完全恢复如初。但是做个装饰品也是不错的。

    越王摇了摇头，有点无奈道，"那倒也不必了，就此破剑，不堪一击，我要来何用？凤麟君要是喜欢，就自行拿去吧。”

    “那就多谢王兄了！”刘哲又是行了个大礼。

    经过刘哲这么一顿插科打诨，气氛一下子缓和下来。

    他又不是傻子，何尝看不出本已是剑拔弩张的局势，只是故意不提罢了。

    刘哲想了想又道，“对了王兄，今晚要设宴同时接待三国使臣，你可和念公主说了。”

    越王满脸不悦，但是也没办法地答道，“倒是提了，但还没有细说。”

    刘哲喜道，“那要不我和他们说吧。王兄和王妃还需准备晚上的盛宴。今日时间也不早了，不如早些打点。由我带念公主和傅将军四处转转。放心吧，我会准时把他们带到广和殿参加晚宴的。”

    越王脸色铁青，但是现在虽然和傅远有些闹僵，但至少在凤麟君这，面子上还没撕破。

    从道义上讲，顾念毕竟是他们越国名义上的未来儿媳，如果自己为难他们的事情说出，并不光彩。

    而且越王对这凤麟君颇为忌惮，虽然他表面上事事顺从，但实际上却是个极其厉害的角色。

    越王虽然糊涂，但这点政治敏感性还是有的。

    既然凤麟君出现在此，他定然有十足把握能带走顾念他们。

    至少现在还不是和他翻脸的时候。

    越王假笑道，“也罢，这样正好。难得凤麟君愿意为本王分忧。”

    他向顾念和傅远拱手道，“念公主，傅将军，今天怠慢二位了。两位先随凤麟君前去稍作歇息，我们晚宴再见。”

    顾念和傅远也很和谐地向越王和越王妃道别，仿佛什么都没发生一般。

    四人默默跟着刘哲走出太和殿。

    果然刘哲威风凛凛的百翎卫就守候在门口。

    刘哲出来交代了几句，马上有人就去安排九龙剑的修复和袁城的治疗了。

    顾念心里还有些惴惴不安，虽然刚才逃过一劫，但很明显越王还是很针对傅远的。

    毕竟傅远的存在对他们来说是一个心病。

    无论自己做不做太子妃，他们只怕都想除掉傅远。

    几人走出一小段距离，刘哲才轻轻松了口气问道，“怎么样？几位当真没事吧？”

    傅远拱手道，“今日当真多谢凤麟君出手相助，若是晚来一步，只怕我已经被乱刀砍死。”

    刘哲哈哈大笑，“小事一桩，不过傅将军也不用谦虚。我看了袁城伤口和断剑。断口都是一般的平滑。阁下左手剑尚能使到这种程度，实力可想而知。若与百花神经白傲雪联手，杀出条血路也不是不可能。我只是怕那样你们和越王就彻底闹翻，再无回旋之地。”

    顾念道，“不管怎样，还是得多谢凤麟君相助。这几日，受您恩惠颇多。昨夜，别院之外的，也是凤麟君的手笔吧？”

    刘哲犹豫了下，“这一点我倒是很想居功，只可惜与我无关。昨夜我怕有人夜袭麒麟别院，确实在院外做了一些安排，设了多处暗哨，只可惜一个也没用上。”

    顾念奇怪道，“凤麟君意思是昨夜并没有人动我主意？”

    “非也，昨夜不但有人想杀你，而且还不止一波。只可惜他们都还没能走到别院门口，就被人处理了。”

