    听过金飞侠的提议后，雷鸟似乎也有些意动，站在原地低头沉思了片刻，但很快又提出疑问，“你就这么有把握能够解决他？如尼文蛇的实力你也是了解的，单凭咱们两个人能打的赢？”

    “直接动手的话难度自然很大，但如果由我从暗中偷袭呢？”金飞侠低声沉吟道, “等我们见到如尼文蛇之后，先由你跟他交涉，转移他的注意力，而我则见机行事，得手的概率还是很大的。”

    “那也不代表能百分百成功吧，一旦失败的话, 不但咱们会跟如尼文蛇彻底闹翻, 如果让他逃走的话, 咱们岂不是等于自断后路？”雷鸟此时倒是变得非常冷静。

    “不搏一搏，咱们将永无出头之日。”看到平时向来冲动的雷鸟居然表现出胆怯的一面，金飞侠不由感到有些可笑，“现在俱乐部已经到了穷途末路，不将不死药的配方彻底掌控在我们手里，难道还准备继续给他当狗吗？”

    说到这金飞侠忍不住嘲弄道，“你该不会是怕了吧？相比起来，平时低调的凤凰反倒是咱们当中率先选择背叛他的人，而你这位无法无天的战神，这时候反倒懦弱的不像样。”

    “无聊的激将法。”雷鸟冷冷的嗤笑一声，“好吧，如果你真的能够得手的话，我可以与你合作，可一旦你失败了，那我恐怕就只能跟着如尼文蛇一起将你干掉，以表忠心了。”

    “呵，没想到在关键时刻你居然这么怕死。”金飞侠鄙夷的摇摇头，“好吧, 只要你能能保证在我得手之后，你能跟上就行。”

    “只要你真能成功，我绝不会犹豫片刻！”雷鸟此时的语气坚定且充满杀气，“不过对于如尼文蛇，你就没掌握什么特别的情报吗？比如他擅长什么类型的咒语？”

    “他是多么谨慎的人你又不是不知道。”金飞侠无奈摇头，“虽然在这么多年里，我在他面前一直表现的忠心耿耿，但他却并从来没有对我表现出彻底的信任，如果不是在机缘巧合之下，得知他收藏的配方在哪的话，我也不会在这时候兵行险招。”

    “但愿你不是在骗我，如果到最后我什么都得不到的话，我保证一定会让你和整个总部化为灰烬，反正活了这么久，老子也觉得够本了！”雷鸟冷哼一声。

    看到雷鸟撂下的狠话，金飞侠心中冷冷一笑，是吗？那你之前怎么表现的那么怂，说狠话谁不会？

    没有继续跟雷鸟搭话，金飞侠反身摆弄起那个石盆，操作过程与克莱蒙特十分类似, 随后又经过一段时间的等待, 石盆中也沸腾起浓稠的红色气泡，这便代表他们收到了如尼文蛇那边的回应。

    “他同意接见我们了，咱们过去吧。”金飞侠说罢便掀开盖在黑色落地镜上的绒布，随后一马当先的走了进去，就仿佛走进一座深邃的隧道般。

    雷鸟见状自然紧随其后，跟着金飞侠一起步入黑镜，只不过此时安度因的眼神中却闪烁着一丝疑惑与玩味。

    在黑镜中的路途说不上短，但也称不上长，在两人走了将近5分钟后，他们便出现在另一个同样的落地镜外。

    黑镜的另一边看起来是一个密闭房间，周围的环境，包括地面墙壁全部都由岩石构成。

    房间内空间很大，但只孤零零的伫立着这一面黑镜，周围空旷幽暗，只有寥寥几柄古卜莱仙火火把负责照明。

    逼仄且潮湿的空气，让安度因判断这里恐怕位于地下，而金飞侠在走出黑镜后并没有停留，自顾自的在前头带路。

    雷鸟跟随着走到石室的一侧，金飞侠施法在石墙上又开启了一个大门，面前则是又一条深不见底的隧道。

    顺着这条隧道向上行进了一段距离，在又穿过了一道隐蔽魔法门后，金飞侠领着雷鸟出现在一个环境优美的露天山谷当中。

    而那条通向黑镜的隧道，则在雷鸟身后的石山内部，此时石壁上的门户已经重新隐下，就好像这里是一个没有人烟的地方一般。

    “在这等等吧，没有经过如尼文蛇的同意，你是看不见他的居所的。”金飞侠从他耸耸肩道。

    折腾了这么久，也不过是抵达如尼文蛇的住处外围而已吗？这家伙还真不是一般的怕死啊，安度因回望了一眼身后的石壁，心里不禁吐槽着。

    谷撈

    通过这一段路途，安度因也大致摸清楚了如尼文蛇的性格，同时也开始快速对周围进行观察，被长袍盖住的双手也摆弄起定位仪，测量起自己所处的方位。

    而过了片刻后，安度因好像发现了什么让他意外的事情，双眼不禁微眯着瞥向背对着他的金飞侠。

    不过就在此时，山谷的天空中突然出现了一只小纸鹤，呼扇这翅膀朝两人的方向飞来。

    雷鸟摊开手掌，那只纸鹤准确的降落在他掌心，等雷鸟将纸鹤完全摊开后，发现里面赫然写着一组单词“蛇居”，随后这张便签纸便瞬间被点燃并消失在他眼前。

    等他看见这段文字后，雷鸟眼前的世界骤然变样，原本空旷的山谷当中突然冒出一个装饰华丽的庄园，房屋前的草地上甚至还生活着不少自由自在的神奇动物，看起来就像一个世外桃源一般。

    这就是如尼文蛇的住处吗？不光进入这里的通道非常曲折，房子还用‘赤胆忠心咒’保护着，而内部的环境居然弄得美轮美奂，这个如尼文蛇看来是将自己的性命看的比任何人都重啊！

    “走吧，如尼文蛇既然肯将住址透露给你，那就证明愿意让你进入了。”金飞侠轻描淡写的嘀咕了一句，随后便率先进入了庄园中。

    雷鸟面具下的安度因冷冷一笑，紧接着便快步跟了上去。

    在进入庄园内之后，周围的神奇动物们好奇的打量了两人一眼，随后便若无其事的继续玩闹成一团，而庄园房屋的大门也在两人靠近时立刻敞开。

    这处房屋内被装饰的雕梁画栋，周围到处都能看到一些颇具历史感的艺术品，一幅幅精美的油画、整柜的银器、铺满地面的精致地毯，这让人不禁疑惑，他们所在的地方究竟是一个供人隐居的住所还是皇宫。

    而在金飞侠的带领下两人抵达了一个灯火通明的巨大会客室，正中央的沙发上此时坐着一位身材匀称的人。

    等走进一看，座位上的人影带着一副纯银面具，身上披着绣着华丽纹饰的绸缎长袍，显然这就是如尼文蛇本人了。

    不过安度因还是注意到对方身体的异样，如尼文蛇虽然全身都被包裹着，但从面具边缘稍微露出的脖颈处，他还是能看到一些类似蛇鳞的纹路。

    这就是凤凰所说的，不死药的副作用吗？长年服用后会让人在皮肤上长出蛇皮？这究竟是显性特征还是代表对方现在已经完全变成另一种生物了呢？

    不过就在安度因暗自盘算的时候，如尼文蛇率先发话了。

    “杰拉德，你还是第一次造访我的住所呢，怎么样，这里跟你想象中不太一样吧？”如尼文蛇面对雷鸟的到访，语气相当随和，就好像在招待一个多年不见的老友。

    “呵，没想到你这个老不死居然这么会享受，我以为经过这么多年，你已经对这些充满铜臭味的东西腻味了呢。”雷鸟丝毫不给对方面子，大咧咧的坐在如尼文蛇对面，随手抓起旁边架子上的一件银器把玩起来。

    “你还是这么恨我吗？”如尼文蛇见状叹了口气，仿若长辈般唠叨着，“当年也不是我一个人阻挠你去救格林德沃的，这是大家一致的决定不是吗？既然服用了不死药，就要以自己的性命为重，不要总掺和到那些危险的事情中去。”

    “所以我恨得不仅仅是你。”说罢雷鸟还特地瞥了眼旁边的金飞侠，“在我面前就不要扮演这副父慈子孝的戏码了，你虽然名义上是我的养父，但这么多年来我也不欠你什么了。”

    “所以你是这样想的吗？”如尼文蛇轻笑着摇摇头，“好吧，既然如此那咱们也别说废话了，你今天这么反常的特地来找我，究竟是有什么事？我记得俱乐部里的事务我一直都是委托金飞侠来做的。”

    “俱乐部已经完了！”雷鸟此时仿佛是将长久积攒的怒气全部宣泄出来一般，“就因为你选择愚蠢的盲目信任金飞侠，在他的英明带领之下，我们德国的分裂战略全盘失败，通往北美的运输路线完全被堵死，养殖园区也被人清理的干干净净，现在除了门口外面那堆小可爱以外，俱乐部已经没有其他原料了！”

    “什么？”如尼文蛇闻言顿时浑身一僵，随后讶然的望向入门后就站到他身旁的金飞侠，“雷鸟说的一切都是事实吗？”

    “这……”金飞侠似乎是出于羞愧的原因，颓丧的低下头，“抱歉，父亲，是德尼斯办事不利。”

