    陈小凡一愣，心中暗笑，就算把跑车撞成铁饼，也不会有事，为何要害怕？

    “你的技术蛮好的，我放心。”陈小凡言不由衷地说。

    “那是当然。”大叮当有几分得意，快速飙车。

    但很机灵，到了测速的地方测速就减低了。

    “性能这般好，难怪可以夺取到今年极度冠军。”

    陈小凡看到大叮当这般高兴，而且开车技术这般高，心中惊讶万分。

    “我哪一个闺蜜家里很有钱，所以什么都要跟我比。我驾照，也是她为了和我比赛，帮我办理的。跑车也是她提供的，为了公平起见，开跑车技术，也是和她一起接受训练，所以我开车的技术不错。”

    大叮当看到陈小凡惊讶的神色，就马上解释一下。

    “你那个闺蜜还真的不错。”

    “是的，我们家没有钱，多次要休学了，都是她资助我的。我知道她只是想超越我，一旦超越了我，就不会见我了。所以我不能够让她赢，我不想失去这般好的闺蜜。”大叮当一脸哀伤。

    陈小凡一愣，马上释然了，如果被对方超越了，就没有跟大叮当比下去的必要，所以会变成陌路人一般。

    “你很聪明，特别心理学，有着过人的领悟能力。”

    “我是学霸！每一年我的成绩都是班级第一名，每一个学期，都有奖学金。”

    “呵呵！没有想到你还是学霸，才貌双全的绝色美女。”

    “谢谢你的帮助，这一次，你假扮我男朋友之后，可不可以帮我做一件事情？”

    “说吧！”

    “你能够在特价集团随意点菜，说明你真的是特价集团董事长。慈善会之后，你是否可以帮助我找一份工作，薪水能够让我和嫂子一家过上温饱的就可以。主要就是不让我的闺蜜找到我。”

    陈小凡一愣，马上释然了。

    因为无休止的比下去，一点意义都没有，所以想躲开闺蜜，不想见，那一份友情，就会深埋在心底，永远都是好闺蜜。

    不想失去闺蜜，毕业就是各分东西了，所以躲开了，一万的对比，是一种美好的回忆，这样反而可以保留下那一份感情。

    “可以，送你到外星球去都可以。”

    “那就谢谢你了，管他什么外星球，能够避开闺蜜就可以了。”

    这一次慈善会是教育部举行的，主要就是为了落后的贫穷山村建造希望小学。

    要求京城各界人士前来参加。

    在一家五星级酒店举行。

    大叮当挽着陈小凡走进拍卖会。

    进门就有一位美女迎上来。

    这个美女算是千里挑一的大美女，和大叮当相比，确实是就是差一点点，哪怕对方怎么样打扮，穿着名牌，就是差大叮当一点。

    就是这样，才会这位美女抓狂。

    “姐妹，这是我的男朋友小凡。这是我的闺蜜赤焰。”大叮当马上介绍。

    “你好！”美女惊讶地目光看着陈小凡，因为陈小凡给予她的感觉，比见到爷爷，还吃力。

    “小张，过来。”美女对着陈小凡点点头，转头大叫。

    一位英俊男子走过来，很有风度的对着大叮当点头微笑。

    “大叮当，你好！”

    “小张，这是我的男朋友小凡。”

    “你好！”男子脸色微变，不友善的目光看着陈小凡。

    陈小凡看到男子眉心没有黑气，也没有金光，纯属不作为的人。

    但对方穿着都是名牌，而且还是东方古国丝绸的牌子，每一件天蚕丝制造的衣服，都是十万块起步的。

    而且天蚕丝产量很低，没有门路是无法购买的。

    那些仙门自然相当别论，因为仙门不在乎俗世的钱财，所以修炼界的天蚕丝制品，很少出现在俗世当中。

    “小凡，小张的家族可是古武世家，属于京城八大世家之一。”

    陈小凡微微一笑，没有在意，毕竟就算八大世家的家主见到他也要哈腰。

    “大叮当，小张说了，今晚一定要把王府拍下来，给我做新房。对了，小张送了一辆跑车给我做礼物，你的男朋友没有吧？不过你们刚刚认识没有是正常的。”赤焰自圆其说，其实在炫耀。

    认为自己出身比大叮当高贵，和大叮当注定不是一个世界的人。

    “也是啊！刚刚认识，小凡就送我一辆跑车，我不会收下的，他还要说给我开几天。”大叮当回答，说不想收下，以后不开跑车了，也是理所当然的。

    “什么跑车啊？跑车没有三千万起步，根本不算是跑车。”

    “我哪里知道多少钱，就是你说哪一种。”

    “我说过很多跑车，不会是最便宜的哪一种吧？”

    “是你羡慕的哪一种。”

    “今天季赛冠军那一辆？”赤焰露出惊讶的神色。

    “不可能，绝对不可能，全球只有叶家子弟叶云购买到一辆。”

    大叮当一脸狐疑地看着陈小凡？

    “叶云帮我购买的，有问题吗？”

    “你认识叶云？”小张露出惊骇的神色。

    “算认识吧！”

    “算认识，叶云就把跑车给你了？”小张一脸鄙夷，认为陈小凡在开玩笑。

    “是啊！”

    “哪一辆跑车，我特别想欣赏一下，去看看跑车。”小张不服气。

    毕竟如果是今年季赛冠军的跑车，就是获取到冠军的那一辆比赛跑车。

    现在都没有来得及出产，所以全球只有一辆。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到这个小张蛮有心机的，明明是怀疑，却是说成自己很喜欢那辆跑车，要欣赏一下。

    一些人说实话实说，一些人却是捡好听的话说。

    “那就过去看看吧！”

    四人来到了地下停车场。

    远远就看到奢华的跑车。

    赤焰和小张都惊呆了，果然是叶云的跑车，拿出手机查了一下，车主还是叶云的名字。

    “简直就美极了。”赤焰一脸苦涩，对比代步座驾，不是和大叮当差一点点，而是差距太大了。

    同款的跑车，一旦是参赛得到冠军的那一辆，身价就是非常恐怖。

    因为那一辆车代表着运气，有钱都难以购买到。

    赤焰和小张受到打击了。

