
　　来自几大洲的几个大势力要来南二城兴师问罪，这件事已经在整个大陆传的沸沸扬扬。

　　按道理来说，这南二城应该是很多人避之不及的地方才对。

　　然而，在这种情况之下，南二城的人气却空间的高涨。

　　不仅是南洲本地的一些修行者争着抢着前来南二城居住，甚至连其他一些区域的强者，也都争先恐后的来到南二城。

　　至于他们来此的目的，恐怕看热闹的人居多，不过这其中的有些人却是在赌。

　　他们赌此次危机南二城能够安然度过。

　　正所为置之于死地而后生，南二城如果再次危机中大难不死，然后涅槃重生的话，以后的发展肯定会更上一层楼。

　　如果他们赌对了，对于他们来讲，也算是一个机会。

　　南洲在君悦城的治理下，虽然没有取得更大的进步，仍然是四大洲中最为贫穷的一个区域。23sk.Com

　　但是不可否认的是，几十年来，南二城的商贸事业的发展，还有南洲君家的公正施政方略，公平治理方式，公开行事风格，都给给南二城带来了很高的信誉。

　　南洲的确是贫瘠之地，不仅资源贫瘠，人口也非常的稀少。

　　但是君悦城能够改变策略，改变依靠资源生存的方式，以商贸为主，不得不说君悦城有着超前的大智慧。

　　君悦城以及南二城的名声在外，差的就是人气。

　　而这次的危机，显然给南二城增添了很高的人气。

　　当然了，更多的人明白，南二城此次之所以能够聚集这么高的人气，原因除了几大洲的几大势力带来的关注度之外，更重要的是那个传说中的赵北辰。

　　赵北辰之名短时间内传遍整个下界，这使得很多人对于这个神秘少年充满着浓厚的兴趣。

　　不管那传闻中的刺客是不是赵北辰，他们都想一睹这天才少年的风采。

　　再加上，那个曾经的下界第一天才君常乐身上的毒，还是那个和赵北辰有着千丝万缕联系的流觞解除的，那流殇，也是他们的关注点。

　　听说流殇也是一个翩翩佳公子，有些世家千金更是春心萌动，想要看一看，这名医术超绝的流殇先生，到底是不是赵北辰。

　　当初流云城事件都吸引了很多大势力的后辈子弟和世家公子，那么这一次的事件比上次更加轰动，那么吸引来的人，肯定会更多。

　　此时，南二城第一酒楼迎曦楼，便已经被很多的大势力和世家子弟给沾满了。

　　“此次事件有些蹊跷啊，是个人都能够看出来这些刺杀事件另有猫腻，为什么这些大势力还要来南洲兴师问罪呢？”

　　“这还用问吗，他们所在的势力吃了亏，总要找个人发泄一下，发泄不了，憋在心里不是很难受吗？”

　　“可是，西州，北洲和东洲，这可都是君家自己人，难道他们就一点也不在意手足之情？”

　　“这你算说道点子上了！”一个书生模样的人站起身来想周围的抱了抱拳说道：“大家都知道，颜率星的主人是君家，但是，这中洲可就只有一个。”

　　“历史上那中洲的主人可是没少更替，大洲的各国诸侯中，哪一个不想问鼎中洲？”

　　“只不过，在中州还能够保持强势的前提之下，这些四方诸侯，也只能俯首陈臣。”

　　“毕竟，整个下界所有的资源，人才都聚集在中洲。”

　　“那么中洲至尊之下，四大洲之间的关系，便是竞争对手，谁能够在竞争中占据主动，那么以后的发展自然会更好。”

　　“这南洲之地历来贫穷，自从家主君悦城继承了家主之位以后，做出了一系列的改革，虽然短时间内看不出效果，但是等到声望和影响力达到一定程度，南洲必定可以一路高歌，一日千里。”

　　“到了那个时候，南洲一枝独秀，其他区域只能当配角，甚至于连中洲都难以望其项背。”

　　“我们都是小人物，看不了太远，但是作为诸侯的大人物怎么可能会允许这种事情发生在将来，必定要将其扼杀在摇篮之中。”

　　这书生洋洋洒洒长篇大论，使得中恩立即便刮目相看。

　　因为他说的有道理。

　　在场的都是一些世家子弟和一些大宗门的弟子，对于颜率星的历史，自然有所了解。

　　君家历史上的权利转移和变迁，没有人不清楚，他们也了解，南洲是唯一一个未曾问鼎中洲的诸侯。

　　其他的几个诸侯会想，南洲会不会也憋着问鼎中洲的想法。

　　“对了，你们想一想，自从君常乐出现之后，整个君家内部的关系是不是变的很是微妙。”

　　“你说的没错，我听说，自从君常乐出现之后，中洲至尊虽然亲封灵王，但是对于南洲却是不冷不热。”

　　“其他几个洲的霸主，每次在中州遇到君悦城的时候，也是逐渐疏离，难道大家都联起手来排挤南洲？”

　　“莫谈国事，莫谈国事，小心隔墙有耳啊！”

　　哈哈……

　　……

　　说虽然这样说，但是，在颜率星的下界，还是有一定的言论自由的。

　　议论声自然是继续，茶余饭后，这些修士们精力旺盛，不让他们大家，难道还不让他们插科打诨，聊天打屁吗？

　　那样会憋坏了的。

　　迎曦楼二楼的一处包厢，窗户打开，一张娇俏可爱的脸从里面露出来，侧耳倾听下方的谈话，表情不是很好看。

　　“没想到，那个叫赵岩的家伙在颜率星闹出这么大的动静！”女孩子声音有些不满，也可能是有些不敢，但是却看不出悲喜。

　　“怎么，后悔没有提前交好他了？”说话的是一个少妇。

　　这少妇也是气质雍容，看上去很是高贵，眉眼间始终带着笑容。

　　“才不是呢？那时候的他，除了长得好看些，并没有什么特殊的表现，当时我也只是坐在后排，也没有机会和他说话。”

　　“后来进入了传送阵之后，便直接分开了，然后我就一直闭关，直到前一段时间流云宗出事，我才知道这件事。”女孩子语气未变，还有有些微微的不甘。

　　“没关系，不是还有机会吗？这等天才人物，应该能够入的了你的法眼！”少妇微笑着，一脸宠溺的看着女孩子说道。

　　“哼！谁要看他了，我来这里只是不想南洲出事。君悦城也算是一个不错的诸侯了，在所有诸侯里面也是唯一的女子。”

　　“就好像地球上的女强人一般，我很欣赏她。”女孩子说道君悦城的时候，双眼带着别样的神采。

　　“我可是听说了，那赵北辰和君悦城的关系可是很好的呦！”少妇有些打趣的说道。

　　“恩？他们关系好，和我有什么关系？我只是单纯的看热闹，然后将那个背后的家伙揪出来！”女孩子抽了抽嘴角，好像有些气愤一样。

　　但是那张脸，怎么看都看不出气愤的样子，她抽嘴的样子，反而更显得可爱了几分。

　　如果赵岩曾经注意过他的话，肯定能够认出来，这个小女孩，正是当日在浮帝大学出现过的那名古灵精怪的小女孩凌爽。

　　只不过，现在的这个凌爽，已经比之前成熟了很多，在用古灵精怪来形容，却是有些不妥了。

　　“凌爽？！”一个少年的声音从三楼传过来，其中还带着几分惊喜。

　　凌爽听到这个声音，神色一变，随即抬头，便看到了一张俊俏的少年的脸。

　　“你……你怎么在这里？”凌爽有些意外的问道。

　　这个少年不是别人，正是当日传送之前，和凌爽有过交集的京城少年梁欢。

　　梁欢没有立即回答凌爽的问题，而是转身离开，不多时，那少年从三楼跑到了二楼凌爽的包厢。

　　“凌爽，真没想到还能见到你！”梁欢一边下楼，一边惊喜的自语。

　　虽然当时在地球的浮帝大学大家仅仅只是短时间的交集，但是毕竟来自同一个地方。

　　梁欢有一种他乡遇故知的感觉。

　　相比之下，凌爽却是冷淡了许多。

　　“咚咚咚……”敲门声响起，少妇没有问这其中的缘由，她站起身来，前去开门。

　　凌爽也并没有阻止，她只是不悲不喜的看着门口，在想着该如何和梁欢说话。

　　门打开了，梁欢带着一张惊喜的表情出现，只不过一看到少妇的时候，表情便凝固了。

　　“呃……”梁欢微微尴尬的说道：“请问……”

　　“不必客气，请进！”少妇微微一笑，打断了尴尬的梁欢。

　　“谢谢！”梁欢朝着少妇行礼道谢，然后一脸兴奋的看着凌爽说道：“凌爽，很高兴再次见到你，你不知道，这段时间我都经历了什么？！”

　　梁欢一点也并不生分的开口，一句话说完，人已经来到了凌爽面前。

　　凌爽还没有想好该用哪一种态度和梁海交流，只能任其自说自话。

　　少妇还是带着一脸的笑容，看着这对少男少女。

　　据梁欢所言，他进入传送阵之后，进入了一个杳无人烟的大森林，遇到了很多稀奇古怪的事情。

　　说着说着又有些失落，因为同去的很多同学都死在了森林之中，要不是他机缘巧合的遇到了一处秘地，找到了一个前人的传承，否则他也出不来，也将死在那里。

　　后来他在森林之中通过了考验，进入了一个宗门，那个宗门的人很好，收他为内门弟子。

　　这才没多长时间，他就已经筑基三层了。

　　这一次他是听说了赵北辰的事情，才大胆的求着师门带着他过来。

　　因为他在地球的时候，他听说过赵北辰这个人，他想知道，这个赵北辰是不是那个赵北辰。

　　梁欢毫无保留的将自己的经历分享给凌爽，凌爽却没有听进去多好。

　　不过最后的几句话她却是听进去了。

　　梁欢说他已经筑基三层，这让凌爽有些意外。

　　“你筑基三层了？你的宗门是哪一个？”凌爽意外的问道。

　　这才多长时间，一个没有修炼过的人居然达到了筑基三层，这天赋也太好了吧？

　　“啊，呃，我的那个宗门叫旭日楼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0739章 他乡遇故知！免费阅读。https://xs.23sk.com 