    第234章闻庆生寄来特产

    晚上吃过饭后，云茉将写着几样物品的清单拿给凌川。

    “明天你有空把这些东西买回来，我晚上要用。”

    看到纸条上写的都是做菜用的材料和工具，凌川忍不住有些欣喜，“茉茉，明天晚上你要教我做吃食？”

    云茉虽然在家里从不下厨，但每次却总能教凌川做出新奇又美味的各种菜肴,就很神奇。

    云茉其实是打算教高冬琴做一道街头小吃，不过，教两个也是教，“你想学的话明晚可以一块学。”

    听这话，凌川这才明白原来媳妇要教别人，不过他也没多问。

    云茉回自己房间没一会，凌川忽然又抱了一只沉甸甸的大纸箱进来。

    “茉茉，这是下午邮递员送来的包裹。”

    云茉有些惊喜，难道是安市的妈妈和外公他们给她寄来了特产？前几天打电话时也没说呀。

    凌川并不知道媳妇心里所想，只是看到媳妇一脸高兴的模样，心里顿时酸溜溜的。

    媳妇心里该不会还惦念着那个闻庆生吧？

    云茉的注意力都在包裹中，并没注意到男人的情绪。等她高兴的拆开包裹，看到里面的东西，才下意识看了看纸箱侧面。

    “原来是闻大哥寄来的上次合影的照片，还有一些土特产。”

    闻庆生还挺细心的，照片不仅洗好了尺寸，还用相框装裱好了。

    云茉随手将相框摆到书架上，随即又把纸箱里面的物产一一拿出来。

    有杮饼、果脯、酥糖、茯苓夹饼、金丝枣干，还有几罐酱菜。

    除此外，还有一封信。

    云茉将信打开，认真看了一遍后，随手递给凌川。

    “你也看看吧，闻大哥向你问好，还请你有空去京城玩。”

    凌川接过信纸，看完上面的内容，发现都是正常朋友间的问好,内心的醋意总算是淡了不少。

    闻庆生挺大气的,每种小吃都寄了好几斤，一斤一袋的密封好。

    云茉将特产每样一包的挑了两份出来，一份让凌川给隔壁罗大爷送过去，一份准备给曾芳。

    她原本也想给大哥凌江分一份的，可想到李丽的偏心，拿回去估计也是全落到凌家乐嘴里，索性不给了，等周末让凌江带春花来家里吃。

    之后，云茉又把每种小吃挑了半斤出来，用油纸包成两包，打算明天让凌川给周小伟和冯翠花，算是员工福利。

    做完这些，云茉又去厨房拿了干净的盘子，把每种小吃都装了几块，剩下的则放到了空间里。

    等凌川回来，云茉将装着盘子的小吃递给他，“这些你拿回你屋里吃，其他的我放起来了。”

    凌川伸手从盘子里捻了一块柿饼,“我吃这个就够了，这些放你这里，你学习累了可以吃。”

    云茉没多说什么的把盘子放回茶几上，然后指着茶几上的两个油纸包，“这个明天你拿给周小伟和翠花婶子。”

    “好。”

    云茉想了想，又说道：“照理说，大哥那边也应该给一份，但你知道你大嫂那德性，什么好东西肯定是落不到大哥和春花嘴里的，所以我就不给了，有空你让大哥带春花来家里吃。”

    凌川犹豫了下，“茉茉，等大哥过来，能不能也用油纸包上一些，让大哥带回家给家乐尝尝？家乐毕竟是大哥唯一的儿子。”

    云茉似笑非笑的瞅着男人，“有这么个偏心眼的妈在，你还怕家乐没好东西吃？之前我和大哥拎到魏老板的赔礼，你大嫂转头就把东西拿回去了，你有空不妨问问大哥和春花，那些东西，他们有没有吃到一口？”

    凌川抿着唇角，说不出话来。

    第二天傍晚，云茉如约将高冬琴带回了四合院。

    院子里，按照云茉的要求，凌川事先已经揉好了面，架好了平底煎锅，馅料和甜面酱、辣椒酱也全都准备好了。

    云茉按了按发酵好的面团，满意的点点头，随即对还一头雾水的高冬琴解释道：“我要教你做的是江市没有的一种小吃，叫酱香饼。”

    说着，云茉让高冬琴把手洗干净，随后把擀面杖递给对方。

    “你先擀张面饼，面团两个鸡蛋大小，压成2公分厚的长面片，用油刷在面片的表面刷上一层薄薄的油，再把面片卷成圆圈，最后把卷好的面擀成圆形的薄饼，饼的大小和煎锅差不多，厚度跟一块钱的硬币差不多就行。”

    像高冬琴这样的家庭主妇，洗衣做饭扫地什么都会干，擀面饼只是小菜一碟。

    趁高冬琴擀面饼的功夫，云茉让凌川先把火升起来。

    不大会功夫，一张又大又圆又薄的面饼就擀好了。

    云茉继续教高冬琴，“往锅里倒油，油要多一点，不然烙的饼不够香……把面饼平铺放进锅里，盖上锅盖用小火烙。烙3、5分钟，变成焦黄色后，翻个面继续烙。”

    现在两面都烙好成金黄色了，可以了，依次刷上甜面酱、辣椒酱，酱要刷均匀薄透，不然饼容易咸，刷好酱洒上白芝麻和葱花，盖上锅盖焖1、2分钟就可以了。”

    2分钟后，随着酱香饼出锅，空气中顿时飘荡着浓郁诱人的焦香味，连狗笼前的大乖二乖都被馋得使劲摇尾巴，喉咙里不断发出呜咽声。

    在云茉的指导下，高冬琴拿起菜刀，将酱香饼切成小块。

    等切好饼，云茉示意高冬琴和凌川尝尝味道，随即她也伸手拿了一块酱香饼塞进嘴里。

    饼胚不错，松软酥脆，就是酱的味道差了点，毕竟是外面买的，如果是她亲手调制的甜辣酱，味道至少还能好上几个档次。

    不过，从高冬琴和凌川的反应来看，应该对这个味道还算满意。

    “感觉怎么样？”

    听到云茉的询问，高冬琴忙不迭点头，脸上满是惊喜和不可思议。

    “这饼也太香了，我活了这么大岁数，从来没吃过这么香的饼。”

    凌川也吃得赞不绝口，“茉茉，这饼比葱花饼还香。”

    云茉轻笑，“这是素的酱香饼，还可以做荤的，在给面皮刷完油后，再铺一层炒好的肉馅，然后再擀面饼……”

    听到她的话，高冬琴连忙将手里的饼塞嘴里，随即又揪了一块面团，开始按照云茉的方法做荤馅的酱香饼。

    (本章完)

