    孟古边界，龙辉带着下面的士兵小心翼翼的穿过丛林，缓缓向附近的城镇移动。

    一望无际的海面上，砰的一声响起，天空中出现了绚烂的烟火信号。

    “进攻！”梁元奎挥舞着手臂高呼一声，身后的士兵挥舞着手中的铁钩绳索向吕宋的巡逻海舰攻去。

    犹如灵蛇般的锁钩一个甩身，紧紧的钩在了吕宋海舰上。

    林建武带着人躲避着对方的刀剑攻击，不过几个回合便已经到了他们的船上。

    吕宋的巡逻海舰配置一般，只有一个小队，林建武几个没有费什么力气便已经将他们拿下，收刮了上面的武器后，便将这些人压了下去。

    梁元奎走到陈霄身旁，见他正用着望远镜看着吕宋的港口，他道：“吕宋那边已经收到信号了，咱们看来得费点力气了！”

    半晌，陈霄说道：“无碍，吕宋于我们而言已是囊中之物。”

    梁元奎闻言，心中一松，说道：“大人你在这等着，我这就带人去把吕宋攻下。”

    陈霄将望远镜递给了他，示意他看看。

    梁元奎接过，眯眼望去，只见吕宋港口，已经集结了无数的士兵，附近的海舰也陆续围成了一个准备战斗的模式。

    梁元奎道：“这群人手脚够快的啊！”

    陈霄看向他，笑道：“梁将军，下面就交给你了。”

    梁元奎点了点头，将望远镜递给他，笑道：“大人，你就好好看着吧！”说完，他转身对着身后的士兵们道：“兄弟们，跟着少将军我拿下吕宋，等咱们把前面的这块土地攻下，回去我给你们发赏银！”

    船上的士兵大都是跟着梁元奎从边疆来的，定州的生活条件和边疆，可谓是天壤之别，想到白花花的赏银，士兵们齐声道：“拿下吕宋，扬我大周国威。”

    梁元奎见到此番场景，高兴的哈哈大笑。

    “传本将的命令，继续前进！”他高声令下。

    海舰继续向吕宋港口推进。

    距离越来越近，忽然海面上响起了炮弹的爆炸声，陈霄只觉得脚底下的海舰在摇晃，身旁的梁元奎赶紧扶着他。

    梁元奎低声一骂，随后大声道：“这些吕宋佬，看本将军怎么收拾你们，进攻！”

    下面的士兵得了命令，各自来到自己的岗位，船头的火炮被架了起来，一旁的士兵将炮弹装了进去，点起火来，瞬间，轰隆声响起，炮弹向吕宋海舰攻去。

    其余士兵架起弓箭围在海舰四周，一到射箭最佳距离，梁元奎一声令下，士兵们手中的弓箭立即射出，天空出顿时出现无数密密麻麻的飞箭向对面海舰上射去。

    “就得让他们看看咱们大周的士兵有多厉害！”梁元奎笑眯眯的松开扶着陈霄的手臂，叉着腰走了两步兴奋道。

    陈霄笑着看他，说道：“梁将军底下的兵是越发的骁勇了。”

    梁元奎扭头笑道：“还不是大人的赏银给的丰厚。”

    人为财死鸟为食亡，亘古不变的道理。

    吕宋虽是小国，可是地产丰富，上面有多少财宝，可想而知。

    战事持续了两个多时辰，对面的吕宋海舰已经溃不成军，陈霄这方的海舰只有一些小损失，梁元奎咧嘴大笑，下令海舰继续压近。

    天竺边城，吕宋的大臣费尽心思这才到了这里，送进城主府的文书久久都没有回应。

    大周军队要攻击吕宋的消息，附近海域流传了几日，好在吕宋王有先见之明，派遣了官员去附近各国求援，未曾想，除了天竺，前往其他国家的地方全部都被拦截了起来，官员想起这一路的死里逃生，便是欲哭无泪。

    如今在这城主府坐了大半个时辰了，还是没人接待，心中更加凄凉了起来。

    天竺王过世，如今新任国王一直没有定下来，从港口到城主府，他不知受到了几层的盘问，如今这城主还避而不见，想到此，大臣起身，对着一旁的侍卫谄媚的道：“这位大人，还请您帮忙通传，吕宋使臣求见城主大人。”

    侍卫淡淡的扫了他一眼，说道：“城主事务繁忙，还请稍等。”

    大臣闻言，面色一黑，他都坐了这么久的冷板凳了，他等得及，可是吕宋等不及啊！

    想到此，他看了一眼身后自己带来的侍卫，使了个眼色，几人立刻将看管他们的天竺侍卫拿下。

    天竺侍卫，瞪大双目，不可置信的看着他们。

    不等他说话，大臣歉意一笑道：“这位大人，对不起了，我今日是一定要见到城主的。”

    此城与吕宋相距最近，他以前也来过城主府，吕宋大臣笑了笑，自己赶忙向城主大厅赶去。

    大厅里，下面的人在城主耳边低喃了几句，城主面色越发难看，一个推搡，身侧的美人摔倒在地，城主冷声道：“都退下吧！”

    “让吕宋使臣进来。”

    美人掩目低泣，捡起地上的沙砾缓缓退下。

    侍卫得了命令，将门口焦急的吕宋大臣请了进来。

    “参见城主大人！”吕宋大臣一进来便是迫不及待的行礼。

    城主淡淡的请他坐下，随后道：“使臣有何大事，这般急着来见我。”

    吕宋使臣一噎，顿时哑口无言，大周军队都要把他们的港口攻破了，这位城主竟然问他什么急事。

    想到自己是有求于高丽，使臣面上带着苦涩，哀求道：“还请城主大人救救我国百姓啊！”

    城主闻言，眉头微挑，说道：“使臣大人的话，本城主有些听不明白了，你们国家的百姓本城主怎么救。”

    使臣苦着脸道：“大周海舰如今正在进攻我朝国土，”

    “暹罗几国周边也被大周军队拦截，吕宋如今无援，只能恳求城主大人大发慈悲了。”

    “城主大人，吕宋向来与天竺交好，我国公主还是天竺国王的侧妃啊，恳求您看在两国姻亲的关系上，派兵救救吕宋吧！”

    城主闻言笑了笑，伸手请使臣品尝面前的水果点心。

    “使臣大人说笑了，如今天竺可没有国王。”

    使臣本以为这位城主改变主意了，听到此话，面色一变，惊恐的看着他。

    城主继续道：“如今天竺的情况想必使臣大人也是知道的，没有国王的命令，我也不敢私自调兵出去。”

