    “夫人别这么想，这么多年，老爷对夫人也是情真意切的。”

    “是吧。”

    徐氏闭上眼睛，没有说话。

    易妈妈以为她睡着了，为她盖了个毯子，便悄悄退下去。

    晚间，红鸾来请安，陪她一块用晚膳，徐氏却说自己没胃口，懒懒的不想动。

    众人都以为她是因为吴柳儿有孕的消息，心情不好。

    谁知，打这儿以后，她的身体却是每况愈下了。

    卫横也着急，找了许多大夫，连宫里的御医也请来，但终究没什么大用处。

    眼见着一日不如一日，最后连汤米也不进了。

    红鸾从早到晚守在床边，寸步不离。

    贪玩的阿泰也不再往外跑，红着眼睛守着。

    嫁到王府的佩佩也回来了一趟。

    她是自己回来的，只坐了一辆小马车，带着两个自己的陪嫁丫鬟和一个婆子。

    以王府的排场来说，可以说是很寒酸。

    足以见得佩佩在王府并不受重视。

    这是可以预料的事情，卫家这会儿正忙乱，也没人理会这个。

    佩佩来给徐氏请安之后，红鸾拉着她到外间，说了会话。

    “你这段时间，在王府过的好不好？”

    “怎么算好？两三个月里头，能见到祝枫的次数，一只手也数得过来。”佩佩轻松的笑道，“这样更好，我才不愿意看见他，最好死外面，一辈子别回来才好。”

    红鸾笑道：“这话，你在我这里说，可别外头说去。”

    “姐姐放心，我不是个傻子。母亲这病，到底是怎么说的呢？我瞧着母亲的精神，差的很了。”

    “是啊。今儿还算好一些了。”

    “到底是什么病，吃药能不能好？”

    “这些年，母亲身子一直不大好。自从……罢了，不说这些了。”

    佩佩却聪明，一下子猜到了：“是因为我娘怀孕？”

    “你别多心，母亲不是那样的小气之人。”

    “我知道。我先前见着我娘，穿着绫罗绸缎，养的白白胖胖，就知道母亲绝对没有苛待过她。”佩佩叹气，“我娘真是不省心，这么大年纪了，还生什么孩子。”

    红鸾微笑道：“还不是父亲让她的怀孩子。”

    “说的也是，依我看，母亲并不是气我娘有孕，她怨的是父亲。”

    “佩佩，你真的很聪明。”

    “姐姐过奖。”佩佩从婢女手中接过一个小盒子，递给红鸾，“姐姐，这是我攒的一点东西，给了你吧。”

    “什么？”红鸾打开盒子，发现里面是一些珠宝，和散碎金银。

    她忙推回去：“我不要这些，家里又不缺钱花。我知道，王府那样的大户人家，虽然不至于饿着你，但需要花钱的地方才多呢，但凡你寒酸了些，从上至下的人背地里都嘲笑你。”

    佩佩笑起来：“姐姐，即便我出手大方，她们也不会瞧得上我的。在她们眼里，即便我做了二夫人，也还是个乡下来的私生女，上不得台面，配不上祝枫。”

    “佩佩……”

    “姐姐，你拿着吧，全当我一片心意。买些好药材给母亲用。”佩佩把盒子塞给红鸾。

