
　　村长是一个白发苍苍的老人，说话缓慢但却非常有权威，好像是代表着全村的人的意见。

　　“村长，你放心我们来就是来剿灭那只黑熊的，不会再让他它再出来作恶。”唐明表达了自己的意见。

　　“年轻人，如果你能帮助我们杀掉那只黑熊我们一定会感谢你的。”

　　村长很是感动用力地拉着唐明的手，表情上也是非常的亲密，没办法谁让唐明的NPC好感度高达百分之90呢。

　　接下来唐明又问了一下村长关于那只黑熊的情况，得到了消息那只黑熊每天晚上都会出现破坏庄稼又或者会进入村子伤人性命，这也是唐明来的时候有猎人守在村口的原因。

　　这个村子里的人并不多，这时候差不多都已经集中到了村长家里，幸好游戏中的人物都有一些智慧，所以跟他们聊天也不会显得很尴尬。

　　双双属于是那种自来熟的性格，竟然跟村长聊起了天，唐明却下来一边想着一会如何对付那只黑熊，顺便听着周围村民小声地聊着家常。

　　村里人聊天无非就是庄稼什么时候成熟、谁家的闺女马上就要生孩子了、哪家老汉在山上猜到了什么药材之类的。

　　但也并不是一点收获都没有，至少唐明知道了山上是有一些名贵药材的，就算是他不是药剂师也可以挖到后拿去卖。

　　也不知道现在最贵的药材是什么，他完全可以去挖掘那些草药卖来换钱。

　　唐明心里想着忽然听到了另外一个消息。

　　"你知道吗，很久之前天上掉下来的那块石头周围长出来一些奇怪的植物，一些动物吃了那些植物之后就死掉了，简直太可怕了。"

　　唐明心中一动，天上掉下来的石头那不就是陨石吗，在武侠小说里面通常将陨石作为制作武器的一种材料，并且是非常高级的材料，那是不是可以找到这块陨石用来筑造武器呢，他可是一个正宗的铸造师啊。

　　问了那个村民这块石头的大体位置，本想再确认一下那陨石的特别之处，忽然听到外面传来了喊叫的声音。

　　“黑熊来了，黑熊来了。”一个猎人打扮手持猎叉的村民从外面跑了进来，一脸慌张的喊道。

　　听到这人的喊叫房间里的人也都慌张起来，唐明连忙安慰村民说道：“大家不要着急，在村子里等待，我一定帮大家将这只黑熊杀掉。”说完带着双双就朝着外面走去。

　　“小伙子一定要注意安全不要勉强。”村长在后面提醒他，还真是一个善良的老人。

　　出了村长家在刚才那名报讯的猎人带领下走到了村口，朝着远处一个黑影说道。

　　"那只黑熊正在破坏我们的庄稼，他的实力太强了我们都是他的对手。”

　　“那就交给我们吧，你们在村口等着就好了。”说完之后唐明就带着双双朝着村外的土地里走去。

　　按照唐明的推断，他接受的的任务是阿莲委托任务的第五环，怪物的实力不会太过于强大他应该是可以应付的。

　　两个人加上小白一起来到了村外的玉米地里，就看到了一只身躯庞大的黑熊正在玉米地里肆意地破坏着庄稼。

　　这黑熊很是巨大，并且可以双腿站立，足足有两米多高，一声吼叫很是吓人。

　　怪物名称：黑熊（领主）

　　等级：16

　　气血：8000

　　攻击力：300

　　防御力：230

　　敏捷：90

　　技能：扑击、撕咬、践踏。

　　原来是一只16级的领主级别的怪物，唐明还是稍稍有些失望，领主级别是比boss级别要低一些的怪物，也就是说通常情况下给到的奖励就要差上一些。

　　“是一只领主级别的怪物，攻击挺强的，你别靠近在远处给我加血就行了，剩下的交给我。”

　　双双有些傻眼了：“唐哥，这可是16级的boss啊，攻击力太强了，要不我去找工作室的人帮忙吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用麻烦了，有我们和小白就够了。”说完没有再说话唐明朝着那只黑熊冲了上去。

　　唐明的攻击在240点左右，刚好能够破掉黑熊精的防御，加上他的一些技能，杀死这只黑熊只是时间的问题。

　　唐明开启了逍遥步冲到了黑熊的身前一刀下去砍掉了黑熊20点气血，黑熊愤怒地朝着唐明砸了过来被唐明顺利地躲了过去。

　　逍遥步使用后有百分之三十的几率躲避敌人的进攻，再加上唐明的靴子也有四点的闪躲，而黑熊的敏捷相对来说比较低，所以它的进攻被唐明躲过去也是正常。

　　这时候双双一个鼓舞技能落在了唐明的身上。

　　叮！系统提示：玩家双双爱芒果对你使用了技能鼓舞，你的信心增加，力量+5，速度+5，防御+5，持续时间30秒。

　　不得不说游戏中的辅助职业在十级之后是非常受欢迎的，原因就是就职后的辅助玩家，技能增加的属性真的是非常可观，随便一个技能就增加了三种属性。

　　在黑熊身后一个死亡冲撞顶在了黑熊身上，没想到这黑熊因为体格过于巨大死亡冲撞虽然将黑熊撞出去一小段距离，却没有起到什么效果。

　　反倒是别黑熊趁机在身上打了一巴掌，巨大的熊掌带着一股子凉风将唐明打了一个趔趄掉了他80点气血。

　　这伤害可以接受，尤其是双双的治疗术也落在了他的身上，气血开始慢慢回升，失去的那一百多滴血很快就恢复得差不多了。

　　唐明心中暗笑，以这种伤害来，只要这黑熊不使用技能的话看他完全可以一个人扛着黑熊杀，现在加上小白和双双的帮忙，杀死这只黑熊只不过是时间问题。

　　小白攻击力很低，但是血量却不少，不时地冲在黑熊身前阻挡黑熊的进攻，为唐明提供合适的进攻角度和机会，有这样一只宠物抗怪让唐明感觉到轻松不少，也感受到了有一个宠物的好处。

　　唐明用逍遥步在这只黑熊身边乱转，在小白的掩护下技能一个接一个地使出来，那只黑熊对他确实没有什么太好的办法，急得嗷嗷乱叫，血量不断地降低。

　　对于唐明来说只要小心提防这只黑熊的那几个技能就行了。

　　黑熊三个技能，扑击、撕咬、践踏。前两个技能非常常见，是大型怪物比较常见的技能，每一次黑熊使用扑击技能唐明就使用死亡冲撞和它对着撞，反正伤害都差不多谁怕谁啊。

　　撕咬这个技能唐明还没有给它机会，这个技能属于是持续掉血的技能，如果给了黑熊机会说不定就是致命一击。

　　只有最后一个践踏并不多见，唐明知道骑的技能中有一个践踏技能，就是使用自己的战马从上到下对敌人进行践踏能造成眩晕、撕裂和持续掉血等伤害，是一个非常强大的技能。

　　不过唐明并不想给黑熊施展这个技能的机会，一直都在留心提防。

　　打了足足有半个小时的时间，黑熊的血量终于见底了，这时候黑熊身上忽然冒出一股子血红之色然后状态就有些发狂起来。

　　领主和boss类怪物打到最后是有可能进入狂暴状态的，这一点唐明早就有所警惕，一旦进入狂暴状态攻击力和速度都会有所增加，最主要的是精神状态进入狂暴非常的可怕。

　　但这黑熊真的进入了狂暴状态后竟然将矛头对准了一旁的小白，他忽然一个扑击，狂暴之后的扑击能力变得强大了不少，瞬间将小白扑倒在地，然后朝着小白就发动了践踏技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第78章 狂暴和践踏免费阅读。https://xs.23sk.com 