    第41章，蘅毅发怒离家出走

    蘅毅闻言眸光瞬间冰冷。

    他冷冷的看一眼蘅婆子，又看向堂屋被蘅大嫂拉着出来的女子。

    女子很年轻，模样也很不错，穿着打扮看着就很贵气。

    她抬眸看向蘅毅，眼眸里媚意横生。

    只一眼蘅毅就厌恶这样子的眼神，觉得很恶心。

    “老五啊……”

    “胡闹！”蘅毅声音很冷。

    带着浓浓的怒气。

    蘅婆子吓的一抖，“老五啊,珍娘……”

    蘅毅没说话，转身朝外面走。

    珍娘立即上前，“蘅毅！”

    蘅毅连头都没回，直接去自己屋子，收拾衣服。

    他的衣服也少的可怜，随便几下整理出一个包袱。

    走出屋子来,蘅婆子带着珍娘站在门口。

    珍娘又道，“蘅毅,我不在意你有没有攒下银子，我看中你能踏实过日子……”

    蘅毅看向珍娘，“我不知道你什么来历，也不知道你手里有多少银子，我只想跟你说一句，他们做不了我的主，这蘅家谁都不行。”

    “奉劝你一句，莫把人心想的太良善,好自为之。”

    蘅毅说完，带着包袱离家便走。

    蘅婆子气的拍着大腿，“这不孝子,不孝子。”

    又看向珍娘，“珍娘啊……”

    “大娘,没关系，我可以等的。”珍娘笑了笑，“蘅毅他只是忘记了我是谁,等他记起我是谁来，就不会拒绝我了。”

    蘅婆子连连点头。

    想到珍娘送来的布料、糖酒，忙笑着讨好道,“是嘞是嘞，是这个理，珍娘啊，要不你把隔壁院子买下来，咱们做邻居呗。”

    “你离老五近了，这一来二去不就成了么。”

    “大娘说的对。”

    珍娘从蘅家离开，才出巷子，等候在路边的马车立即驾驶上前，“姑娘。”

    “嗯，去街头孙记杂货铺。”

    孙益西这些日子并不太好过，镇上又开了一家杂货铺，抢走了他九成生意，一家子要吃要喝，没有收入就只能吃老本，他才想着卖了那宅子。

    只是镇上有钱的嫌弃那宅子小，没钱的又买不起。

    “请问孙掌柜在吗？”

    一个打扮贵气的漂亮女子进了杂货铺。

    孙益西眼睛一亮，“在的在的。”

    珍娘也不跟孙益西啰嗦,直接说明来意,“听说孙掌柜要卖街尾那个小院？”

    “是呀,莫非您要买？”

    “价格合适我就买下来了。”

    二十二两银子对于珍娘来说不过九牛一毛，她毫不犹豫应下，还问孙益西是否愿意立即去衙门过契据。

    孙益西自然愿意。

    “我已经挂在了掮客行那边，我得去那边说一声。”

    “那便一道去吧。”

    孙益西见珍娘有自己的马车，还有丫鬟随行伺候，人美话娇，忍不住多看几眼。

    珍娘还冲他笑了笑，简直差点勾走他的魂。

    到了掮客行，得知胡老三去了衙门，又马不停蹄的去衙门。

    他们到衙门的时候，胡老三与典薄一道出来，孙益西上前说这事。

    胡老三看了看孙益西，又看了看不远处的珍娘。

    “只是……”胡老三犹豫。

    珍娘说道，“掌柜这是我的一点心意，算是你的辛苦费。”

    小丫鬟立即递上一个荷包。

    里面装了二两银子。

    话已至此，胡老三知道蘅毅想买那宅子是没戏了。

    “行吧。”

    利索的接了银钱，和典薄约明日请他喝酒。

    典薄笑着让胡老三先走。

    毕竟银子已经送上门，他不可能拒之门外。

    带着孙益西、珍娘进了衙门，办理房屋买卖契据。

    蘅毅都已经出了宁河镇城门，忽然想起这珍娘是谁，又马不停蹄回来，他直接去了掮客行，得知珍娘跟着孙益西去过掮客行。

    他坐在掮客行等胡老三。

    “呀，你怎么来了？我跟你说啊，你家隔壁孙家那宅子，有人要买了，孙家隔壁那个你还要不要？”

    “不要，重新给我找个地。”想都未想，蘅毅就拒绝了。

    “？”胡老三诧异，“怎么了？”

    “不必一定是宅子，就前头街面，只要后院能住人，能停放马车，一间就一间，两间三间都没事，多少银钱你帮我谈好，到时候再给你。”

    胡老三挑眉，“你咋了？”

    “蘅毅，你这样子很不对劲哦。”

    “什么不对劲？”蘅毅起身，拎着包袱、拿着打猎工具，准备离开。

    胡老三忙问，“你这是打算去哪里？”

    “进山打猎。”

    胡老三拉住他，“你要真有喜欢的人，赶紧娶了，别磨磨蹭蹭，看着你这样子，我都于心不忍。”

    忙忙碌碌，春去冬来，就不见蘅毅高兴过。

    就像一句行尸走肉，活的毫无意思。

    “哪家的，让你嫂子给你去说媒。”

    “……”

    蘅毅愣了愣后才说道，“再说。”

    “啥？”胡老三急了，“不是，你到底有没有看上的姑娘？有你还等什么？钱你不缺，样子你也不是面目可憎。”

    蘅毅想了想才说道，“你说我入赘怎么样？”

    “……”

    胡老三瞪大眼睛，以为自己听错了。

    “你要入赘？”

    “还不知道人家愿意不愿意呢。”蘅毅说完迈步就走。

    还走的很快。

    “……”

    胡老三回过神追出掮客行，人已经走远了。

    “这个点，还去打猎，造孽哦。”

    胡老三摇摇头。

    蘅毅到西山村韩家的时候，天都黑透了。

    他在门口犹豫了好一会才抬手敲门。

    “来了。”

    韩巧正在穆氏屋子里陪穆氏聊天。

    听到有人敲门立即起身。

    到院子里问了句，“谁呀？”

    “蘅毅。”

    “？”

    韩巧听出来，很是意外的打开院门，见他站在月光下，浑身孤寂。

    “这么晚，你怎么来了？吃过晚饭了吗？”韩巧只是随意问了问。

    蘅毅忽然间觉得委屈，哑着声回了句，“没。”

    “你快进来，我去灶房给你煮碗面条。”

    她那天切了些面条晒起来，想着家里人急急忙忙就煮一碗。

    “好。”

    蘅毅跟在韩巧身后。

    韩巧回头看他一眼，见他耷拉着肩，还挂着一个包袱。

    瞧着怪可怜。

    韩巧没有多问，让他坐一会，直接去灶房。

    韩大嫂听到响动起来，见到蘅毅倒是十分热情。

    “是蘅毅啊，你坐你坐。”

    “好。”

    大成、大勇、大虎也跑出来，见到蘅毅，他们十分开心，齐齐喊道，“蘅五叔。”

    “你们明儿忙吗，不忙跟我一起进山打猎吧！”蘅毅道，眸光扫向灶房。

    三后生立即应下。

    他们可喜欢进山打猎了。

    猎物能卖钱。

    韩大嫂也高兴极了，赶紧让蘅毅坐，她去灶房给韩巧打下手。

    灶房里很快有煎油、打鸡蛋的声音，刺啦一声后，香味飘散出来。

    饥肠辘辘、口干舌燥蘅毅站在院子里，在这烟火漫漫、笑闹声中，他第一次体验到了所谓的幸福感。

    还有归属感。

    (本章完)

