 “乔大春，450元。”

“谢谢党，谢谢政府，谢谢市外联办的同志……”陌生脸的‘乔大春’，是个看起来很横的壮汉，刚刚陆亦轩在大石碾上说话时，带头怒目相向人群中，就数这位的眼神犀利。

“好了，把钱收好，下一个……”“慢着！”

陆亦轩从大石碾上跳下来，大步走向了领取救助款的现场。

四下里一片不善目光齐唰唰投来，陌生脸的‘乔大春’更是斜梗着脑袋，用白眼余光蔑视着陆亦轩，看那模样，颇有一言不合，立马就要冲上前对陆亦轩饱以老拳相向架势。

蔡同志急步迎向了陆亦轩：“陆记者？”

此刻已经在旁边一张太师椅坐下的乔老太爷，亦是抬起头来，有些吃惊地看向了陆亦轩。

长条桌前正忙碌唱名分发求助款的那一男一女，同样也是有些惊讶，似乎不知道发生什么情况的样子。

在现场维持秩序那个男司机距离陆亦轩最近，一步抢上伸手就要拦下陆亦轩：“喂，你别惹事呀！”

对方压低了声音急道。

陆亦轩没理会，侧开身子迎向蔡同志，笑道：“那啥，刚刚拍照的角度没把握好，没抓拍到第一位领钱的村民，应该是叫乔大春的村民是吧？

可否请乔大春先把钱给回去，然后你们再重复一下刚刚的过程，方便我抓拍清楚一些，最好是……嗯，你们有谁能赶紧找些纸牌牌之类的东西，把领钱村民的姓名写上去，领钱数额最好也标注清楚，我想这样子的话，这些照片寄到海外，咱们村的乔五娃老人，会看得更加直观一些，你们说是吧？”

呼～～～蔡同志明显地是大松了一口气的样子，急忙就道：“还是陆记者想得周到，哪什么，大春同志……乔大春同志，你们就辛苦一下，赶紧都给自个预备个纸牌写上你们的姓名之类信息……”“哦……哦哦哦，知道了知道了！”

前一刻还怒目斜眼相向的那位‘乔大春’，立马一脸喜色，还不忘冲着陆亦轩抱歉地笑了笑，然后就狂奔着去准备纸牌去了。

蔡同志在擦额头冷汗：“陆记者，要说还是你们南方来的同志见多识广，这么好的主意，我们居然一直都没想起来，如果能寄多些现场照片给海外，想来常年旅居海外的乔五娃先生一定会更加的感动。”

陆亦轩咧嘴笑笑：“一点雕虫小技。”

蔡同志忽然压低了声音道：“陆记者，村民们性子野，有什么冲撞到的地方，你别太往心里去。

忙完村里的事情，咱们一起回市里，我们市外联办，可得好好宴请您这位南方来的大记者一番。”

陆亦轩耸耸肩膀：“看出来了，这些村民生怕我会抢了他们的求助款似的，一个个可真够护食的呀！”

“咳，咳咳咳……”蔡同志讪笑了下，“穷山恶水出刁民，也就是乔家村出了个乔五娃，不然这种鬼地方……嗨，我跟你乱说这些干什么呀！哈哈，陆记者您真的别太在意，其实跟你说实话，就为这个求助款的事情，乔家村可是没少了被周遭的村庄当成眼中钉肉中刺，现在还算好的了，前些年我们哪儿敢就这么四个人一辆车进村，那真的是必须地方派出所的同志护送才敢进山。”

蔡同志也不知是心虚还是察觉出了什么不妥，开始刻意地跟陆亦轩‘交心’起来。

而且还极力邀请事情办完后一块去市里宴请感谢一番。

这话可就……呵呵，保不齐宴请只是幌子，真正把陆记者骗去市里，先行请有关部门审查一番，验看一下陆记者身份根底，才是其真实意图。

不大会儿的功夫，陌生脸‘乔大春’一马当先大步奔回，居然是不知道从哪儿扯来块一米见方的花布：“陆记者，我找了块花布，你看成吗？”

陆亦轩撇嘴笑笑：“行，怎么不行，村里谁家有毛笔什么的没有啊？

没毛笔找块煤来也行，反正只是照相临时用一下，只要能写上名字就成。”

煤不好找，蔡同志却立马从一旁找了来一块白石灰，于是将花布铺展在了条桌上，蔡同志很客气，请了陆亦轩执‘笔’，在花布上写就了‘乔大春’三个大字，再又在后面画上了450元的字样。

道具齐备，这接下来就是依照陆亦轩的要求摆拍‘乔大春’领钱的照片了。

陌生脸的‘乔大春’很是配合地完成了拍照工作，接着又换了下一位，干脆也不再另外去找什么姓名牌了，大家都统一了用这块花布当道具，反正写过之后随便揉搓几下，上面的白灰字就掉个没影儿。

如此这般，很快一整卷的胶卷用干净。

陆记者却真是下了血本，直接没二话，又换了一卷新胶卷，继续又给村民们拍这么有纪念价值的救助款领取现场照。

这工作可真不好干，现场有资格排队领钱的前后有二百五十人。

依照蔡同志的说法，领钱之人都是按每户一人的代表在此，那也就意味着，如今的乔家村，赫然已经是个二百五十户人家的大村落了，每户人家人口不多算，就依照寻常的五口之家平均来算，乔家村这就已经是总共至少也在一千二百往上的人口了啊！真是了不得啊！不过，二百五十人，现场领到钱最高的一个档次，也就是乔大春那样的450元。

而这一档的人，并不多，包括乔老太爷在内，只有二十个，剩下其他人领到的救助款，多的有四百、三百，少的一档，居然只有一百二十五元。

陆亦轩有些不明白这领取救助款的档是如何分法。

记得当初为了能多照顾到一下乔小惠家，他给的一个主意是，特意罗列有一张人名清单，仿着海外游子‘乔五娃’的口气，但凡在人名清单之列的人家，必须是重点的求助对象，至于其他家户，请地方上酌情安排即可。

那领取了450元一档的人，都是在人名清单之列，其余人，看样子多一半都是蔡同志他们的巧作安排啦。

不过，就依照这样的领取人数及金额，大概算下来，这个下半年的求助款总额，差不多也就只有五万元人民币的样子。

这钱数，陆亦轩就只想呵呵了…… 