
0604

没有去管那些逃跑的叛军士兵，林海在突击到叛军阵地中后，最主要注意的，还是那些有着速射机关炮的装甲车，考虑到载弹量的关系，他双肩上的重火力模块选择的都是制导火箭巢，每一个火箭巢能装弹十二枚制导火箭弹，但单发火箭弹对装甲目标的摧毁能力却有些不足，尤其是那些加装有防火箭弹用金属栅栏网的装甲目标就更是如此，这也是为什么之前摧毁那辆斯特赖特时他要连发三枚火箭弹才能摧毁目标。

而由于一直以来的战斗，加上动力盔甲搭载的制导火箭都是特制品，科宁斯他们准备的车上并没有准备多少这种火箭弹，而林海也不好在鲍里斯等这些外人面前从储藏了补给的指挥官空间中拿出弹药来装填，所以打到现在，火箭巢里也没剩几枚制导火箭了。

所以在站稳后，他就需要更换武器来摧毁最后两辆装甲车，不可能都靠迫击炮来解决吧，迫击炮对于装甲目标的摧毁能力还是有局限的，并不是每一发炮弹都能一发直接炸毁一辆装甲车的，除非那是个样子货。

没有收起突击步枪，而是直接扔在地上，林海以最快的速度从腰部挂带上取下了一颗巴掌大小的盒子，那是一颗粘性炸弹，来自陈西自己的军火库，威力相当的足，足够将M1A2这类重型主战坦克给干掉了，用来对付斯特赖特这种薄皮儿的装甲车，就更没有问题了。

只见他全力一掷，“哐”的一声炸弹就牢牢的吸附在斯特赖特装甲车外壳上的金属栅栏上。金属栅栏可以增加装甲车对抗火箭弹之类的金属射流武器，但对于这种来自另一个时空数十年后的粘性炸弹，既使没有直接粘在车体上，却也不能保护装甲车无事。

在扔出炸弹后，林海就启动了火箭背包，一个跳跃就俯冲进了地下车库！随后剧烈的大爆炸就在地面发生了，巨大的火球腾起，撕碎了周围的一切，那辆斯特赖特直接就在爆炸中尸骨无存不说，另一辆距离它不算远的装甲车，半个车体在爆炸中被撕裂，其余车体部份也完全扭曲变形，一个车轮甚至被炸飞出上百米远！而商场面对这一处的外墙也在爆炸中被震裂、震碎，全部的窗户玻璃甚至商场内部货架、分隔墙的也全部破碎掉！

最后，一堆破碎的建筑碎片坠落，将那个地下车库出入口几乎给掩埋、封堵了起来！已经进入到车库里的林海，就这样，被自己的行动给堵在了地下。

“你够狠的啊，长官。”自已被自己吓了一跳的林海耳机中传来了陈西的声音，“我这个炸弹可是用来摧毁重要的军事设施的，你用来炸一辆车？幸好你躲到了车库里面，而且这座商场建筑质量还是相当不错，炸弹也没有在商场里面爆炸，不然你就成了被自己的炸弹干掉的将军了。”

“我也没想到你给我的炸弹威力这么猛，差一点就干掉我自己，况且我也是第一次用这种东西。想当初，早几年我可还是一个善良温和的好市民呢。”林海翻了翻白眼，转身看向身后。

这座地下车库的确已经被这里的叛军当成了一个基地，大量的武装装备，还有一些作战指挥设备被集中在这里使用，位于两个出入口的附近，一些装甲车辆也停泊在此，等待出击作战的时机。

只不过现在，这些车辆和设备，还有那些武器装备，却已经没有人去使用它们了，因为车库里的叛军士兵，已经全部变成了一具具尸体，再也不能动弹了，只有一个穿着全身密闭式战斗盔甲的身影，坐在一台电脑前，不断的调取上面的资料浏览着。

“见鬼，你是什么时候把这里清空的？”林海目瞪口呆的走向那个人，一边走一边惊叹道，“我还以为你会等我来一起行动呢，刚才我还看到有人在这里进进出出的，到我进来为止，那么短的时间内，你是怎么做到的？”

“化学毒气而已。”陈西一边继续看着电脑屏幕，一边毫不在意的说道，“全球防卫军可不是什么良善之辈，什么方便自然就会用什么。这本是那些叛变的智能机器人弄出来对付人类的，效果相当的强力，十秒钟就能干掉一大片范围内所有有机生命体，快得你根本没时间去找防毒设备，当然除了我们。全球防卫军在与机器人的战争中缴获了一些毒气，就用来对付那些人类叛军。我是特种兵，自然也执行过这类任务，也自然有装备这种东西。所以在你动手攻击地面上守军的同时，我就启动了隐身潜入时早就安装好了的毒气炸弹。从你刚开火到进来的那一小会儿时间里，毒气迅速扩散，而那些家伙就立刻全完蛋。”

“我靠！”林海大声叫了起来，“你居然使用这种东西！难道你没想过会误伤到自己人么？我也进来了啊！而且毒气不会漫延到地面上去吗？！”

“放心吧。”陈西仍然用不在意的语气说道，“我们的人都穿着力场装甲服，你也有动力盔甲，这些先进装备都是密闭性的，而且自带毒气防护功能，只要探测到空气中存在有毒物质，就会自动封闭战斗服，内置循环供氧，这个时间甚至花不了半秒钟，所以你们是不会受到影响的。这东西已经被联合政府的科学家们改进过了，机器人虽然说打算用这种毒气来替换地球的大气成份以达到消灭人类的目的，所以将这东西造成难以挥发和不易受空气流动影响的特性，但我们要用的话，也存在使用后，部队进入现场的问题。别忘了，全球防卫军的主力兵源，可都是克隆人，也是需要呼吸的有机生物，不是所有克隆人部队都有装备密闭式作战服的，成本还是摆在那儿的，至少地球上的部队就很少会准备密闭式作战服，但总不能连自己人也干掉吧？所以现在我用的这种毒气，虽然十秒钟内就能杀死范围内所有有机生命体，自身也不容易受空气流动影响，但却很容易被水稀释掉。等我忙完这点事后，就启动车库的消防系统，在整个车库进行洒水，这样就不会出现任何问题。”

“那么那些E国人呢？”林海指了指他进来的方向，“那些E国人也是跟我们一起来的，你应该早就知道了这个事，他们可没有能自动屏蔽毒气的先进作战服！如果连他们一起都干掉了，那我们以后可就不好和E国人打交道了！”

“没关系。”陈西似乎是已经处理好了拷贝叛军资料的工作，终于停下了手上的事，转身直面林海，“如果他们运气不好撞进了这个地方，死了就死吧。反正我也打算事后如果有人发现这里出现毒气攻击的迹象后，就说是叛军带来的毒气弹，在交火过程中不知道被谁给打破了毒气储藏器才造成了这一切。反正人都死光了，也就没有证明是我们干的了。而且我刚才在拷贝资料的时候，还顺便清除了这里的监控记录，等会儿再去把商场里面的那些叛军干掉，就更万无一失了。如果不是我这次带的毒气弹数量太少，不然我完全可以用毒气灌满整个商场，这样还能让我更省力一些。”

“那你为什么不提前告诉我们一声？如果我，或者科宁斯他们进来的时候，没有戴头盔怎么办？”林海实在是真被吓住了，在十秒内就能致人丧命的毒气区待着，这对于几年前只会挥拳和别人打架的普通人来说，转变也实在太过大了些，心理上可没谁事先就有知道自己会有这种遭遇而事先准备。

“克隆人是很遵守军事作战条令的。”陈西从电脑上取下一个U盘，递给林海后，又一枪击中远处的火警报警器，车库中的自动消防系统便立刻运行了起来，大量清水从各个洒水器中喷洒而出，“你有哪一次看到我们克隆人士兵在作战行动中，不戴头盔的？至于长官你，既然你和E国人在一起了，那么你为了不让他们看出脸型来，自然也会一直将盔甲面罩合上的。而且你和他们的自动防护系统功能很不错，就算你们没有合上头盔面罩，在探测到空气中有毒性物质存在，系统也会自动替你们关上面罩的。这种情况下，我又为何需要提前通知你们？更何况，知道我有毒气弹的，知道我执行过施放毒气这种秘密任务的，在这个时空的世界里，就只有长官你一个而已，其他人，甚至包括其他克隆兵，赵武、陈西、李白他们，他们都是不知情的人，他们的权限也不足以知道毒气弹的事，通常普通克隆兵进入施放过毒气弹的现场时，毒气已经被清理过了。而我又不太喜欢别人知道我干过这种活，你是最高长官，权限也够，所以你是例外。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691928"  chaptername="0604  突入（八）">加入书签</a>
</div>
