    “大人，美纳斯岛主这是要带来自精灵世界的人类去哪里？”

    “哦，去找小七……”

    “小七鬼吗？哦对了，大人之前说过小七的来历……只是这个人类训练家有何等幸运，能够同时沾染美纳斯岛主与小七的缘分？”

    “灯火灵，南瓜怪人，走吧，这里的天幕基本安定了，我们还得去其他地方看看，这一次，反转世界需要借助其他几个世界的力量啊……”

    “遵命，大人！”

    在骑拉帝纳身影所在消失的地方，一道空间之门“啾”一瞬，迅速地消失在原来的空间之中。

    如果杨御亲眼看到这一幕，一定会很惊讶，骑拉帝纳所掌控的空间力量，似乎不像是冥龙王所掌握的，很像是帝牙卢卡才拥有的能力。

    但是，骑拉帝纳真正掌握的招式，是“影子潜水”。

    在骑拉帝纳气息消失的这一刻，达克莱伊与克雷色利亚敏锐地觉察到，冥龙王大人，似乎并不想在这个时候与它们见面。

    “不管怎么说，遇到了美纳斯，也能找到耿鬼了！”

    达克莱伊心中稍稍松了一口气。

    克雷色利亚同样如此。

    不单单说幽灵系精灵对超能系属性精灵的强大克制，骑拉帝纳大人身上所凝聚的幽灵系力量以及至强龙威，在这绝对的力量面前，纵然是达克莱伊，也要退避三舍。

    现在是反转世界关键时期，冥龙王大人自有他的打算，此时尚未相见，达克莱伊也没有刻意强求。

    之后，一定会遇到。

    杨御招了招手：“小钰，来，我们跟上美纳斯！”

    杨小钰猛然点着头，一下一下的，洋溢着满腔喜悦，重重地说道：“嗯！”

    这一声回答，荡气回肠。

    在精灵现实世界耿鬼失踪的最初那段时间里，杨小钰的情绪根本无法控制，那种慌乱、迷茫，甚至还有无尽的自责。

    现在，她终于距离耿鬼又近了一步！

    而且，是一大步！

    耿鬼！耿鬼！

    ……

    反转世界第七区。

    这里虽然相隔反转世界前线较远，但是这里的天空，一样并不平静。

    最初耿鬼来到这里时候的生活，看着浮空岛的中心湖久久凝视，是一天，两天，一直持续了不知道多久。

    然而当他在湖水中看到了沙奈朵的身影那一刻，耿鬼从迷茫之中瞬间清醒。

    他不是一只鬼单独地活着。

    在精灵现实世界，还有他爱着的以及爱着他的精灵与人类。

    从第六区浮空岛岛主美纳斯那里得知，反转世界将在不久后与精灵现实世界相连接，耿鬼失落的心，终于被寻找回来。

    实力，终究是一切的基础。

    在反转世界里疯狂训练的耿鬼，不断提升自己的幽灵系属性力量的同时，针对毒系属性，也在反转世界里的耿鬼老前辈们那里，学到了很多。

    只是，留给耿鬼的时间不多了。

    究极空间虫洞的出现，意外地打破了耿鬼在反转世界刚刚适应下来的生活。

    由于自身实力的因素，耿鬼并不能像美纳斯、南瓜怪人那样直接前往反转世界与究极空间交错的前线，而是帮助那些在战斗中受伤的精灵，在第七区的区域进行合理的安顿。

    在鬼斯、鬼斯通时期，耿鬼对于实力就有一个深刻的认知。

    倘若自己当初能够抗住分担痛处所带来的生命流失，倘若当初自己的实力能再强大一些，或许当时的拉鲁拉斯就不会那般痛苦。

    “桀桀桀？”

    站立在这一座大型浮空岛中最高的石塔塔间，耿鬼嘴角叼着一根针叶树的树枝，正在这高空之上，思考着鬼生。

    在耿鬼的面前，忽然间，出现了一只通体皎洁白色的精灵，有些像人类一般的形态。

    耿鬼并不知道这是什么奇奇怪怪的精灵，在不久前意外遇到了，耿鬼就将它当作了和那些纸御剑一样的究极异兽，带回到了第七区。

    只不过，这一只精灵和纸御剑那些精灵有点不同的地方，那就是……好像什么东西都不知道。

    这一只通体白色，且有着四肢甚至还有着稍显粗壮的尾巴的精灵，转动的眼球之中，出现着只有超能系精灵才拥有的超能分析能力。

    耿鬼知道，这家伙又开始陷入到自我的思考了。

    大抵就是……

    我是谁？

    我在哪？

    我从何而来？

    “桀桀桀！”

    耿鬼并没有太过在意，现实世界中奇怪的精灵在反转世界里出现，反而变得并不奇怪了。

    不过在气氛相对严密的这段时间里，能有一只精灵时不时来让耿鬼可以解除一些无聊与烦闷，这也是不错的。

    反正耿鬼说什么，这一只精灵也不会懂。

    在这一只通体白色的精灵身上，散发着紫红色的超能之光，倒是让耿鬼时不时多看几眼。

    这些超能之光中所蕴含的力量非常强大，但看起来，这一只精灵似乎还没有能完全掌握这些力量，因为在它的腹部，白色与紫色正在不断地新陈代谢，换句话说，正在不断地基因重组。

    它在组建着自己的思维。

    “哈呜桀——”

    耿鬼打了个哈欠，巨大的牙口，看起来就像是电影里狰狞的恶鬼。

    耿鬼摸了摸自己的肚子，这会儿肚子有点饿了，反转世界这里的食物虽然没有精灵现实世界那样缤纷多彩，但至少耿鬼还是可以习惯。

    当然了，耿鬼自己还带着一些来自精灵现实世界的存货。

    耿鬼伸手往自己嘴里一掏，掏出来到反转世界以前保留在异空间里的呆呆甜品蛋糕，然后抓了一块，又塞进自己嘴里砸吧砸吧嚼了起来。

    不过，耿鬼似乎注意到了这一只奇怪的白色精灵正看着他，于是转悠了一下脑袋，拿着那蛋糕，用影子切割招式割下来一小块。

    你也要来点吗？

    白色精灵：……

    从自己嘴里掏出来，又吃进自己的嘴里。

    这是什么操作？

    这一只白色精灵并不在意蛋糕的来历，但是它的嗅觉告诉它，这是能够让它身心愉悦的食物。

    “谢谢！”

    当一句人言从白色精灵口中转悠转悠着说出之时，耿鬼的眼睛一瞬间就瞪直了。

    这是人？

    还是精灵？！

    居然还会说人类的语言？！

    你是什么精灵？！

    “他们好像叫我奥创之梦，但我更喜欢Mewtwo这个名字，超梦！”

