
　　首都之行的过程很顺利，结果也是很完美。

　　罗晟在这边滞留了十天便启程回家，而《财富人生》也把他的专访视频一刀未剪的放到了网上发布出去。

　　本来是要在电视台播放的，但因为时间只有十七分钟，即便加上一些剪辑旁白和中间广告都凑不齐35分钟，没法儿在电视台上播放，只好放在网上了。

　　本来是预计采访半个小时的，奈何对方的采访的内容让罗晟很不爽，提前结束了采访，搞的访谈组很尴尬，还不敢怒也不敢言，回去交代了一下还被领导怒批了一顿。

　　不过访谈视频放到网上也是引起了巨大的关注，关于罗晟的专访视频是少之又少，加上他如今的社会影响力和知名度，关注度自然是高了。

　　“选择移民的不是企业家，都是小老板。”

　　“多一点像大主教这样的企业家就好了，这正是我们的楷模。”

　　“这格局真大，听他说话不紧不慢，条理清晰，了不起。”

　　“罗晟，华国人的骄傲。”

　　“大主教做企业是为了国家更加进步，不是为了个人，或者顺带为了个人。”

　　“因为人家财富到了那个境界。”

　　“讲道理，有这种境界的人还是少数，看看李超人也有钱，但有这个境界吗？人家都直言自己就是个纯粹的商人。”

　　“一个人的家国情怀，跟钱多少没关系，至少是真的不大。”

　　“商人的格局是赚到一部分钱就要转移享受，大主教这样格局的人，钱已经成了数字了，所以人生会有更大的理想和追求。”

　　“千把亿万把亿说的跟千百块万把块一样，给大主教跪了。”

　　“说的太精辟了，一个爱国爱民的企业家，他知道国家的强大对个人发展的好，也知道个人的强大是国家更强大的基础。”

　　“(╯‵□′)╯︵┻━┻，人比人，气死人，千把亿说的真轻松，唉……”

　　“千百块我都没他说的轻松[捂脸]”

　　“哈哈，扎心了老铁。”

　　……

　　网上在热议，但罗晟对此压根就没有关注过，从首都回到公司就开始忙于工作，因为接下来的日子有的忙了。

　　首先是半导体业的布局，其次是P4实验室，最后也是蔚蓝海岸今年下半年最关键重头戏要来了。

　　秘密开发至今的“ACC”计划要进入决胜阶段，蔚蓝海岸公司再次推出第三款全新的硬件产品——ACC主机。

　　索尼要是知道罗晟想要做第一方与PS主机竞争，还是拿当初买下索尼Cell芯片起底的，如果知道当初被罗晟忽悠瘸了绝对会被气的吐血。

　　当年去和索尼谈的时候，罗晟各种信誓旦旦说好的绝对不做游戏主机的……

　　……

　　转瞬间到了8月中旬。

　　华卓精科总部。

　　“你说什么？罗晟要牵头搞一个‘光刻设备产业技术创新战略联盟专家协会’？”坐在办公室里的朱昱诧异的望着来汇报的助理。

　　“对，据说是国家在幕后积极推动的结果，不只是我们，还有微电子、国望光学科技、胜利精密等数十家相关企业都已经收到消息了。”

　　朱昱一听不由得微愣，旋即陷入了沉思，他是华卓精科的实际控制人和首席科学家，工学博士，这个行业的一大领军级人才。

　　华卓精创是目前国内唯一的光刻机工件台供应商，光刻机主要是由曝光光学系统和超精密工作台构成，其中超精密工作台是光刻机产品平台的核心子系统，承载着晶圆在光刻过程中实现高速超精密的步进扫描运动，成本占到了光刻机的10~20%左右。

　　光刻机精密工件台技术在超精密机械制造与控制领域处于最尖端地位，被称为超精密技术皇冠上的明珠。

　　而华卓精创是世界上第二家掌握双工件台核心技术的公司，成功推出了第一台满足65纳米光刻需求的双工件台样机，打破了ASML公司在该领域的技术垄断。

　　朱昱不但是华卓精创的实际控制人，也是青华大学机械电子工程研究所所长，也担任国家“极大规模集成电路制造装备及成套工艺”科技重大专项实施方案编制专家组合总体专家组副组长、技术副总师，装备组、光刻机组组长。出版学术专著有2部，发表论文达170余篇，申请国家发明专利160余项、授权90余项，其中美国专利9项。

　　是一个业界难得的大佬级人物。

　　“嗯，知道了，其它工作安排暂时延后，去苏城赴约吧。”朱昱结束了思考立刻有了决断，他已经意识到业界即将迎来重大甚至是巨大的转变。

　　国家在幕后积极推动的效率就是不一样，几乎在同一时间，光刻设备产业技术相关的企业或研究机构都得知了消息，并且纷纷响应，这种统筹调度集中力量办大事的能力全世界只此一家别无分店。

　　……

　　8月底，朱昱如约应邀来到苏城，前往罗晟的私人科技综合体大厦，光刻设备领域国内能排的上号的公司掌门人一个不落下的全都来了。

　　例如苏城本地的另一家半导体相关的企业“胜利精密”，是内地3C行业结构模组的提供商，这家公司于2003年在苏城高新区成立，是除了罗晟的企业以外的苏城民营科技型企业集团，现在的注册资本22亿元，净资产大约58亿元。ŴŴŴ.23sk.com

　　胜利精密在今年的深交所上市，同时在国内、波兰、芬兰、爱沙尼亚、北美、曰本等地拥有60多家全资、控股和参股子公司，设计精密制造、智能制造、新能源等领域，目前是国内民营企业五百强之一。

　　……

　　此时，在大厦内部一间空旷的室内会议大厅里，三十多个身着正装的男士在一个大椭圆桌上正襟危坐，罗晟也在在场，也只有他是一如既往的随意穿着，也只有他是最年轻的那个人，但又是在场所有人当中能量最大的那个人。

　　值得一提的是，在场的人当中，有差不多一半的人所代表的企业都接受过了晟峰资本的投资参股，所以罗晟实际上是他们的老板之一，大多都是参股20~30%左右，没有想过控股。

　　但是罗晟也有办法来间接控制，简单，那就是通过技术来制约。

　　“诸位，在进入正题之前，我先公布一个好消息，国产高端光刻设备有望在未来三到五年内自研成功。”

　　罗晟的话很简洁，但在场的所有人一听无不震动。

　　朱昱下意识的惊道：“什么？三到五年？罗总你确定这不是在拿我们开玩笑吧？”

　　罗晟望了对方一眼便环视众人：“难不成我费老大劲把各位请来是为了耍个皮？我是认真的。”

　　众人惊疑不定，面面相觑，没有一人出来回应。

　　罗晟旋即打开了会议大厅里的大屏幕，然后在自己的工作电脑上敲打了几下，与会的众人纷纷望去，看到墙面上的大屏幕里显示着一行字：极紫外光刻（EUV）

　　朱昱等人看到这个内心更是大为震动，作为业内人士，怎么不知道这几个字代表的是什么。

　　90年代后期，ASML公司和其它一些合作伙伴就开始研究EUV极紫外光刻技术的论证，并且有人坚信EUV极紫外光刻能够拯救摩尔定律，为其续命。

　　但事实真的如此吗？

　　与会的行业大拿们心中冒出了这么一个疑问，这么多年过去了EUV还是那个鸟样，依旧没有什么突破性的进展。

　　但是罗晟突然说出这样的话来，还有国家在幕后推动，又让他们不得不在心里重新评判了，毕竟“罗晟效应”还是很有威力的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第415章【光刻设备产业技术创新战略联盟专家协会】免费阅读。https://xs.23sk.com 