    欲言又止的话藏在了咽喉，顺着香喷喷的蛋炒饭一口吞下，就这样进了肚子里边。

    美食是可以给人带来快乐的，虽然吃到了两口炒糊的蛋，但味蕾并不在意那一点点苦味，余疏浅一边自己吃着，一边给边上一直眼巴巴瞧着她的饭桶剥了一只虾。

    饭桶现在彻底成为它的名字了，陈韫之前叫的“小饭桶”还真没叫错。

    余疏浅之前欲言又止想要说出口的话早在之前就知道答案的，所以最后还是忍住没有再去确定一次答案，那样稍微有一点点不体面。

    他是许星纯，许星纯不是他，她是李繁星，可李繁星也不是她。

    只是角色而已，带入感情之后也没法成为角色，其中有隔阂的情感给人带来困扰，也带来了双方的克制。

    现在的结果无疑是很好的，赚到了一碗很好吃的蛋炒饭，以后还是朋友能常联系。

    入戏而带来的情感在结束拍摄后就是无根之萍，时间会证明那是否只是错觉。

    ……

    陈韫的离开没有多么盛大的欢送，只是大家口头上的祝福以及一些客套话，就余疏浅还专门发了一条微博祝贺陈韫第一个角色的杀青。

    【恭喜陈老师杀青人生中第一个角色！希望陈老师的期末考试和教资面试都能顺顺利利的，放一张陈老师的美照。】

    【照片】

    照片里边，陈韫拿着拍立得走在海边，夕阳和海给他当了背景，抓拍到他回头朝镜头望的那一瞬。

    气氛直接就到位了。

    这是余疏浅那天叫陈韫吃饭时候偷偷拍下来的照片，现在也没藏着了，直接发了出来。

    陈韫见状也没说什么，只是回复了一句评论。

    【好好拍戏，好好照顾饭桶。】

    余疏浅：【放宽心。】

    陈韫和余疏浅两人的一次互动引起了粉丝们的围观，大家纷纷留言倾诉自己的想法之类的。

    陈韫他回复完之后就没搭理了，他回到蓉城后事情还蛮多的。

    他这次回蓉城是直接到学校准备期末考试的，所以饭桶也没法跟在他身边了，便留给了白灼灼，打算让她带饭桶去检疫，等他考完试后把它带到蓉城来。

    不过正巧白灼灼要去魔都帮陈韫谈代言的事儿，饭桶最后便被余疏浅接收了，等白灼灼从魔都事毕后再回来接它，最近它才会辗转回到陈韫身边。

    饭桶大概会有接近二十天的时间不待在陈韫身边，他有点担心这只贪吃小猫咪在温柔乡里边待上半个多月还能不能认他。

    这是个问题。

    飞机即将起飞，陈韫想了会儿被妥当安置的饭桶，看了一眼从余疏浅微博里边保存下来的那张可以当海报、写真的图片，他走神了。

    有的东西不过很久是不会理解的。

    当然，有的东西等理解了却又为时已晚。

    可完美只能是一种想象，而不可能是一种存在。

    离开就应该暂时放下，陈韫也没被愁绪困扰多久，飞机降落，走出通道时看到了零星有七八个人举着牌子给他接机，他整个人都开心了。

    这七八个人虽然数量不多，但基本都举牌以及拍照的人都有，也算是齐全了。

    他的行程是公布在超话的，但没有要求要有人去接机，陈韫他自己也没安排，现在出现在机场给他接机的人都是自发的，而且应该是铁粉那种。

    “哟，你们好啊！”陈韫一脸笑意地走向举着他牌子给他接机的几位粉丝，心情很好。

    “恭喜陈老师杀青！”

    “陈老师前途似锦！”

    ……

    粉丝们七嘴八舌的祝福一下子朝着陈韫扑了过来，又夸又祝贺，听得他都有点不好意思了，只能朝他们说声“谢谢”。

    随后，陈韫在这几个接机的铁粉里边发现了一个熟面孔，她是这次接机的组织者，上一次接机好像也是她组织的。

    看她戴着一顶鸭舌帽，他突然想起一个关于女生头发的秘密。

    “你几天没洗头啦？”陈韫开玩笑道。

    “什么呀！我只是戴个帽子哪里就没洗头啦？”女粉有点委屈，连忙否认道。

    “对不起啊，我想到一个梗，开了个玩笑而已。”陈韫连忙补救道。

    “什么梗啊？”女粉关心的点不在陈韫对自己冒犯的道歉上边，而是询问起了陈韫想到的那个梗。

    “就是关于女孩子头发的秘密。”陈韫狡黠一笑，“听说是这样的。”

    “如果女生露出刘海长发飘飘就代表着今天洗的头；当她没有刘海扎起马尾，就代表是昨天洗的头。”

    “当她没有刘海没有马尾，扎了个马尾，那就代表是前天洗的头，而什么都没有就只戴了个帽子，那就代表她四天没洗头了。”

    陈韫一本正经地说道。

    “那跟我可没关系哈！我昨天洗的头。”女粉连忙解释道。

    “没事的，反正我又不是你男朋友，你不洗头影响不到我。”陈韫开了个玩笑，引得大家都笑了出来。

    说到有关恋人，大家又开始好奇起陈韫的择偶标准来，上一次他说了当没说，粉丝们想看看这一次他会不会说什么实质性的指标。

    “陈老师陈老师，你能不能透露一下你的择偶标准啊？我们也可以看看自己有没有机会呀！”

    “我的择偶标准之前不是说过了吗？得看我的感觉。当然，感觉是一种很玄的东西，所以真要我说，我也说不出来。”陈韫双手一摊，又是上次的说辞。

    “那陈老师你喜欢什么类型的呢？比如性感的小野猫，清纯可爱的小兔叽，或者是骚一点的狐狸精？”

    这粉丝说的话是极为大胆的了。

    “不能是个人？”陈韫眉毛一挑，“条件这么差的吗？”

    此话一出，跟在他身边的粉丝们直接乐了，爆发出一阵笑声，他们倒是没想过陈韫会从这么清奇的角度回答，属实是出人意料了。

    而笑点就在这出人意料上边。

    “不过我唯一能确定的是，我希望未来的另一半颜值不能太差，我怕我的基因压不住。”陈韫如是说道。

    粉丝们一下子绷不住了。

