    楚汐自从与顾敬寒在火锅店正面交锋后，男人便再没有出现过。

    楚汐觉得自己获得了阶段性胜利，欢欢喜喜的等待顾敬寒和她离婚，觉得自己又安全了一点。

    她这样想着，却不料在剧组迎来了一件大事。

    这一天拍摄结束后，白雅竹在回宾馆的路上，却遇到了绑匪。几个男人一把将人掳到了没有窗户的厢货车里，迅速驶离了现场。

    白雅竹惊慌失措，被关进货箱后，却发现里面楚汐竟然也被绑匪抓了进来，发丝凌乱，狼狈不堪。

    楚汐看到白雅竹的时候，一下子明白过来，这是走到了什么情节。

    在《第一帝少：冷情总裁替身妻》里，这是渣男霸总被骂的最惨的一段剧情。

    这个桥段里，白雅竹与楚汐同时被劫匪绑架，顾敬寒在只能够救下一人的情况下，选择就走了白月光，却留下了女主。

    在任何一个男人眼中，一个柔弱无助、手无缚鸡之力的女子，和一个会争强耍狠、知道如何迂回自保的女人，大部分人都会选择先救出前者。

    女主落入贼窝，被绑匪轻薄，拍下了耻辱的裸|照，险些**。后来是男配萧川出现，把女主救下，而后做下了假死的迹象，带着女主远走高飞。

    楚汐会把这段剧情记得这么清楚，是因为她第二次穿到这个世界里，就是穿到了其中一个绑匪的身上！

    感受到剧情的车轮在向前走着，楚汐觉得十分不可思议。

    因为原书里，女主在这个阶段，已经怀上了男主顾敬寒的孩子！

    女主“林希”怀着孕，被顾敬寒留在了绑匪手里，后来不幸流产。这也是为什么她心灰意冷，答应了和萧川离开伤心地，从此隐姓埋名，想和男主相忘于江湖，从此再不相见。

    楚汐心有余悸的低头看了看自己的肚子，她十分确定自己没有怀孕，因为她根本就没有和顾敬寒发生过关系。

    然而，这剧情的时间点发生的已然非常错位，实在令人匪夷所思。

    楚汐心念电转，心中很快有了计较。

    她看向慌了神的白雅竹，女人正在敲着墙壁高声呼救，楚汐压低了声音说道：“把你的外套和帽子，脱下来给我。接着喊，不要停。”

    楚汐讲完这话，也觉得自己有点污，看到白雅竹快要崩溃的眼神，一边自己拍着货箱壁，做出求救的姿态，令绑匪不要察觉异样，一边小声解释道：“他们想绑架你要赎金，却来不及分清楚我们的长相。我和你换衣服。”

    她们二人只是被关进了漆黑的货箱，却还没有被制住手脚。

    白雅竹虽然为人低调，但做了明星后，身上的衣服、帽子、首饰都有赞助，皆是名贵的牌子，抄起来一身行头小二十万，相比之下，楚汐现在身上的装扮就朴素多了，与以前是千金小姐的时候早已不可同日而语，简单讲，一看就是穷逼。

    白雅竹隐隐明白了什么，却不敢确定，毕竟她和楚汐并没有太深的交情，楚汐这时要假扮成自己，让自己逃跑吗？

    白雅竹：“可是你……”

    楚汐的眼睛在黑暗中显得还算沉着，说道：“一会下车，只要抓到机会，拼命跑不要回头，我会拖住他们。我来假扮你，他们不会对一个替身太执着，你应该跑得了。”

    不错，这正是楚汐的计划。

    她了解原书的这段剧情，这些绑匪为了绑架大明星，潜伏在片场周围，就是为了找到适当的时机下手。

    白雅竹虽出身贫寒，但当了这么多年当红影星，自己早已身价不菲，是个很好的勒索对象。

    可这些人在夜色下却有点分不清白雅竹和楚汐的长相，那些衣服行头也来不及仔细查看，因此保险起见，把两个人都抓进了车。

    楚汐想要舍身救白雅竹，当然没有那么高尚。她这也是为自己筹谋。

    原书里，顾霸总因为在绑匪这里做了二选其一的抉择，虽救出了白月光，却一直对原女主林希心怀愧疚。

    女主隐姓埋名、远走高飞后，他又想方设法的去找女主，想要弥补，女主拒绝，接下来便就是囚禁、强制爱，再度怀孕，然后带球跑，最后再被捉回来，没完没了虐了100万字，知道最后女主彻底被玩坏。

    说是想“弥补”，最后倒霉受罪的还是女主。

    楚汐可不想再步原女主的后尘。

    她想，如果她能够从根源上避免这个“二选其一”的局面出现，那么渣男也就不用在她和白月光之间做选择，之后也不会因为只救出了白月光，而对她心怀愧疚想要“弥补”。

    所以最好的办法，就是她现在自力更生，靠自己把白月光赶紧救走！

    接下来，她还可以借自己被绑架的事，把假死、逃跑的剧情快速走一走，让顾敬寒以为她死了，然后逃出生天，从此一别两宽。

    楚汐的如意算盘打的劈啪直响，觉得这真是一条妙计。

    而且，她还有另一个心思。她曾经从穿书司穿到过绑匪的身上过，说明这是关键剧情，那么这次在绑架现场，会不会也有穿书司的同事魂穿过来？

    不管怎么样，都要去看一看。

    楚汐已经下定决心要“舍己为人”帮助白雅竹逃跑，这个行为也并不会崩人设——一个痴心爱着顾敬寒的女人，为了达成他心中所想，牺牲自己，救出他的心上人，只为成全他们，这是多么伟大的爱情啊！

    完完全全附和女主的智障恋爱脑逻辑。

    白雅竹不知道楚汐为什么愿意牺牲自己，心底犹豫，楚汐却急吼吼的催道：“没时间了，快点脱！”

    白雅竹平时就十分柔弱，危机之下早没了主见，慌里慌张的把外套、帽子、首饰都换了下来，穿上了楚汐那身有点寒酸的帽衫。

    换完之后，白雅竹似乎才反应过来自己做了什么，到底良心不安，弱弱问道：“那你怎么办……？”

    楚汐大义凛然道：“不用担心我。你只管跑你的！”

    她当然不担心自己的安危，到底还是有女主光环的，没到剧终的时候，一时半会还死不了。

    再说书里写的很清楚，男配小太阳会来救他，所以她只要等着萧川来就可以啦。

    白雅竹刚才本来就已经哭得梨花带雨，这下又开始啜泣，简直我见犹怜。

    楚汐却没在客气，直接上手在白雅竹漂亮的脸蛋上抹了抹，彻底令她的妆糊成了一团，做好准备帮助她出逃。

    车子很快驶入一个废弃的仓库，停了下来。

    楚汐在暗中给白雅竹使了个眼色，车门一打开，便照着来者的□□猛踹一脚，撞开人便跑！

    “哎呦我的蛋！”

    几个绑匪原以为两个姑娘已经吓破了胆，应当是缩在货箱里面哭唧唧，需要他们拉出来才行，谁想到这一开门，就遭到了“睾|丸の致命暴击”，竟然猝不及防，被里面的疯女人吓了一跳。

    楚汐气势如虹的四肢并用，把她现在能用的那点拳脚功夫都使了出来。

    过去这段时间她勤于锻炼，致力于强身健体，虽然力量、敏捷度都不比她自己的巅峰，但突然出招，架势还挺能唬人的。

    她穿到过其中一个绑匪的身上过，知道他们几人有的膝盖受过伤，有的腰眼不禁踹，所以按照先前的记忆，趁乱对几人拼了命的下狠手。

    白雅竹果真钻了空子跑远了，楚汐这幅身子的底子到底不行，身体素质极差，靠短期锻炼提升的效果有限，打了几下就喘的没了力——狗血霸总文的女主本来就是在床上被人揉搓的，又哪里有力气打架？

    楚汐被三个绑匪包围着，突然，她身后有人上前，她才一转身，就感到另一个方向的人突然从背后勒住勒住了她的脖子，令她一阵呼吸困难。

    很快有人拿来的绳子，把她五花大绑起来。

    “行了！那个也别追了！就是她没错，跑了的那个是她的替身！”一个绑匪说道。

    他手里拿着手机，里面有他们这几天跟梢白雅竹拍的照片，里面就有楚汐身上的这一套。

    白雅竹跑出去的时候，脸上的妆已经糊的不像样，根本看不出清本来的面目，倒是楚汐脸上白白净净，即使脸上有狼狈之色，也还有一股不容冒犯的气度在，相比之下更像个大明星。

    几个绑匪不疑有他，根本不会想到一个替身会愿意冒死换走白雅竹，只把楚汐当成了当红女星，以为自己得了手。

    “臭□□，敢踢老子！”被踹了命根子的绑匪一巴掌打向楚汐，将她打翻在地，嘴上很快见了血。

    “把她吊起来！”

    绑匪说罢，又蹲下身来，看着虚弱喘着气的楚汐，恶狠狠的说道：“我倒要看看女明星被扒光了是什么样？把相机拿来！我倒要看看你这裸|照到底值多少钱？”

