
    “这不是利器！”

    楚言心神一动。

    踏仙路以来，最低等的一品利器，到最高等的九品利器，甚至半步灵器，他都有所接触。

    而这个圆环，看去并不像是武器，但是却让楚言感觉到利器蕴含着一丝深远的味道。

    握在掌心，下一刻，楚言心弦一动。

    “灵器！这是一件灵器！”

    这圆环是这个储物袋，最具价值的一件武器。

    利器品级再高，哪怕达到苍穹锁魂枪和八荒灭神戟这种半步灵器的级别，那也只能说是武器。

    而灵器，哪怕只是最低的一品，那也算是法宝。

    法宝的威力，势必是要远远高于武器的。

    “一品灵器，极昼光轮。”

    很快，楚言在这圆环的内壁，看到了它的名字。

    “对了，萧泰锦号称光使，这么说来的话，这极昼光轮，应该是他的招牌法宝之一了。

    只是可惜，我现在还是凝脉境，使用不了法宝。

    强行驱使的话，催动不了法宝太大的威力不说，一不小心还可能直接掏空体内所有的灵气。

    那样子才得不偿失。

    不过既然是法宝，等我达到地元境，可以使用了。

    而且能被萧泰锦随身携带的法宝，威力自然不用多说。”

    楚言将极昼光轮套在手臂，试了试大小。

    极昼光轮虽然看去像是手镯，但是手镯要粗了许多。

    楚言索性将其当做臂环，套在了左手臂的臂，正好卡住，不松不紧，刚刚好。

    如果套在手腕的话，搞不好还会被人看到。

    到时候如果被人认出来是属于萧泰锦的法宝，必然会引来麻烦。

    现在套在臂，只要楚言不主动展示，正常情况下，不会有这样的问题发生了。

    严格来说，锁魂枪和八荒灭神戟都不能算是法宝，而神木鼎并没有攻击力，并且是英俊父亲所赠。

    所以极昼光轮，成为了楚言得到的第一件攻击性法宝。

    即便现在因为境界的缘故，还没有办法使用，但是对于楚言来讲，还是相当具有纪念意义的。

    储物袋拥有一件法宝，已经让楚言很满意了。

    但是很快，他又从找到了一块玉简。

    “流光照月。”楚言看到玉简刻着这四个字。

    云霓裳立刻接口道：“我见萧泰锦使用过，这是一门术法，当时他施展出来后，面前出来一面圆形的光盾。”

    “术法嘛——”楚言沉吟，“目前我掌握的术法，以灵气驱使的，有破风神雷、蕴水罩和洞悉之眼。

    凝脉境期间可掌握的三门术法，我都已经学满了。

    这流光照月看来也是一门防御性术法，对我目前而言，作用也有限。

    等晋升到地元境，对于术法没有限制了，倒是可以学一下。

    毕竟能够让萧泰锦使用的术法，应该不会差。”

    流光照月的玉简，也被楚言收了起来。

    除了这些之外，这个储物袋，没有其他什么有价值的东西了。

    剩下的，无非是一些还算常见的材料。

    萧泰锦这两个储物袋的收获，大体而言还是让楚言较满意的。

    在理清了所获之后，楚言的大脑，已经开始马不停蹄地思考，该怎么分配这些资源了。

    至于极昼光轮和流光照月，楚言暂时没有去考虑。

    不过等到楚言提升到地元境的时候，这一件灵器和一门术法，将会让楚言的实力提升一个档次，而不至于像很多刚刚从凝脉境提升至地元境的修士一样，短时间内，还只能依靠凝脉境时期的利器和术法、武技来过渡。

    剩下要处理的，是萧泰锦的尸体了。

    如果处理不好的话，日后可能会成为隐患。

    因为毕竟萧泰锦是死在楚言手里，无论是无心人还是苍羽门的弟子，他们才不会管楚言当时是不是自己的意识操控着身体。

    更何况，萧泰锦当时要做的事情，根本是死有余辜。

    如果当时不杀死他，那么已经利欲熏心的萧泰锦，是必然要杀死楚言和云霓裳的。

    沉吟片刻，楚言知道该怎么办了。

    而英俊的父亲似乎早已经料到楚言的打算，此刻招招手，顿时之间，一面灵气凝聚而成的光幕，挡在了云霓裳和英俊的面前，将这一人一猪和楚言阻隔开来。

    站在萧泰锦的尸体面前，楚言深吸一口气，口低喝一声。

    “黄泉邪龙！”

    掌心红色光芒浮现的刹那，楚言右手食指和指仅仅扣住那锁环，猛地一扯。

    哗啦啦啦——

    刹那之间，铁链拖动的声响，从楚言的掌心传来。

    这一刻，他的掌心好像通往无尽虚空。

    夜色响起的锁链声音，透出一股空寂、绝望、无助、阴冷的味道。

    即便被光幕阻隔开来，云霓裳和英俊依旧全身汗毛直竖。

    掌心的锁链，被拖出大约一尺长的时候，楚言感觉有什么东西，被阻滞了一下。

    他目光一凝，猛然用力一拉。

    轰！

    虚空陡然一震。

    四周刹那阴风滚滚，百鬼哀嚎。

    惨绿色的火光，浮现而出。

    一扇高大的门户，被楚言从他掌心一把拉扯出来。

    这门户的一端，还连着锁链。

    和之前白骨堆砌而成的门户不同，此时从楚言掌心被拉出的门户，像是由钢铁铸造而成，出现的刹那，透出一股阴冷、铁锈、鲜血混合的味道。

    门框漆黑，面还有一根根狰狞的尖刺。

    无论是门框还是尖刺，面都凝固着已经干涸的血迹，看去分外骇人，仿佛曾经有无数生灵，被活活钉在面，流干了鲜血，哀嚎着死亡一般。

    门框之，是一片蠕动的灰色混沌。

    死亡的气息，不断从里面涌出。

    面对这混沌，好像是面对这一片没有边际的墓园，目力所及，只有白雾和一眼看不到尽头、密密麻麻的黑色墓碑。

    这种直入骨髓的森寒，即便是拉扯出这地狱之门的楚言，此刻都感觉头皮阵阵发麻。

    “看来暂时还没有适应啊。”

    感叹一声，楚言心念一动。

    那片灰色的混沌突然传来一阵呜呜的声响，像风声，又像哭声。

    刹那之间，萧泰锦的尸体被吸了进去，眨眼功夫，消失不见。

    不知道为什么，见到萧泰锦尸体消失的时候，楚言的心，产生出一种很怪异的情绪。
