    木筱筱正逛得兴起，突然听到有人对她大吼：“大胆妖物，胆敢在人间作乱！还不立刻束手就擒！”

    她抬首看去，只见不远处正有一个道士用木剑指着自己。那道士穿一身蓝色道袍，看着十分年轻，但是眉宇之间正气凛然，看起来还真有几分出尘的仙气。

    木筱筱转身就跑！

    “妖怪，站住！”只听年轻道士在身后大喊。

    你都要抓我了我怎么可能站住？木筱筱没命地往医馆的方向跑，正好看见桑远从医馆里走了出来。

    几乎是下意识地，木筱筱扑进他的怀里，紧紧地将他抱住了。桑远也自然一手托住她的腰，一手轻抚她的发，安抚着她的情绪。

    “真是世风日下，大街上搂搂抱抱。”

    “这姿势实在没眼看，就是青楼女子也没有这般不矜持。”

    周围的低声议论渐渐传进木筱筱的耳朵里。

    捡回一条小命的激动情绪过去，木筱筱这才发现自己的双腿正像藤蔓一般缠在桑远的腰上。

    天呀她在干什么？在这之前她从没来得及注意她抱住桑远的姿势。所以每次，她都是这么抱着他的？用新长出来的脚缠他？

    木筱筱实在没脸见人，也不敢让桑远发现自己脸红了。只能将脸埋进桑远怀里，然后努力控制自己的脚从桑远的腰上挪开。

    然而她才刚刚把脚挪开一点点，桑远立刻空出一只手抓住她的脚，把它们挂回了自己的腰上。

    “别掉下去。”桑远温柔地叮嘱她，十分殷切。

    木筱筱瞪大了眼睛，不得不压低了声音跟桑远解释：“这里人太多了！你让我把脚放下来，这样丢死人了！”

    “不丢人。”桑远揉着她的发，轻声安抚：“寄生妖遇到危险都会回来找主人的。这是妖的本能，不丢人。”

    什么鬼妖的本能，现在他们在人堆里呀！木筱筱在心里大喊着，恨不能立刻就从桑远身上下来。

    可是她一紧张，腿脚更加不受控制了。在她的努力下，她的脚不仅没从桑远的腰上挪开，还将他缠得更紧了。

    “这大白天的，也太不要脸了……”周围的目光都快把木筱筱的脊梁骨烧穿了。木筱筱当真欲哭无泪。

    “你太紧张了，红儿。”桑远依旧温柔地轻抚她的发，笑得溺宠，“别忘了你是一棵菟丝子。你越紧张，就会缠我越紧。”

    “我……”木筱筱正想开口求助，突然反应过来两人在这聊了半天，刚刚追她的道士不知怎的没了声息。

    “好奇怪。”她低声嘀咕，“刚才追我的道士呢？”

    “你说他吗？”桑远散漫地斜了不远处的小巷一眼。

    下一刻，足下铺着青石板的土地陡然裂开，一条根系从裂缝里钻出来，根系的末端，缠着一个身穿蓝色道袍的年轻道士！

    异变突起，周围的人惊叫着四下逃窜，没一会这条街便被清空，只剩下木筱筱和桑远，还有被桑远用根系抓回来了年轻道士。

    木筱筱默默地看着前一刻还熙熙攘攘的街道变得空无一人。这位大佬大概根本不知道低调两个字怎么写吧？

    年轻道士被桑远钢铁一般的根系紧紧束住，根本挣脱不开，只能虚张声势地大吼：“妖怪！我是天宗门门下弟子，你要是杀了我，天宗门绝对不会放过你的！你若识相，立刻把我放了！”

    天宗门？木筱筱听到这个名字止不住将心提起。天宗门是女主所在的宗门，是而今天下第一的修仙门派。他们才刚刚和女主分开，为什么这么快又和女主发生关联？

    “他刚刚看见我就逃。”桑远根本没理会那道人的大喊大叫，一脸平静地看向木筱筱，“我把他抓回来了。他吓到红儿了，所以我得抓回来杀了。”

    “不要杀他。”木筱筱只感觉到偏离的剧情在努力地自我矫正，忙不返地将桑远抱住，以免他当街杀人。

    “我们不杀他好不好，桑远？”木筱筱软下声音，低声恳求桑远。

    桑远沉默了好一会，而后抖开袖子，摸出一把金针菇：“那送他一棵金针菇吧，我这还有。”

    木筱筱表情复杂地僵住了。

    年轻道士听不懂他们在说什么，但是隐隐间总感觉不妙：“你们想做什么？难不成是要给我下毒？”

    “金针菇是无毒的。”桑远好心地向他解释，“我会把它放到你的……”

    木筱筱伸手捂住了桑远的唇，尴尬地笑了一声：“桑远，我们还是换个折磨人的法子吧。”

    桑远垂首看看手里的金针菇，最终还是把它们收了起来：“好吧，那就换一个。”

    然后他将目光转向木筱筱，等她发话。

    “呃……”木筱筱说不出话来。她刚才一时口快，其实也不知道该怎么让桑远放过眼前的年轻道士。

    “红儿还没想好，那就先带回去。”桑远笑着摸摸她的头，抱着她闲庭信步般往山上走。

    他们的身后，年轻道士被一条根系拽着，一路被桑远拖上了翟耀山。

    那道士被拖在地上，起初还有些吵嚷：“你们到底想做什么？你张爷爷我……噗！”

    地上全是尘土，那道士一开口就吃土，一开口就吃土，试了几次后终于安静了下来。

    木筱筱被桑远抱在怀里，默默地记下了他的话。

    姓张。书里提到的天宗门里姓张的角色不多，只有一个，名叫张延宁。张延宁确实是天宗门的弟子，但又跟一般的弟子不一样。他在天宗门修行过，学了些降妖伏魔的法术。后来觉得修行太苦，就自请出师，靠着在天宗门学到的本事在人间四处闯荡。

    他修为不算太高，但是人十分机灵。遇到小妖怪他就自己处理了，遇到大妖怪就先藏起来，然后修书一封，请天宗门的人下山降妖。看这道士刚刚遇到自己就横，遇到桑远就怂的德性，应该就是张延宁了。

    这个角色戏份不多，作用类似于给天宗门弟子发放人间除妖任务的npc，但是木筱筱非常喜欢他。他在文里插科打诨很是有趣，偶尔还会跟女主来段双簧活跃气氛，十分好玩。

    回到崖边，桑远从树林里拉出一棵树，用树枝将张延宁绑在树上。做完这些他便带着木筱筱回到树洞里。

    桑远将木筱筱放到床上，柔声问她：“饿了吗？”

    木筱筱摸了摸自己的肚子。真奇怪，快一天一夜没有进食，她居然没有一点饥饿的感觉。

    她于是朝他摇摇头：“不饿。”

    桑远蹙了蹙眉，伸手过来轻抚她的腿。这个动作过于亲密，木筱筱想躲，但是双脚却软绵绵的没有一点力气。

    桑远将她的脚拎起来，她的脚就像塌下来的布条似的，已经快要软成一片，快要维持不住双脚的形状了。

    木筱筱呼吸一窒，差点没被自己的脚吓到心梗！

    “都这样了还不觉得饿吗？”桑远看着她轻轻叹气，“你今日真的玩疯了。”

    他说完扶过她的后脑，薄唇印上她的眉心。

    徐徐暖流从眉心传进身体，木筱筱再一次感受到了灵力涌入时暖融融轻飘飘的感觉。许是饿得狠了，她控制不住地用手挽住了他的脖子，想要跟他更亲近一些。

    等“喂养”结束，木筱筱便以这样暧昧的姿态窝在桑远的怀里。身体贪恋着那暖，还有些意犹未尽的搂着他。

    桑远看到她这模样止不住笑了声，气息全都喷到了她的脸上：“我的红儿又犯傻了。抓我这么紧做什么？我什么时候短过你吃的？”

    木筱筱猛地清醒过来，面色一红，坐起身体，放开了一直攀附着桑远的手。

    “给你看个东西。”沉默中，桑远带些兴奋地对她道。

    木筱筱好奇地转头看他。

    她刚刚转过头去，他已经解开身上唯一的袍子，向她展示自己的身体。

    木筱筱猝不及防地瞪大了眼睛，而后迅速地用手捂住了自己的眼睛！

    “你干什么？”她几乎是尖叫出声。

    桑远的声音里满是不解：“不喜欢你看到的吗？”

    木筱筱快被吓疯了：“你把衣服穿上！”

    “我被骗了。”只听桑远阴恻恻地回话，“那个大夫说女人都喜欢这个尺寸。”

    所以该死的你的生理卫生课就学成这样？木筱筱心中哀嚎着，又担心桑远一个不高兴跑去找大夫的麻烦，只能捂着眼睛改口：“我没有不喜欢，那个大夫真的没骗人。”

    “胡说。”桑远一口否决了她的话，“你若是喜欢，为什么不肯看。”

    “我……我……”木筱筱“我”了半天，终于找到搪塞之词，“我又不是女人，我现在是女妖精。”

    “说得也是。”桑远竟是一下被她说服了。下一刻，木筱筱就听到了一声类似树枝被人折断的“咯吱”一声。

    她咬牙将手放下时，正好看见桑远往外扔东西。

    木筱筱目瞪口呆地看向桑远，不可思议地问他：“你把它扔了？”

    桑远将衣服穿好，认真地对她点了点头：“那是我以为你喜欢特意长出来的。既然你不喜欢我就扔了，没用的枝条要定时修剪，这样才能长得更好。”

    桑远看她一脸茫然，微露不解之后又很快释然：“你不会分叉所以不懂，多余的枝条会分走身体的养分。”

    木筱筱摇摇欲坠地扯了扯嘴角。

    菟丝子会不会分叉她不知道。但是她打死也想不到桑远原来居然是个没有唧唧的反派！

