    不知道青蛇血尸到底怎么样的情况，姜洋心里没有把握，感觉非常的不踏实。

    　　于是，他朝着嗻咕哨那边喊道：“师兄、花铃，你们快点爬到周围的古树上藏起来。”

    　　他们距离也不过四十米左右，还是能够高声交流的。

    　　嗻咕哨会意，连忙带着红菇凉和花铃儿爬上附近高耸的古树。

    　　“你对着这血尸有多少理解？”陈俞髅抓紧钻天索，死死地盯着树根下的烟雾。

    　　“凡是血尸均带有感染性极强的血毒，这血毒与一般的僵尸毒不同。常人中了一般的僵尸毒，身体具有很强的抵抗性，花些时间找到对应的除毒方法还是有救的；而血尸毒非常诡异，常人一旦中了血尸的毒，整个身体的血液都会被快速污染，进而导致中毒之人也转化成血尸，无药可救。”姜洋一脸严肃地回答道。

    　　“这么厉害，有办法对付吗？”陈俞髅神情急促地问道。

    　　“这血尸的血毒是很诡异歹毒，只要不被它伤到就行。”姜洋思考了一下，幽幽地说道。

    　　“你说的轻松，刚才它的行动有多么敏捷，你是看到的。”陈俞髅反驳道，他清楚现在的处境，谁知道这血尸会不会爬树。

    　　“我还没说完，你急什么。现在要先摸清这家伙的能力，才能够针对地想出办法来。”姜洋白了陈俞髅一眼。

    　　两人觉得一直吊在钻天索上面太辛苦，便爬回树干上。

    　　地面距离他们所站的树干至少二十米，那血尸再厉害也不可能一下子跳上来吧！

    　　怀着这样的心思，姜洋和陈俞髅都冷静了下来，不再那么恐惧紧张，冷静下来才能更好地观察血尸。

    　　树根处的烟雾渐渐消散，而血尸也从它砸出来的坑里爬了上来。

    　　像是贞子爬电视机的场景！

    　　血尸的手脚好像骨折了一般，不寻常地弯曲扭动。

    　　“吼！”

    　　血尸愤怒地朝着姜洋他们怒吼着，紧接着活动了几下手脚，就变回了正常的样子。

    　　“它要爬上来了！”陈俞髅惊讶地看着树根下的血尸。

    　　原来，血尸恢复手脚正常之后，使用两只锋利的尖爪，钉在树干上慢慢地往上爬。

    　　“给它加点料！”姜洋说完，从储物空间里取出两个小陶罐，然后向血尸砸下去。

    　　“哐啷！”

    　　“哐啷！”

    　　那是姜洋特意准备的煤油罐，可以说是一种液体炸弹。

    　　煤油罐砸在血尸身上，直接碎得稀巴烂，却没有撼动血尸的动作，它那双利爪非常稳固地抓在巨树的枯木中。

    　　只是炸开的煤油已经溅射得到处都是。

    　　“你以为就这样吗？哼！”姜洋冷笑了一下，再次取出铁胎弓，然后在箭头上面绑上一块布条。

    　　边上的陈俞髅眼睛一亮，默契地取出火折子把箭矢上面的布条点燃。

    　　姜洋会心一笑，毫不犹豫地朝着下面的血尸放箭。

    　　火箭飞快而下，血尸根本无法躲开，直接命中了它的肩膀。

    　　“熊！”

    　　血尸身上的煤油瞬间点燃！

    　　火光大起！

    　　就连枯木巨树都被点燃了，毕竟刚才煤油罐碎裂后，也有不少煤油溅射到巨树的树干上。

    　　“哞！”

    　　也许是火焰猛烈，灼烧得血尸大叫了一声，然后摔倒在地上。

    　　它身上的那条青蛇也同样遭殃，被烈火焚烧。

    　　这样看来，烈火的烧灼可以伤害到血尸，但是这血尸竟然懂得在地上翻滚，利用地面来扑灭烈火。

    　　只因为它沾到的煤油有些多，烈火才没那么容易熄灭。

    　　“树干也着火了，这是**啊！我们怎么下去？”陈俞髅看到树干的火焰渐渐高涨起来，着急了起来。

    　　以那样蔓延的速度，用不了多久，整棵巨树都会燃烧起来。

    　　“等等，现在还不是下去的时候，那烈火只能伤到血尸的外表而已。”姜洋一脸慎重地说，他一直在观察血尸的情况。

    　　“这都烧不死？”陈俞髅看向那血尸，只见它在地上不断翻滚，身上的烈火慢慢被扑灭。

    　　“你先去把钻天索栓好！”姜洋吩咐道。

    　　树干已经燃烧火焰，无法下不去了，只能在粗大的树枝处栓紧钻天索，再顺着绳索滑下去。

    　　他们是不可能从这里直接跳下去的，毕竟有二十米高，直接跳下去，不死也残。

    　　血尸把身上的火扑灭之后，身体都被烧得一块块碳黑，但他好像并没有变虚弱似的，唯有那条青蛇变得奄奄一息。

    　　这点让姜洋看得有些云里云雾，不是很清楚明白。

    　　不过血尸已经不敢靠近燃烧的巨树，好像对火焰还有些忌惮。

    　　只见他矗立了一会儿后，猛地转身看向嗻咕哨那边，然后开始跑过去。

    　　“糟了！”姜洋面色一变，心乱如麻，他想不到那血尸竟然可以察觉到嗻咕哨三人的存在。

    　　巨树着火，血尸惧怕烈火上不去，竟然把主意转到嗻咕哨那边。

    　　嗻咕哨这边也大吃一惊，他们明明藏得很好，但是那烧不死的怪物竟然还可以感知到他们的存在。

    　　他们躲藏的古树也不是非常高大，只有十多米高而已。

    　　估计血尸很容易就爬到他们所在的树杈，进而对他们造成威胁。

    　　“那怪物跑过来了。”嗻咕哨快速地提醒道，同时取出双枪，直接朝着快速靠近的血尸开枪，企图阻扰血尸的前进。

    　　“哆哆！”

    　　嗻咕哨眼睛都瞪大了起来。

    　　子弹明明命中了血尸，可是从声音上判断，就像是打在木头上的那种声音，而且血尸也没有从弹孔处流血。

    　　花铃儿和红菇凉在这时候甩出飞刀进行攻击，锋利的小飞刀也准确地命中了血尸。

    　　可也只是浅浅地插在血尸身上，在它跑动两三步后，都震落于地上。

    　　血尸的速度很快，跑到嗻咕哨他们躲藏的古树下面，用力一跃就跳到树干四五米的高度，然后再快速往上爬。

    　　嗻咕哨不断地开枪射击，却好像打不疼血尸一般。

    　　花铃儿和红菇凉看到慢慢靠近的恐怖怪物，都吓得面色如土，紧张不已。

    　　就在血尸快要爬到花铃儿的树干处，一支箭矢急速飞来，“咻”的一声，狠狠地钉在血尸的脊背上。

    　　“嗷！”血尸疼痛嚎叫了一声，爪子一松，就从树干上倒了下去。

    　　嗻咕哨三人看到摔下去的血尸，都松了一口气。

    　　他们看向箭矢飞来的方向，只见姜洋警惕地向着这边走过来。

    　　原来是姜洋的搭救！

    　　他刚才看到血尸向嗻咕哨那边跑来的时候，就感觉不好，急忙从陈俞髅刚绑好的钻天索滑下去。

    　　二十米的高度，只用三秒钟就下到了底，抓绳的手掌都被摩擦得火辣辣。

    　　他也不顾不了那么多，忍着疼痛，向血尸追过去，并且在危机之时使用破甲箭攻击，还真的救得花铃儿三人脱离险境。

