    郭安淇见奶奶和婶娘笑得前俯后仰，不满地撅起小嘴，“奶奶你们不要笑了！淇儿没有吹牛，往后淇儿要赚很多很多钱，让全家都过上好日子。”

    “好好好，奶奶不笑了。”郭母笑得嘴巴合不拢，一手拍哄着小丫头，还得腾出另一只手来擦拭眼角笑出的泪，“你这小丫头是掉进钱眼里去了。”

    三分嗔怪，七分宠溺，可以说小孙女的童言童语准确无误地戳到了郭母的心坎儿里——活了大半辈子，图得不就是儿孙孝顺有出息嘛。

    “学院的先生说君子爱财取之有道，只要是清清白白赚来的就没有什么好羞耻的，淇儿觉得“贪财”也没有不好呀，淇儿可以赚好多好多的钱给奶奶，奶奶就不用这么辛苦了，淇儿可心疼了。”安淇抱着郭母的手臂轻轻地摇着，一脸等着夸奖的模样。

    郭母大为感动，心肝儿肉地叫着，将安淇稀罕得不行，“你这小丫头小嘴叭叭的说得奶奶心都要化了，奶奶呀不图你赚大钱，只要你平安健康地长大，有个好前程就行了。”

    姜青青也渐渐停了笑声，也有些羡慕地对安淇说，“安淇真是个孝顺的好孩子，长大后一定能有出息，到时候可别忘了婶娘。”

    她心里有些酸溜溜，到底小私塾教出来的孩子不如大书院里的孩子有见识，看看淇姐儿不过四五岁的孩子就能讲出这么一番大道理，她有心将两个孩子都送去知恩书院，但那高昂的学费就让人望而却步。

    可是淇姐儿的变化真的很大呢，以前跟个小哑巴似得逢人都不怎么作声，现在竟这般伶牙俐齿，人也被养得好，水灵灵地跟刚出芽儿的小嫩葱似的……姜青青忍不住在心里这样想。

    郭安淇见平常对她不冷不热的婶娘难得夸了她，有些羞涩地抿了下嘴角，小声的说，“淇儿也会记得婶娘的。”

    “你这丫头，怪招人疼的。”姜青青也乐得一笑，扭头见王晗燕杵着跟个木头似的，让她仿佛回到五年前的错觉，她暗自撇了撇嘴，继而对王晗燕招呼道，“晗燕你别光站着啊，也先坐坐。娘啊，我得先回家一趟，一大早出门只怕这会子家里那一大两小的要闹腾了，小叔怕是要在家里住上一阵子，今天有赶集，咱们要不要去看看有什么采买儿点？”

    郭母有些意动，犹豫着说，“这……离科考的日子也不远了，哪哪都需要用银子，还是节省点吧……不过不知道胤儿得住到什么时候，东西也要采买点才行，也罢，下午我们去瞧瞧。”

    郭乾胤成亲对于郭家是稳赚不赔的，宴请亲朋诸多的花销都由阮家找补回来了，之前三不五时的阮圆就会送来东西或银钱，郭家陡然没了压力花钱也有些大手大脚，但还是积攒下来一些。

    “娘，阮圆今日这副做派，再把她讨回来只怕得插柱香供起来，我和她一年也见不着几回倒是不碍什么，她对娘万一心存记恨那可就不好了。”姜青青没想到郭母心思又些转圜，有些急切地说，“阮家这么有钱娘莫不是后悔了。”

