    第108章耳熟的名字

    离例会确实只剩下5分钟的时间，林羞很快地回到自己的办公室，拿了前一天就准备好的开会资料，又急匆匆地出门了。

    张好看到她来了，正准备来找她汇报一些工作，两人在门边撞见，林羞拍拍她的肩膀，道：“我去开会，一会儿就回来，有事等我。”

    “哦。”

    正巧梁莹莹也走了过来，经过她们身边，看了看张好，又斜睨了一眼林羞，不冷不热地道：“还在闲聊什么？又准备迟到吗？”

    “没有，我马上就过去。”林羞忙跟在她身后。

    两个人朝着电梯走过去，到了3楼，会议室里面已经坐了几个人，分别是各部门的负责人。主持会议的是秦总，不过他还没到，林羞跟着梁莹莹往客服部的专位走去，上个星期罗经理离开后一直是她替代着坐在部门首位，但今天显然不适合，她主动走到了第二位去坐。

    2分钟后，秦总也过来了，坐在首位上。他环视了下四周，咳了咳，道：“又是新的一周，大家的精神看起来都不错啊～大家都知道，从这一周开始，我们来了新同事新领导，就是这位梁莹莹经理，她将负责整个客房部的所有事宜，同时，经过总部的批示，她也将作为我的助手，对京华酒店做一次全面的整改，大家欢迎～”

    会议室里的人都附和地鼓起掌来。

    秦总对着梁莹莹做了个“请”的手势，待掌声停下后，梁莹莹便抿着唇对着在场的人微笑了一下，道：“谢谢各位同事，我也很荣幸能作为秦总的发言人，不过我刚接触我们这家酒店的管理，以后有做得不好的地方，希望大家多给我意见和建议。”

    顿了顿，她又道：“首先呢，我很高兴看到的是，今天开会没有一个人迟到。我个人是很讨厌迟到的行为的，虽然事情小，但小事最可以看出一个人的品性，如果你连尊重早到的人这一点都做不到，那何谈你的人品和处事的能力呢？工作表现得再好也会给人留下疙瘩，是吧，林羞？”她说完后，转向了坐在她旁边的林羞，脸上似笑非笑地。

    这很明显就是在针对她上周和今天的“迟到”行为，在场的人都知道，也预感到了这次例会隐藏的暗潮汹涌，他们都下意识地朝着林羞看去。

    林羞有些尴尬，抬手勾了勾发丝，道：“是，梁经理说得对，迟到是不应该。”

    梁莹莹放缓了语气，道：“林羞，你可千万别认为我是在说你啊，我这个人办起事来对事不对人，秦总跟我说过你在部门是一把手，业务能力强着呢，你看我今早可是连同大堂的陈美一起处罚了，是吧？没有偏向任何人。”

    林羞能怎么说，只能点头，“是，我明白，梁经理做得对。”

    梁莹莹很满意她的配合，微微一笑，又对其他人道：“迟到在你们看来只是很多小事中的一件而已，微不足道，但在我看来，既然我要来酒店入职，自然就想着将酒店好好管理起来，这个管理不仅在于我们客房部，还包括整个酒店的各个方面。比如，我第一次来的时候就去过员工餐厅，我发现很多员工，没有把自己的餐点吃完就倒掉了，浪费的比吃进肚子里的还多，这种行为非常可耻！请各位主管回头跟自己部门的人说清楚这个问题，餐厅是有监控的，我不管以前的习惯如何，从今天开始，如果发现有一次浪费食物的行为，当月的奖金全扣！”

    所有人：“……”

    林羞看向秦总，他正在看着手机装死。

    这让她很疑惑，秦总才是酒店的正当管理者，可现在这个样子就好像被一个新来的下属给压制了似的……

    这梁莹莹到底是什么来头？

    等等……梁莹莹？她为什么觉得这个名字有点点的耳熟呢？

