    林舟在S站音乐区的首页刷了一圈，很快在最下方看到了自己的弹唱视频。

    S站有很多分区，音乐区、舞蹈区、诗词区、游戏区、生活区、搞笑区等等。

    每个分区都有首页推荐，这是系统根据当时的播放人数、点赞数和评论数来自动推荐的。

    林舟看到了自己那条弹唱视频的数据。

    播放：2931次。

    点赞：2392次。

    打赏：21000点素人币。

    收藏：2876。

    这数据虽然不足以上整个S站的首页，但在音乐区的首页底部占一个位置还是足够的。

    而且，《可惜不是你》的数据还在快速增长。

    林慕想起来，自己给这个弹唱视频取的标题是：“原创治愈神曲，失恋的人听完就痊愈了。”

    估计很多人都是看到这个标题点击进来的。

    其中肯定有不少因为失恋，深夜睡不着觉，急需治愈的人，他们想着进来治愈一下。

    没想到一听这首歌，顿时就更抑郁了。

    林慕点进视频，里面已经有了不少弹幕，除了很多对《可惜不是你》的质量感到惊艳的，还有更多谴责他的。

    “哇，这首歌太好听了！宝藏原创啊！”

    “此歌必火！”

    “唱的真好，视频主求露脸！”

    “谁说这是治愈神曲的？我都哭死了！”

    “我致郁了，妈的！”

    “雪舟方便透露一下你家的地址吗？我有点土特产想给你寄过来。”

    林舟没想到自己随手取的一个标题，居然给大伙儿带来了这么大的伤害，他很歉意地在评论区里留言：

    “如果您已经治愈了，就请推荐给您的朋友，让他们和您一起治愈。”

    很快，音乐区的夜猫子们就在下面回复了：

    “好家伙，雪大你可真毒啊！我喜欢！”

    “我有个闺蜜刚失恋，我已经推荐给她了，刚才打不通她的电话了，怎么办？”

    “我爸妈刚离婚，我把这首歌放给他们听了，现在他们决定复婚，感谢雪大！”

    “我把链接发给我前女友了，她哭着打来电话骂我混蛋。”

    沙雕网友们花样百出，林舟看得忍俊不禁。

    这时他又收到了一条后台私信，不过和那些谴责或是惊叹的不同，而是问道：

    “请问这首歌是你的原创吗？”

    这是一个名叫“孤梅”的人发来的。

    看到这个名字，林舟不由地想起了下午在天云娱乐时看到苏青梅的画面。

    在落地窗前，那道纤瘦美丽的身影，即使被阳光照耀，似乎也无法温暖，像是雪夜中的孤梅。

    林舟对“孤梅”回复：“是我原创的。”

    ......

    十多分钟前，二楼。

    卧室里，吃完了一盘盖浇饭的苏青梅肚子有点涨，根本睡不着。

    她坐在床边，拿起手机，点进了素人站的APP。

    苏青梅没什么朋友，闲暇时的爱好就是逛逛素人站。

    别看她是光彩夺目的歌坛小天后，其实私底下和普通的年轻人差不多，也喜欢看一些有意思的视频。

    不过苏青梅自然是不能用本名的，她在S站上的账号叫“孤梅”。

    苏青梅喜欢看音乐区，尤其是原创音乐，虽然那些普通人创作的歌曲通常很简陋，但却充满激情以及对音乐的热爱。

    比娱乐圈里那些为了名利渐渐变得浮躁的职业音乐人纯粹的多。

    有时苏青梅宁愿听一听这些简陋的原创，也不愿意和那些金钱至上的歌手和词曲人打交道。

    当初走上歌手这条路的原因很简单，她只是喜欢唱歌而已。

    喜欢站在舞台上，让很多同样喜欢音乐的人听她唱歌。

    只是，现在听她唱歌的人越来越多，而她却反而觉得越来越孤独了。

    苏青梅进入素人站的音乐区，刷了一会儿，忽然看到了一个原创的弹唱视频，标题有点好玩儿：

    “原创治愈神曲，失恋的人听完就痊愈了。”

    苏青梅嘴角微微翘起，以她经常逛素人站的经验，越是这种标题越容易让人“致郁”。

    不过苏青梅也不怕，她又没谈过恋爱，不怕致郁。

    点进了这个视频，画面上现出一个抱着吉他的男人，不过看不到男人的脸，背景也很简单，男人身后就是一张床，其他什么都没有了。

    苏青梅一怔，隐隐有种熟悉的感觉，正想着，画面上出现了歌名：《可惜不是你》。

    随后吉他的弹奏声响起，旋律有些伤感，歌声响起，带着点沧桑。

    ~这一刻突然觉得好熟悉~

    ~像昨天今天同时在放映~

    ~我这句语气原来好像你~

    ~不就是我们爱过的证据.~

    ……

    ~可惜不是你~

    ~陪我到最后~

    ~曾一起走却走失那路口~

    ……

    几分钟后，一曲终了，苏青梅抬手擦了擦微微湿润的眼眶。

    尽管她没有谈过恋爱，但是依然能清晰地感受到歌词里对曾经美好的感情无奈逝去的遗憾和伤感。

    而且，苏青梅从中还能听出一些不易察觉的细节。

    比如这首歌明明应该痛彻心扉，但这个叫“雪舟”的男人唱出来却多了一丝解脱和释然。

    这首歌前半部分的音很低，非常难唱，后半段的副歌又一下变得高亢，但雪舟全程都处理的很好，在技巧上比一些职业歌手还要高明。

    不过他的嗓子明显并不适合唱这首歌，或者说，这首歌其实更适合女生来唱。

    苏青梅有些好奇，难道这首歌本就是给女生写的？

    喜欢音乐的人听到一首出色的原创歌曲，那种激动和好奇是难以抑制的。

    再加上现在吃的太饱，肚子涨鼓鼓的，根本睡不着，苏青梅便忍不住给这个叫雪舟的人发了一条站内私信。

    “你好，请问这首歌是你原创的吗？”

    雪舟很快回复：“是我原创的。”

    孤梅：“这首歌太治愈了，我很喜欢。”

    雪舟：“真的治愈？”

    孤梅：“对啊，越听越精神。”

    雪舟：“......好吧，感谢你的鼓励。”

    孤梅：“能问一下吗？这首歌其实是写给女生唱的吧？”

    雪舟：“你怎么知道是写给女生的？”

    孤梅：“我其实也懂一点音乐，能听出来。”

    雪舟：“还是知音啊，哈哈，你怎么取名叫孤梅？”

    孤梅：“那你为什么叫雪舟呢？”

    雪舟：“因为我是在下雪的时候在船上出生的。”

    孤梅：“我觉得我像是一朵看起来很漂亮，但其实没人喜欢的梅花。”

