    上了新书榜，不容易啊，耳根没要过票，这次厚着脸讨一会，希望不掉下来。

    下午还有一更。

    －－－－－

    回到房间后，王林立刻关上房门，四粒夺灵丹他没服用，而是放在储物袋里，他现在要进行一项神秘珠子的实验。

    谨慎的把珠子和葫芦取出，王林沉吟少许，面上阴晴不定，内心衡量得失，露水是日后修炼的重点，没有露水，自己修炼定会缓慢。

    可神秘珠子上的云朵又紧紧抓着他的好奇心，许久之后，他下定决心，露水没了可以再积攒，只不过耗费些时日罢了，可这珠子一旦出现第十朵云，说不定会出现一些异变，到时候没准浸泡泉水后灵气增长到不可思议的境界。

    想到这里，他二话不说立刻拿出最好的清晨露水葫芦，准备了一个石碗，把葫芦里的皮冻状液体费了半天劲才缓缓到出。

    不大一会，露水到完，石碗内绿油油的小半碗液体，一股清香渐渐散出，王林一闻，顿时心旷神怡，全身舒坦。

    他担心这气息会引起门派内旁人注意，立刻把珠子扔在里面，仔细观察，许久之后液体才少了一些。

    王林有些失望，他本以为可以立即催化，不过好在那清香的气味自石珠扔入后便立即消散，王林沉思少许，把石碗放在床底，盘膝坐在床上手持下品灵石打坐吐纳。

    一长三短的呼吸渐渐平稳，他这两个月来虽说还是没有引灵入体，但对于这种呼吸方式却不再如之前那般用不了多久便喘不过气，现在他已经习惯了这种呼吸，平时即便不打坐，也大都如此呼吸。

    一夜时间过去，清晨王林睁开双眼，连忙从床下把石碗拿出，发现液体少了一半，不过珠子上第十多云仍未出现。

    他也不气馁，把石碗重新放好后，犹豫了一下，从储物袋里拿出一粒夺灵丹，一口服下，一股热流立即从身体内出现。

    王林在孙大柱那里的一个月，每天都要经历这样的过程，他轻车熟路，连忙吐纳，一直到夜晚再次降临，他缓缓的呼出一口长长的白气，眉头紧锁，苦笑自语道：“这夺灵丹，其实就是和孙大柱的汤药差不多，都是蕴含一些充满灵气的草药罢了，每次吃完都只是身体舒坦，精神饱满，甚至连饥饿感都消失，可惜却始终不能凝聚一丝灵气。”

    他轻叹一声，王卓可以三个月就练成凝气期第一层，王林表面上没什么异常，可心里却颇为感慨，天资，果然是修仙的重点。

    但王林的性格，不允许他轻易放弃，他暗道自己有神秘珠子，灵气不缺，虽然现在无法凝聚灵气，可时间长了自然会成功。

    “时间……”王林紧咬下唇，深呼口气，从床底拿出石碗一看，液体已经只剩下一点，但珠子还是没浮现第十朵云。

    他立刻又拿出夜晚露水葫芦，把里面的液体倒出，这次液体略多，倒满后还剩下一点。王林把剩余的液体一口喝干，继续吐纳。

    这次体内升起的热流，要比之前所有的都要浓厚，几乎达到实质般在他身体内慢慢的流动，口干舌燥的感觉立即出现，王林咬牙按照一长三短的方式吐纳。

    没过多久，王林感觉不对劲，体内热流并非像以往那样慢慢消散，而是随着呼吸越聚越多，一丝丝胀痛感涌现全身，王林有种错觉，自己仿佛是一个不断胀大的气球，已经达到了身体的极限。

    王林惊骇之下连忙停止吐纳，可胀痛感依然存在，他睁开眼睛，立刻惊恐的发现自己全身血管全部鼓起，仿佛一条条狰狞的青色虫子吸附在体表般，让人触目惊心。

    王林不知道，他以前吃的那些药汤，蕴含的灵气实际并不多，即便他按照一长三短的方式吸纳四周天地灵气，这些灵气加在一起，也比不过他身体因为灵根缺乏而造成的灵气流失速度快。

    再加上每逢关键时刻，化灵草都会产生作用，所以体内凝集灵气一直都未成功。

    但现在不同，他喝下的露水内，蕴含的灵气远远超过药汤，几乎达到不可思议的程度，远超他体内灵根消散灵气的速度，这个时候他若是不吐纳倒也罢了，时间一长自然会慢慢消散，可他一旦吐纳，等于是火上浇油。

    心知自己闯祸，他正不知该如何处理，只能眼睁睁的看着身体血管高高鼓起，接近崩溃的边缘，此时此刻，一道灵光闪电般钻入脑海，王林来不及思考，一咬牙，立刻反呼吸，按照一短三长的方式吐纳。

    在他想来，既然正呼吸是吸收灵气，那么反呼吸很有可能是释放灵气。

    王林的猜测多多少少有些正确，这反呼吸方式，修真界人人都知，因为这正是散功重修的前期准备。

    随着他的呼吸，一丝丝灵气从他全身每一处汗毛孔内散出，刚一出现便如被吸扯入床下，被石珠吸纳。

    时间缓缓过去，王林身体的肿胀感渐渐消散，体表的青色血管也慢慢平复，此时从他身体内散发出的已经不再是灵气，而是一丝丝污浊的气体，这些气体石珠并未吸收，而是自行消散在空气中。

    王林机缘巧合下，把体内化灵草彻底的逼出了体内。

    若想逼出化灵草，只有两个方法，一是利用大量的灵气一丝一丝的磨耗，最终彻底化掉，这也是孙大柱使用的方法，后来因为对王林心灰意冷，心痛草药，便对他不管不顾了。

    第二个方法就是散功，把身体内所有灵气都消散一空，重新修炼。孙大柱之所以没选择这个方法，是因为王林那时身体内灵气欠缺，刚一有点便立刻消散，根本无法达到散功的要求。

    这散功的过程，持续了一天一夜，王林最终虚弱的倒在床上，庆幸自己捡回条小命，以后决不能乱喝露水。

    昏昏沉沉的，他全身泛起困意，迷迷糊糊的睡着了。