
酒馆内，当这座边陲小镇的晨钟真的敲响时，对于居住在旁边的布莱恩来说，可谓是震耳欲聋。

好在他拥有精灵血统，并不需要刻意的去休息。

没有特殊情况，布莱恩最喜欢利用冥想渡过漫长的黑夜，这扰人清梦的钟响最多只是中断他的冥想而已。

冥想，是施法者感知魔法和锻炼精神力最简单的办法。

看起来跟静坐没什么区别，也不用什么特定的姿势。

其主要就是放开身心，逐渐忘却对于身体的感知，然后将自身意识延伸到外界的能量，静静感受。

在主物质世界，学徒们就职巫师时，首先需要做的就是学会冥想，让自身的精神力主动感知魔法网络。

当你在漫长的冥想中将自身的精神力成功与魔网建立链接，就意味着获得了最基础的施法权限。

如果把魔网比作电力设备，那么巫师成功接触到魔网，就可以比作一台机器成功通电，已具备可以运转的资格。

至于机器运转速度的快慢，自然是要看其本身个人实力的强弱。也就是所谓的巫师等级强大与否。

众所周知，功率小的机器肯定无法承受庞大的电力，而微弱的电量同样也无法带动功率较大的机器。

这个魔网的作用就是起到类似于调和作用，让适当的魔法能量契合适当的人群，不至于爆体而亡。

当然，魔网还有另外一个作用，就是限制施法者的能力，避免一些强大到就连诸神都感到畏惧的施法者破坏平衡。

通俗点来说，魔网就是一个帮助天赋不够的施法者更容易施法，限制天赋超凡的施法者威胁到诸神领域的东西。

无论奥艺践行者们如何评价魔网的利弊，它都是每个施法者非常重要的东西，没有它的存在，整个世界的施法者至少会减少90%左右。

这一点布莱恩深有体会，并且还是其中的受害者。

所以主物质世界的巫师们所掌握的冥想法，几乎都是以如何沟通魔网为主。

因为自然界本身的能量是很狂暴的，并且不容易控制。没有魔网，施展法术的限制会极大提升，甚至无法施法。

但布莱恩所处的半位面不同，此世界根本无法感应到魔网，也可以说这里好似一个小山村，连最基础的电力设施都没有通。

而布莱恩掌握的奥火，就类似于一个自动发电设备。

在没有魔网协助的情况下，奥火需要自行吸收自然界暴躁的元素能量，将其转化为自身可利用的魔法力量，直至成功施放出法术。

所以布莱恩掌握的冥想法并不是沟通魔网，而是直接通过奥火，汲取游离于自然界本身的能量。

由于他拥有奥火的协助，自然不会担心狂暴的能量伤害自身。

但是他昨天晚上认识的那位叫做柯蒙的年轻学者就不一样。

布莱恩传给他的冥想法与自己修习的一样，只不过被他根据曾经学习过的脱网施法技巧重新修改一番，又将其效率削弱了近一半。

因为没有奥火辅助的柯蒙学士，将直面暴躁能量本身。

他需要利用这种冥想法，让自身直接汲取自然界能量，这无疑是非常危险的举动。

甚至还会因长期汲取自然界的狂暴能量，导致自身形成一个可怕的辐射体，就好似能量紊乱的狂乱魔法。

若不是布莱恩发现对方拥有极其出众的魔法天赋，他绝对不敢进行如此危险的尝试。

即便如此，他还针对性地给他提供了几个可以适当抵消暴躁能量的炼金药剂的制作方法。

当然，若是这一系列办法真的可以让柯蒙学士通过此冥想法汲取魔法元素、锻炼精神力，最终施放出法术。

也就意味着，在这个魔网封禁的世界，被他建立起了一个新的职业体系。

当布莱恩缓缓睁开双眼，他的视线内浮现出一排数据：

“激活成功！”

“消耗10点魔法能量，你成功的激活了奥术之火内储存的一环法术「法师护甲」。”

……

看到法术激活成功，布莱恩再次闭上眼睛，感受脑海中闪烁着蓝白火焰的奥术之火，他很快便发现了刚刚记忆好的法术模型。

于是意念一动，直接启动奥火的特殊能力「奥术预备」。

紧接着，「法师护甲」的法术模型闪烁一下，布莱恩明显察觉到周围空气中的魔法元素正逐渐朝自身汇聚，很快一个完整的一环法术「法师护甲」被他预备成功。

如果面临危险，只需意念一动，这道被他提前准备好的法术，就可以在瞬息间施展而出，让自身形成一道近乎无形的力场保护屏障，帮助他隔绝物理攻击带来的伤害。

这也是他为什么会率先学习防护法术，又将特殊能力「奥术预备」选择此法术的原因。

而他之所以能够如此顺利地学会一环的「法师护甲」，这完全归功于奥术之火。

作为自己前世最值得炫耀的成就，布莱恩的奥术之火完全替代了法术书的功能，几乎储存了前世掌握和新研究的所有法术，甚至是传奇法术的种子。

只要奥术之火的魔法能量充足，完全可以轻而易举地将其全部激活。

当然，这一切的前提是自身的实力要匹配奥术之火的等级，因为没有庞大的精神力支撑，他根本无法操控这些强大的法术。

这就好似一个两三岁的小孩，即便是脑海中掌握着娴熟的驾驶技巧，但他的小胳膊小腿连方向盘都够不到，又怎么可能驱动整辆汽车。

一切准备完毕，布莱恩换了身干衣服穿上靴子，走到窗前凝视雨滴溜下窗棂。

望着水珠密布、模糊不清的玻璃，他勉强看出通往精灵圣地‘布莱克特曼’的方向新出现了一条道路。

隐约间，他还看到零零散散的骑手逐渐消失在淡薄的雾气中。

这使他想起了狮鹫山脉、格莱姆瑞河交界处新建立的荆棘堡要塞。

想到这里，布莱恩不由露出担忧的神色。

他此行的目的正是前往精灵圣地‘布莱克特曼’，打算趁隐藏于那里的上古邪物尚在沉睡，拖延它觉醒的速度，好为自己提供更多的成长时间。

然而他又从佣兵莫里斯口中得知，威斯特王国正在训练游侠部队，似乎准备对精灵发动攻击。

这让他意识到精灵圣地难能可贵的和平，很有可能因此被打破。

布莱恩自出生起便在精灵圣地长大，在他十岁那年，被泰格瑞拉的国王暗中派人潜入圣地，将他强行掳走。

在泰格瑞拉的王宫生活的第五年，他又趁尼路斯坎人大规模入侵边境，无人关注自己的情况下，成功逃了出去。

随后他再次返回精灵圣地，在此生活了五年，接着就是他游历大陆、寻找通往主物质世界方法的五年时光。

先入为主的观念，让他心中总是会本能地排斥对这个世界的感情。

然而，每当他回忆起精灵圣地与泰格瑞拉王宫的过往，他又总会不由自主地被某种细腻的温柔触动心底。

如今，面对威斯特王国对精灵圣地的威胁，布莱恩心中清楚，当双方发生战事，精灵圣地东面、身为威斯特王国铁杆盟友的泰格瑞拉，也绝不会放过这个彻底铲除精灵隐患的机会。

布莱恩甚至能够在心中预感到自己此行前往精灵圣地，很有可能因此被卷入人类与精灵的战争中。

身为半精灵的他，只想保持中立、置身事外，把自己的事办完，再毫不犹豫地转身离去。

但是他又隐隐感觉到自己不可能这么潇洒的离去。

这使他矛盾的心里不知到底该如何抉择。

也只能走一步看一步了，布莱恩叹了口气，随即转身向门外走去。

他决定用完早餐就出发，前往精灵圣地的路途中，再顺路去荆棘堡一趟，打听一下银狮鹫公爵组建游侠部队的真正目的是什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687813"  chaptername="第八章  预备法术">加入书签</a>
</div>
