
　　“你听听，欣欣是为了你爸才回来的。你倒好，总是往她心上戳刀子。”老太太终究还是放开了孟欣，骂着孟盈，“我告诉你，欣欣现在回来了，我是断然不会让她离开的。你要是想再把欣欣赶走，我就跟你没完。”

　　孟盈放下了筷子，轻挑着眉梢。

　　“妈。”孟世良这些天是很虚弱，但还是有点威严的，“您少说几句。”

　　孟老太太瞥了眼孟盈，赶紧给孟欣夹菜，完全把孟欣当成了亲孙女。

　　沐垣生冷眼看着老太太和孟欣，他在桌子底下握紧了孟盈的手。

　　孟盈轻轻地抠了抠他的掌心，对他露出一个明艳的笑容。

　　这种小场面对于她来说，真的不算什么。

　　她今天收敛，是因为孟世良。

　　孟世良最近身体不好，她不想让他再费心。

　　吃完了饭，就有人敲门。

　　佣人去开门，赶紧回来禀报，“先生，夫人，是警察同志。”

　　……

　　华浪死了，自然是要查一下跟他有人际往来的人员。

　　孟欣肯定是会被询问的。

　　因为华浪账上多出来的那150万，查到了是孟世良的账上转过去的。

　　所以，现在查到孟世良身上来，很正常。

　　孟世良把原委都一五一十的说了出来。

　　很快，孟欣也成了嫌疑人。

　　孟欣手臂上的伤，还有华浪账户上不翼而飞的100万，作为亲妹妹，孟欣有是有作案动机的。

　　“你们错了。欣欣这么柔弱的小姑娘，只有被欺负的份，哪里会杀人啊。”老太太把孟欣护着，“再说了，欣欣是我们家的姑娘，又怎么会为了100万杀人呢？”

　　老太太有时候一点也不糊涂，分析起来头头是道，还有那么一点道理。

　　孟盈都对她有些刮目相看了。

　　只是孟欣手上的那些伤……

　　孟盈不由多看了两眼。

　　警察只是来询问，不可能一下子就能定了案。

　　只是交待孟欣要随时接受调查。

　　警察走后，孟欣低下了头，小声的啜泣。

　　“你哭什么？不哭，没事的。”老太太拍着孟欣的背，“你那个哥哥死了也活该，真不是个人，怎么能这么对你呢？”

　　孟世良蹙眉，“妈，慎言。”

　　老太太不高兴的皱着眉头，“本来就是。”

　　孟世良并不喜欢老太太这次来的所作所为，只是老太太坚持，再加上孟欣来了他也确实是有所好转，所以也就允了孟欣回来。M.23sk.com

　　但是现在那个华浪死了，都查到家里来了，免不了他对孟欣有点意见。

　　不管怎么样，孟欣之前做的事他是有芥蒂的。

　　就算是现在回来了，他也不会再让孟欣沾一点公司的事。

　　“盈盈，有件事我要跟你说一下。”孟世良对孟盈是一如既往的慈爱温和。

　　孟盈乖巧地问，“爸，您说。”

　　“我最近身体不好，公司总要有人坐镇。你是公司的继承人，这件事你责无旁贷。”孟世良很严肃，“我这身体不知道什么时候能够好，公司那么大，不能一日无主。这也是契机，你早早去公司适应。”

　　这话一出口，在场的人脸色都变了。

　　特别是老太太。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，265、孟欣手上的伤免费阅读。https://xs.23sk.com 