    “吼！”

    另一侧，一尊足有近丈高的巨人怒吼一声，这巨人通体有着一道道的星辰纹路，身体之中竟然开始浮现出了星辰的光芒，这是传说中的星空巨人族，吸收天穹星辰之日，拥有无与伦比的强悍肉身。

    此时，他爆发星辰之力，也开始向祭坛顶端发起冲锋。

    一尊背后有着八道金色羽翼的金羽翼族高手也动了，冲向了祭坛上空。

    嗖嗖嗖！

    霎时间，原本在祭坛之上缓缓向前的十多尊各族顶级高手，齐齐爆发出最强战力，一个个疯狂向前，全都感受到了秦尘的压力。

    “哼，算你好运。”

    秦尘扫了眼耀无名，想不到自己的出现竟导致在场的诸多种族全都团结在了一起，对祭坛发动了冲锋，他立刻也催动起了体内的紫霄兜率宫和几大天火，开始和上方的魔火取得感应，顿时身上受到的压迫大大减少，也开始向上狂奔。

    轰隆！

    每个人都在发足狂奔，那场景让下方祭坛上的诸多霸主们都看呆了。

    “走，我们也冲上去，争夺魔火。”

    “这魔火乃是天火尊者的传承，只要得到一点，就可以拥有惊天的出传承之力，修成无上神通，出去之后，成就圣主，为所欲为。”

    “的确，天火尊者的传承，哪怕对圣主也有至关重要的作用，不能让他们全部夺走了。”

    “我们联手，一窝蜂冲上去，未必不能抵挡住祭坛的力量，只要联合起来，就算是耀无名、金乌太子等高手也要退避三舍。”

    祭坛下方，无数的巅峰霸主们也发狂了，大家都是来自天界各个势力，虽然这祭坛上都是天界各族中的佼佼者，他们所在的势力有些时候还要仰仗那些顶级势力们的鼻息，但是面对尊者至宝，没有人不动心。

    只要得到，就能改变他们的一生。

    霎时间，各个种族，各个势力的高手，全都联手起来，冲向祭坛之上。

    轰隆隆！

    祭坛之上，无穷的力量沸腾了。

    轰！

    在诸多高手们踏上祭坛的一瞬间，那祭坛顶端的魔火，竟然一瞬间爆裂开来无数的火焰光芒，滚滚的魔火席卷开来，化作千万朵火焰，悬浮空中。

    那火焰之中，开始呈现各种的神通，各种的奥义，各种的规则，代表了天火尊者无穷的传承和力量。

    每一朵火焰，都代表天火尊者的一道力量，悬浮在祭坛顶部的天空，绽放各种璀璨的光芒，并且在这无穷火焰之中，有着十八道更强一丝的火焰，其中涌动着禁发的力量。

    这十八道火焰，显然才是这天火尊者最顶级的传承，秦尘炼化了诸葛旭，得到了命运之术，稍微一推算，就隐约感应到了，这火焰，代表了天火尊者拥有的顶级规则神通感悟，得到任何一朵，潜心修炼，只要将其中的力量彻底领悟，成就圣主高手，都不是难事。

    当然，这些还不算，最为尊贵的是，无穷火焰上空，唯一的魔火。

    这一朵魔火，流淌着灾难的气息，冥冥之中有一种危难的命运气息，表面还有着一道道的传承密咒。

    这是天火尊者成名天界的顶级天火——灾厄冥火！

    那诸葛旭是南天界诸葛世家的高手，对天界的许多秘辛都有了解，在诸葛旭的记忆中，居然有着天火尊者的一些讯息。

    传闻这天火尊者，远古时候是一尊炼丹师，以天火入道，成就圣主，并且一生都在提升自己的天火，后来为了寻找更强大的火焰，此人进入魔界，在魔界之中化身历练，竟然无人能认出。

    后来在魔界之中，他进入一个魔族禁地，找到一朵魔族的顶级魔火，为了争夺魔火，终于暴露了自己的身份，大战诸多魔族巅峰圣主，将这魔火抢夺到手，后被一尊魔族尊者追杀，重伤逃回天界。

    而那之后，他闭关了无数万年，等到出关的时候，练就了最可怕的尊者火焰——灾厄冥火，同时自己也因此突破了尊者境界，成为人族的一尊无上尊者。

    天火尊者虽然是人族，但却拥有人族和魔族的两大火焰，传闻，在他的身上，甚至还修炼有魔族的功法，这些都记载在天界最隐秘的档案之中。

    这等秘辛，普通圣主势力根本不会知晓，只有最顶级的势力，才有一些流传，就算是诸葛旭所知的，也只是着一些，具体情况并不知晓。

    “灾厄冥火？”

    那一朵悬浮在祭坛最顶端，散发着灾难气息的，显然就是天火尊者当年从巅峰圣主突破到尊者境界，以其入道的尊者火焰灾厄冥火。

    一朵尊者火焰，虽然其中蕴含的很多尊者法则已经伴随着天火尊者的陨落而消散，但力量仍旧强横。

    “灾厄冥火，真的出现了，得到这火焰。”

    涂魔羽目光死死的盯着这灾厄冥火，充满了贪欲，他的身体中爆发出团团的魔光，竟然要和这灾厄冥火取得联系，彼此之间产生沟通。

    一丝丝魔光升腾，涂魔羽、灵渊等魔族高手，竟然真的利用自身的魔气，和那灾厄冥火取得了一丝些微的联系，但是无论他们怎么靠近，也只能取得一丝微弱的联系，而无法直接吸引这灾厄冥火的认同。

    “尊者火焰，是我金乌太子的。”

    金乌太子身体之中的太阳精火暴涌，眉心之中，一道仿佛蕴含自天界大日的核心火焰精气浮现了，竟然也与那灾厄冥火取得了一丝冥冥中的联系。

    但是，同样也无法靠近，得到那一朵火焰。

    反倒是一些人族高手，以及其他种族的高手，如果不是修炼火焰功法的，反而无法获得灾厄冥火的认同，无法与其取得联系。

    灾厄冥火，是天火尊者利用自身的天火和魔界的魔火融合而成，蕴含了魔族和天火的两种力量，所以，只有修炼有火焰功法，或者是魔族之人，才能更容易得到其认同。

    这个秘密，魔族早就知道，这也是涂魔羽他们这些魔族前来的缘故。

