    “下午好，诸位。”

    李孝恭右手握住帽顶的帽檐将帽子取下放在左胸，右手垂下，双目注视着VV学院三人。

    当然了，他的礼貌绅士行为自然是不能掩盖他私闯他人住处的行为。

    只不过由于昨晚战斗中并肩作战的经历，文曲认出闯入者后还是先停下了动作，同时还拦下了武曲，至于齐潇洒，自然是跟着文曲照办。

    “下午好，假面骑士空我。”文曲回礼道，“不知阁下私闯VV学院的住处所为何事？”

    “就像我刚刚说的那样，我是来谈判的。”李孝恭把帽子戴好，丝毫没有在意文曲话中的指责之意。

    “谈判？”一旁的齐潇洒有些意外道。

    虽然他们之前就考虑过要找空我谈谈，但一直没找到合适的机会，中途还产生了一些矛盾，原本他们是打算暂时先放弃这条线了等以后找个机会再谈谈，但没想到空我如今居然主动来找他们了。

    “谈判是需要本钱的，假面骑士空我，你有这个本钱吗？”文曲合起扇子道。

    “既然在下来了，那就足够说明一切了。”李孝恭不卑不亢道。

    “你打算谈些什么？”齐潇洒眼睛微微眯起。

    “这个就要看你们想要知道什么了。”李孝恭故意含糊不清道。

    在谈判中双方谁先露出自己真实的目的，往往是要吃亏的，就眼下的情况而言，李孝恭自然不会主动挑明VV学院的困境，因为这没有任何作用，相反，只有当对方主动提出来时，李孝恭才能在谈判中占了上风。

    因为当对方主动提出他们的需求时，性质就不一样了，他们变成有求于人的那方，李孝恭也因此掌握了主动权和话语权，这一点想必VV学院不会这么轻易接受，

    而这三人中表现最明显的人自然不是别人，正是脾气最火爆的武曲。

    “空我，你可别太嚣张了，你现在可是在VV学院的地盘。”武曲摩拳擦掌道。

    在她身上，一道道蓝色的电流开始流走起来。

    “空我，你难道没有想过，我们完全可以先抓住你，然后把你关起来审问，从你口中得到我们想要知道的情报吗。”文曲脸上的表情看不出喜怒。

    “以我的实力的确是打不过在座的三位，但……”李孝恭停顿了一下道，“我打不过三位，可并不代表三位就能够轻易抓住我啊。”

    “我最近一段时间一直在读你们人类写的书，这些书里有一句我挺喜欢的：谋定而后动，知止而有得。”李孝恭笑眯眯道，只不过他那张狰狞的面容实在是让人看不出他在笑的感觉。

    文曲眼中闪过一丝异色，空我的人性化程度并不低啊。

    不过她倒也不是特别意外，早在昨晚的战斗中，她就已经察觉到了空我的人性化程度并不比葛·巴达·巴低，只不过在这之前，空我展现出来的形象更像是一个沉默寡言之人，给人一种错误的印象，直到昨晚他才展现了自己真实的一面。

    这么看来，对方是有意的在掩饰自己的真实情况。

    真是个狡猾之辈。

    全然不知自己已经被某个萝莉打上“狡猾”标签的李孝恭，很坦然道。

    “在我看来，我们之间的目标大致是相同的，诸位完全没必要把我当作敌人，或许我们之间有过不愉快的经历，但那也已经是过去的事了，我们需要着眼于未来。”

    “我有你们想要了解的情报，而你们也有我的东西。”李孝恭说道，“朋友，互利同赢才是王道。”

    “你的话很有吸引力，但我们怎么能确保你会给我们想要的情报呢？”

    “不如先让我们来看看阁下的诚意如何，我们也好判断一下阁下提供的情报的真实性。”文曲笑眯眯道。

    “那你们需要哪种程度的诚意呢。”李孝恭眼睛微微一眯。

    “我们想要知道古朗基和古临多之间的情况和恩怨。”文曲提了一个相对来说不算特别重要但又颇具价值的情报要求。

    “古朗基和临多嘛……”李孝恭没做太多思考，直接回答道，“古朗基本来只是好战的民族，虽然性格残暴好战，但跟现在的它们相比，最开始的它们都算是正常人了，至于临多，用你们现在人类的话来说，他们算是你们的先祖。他们之间的恩怨其实很简单，古朗基肆意屠杀临多，然后临多反抗反杀了古朗基。”

    VV学院三人互相对视了一眼，这个猜测挺符合他们三人的判断的，虽然不能完全肯定其真实性，但最起码大部分是真的。

    “现在，我们可以好好谈谈了吗。”李孝恭提醒道。

    “当然可以。”文曲率先抽了条椅子坐下，齐潇洒也跟着坐好，唯独武曲有些憋屈的坐在床上。

    李孝恭也没太在意，靠着墙壁上继续他们之间的交流。

    “我很好奇，空我，你来找我们谈判，你的目的是什么？”文曲问道，“你说我们之间有着共同的目标，难道你的目的是想要跟我们一起铲除古朗基一族吗？”

    “嗯，的确如阁下所料，我是有这方面的想法，如今出现的几个古朗基的实力诸位想必也已经见识过了，或许对诸位来说不算很强，但对我来说还是有些麻烦的。”

    “那我有个问题想问你，空我。”文曲一字一顿道，“你想要消灭古朗基的目的是什么，以及，你究竟是什么身份。”

    “就你目前所表现出来的情况来看，很难不让人怀疑你也是古朗基的一份子，即使你一直都在消灭古朗基成员。”

    “这个情报可就超出我们谈判的内容了啊。”

