    “我龙皇一路走来，遇到的危险不计其数。

    但没有一个危险能真正打倒我。

    你只管说，这第二个方案是什么。

    再大的危险，我龙皇也会昂首闯过去！”

    林天佑霸气绝伦的说道。

    “好，有魄力！”

    初代神张开口，对着前方吹了一口气。

    顿时，好像宇宙的混乱风暴一般，电光雷鸣激荡，林天佑处在这风暴的最下方，内心也是不由的提了起来。

    这风暴产生的力量，绝对比他突破天道鬼神时，那天道之雷还要强大万倍。

    若是风暴落下来，林天佑绝对相信，自己会瞬间灰飞烟灭。

    直到现在，他终于明白自己跟初代神的差距有多大了。

    同样是真神。

    但自己这个新生的真神，远不及对方这个老迈的混沌神强大。

    混乱风暴凝聚成一团，并没有散去。

    林天佑的直觉告诉他，在风暴里面，有什么东西在等着他去拿。

    “三代真神，风暴里面是一柄剑。

    它名为星辰元剑！

    是天地初开时，星系碰撞时产生的力量凝化而成。

    此剑威力无比。

    若是你能拿动此剑，你对上二代真神的时候，就有三成的机会，战胜他！”

    初代神说道。

    在给林天佑考验的时候，他早已经见识过了林天佑的剑道水平。

    所以，他才会将这把剑拿出来。

    不过，林天佑想完全掌握它，就必须冲破混乱风暴。

    如果连混乱风暴都冲不破，那也就没有资格去谈掌握星辰元剑了。

    “现在，我教你如何更加有效的去掌控天道之力。

    然后用我教你的方法，去突破混乱风暴的屏障吧。”

    初代神开口说道。

    但林天佑却没有动。

    他站在原地，目光一直盯着风暴，似乎在考虑什么。

    “嗯？

    我在与你说话，你居然还在走神？”

    初代神有些不高兴。

    能得他教导，这是多么大的幸运。

    结果这个三代真神却是一副心不在焉的样子。

    这副样子，如何与二代真神一战？

    他还欲训斥。

    却见林天佑身后忽然出现了两道由火焰化成的龙翼。

    这火焰上有超神火的味道。

    这让初代神微微有些惊讶。

    毕竟超神火这样的神火，只有神域才能见到。

    林天佑明显不是神域的人。

    又是从何处得到超神火的？

    他的惊讶只停留了一秒钟，便老神在在，准备看林天佑想做些什么。

    是打算在他面前卖弄一下自己的本事？

    好让他这个初代神刮目相看？

    可惜三代真神太天真了。

    身为初代神，什么力量没有见过？

    无论龙皇施展出什么本事，他都不会再惊讶了。

    “破！”

    龙皇大喝一声，身后的火焰龙翼扇起，他整个人被一股大力带动，如闪电一般飞向天空的混乱风暴。

    “愚蠢！

    没有我教你如何使用天道之力，你怎敢乱闯风暴？”

    初代神眼神全是失望。

    他想抬手挡下林天佑。

    毕竟是新生的真神，神体还不成熟。

    万一被混乱风暴打伤，那可就不好了。

    手刚抬到一半，初代神忽然又收了回去。

    他觉得让三代真神吃点苦头也好。

    这样一来，这个新生的真神就不会再小看这里的力量。

    否则，这个小子还不知道要傲到什么地步。

    包裹着诡异光芒的拳头，悍然轰出。

    林天佑瞬间便与混乱风暴撞在了一处。

    唰！

    砰！！

    一道巨响与一声撕裂之音同时传出。

    鲜血喷溅，从林天佑的手臂处洒落。

    出拳的那条手臂，衣袖直接碎了一地，从他的手臂上脱落。

    健壮的胳膊上全是一片血肉模糊。

    “看到了吧？只是稍微接触一下，你的拳头就被风暴吹的鲜血淋淋。

    不用我的办法去做，你迟早会后悔的！”

    初代神眯着眼睛，用他那沙哑的声音说道。

    “这就是你说的星辰元剑的剑柄吗？

    果然霸气！”

    就在这时，林天佑嘴角划过了一抹得意的笑容。

    他抬起自己全是血的手臂，指着风暴的底部，大声说道。

    “嗯？”

    初代神似乎没有听懂龙皇所说的话。

    这小子在搞什么明堂？

    连风暴都破不开，又怎么能看到星辰元剑的剑柄？

    难道说，这三代真神是一个喜欢吹牛的狂妄之辈？

    如果是这样，那可真是他的悲哀。

    不过，既然林天佑还在用他那带血的手指着风暴底部，那他就看一看。

    到时候什么都没有，看他怎么教训这小子。

    初代神将头低下，目光扫了过去。

    就见原本椭圆形的风暴，此刻底部却好像被磕破的鸡蛋，底部直接出现了一个凹洞！

    一柄巨大无比，似有星辰移动的剑柄，出现在了他的视线里。

    这剑柄，他再熟悉不过。

    不是星辰元剑的剑柄，又会是谁的？

    “怎么可能？

    凭你的天道之力至少要修炼一千年才能将它轰破。

    我不可能看错你的力量！”

    初代真神一脸的惊讶。

    他不明白林天佑是如何做到的。

    “嘿嘿，能让初代真神如此惊愕，我龙皇也算是有本事了。”

    林天佑笑了，笑的无比天真烂漫。

    能让盘古大神惊讶，这说明他还是有实力的。

    “混乱风暴虽然强，但比起我经历过的时空风暴之力，还差了一大截！”

    看着手上的血，林天佑喃喃自语道。

    就在这时，初代神手掌一挥。

    只是非常轻的一挥，林天佑就有一种被黑洞吸到的感觉。

    身上一丝力量都无法施展出来。

    他面色大变，不明白初代神想做什么。

    好在初代神只是想知道林天佑为什么拥有轰破混乱风暴的力量，所以这挥手只是将林天佑的一丝魂血吸走。

    “就让我看看，你到底跟二代真神的区别在何处！”

    他神识涌进那滴魂血当中。

    嗡！

    下一刻，初代神脑海嗡鸣。

    这股力量，他竟认识！

    “三代真神，你是从何处领悟到的轮回之力？

    为何你身上拥有轮回的力量？”

    初代真神的声音似乎有些激动。

    看向林天佑的目光，也耀眼无比。

    “身为鬼族的始祖之一，我领悟到轮回之力，这很奇怪吗？”

    林天佑略带装逼的口气，回答。

