    

    侯仁辉没有想到自己的大孙子，在运输舰上突然会失声大哭，本能的一愣，然后就是怒气翻涌。

    “这就是自己疼爱的大孙子吗？这就是侯家的人吗？真是废物一个！”越想越气，幸亏运输舰的舰仓离现在就他们两个人，不然的话。侯仁辉都不知道自己这张老脸放那里了。

    侯仁辉看着满脸泪水的侯传江，猛地的站了起来，走到侯传江的前面，二话不说，一个巴掌直接就扇在了侯传江的脸上。他直接就飞了起来，重重地摔在了运输舰的墙上，才摔了下来。可见侯仁辉用的力气之大！

    “我打死你个龟孙子，一个大男人遇到事，竟然在这里哭鼻子。我怎么会有你这样的孙子！我看你干脆不要姓侯了，你姓哭得了。怪不得你的名字里有个江字，哭来的吧！”

    侯仁辉气急了，打了也不解气，破口大骂！连自己都骂了，也没有注意到。不过侯传江挨了一巴掌，倒是不哭了。站起来，揉了揉肩膀，小声说道“爷爷，你忘记了，我的名字事你起的！”

    侯仁辉一听，眼睛瞪着滚圆，“这说明，我有先见之名，你那么大人了还哭！在你脸上和江河产不多了！不是，侯齐再怎么恨你，你也是他老子，他不会杀你的。你哭什么呀？”

    侯传江走了过来说道“我也不知道为什么，刚刚就是控制不了情绪了。爷爷，你说侯齐他会原谅我吗？”

    侯仁辉看着侯传江说道“我不知道，不过从我们上次的接触来看，他不是狠毒的人，不过你媳妇怕是，，，哎！”

    侯传江也清楚的知道，侯齐是不会放过王文秀的。不仅是这些年的苛待，还有侯齐母亲的死都要记在王文秀的名下。

    侯传江情不自禁的看向了侯仁辉，“爷爷！”。

    侯仁辉说道“你不用看我，我也没有办法！不过你可以让清芳试试！他们两个的关系应该不错！”

    侯传江一听，仿佛抓住了救命稻草，赶紧说道“回去之后我就去找清芳。不知道侯齐现在在哪里？”

    侯仁辉也说道“现在应该在首都星吧！他现在毕竟是议长的徒弟了。应该跟着他师傅的。好了，我们马上就要到了，你去告诉驾驶员，直接把运输舰开到解放城的停靠港！”

    侯传江一听，马上就跑着出去了！

    那么侯齐在干什么呢？他正在看着焦心鉴教给梦公素怎么构造自己的空间。只是破碎境虽然已经掌握了空间法则，可是构建自己空间这件事需要的神识的强度，和操控空间元素的精细上都有苛刻的要求。

    梦公素已经失败了好几次了。到了后来以他破碎境的神识强度都感觉到了累了，“议长，不行了，我要休息一下，回复一下精神再来。”

    焦心鉴说道“好吧，不要急，你刚刚晋升破碎，神识对于这么精细的操控空间元素可能有点吃力。多练练就会了！”

    侯齐看他们两个终于忙完了，急忙凑了上去，对着焦心鉴说道“师傅，你构筑的空间有多大呀？你能不能把你构筑的空间附在特殊材料上，让它形成自己独立的空间呀？”

    焦心鉴一见侯齐一副急切地样子，说道“我构筑地空间很大，这还要多亏了你的那个悟道树的树叶。至于你说的那个什么空间戒指。哈哈哈，你的想法有的时真是异想天开的。我告诉你，这是不可能的，因为我构筑的空间是我仙识分出去了一部分去维持的，我虽然是飞升境，可是一旦仙识离开我，它就会消散，那么它构筑的空间自然将不复存在了！”

    侯齐听了焦心鉴的解释，才知道他师傅所说的空间并不是他所认为的空间，只要创造出来就能永久存在的！

    可是改造器的空间却是可以长久存在的。他恨不得马上去问问翡翠，看看它知不知道，这是怎么回事？

    “那师傅，我知道了，不过我要想一想看看有没有别的方法可以实现我的想法！”侯齐还是不甘心，打算回屋里问问翡翠去。

    焦心鉴看着侯齐一副不甘心的样子，说道“好，好，你有什么想法，尽管提出来，年轻人有想法是好事儿。”

    等侯齐回到自己房间后，在心底喊了一声“翡翠！”。小树人马上从他的头顶冒了出来。

    侯齐刚想说话，翡翠就说道“你刚刚和你师傅的对话我都听见了，其实我早就从改造空间出来了。你说的情况是有可能实现的。不过想要要一个你说的空间戒指需要具备几个条件。”

    侯齐来了兴趣，说道“我就知道可以，好翡翠，你说说需要什么条件！”

    翡翠说道“第一需要有人能制造稳定的空间，这一点话话，你师傅就能做到。第二个就是要有空间的载体。也就是说要有材料。第三呢，就是要有让空间和载体结合所需要的能量。满足这三点你就能拥有你梦寐以求的空间戒指之类的东西了。”

    侯齐一听“载体，能量！”便问道“能量先不说，可是需要什么样的材料呢？”

    小树人伸出小手往前面一划。说道“看懂了吗？”

    侯齐愣愣的，也学着小树人的样子向前一划，然后摇了摇头说道“不明白！”

    翡翠认真的说道“空间的包容性是无与伦比的，我们所有的东西都在空间中，能成为它的载体的只有它本身！也就是说，只有空间属性的东西才能成为空间的载体，其他的所有的东西都不行。所有你要制作你的空间戒指之类的话，现要找到空间属性的东西！”

    侯齐一听泄气了，到了这个世界后，他还没有听说过空间属性的材料呢。“这个让我去那里找去呀！”

    翡翠说道“侯齐，你也不用灰心，慢慢来吧，运气到了的话，你就会找到的！哈哈！”说着着它竟然开始模仿起焦心鉴的腔调来。

    侯齐白了它一眼，说道“也只能这样了。不过要找空间属性的材料，还不如我快点修炼，早日到达虚空境，这样的话自己也试着制作自己的空间了。”

    翡翠说道“你现在有改造器的空间，它毕竟是神树帝国最高的科技产物，你快点努力的升级，说不定你下次升级，我就会有这方面的资料了！”

    侯齐笑着说道“我会的！”        

