
　　奴隶们在进地下斗兽场前，已经被投喂过一次吃食，此时都缩在角落里休息。

　　囚牢里，时不时响起一道沉重急促的呼吸声，那是有些奴隶在忍受伤口疼痛时弄出的声响。

　　苏听鱼这些玩家都是吃饱了才进副本的，现在也没到饿的地步。

　　等其他人一个个慢慢都闭眼睡觉的时候，苏听鱼悄悄移动，靠近胖子，小声道:“胖子，你先挪到角落，等会不许叫出声。”

　　胖子有些懵，但还是照办。

　　秦七靠着墙坐，此刻平淡的目光中也流露出一丝丝好奇。

　　苏听鱼两只小爪子兴奋地搓了下，然后缓缓伸向胖子的脖子……

　　见状，胖子忍不住缩了下脑袋，怎么感觉大佬一副要掐死他的模样？

　　“别动哈……”苏听鱼见胖子颤抖了下身体，语气幽幽的说。

　　然后，苏听鱼的两只手迅速抓住胖子脖子上套着的项圈。

　　一脸茫然的胖子对着苏听鱼眨了眨眼，后者却是微微一笑，然后——

　　两手使劲！

　　一掰！天籁小说网

　　“嗑哐！”某一道折断的声响突然在死寂的囚笼里响起。

　　只一声，就消失了。

　　即使有听到的奴隶或玩家，一些人下意识四处张望，没发现什么，不由得以为是自己幻听了。

　　此时，一个角落里。

　　胖子震惊地瞪大了双眼，张大的嘴巴被秦七的手及时捂住，才杜绝了胖子差点惊出来的叫声。

　　苏听鱼两只手各拿着半边铁环项圈，而她的面板也弹了出来。

　　【道具：破损的宠物项圈（可分解）】

　　【品级：垃圾】

　　【功能：可以让不听话的宠物乖乖听话（无法生效）】

　　【是否能带出副本:否】

　　【耐久度：28%，可修复】

　　【备注:天知道这是遭遇了什么样的可怕折磨，回炉重造已经是它唯一的出路了】

　　“胖子，你试试打开物品栏。”苏听鱼边查看项圈的数据边说道。

　　秦七放下手，胖子也终于回过神来，听到苏听鱼的话，连忙照做。

　　胖子试探点进物品栏，发现畅通无阻，能正常进入界面，顿时欣喜若狂：“大佬，可以了，物品栏能打开了！”

　　苏听鱼淡定如斯，再结合项圈的数据，终于能确定玩家一开始不能打开物品栏的原因。

　　果然，是项圈搞的鬼。

　　苏听鱼递给秦七一半的项圈，自己拿着另一半，点进‘可分解’里面。

　　【注意！该道具能分解成若干精铁，请问是否分解】

　　精铁？

　　苏听鱼有些诧异。

　　这是她的镰刀第一个变异方向所需的变异材料之一。

　　可惜，这不是深渊陨铁，苏听鱼的兴趣不大。

　　秦七看完了项圈的数据，一边递给胖子看，一边对苏听鱼说：“还不能拿出副本，可能有某种隐藏条件没达到，也可能根本没办法拿出副本。”

　　苏听鱼看着手里的项圈，然后瞅见一个切割光滑的小洞，感觉像是钥匙孔：“秦七，胖子，你们看，这像不像个钥匙孔？”

　　胖子轻咦一声：“还真的有点像是钥匙孔，这东西原本应该是需要一把钥匙开锁的。”

　　只是，被苏听鱼硬生生靠蛮力掰开了。

　　见过撬锁砸锁，还没见过直接掰锁，胖子觉得，这个项圈锁，真的是有史以来最没有面子的锁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第99章 困兽16免费阅读。https://xs.23sk.com 