    　　夜晚，神之遗迹内。

    　　交换回了身体后，埃德蒙一行人继续在外围探索了一圈，顺便也让艾克多历练了一会。

    　　一直到晚上，一行人才回到了之前那个山洞。

    　　神之遗迹虽然是一片独立于大陆外的空间，却也有昼夜交替存在。

    　　伊文婕琳等圣域还好，艾克与埃德蒙晚上是需要休息的。

    　　于是众人便选择了这个山洞作为临时休憩的场所。

    　　山洞外，辛勤的打工人托尔戈哈，正扛着一柄小斧子在守夜。

    　　山洞内，埃德蒙盘坐在地上，从空间袋中掏出了萨拉给他的那颗水晶球。

    　　之前，未进入遗迹前，萨拉通过水晶球联系了他，耶泽蓓丝用令咒呼唤了他。

    　　但因为那时埃德蒙还未换回身体，加上尤利在一旁，也就没有理会。

    　　如今，换回了身体，闲下来的埃德蒙，终于有时间处理这些“未接来电”了。

    　　然而……

    　　“咦，怎么没反应？”

    　　埃德蒙朝其中注入了启动水晶球所需的最少魔力。

    　　深蓝的魔力流如一道水柱，快速注入了水晶球底部的一个小宫格中，这是启动的开关。

    　　可等候了片刻，水晶球却是毫无反应。

    　　他疑惑地抬头望了一眼，刻意与他保持了一段距离，远远坐着的伊文婕琳。

    　　“这是当初萨拉教我的方法，我记得很清楚！”

    　　伊文婕琳虽然远远地坐着，但视线一直没离开过埃德蒙。

    　　见他目光看来，急忙摇了摇头，示意自己没记错。

    　　“我再试试……”

    　　埃德蒙继续试了几次，稍微加大了一些注入魔力的量。

    　　甚至还他将本身的魔力，通过压缩变成了粘稠的胶状液体，将启动魔导器的魔力利用率最大化。

    　　可惜，几次尝试下来，直到魔力把宫内都注满了，水晶球依旧是毫无反应。

    　　“或许，这片神之遗迹属于隔绝之地，这一类神之遗迹是无法向外界传递魔力信息的！”

    　　对此，对魔导具颇为熟悉的海琳，给出了她的见解。

    　　“隔绝之地？”

    　　埃德蒙微微一愣，很快便反应过来。

    　　意思就是与龙泽大陆并不处于同一个位面吧！

    ——————

    　　这么想着，埃德蒙又试了试令咒，反向呼唤耶泽蓓丝。

    　　结果同样是失败了！

    　　果然是如此……

    　　空间不同，信号自然很难传导。

    　　当然，埃德蒙也不是没有办法。

    　　当初在魔术学院选修的虚数空间导航学，正好适用于现在这个场景。

    　　埃德蒙可以很轻松的确定，龙泽大陆位面所在的坐标。

    　　话虽如此，他并没有这么做，而是默默地把水晶球收了起来。

    　　因为……

    　　只是确定了龙泽大陆的位面还不够，强行跨位面传递信号，所需的魔力是十分庞大的。

    　　简单来说，埃德蒙他舍不得！

    　　虽然记忆恢复了，让埃德蒙那极端的性格改正了。

    　　但不极端的节俭，他还是保留着。

    　　如今处于神之遗迹中，谁知道后面还有没有什么危险呢，节省点总不会错的！

    　　因此，埃德蒙放弃了现在联系萨拉二人的想法。

    　　“算了，等出遗迹再说吧！”

    　　收起水晶球后，埃德蒙这才注意到，从刚开始起，就一直偷瞄着他的伊文婕琳。

    　　二人视线对上不过一秒，伊文婕琳瞬间别过了脸。

    　　埃德蒙：“(??_???)”

    　　“对了，伊文婕琳前辈，身体换回来后，你有没有觉得有什么不适的地方？”

    　　因为互换身体这种事，埃德蒙也是第一次经历，也不知道有没有什么后遗症一类的。

    　　虽然他个人感觉是挺好，但还是需要问问伊文婕琳怎么样。

    　　“身……身体……啊……那个……没事，没事！”

    　　突然被埃德蒙搭话，伊文婕琳身体瞬间绷直，语气中透着一丝慌乱。

    　　埃德蒙：“(^_^)?”

    　　“没有就好……”

    　　埃德蒙点点头，而后似想到了什么，面色突然变得严肃了起来去。

    　　“那个，伊文婕琳前辈，有句话一直憋在心里憋了许久，之前一直没找到机会说出来，现在我想说出来……”

    　　看着突然之间变得如此严肃的埃德蒙，听着他那郑重的话语，伊文婕琳大脑当机了片刻。

    　　这一瞬间，埃德蒙已经把话说出口了。

    　　“我想对你说的是……”

    　　“啊不行……不可以，我不能对不起小伊莎！”

    　　伊文婕琳瞬间低下了头，闭上了眼，一双小手来回摇摆着。

    　　不过……

    　　她的耳朵却是竖得老高。

    　　埃德蒙：“？？？”

    　　对不起小伊莎？什么意思？

    　　“不是，我想说的是，伊文婕琳前辈你，为什么不穿皮短裙了？”

    　　伊文婕琳：“啊？”

    　　海琳：“……”

    　　这个问题憋在埃德蒙心中憋了一天了。

    　　因为，自从换回了身体后，不知为何，伊文婕琳把她身上穿着的火辣短裙和女士皮甲都给换了下来。

    　　转而穿上了一套男士皮甲和长裤。

    　　当然，这纯粹就是埃德蒙觉得好奇，并不是因为看不到大白腿，养眼什么的……

    　　“这个，我突然觉得短裙穿着有些不舒服，所以换掉了，不说这个了，时候不早了，早点休息吧！”

    　　犹豫了许久，伊文婕琳才小声解释了一句。

    　　“哦……”

    　　埃德蒙点了点头。

    　　原来如此，原来是这么回事……个屁！

    　　好端端的，怎么会觉得穿短裙不舒服？

    　　你以前不是一直穿短裙的吗？

    　　大白腿就这么没了？

    　　对得起书友吗？咳咳……

    　　心中有万千槽想吐，奈何被伊文婕琳一句话堵死了。

    　　埃德蒙也只能悻悻地跑去休息了。

    　　一夜无话……

    　　第二天一早，埃德蒙一行人按照约定，来到了入口的石壁处等候尤利三人。

    　　等了不大一会，尤利三人便出现了。

    　　两拨人汇合后，决定一齐前往遗迹深处探索。

    　　“昨天我们三人在外围探索了一圈，发现我们所在的入口位置周边五百公里，是外围区域，在深入便是遗迹深处了！”

    　　尤利指了指入口的石壁，又指了指周边，简单说明了一下昨日的探索成果，这才提议道：

    　　“遗迹深处不比外围，那里危机四伏，步步陷阱，最好有个人提前探好路，如此才能省去我们许多的麻烦。

    　　“确实……”海琳微微颔首表示赞同。

    　　虽然不喜尤利，但他这话说的却是没错。

    　　得到海琳这边的赞同后，尤利微微一笑。

    　　“探路最好派出是由一个身手敏捷，速度上佳的人……”

    　　众人闻言，目光下意识集中在了伊文婕琳身上。

    　　几人当中，单论速度，伊文婕琳是当之无愧的第一，其次是尤利，再是托尔戈哈与魁洛克。

    　　海琳甘道夫这类法师，速度不是强项。

    　　“你的意思是，让伊文婕琳前去探路？”海琳微微皱眉。

    　　确实派她去是最好的选择，只不过，遗迹深处危险无比，探路自然也存在着很大的风险。

    　　老实说，海琳其实并不赞同这个方案，最好还是两方轮流来。

    　　这么想着，海琳正准备提出这个建议。

    　　尤利却是抢先一步道：

    　　“不，我怎么舍得让伊文婕琳去呢，当然是我去探路……”

    　　

    　　				

