    ps：关于翎泉的修为，重新看了下原著，没有具体交待，只描写了斗气双翼，这里就设定他为斗皇巅峰了，毕竟好歹也算是黑湮军小队副统领。

    ------以下是正文------

    “难怪如此嚣张，原来是一名斗宗。”看着突然出现在身前不远处的萧瑟，翎泉怒极反笑，“不过别以为只有你是斗宗，今天，我就让你见识见识什么叫做底蕴。黑石叔、真刚叔，给我上。”

    翎泉挥了挥手，在他后方掠出一胖一瘦两位中年，他们是这支队伍中唯二的两名斗宗，实力远在翎泉之上，分别达到二星斗宗和三星斗宗。

    若非因为年龄过了选拔标准，这黑湮军新晋副统领还真轮不到翎泉。

    “嚣张是需要本钱的，而我正好有。”面对两名急速掠来的斗宗，萧瑟面庞噙出一抹冷笑，身形闪烁，地阶高级身份斗技缥缈烟步施展而出，周身轻烟四起，瞬间飞掠到两人之间，一拳一脚分别携带凌厉破空劲气，狠狠击打在二人腹部之上，二人眼球凸现，口吐鲜血，身体宛如炮弹般倒飞出去数百米，重重砸击在一座山嶂之上，滚石乱飞，烟尘四溅....

    看到萧瑟一招打败两名斗宗，翎泉目眦欲裂。

    他能来接薰儿，自然不单是带了这个小队，在暗中，还有古族斗尊以上高手庇佑，只是那种层次的存在，是用来以往万一的，除非薰儿遇到危险，否则根本不会出手。

    而他翎泉虽是黑湮军副统领，但黑湮军也分很多种，说句不好听听的，他翎泉只能算是黑湮军中小的不能再小，最最底层的小队副统领罢了。

    又如何能调动斗尊以上强者？

    盛怒之下，翎泉也顾不得其他，挥手指挥身后众人，沉声道：“给我上....”

    翎泉喝声刚一落下，那静立在四翼独角兽背上的九道气息深沉人影，也是脸色瞬间变冷，身形一闪猛然掠出，从四面八方朝萧瑟攻来。

    “九个斗皇巅峰，区区砂砾不及我半分。”萧瑟冷笑一声，一股能量波动从他体内爆涌而出，骤然扩散，能量所过之处，空间微微颤抖，顷刻间，便将那九名黑湮军囊括其中。

    而那黑湮军众人也是宛如被定格住一般，停留在空中无法动弹。

    “空间锁...这怎么可能...”看着被瞬间困住的九人，柳翎瞳孔之中满是不可置信。

    众所周知，到了斗宗层次，就可使用空间锁，可使用空间锁，那也得对人，斗宗之间，战斗几乎很少有用到空间锁的，因为你会人家也会，充其量只是用来对付斗宗以下的。

    而这九名黑湮军可不同，他们虽只是斗皇，却不是普通的斗皇，每两人联手，都有不弱于被小医仙杀死的金银二老实力，九人联手，足以击败低阶斗宗，哪怕遇到中阶斗宗，也有一战之力。

    可就是这样的存在，居然被萧瑟的空间锁给定住了。实在是太骇然听闻了。

    “没什么不可能的。”萧瑟露出冷笑，他曾经吸收过暗魔邪神虎魂环并炼化了邪珠，从中获得时间和空间两种属性。时间虽依旧没有一丝苗头，但空间方面却有所感悟，先是修炼涉及空间层次的地阶高级剑法斗技《镜花破灭》，后又突破斗宗，初步掌握空间之力，对空间锁的运用绝非普通斗宗所能媲美。

    困住九名连斗宗都未迈入的斗皇，那还不是简简单单？

    说话间，萧瑟身形再度一闪，瞬间出现在翎泉身前，在对方还未反应过来之际，手掌微曲，一把锁住对方咽喉，将之凌空提起，声音淡漠的道：“怎么...刚刚那股神气劲哪去了？你不是很牛吗？难不成只是个欺软怕硬的货色？”

    “你...”被掐住喉咙，翎泉瞬间窒息，说不出话来。

    他握住萧瑟的手臂想要挣脱，却发现无论如何也使不上力气，双脚乱蹬，双目充血，面庞通红，嘴里有丝丝口水溢出，还未滴落，就被萧瑟手臂前的一股无形高温蒸发。

    虚空之中。

    两位灰袍老者眼见翎泉就要失去意识，其中一名老者说道：“翎泉这小家伙踢到铁板了，你说我们要不要出手。”

    另一名老者回话道：“不用，族长给出的命令是关键时刻保护薰儿小姐。我看这个打败黑湮军的小子下手还算有分寸，没有出重手。至于翎泉，天赋不算绝顶，却眼高于顶，不将古界之外的任何天才放在眼里，让他碰碰壁也好。况且这个小子与小姐关系匪浅，为了区区一个翎泉没必要惹得小姐不快。”

    “行，那就这么办。”那名老者点头同意。

    .......

    就在翎泉快要失去意识时，薰儿的轻灵嗓音，忽然的在萧瑟耳旁响起：“大哥哥，把他放了吧。杀了他会给你惹来麻烦的。”

    听到薰儿此言，萧瑟也不想将事情做的太绝，旋即随手将柳翎从天上扔了下去，后者面部率先着地，重重砸在地上，摔了个狗啃泥。

    顾不得口中泥土草屑，翎泉如释重负，大口大口的呼吸着新鲜空气，毫无先前的意气风发。

    “看在薰儿的份上，就留你一条狗命，记住，狗永远是狗，千万不要妄图对主人狺狺狂吠，薰儿脾气好，我可不会手下留情。”萧瑟淡漠道。

    “知道了。”翎泉咽了咽口水。再度看向萧瑟，眼中充满了畏惧。刚刚要是再晚片刻，他恐怕就要成为斗气大陆史上第一个窒息而死的斗皇了。

    教训完黑湮军，萧瑟身形一闪，掠回薰儿身前。

    薰儿对着萧瑟流露出甜美笑容，目光转向翎泉，面色瞬间颇具冰冷，声音淡漠的道：“你们去前面森林出口等我，待会我自会过去。”

    “属下遵命。”刚被萧瑟教训完的翎泉明显老实了许多，没有了一开始的嚣张跋扈，恭敬的应了一声，带着黑湮军众人往来时方向飞去。

    薰儿没有再搭理柳翎，转身亲昵的挽住萧瑟的手，浅笑道：“大哥哥，我们走吧。”

    “嗯。”感受到薰儿花蕾的柔软，萧瑟微微一笑，两人有说有笑的行进着。

    从此处到森林不到三里的路程，两人却是硬生生走了半个时辰。最后，薰儿在亲吻了下萧瑟的脸颊后，方才依依不舍的跟着黑湮军离开。

    望着薰儿离开，萧瑟若有所思的叹了口气，心中暗道，等着我吧薰儿，去古族的那一天，不会很远的。

    片刻后，萧瑟忽的开口，“大长老，紫妍，你们两个还要偷看到什么时候，人都走了。”

    萧瑟话音刚落，淡淡的苍老笑声，忽的在这片森林响起：“呵呵，还真是什么都瞒不过你个小家伙。”

    随着苍老的声音的落下，一大一小两道黑影诡异的出现在萧瑟身前，赫然是大长老和紫妍。

    “喂喂...大坏蛋，老实交待，你什么时候又招惹上薰儿的？”紫妍扑入萧瑟怀中，抬起头，一双乌黑明亮的大眼睛中，透露着好奇，注视萧瑟。

    “回头再告诉你。”萧瑟摸了摸紫妍的小脑袋，目光转向苏千，拱手道：“大长老。”

    “不必多礼。”苏千笑着摇了摇，话锋一转，神色略微有些凝重道：“刚刚你很明智，虽教训了黑湮军一顿，却没有下狠手，不然事情很难收场。”

    “萧瑟知道。”萧瑟点点头。

    “好了，既然没事了，那老夫就不打扰你们了。”苏千说道：“紫妍这丫头看样子很喜欢跟着你，希望你好好善待她。”

    “我会的。”萧瑟再度揉了揉紫妍的脑袋，惹得后者霞飞双颊。

    苏千继续道：“关于萧家的事情我已知晓，虽然你的实力很强，但凶手远不是现在的你所能面对的。你千万不要鲁莽。你那外院的两个族人可以接来内院。在内院没人能够伤害他们。”

    “多谢大长老。”萧瑟颔首。

    苏千点点头，身形一闪掠向高空，踏空离去。

    看着苏千离去，紫妍忍不住问萧瑟：“萧瑟，萧家发生什么事了吗？”

    萧瑟心情有些沉重道：“我们先去外院找萧玉她们吧，回头我一起告诉你。”

    一边说着，他横抱起紫妍，施展飞雷神，消失在了原地。再次出现，已然来到朱竹清几人身边。也就是迦南学院外院。

    “小瑟。”×2

    “小色狼。”

    朱竹清、蝶、萧玉三人走到萧瑟身前。

    “小色狼，薰儿走了吗？”萧玉问道。

    “嗯，薰儿已经跟着她族人回去了”萧瑟放下紫妍，目光平静的扫向一旁的萧宁、萧媚。

    “萧瑟（萧瑟表哥）？！”萧宁与萧媚咽了咽口水，距离上次与萧瑟见面，已然过去四年，如今物是人非，他们不再是萧家的纨绔，渐渐成熟了些许。而通过萧玉讲述，他们知道萧瑟已经成为他们眼中高不可攀的斗宗。

    “先换个地方聊吧！”萧瑟环顾四周，发现因为他的到来，周围已经渐渐聚集了许多人。

    旋即释放出斗气长绳，与众人相接触，再度施展飞雷神，返回了内院标记之所——薰儿离开地方。

    “咦...我们又返回内院了吗？”看着眼前变换的景象，赫然是内院，萧玉惊呼出声。萧宁、萧媚二人也是满脸好奇的四处打量。

    萧瑟深吸一口气，目光凝重的从三人身上扫过，正色道：“萧玉，还有萧媚、萧宁，接下来我要告诉你们一件事？”

    “小色狼，究竟有什么事啊？神神秘秘的。”闻言，萧玉不解。萧宁、萧媚同样露出疑惑之色。唯有知晓真相的朱竹清与蝶面面相觑，眼观鼻，鼻观心，都从对方眼中看出凝重。

    萧瑟郑重道：“半月前，萧家被灭门了。”

    ........

    与此同时，古族的族长古元也正在听着凌影的汇报，身为薰儿的守护者，薰儿的事情他是再了解不过了。

    “未满十八岁，三星斗宗，七品高级炼药师，斗王时期就能越级打败斗皇八星的你，斩杀魂殿地级护法以及七星斗宗的地魔老鬼，秒杀翎泉带去的一众黑湮军，有意思，看来萧家虽被魂殿灭门，却出了一个了不得的天才啊！真想亲眼见见这个小家伙呢！”古元听完凌影的汇报，若有所思的笑道。

    “族长大人...”

    见到凌影欲言又止的模样，古元出声问道：“怎么了？”

    凌影想了想，回答道：“族长大人，小姐似乎对萧瑟少爷很不一般，自从萧瑟少年十二岁那年出去历练后，五年多来小姐一直都对萧瑟少爷心心念念。甚至临走前还将古族的镇族绝学《帝印决》交给了萧瑟少爷。”

    “噢？如果薰儿真的喜欢萧瑟这个小家伙，那么倒也不是不可以，以萧瑟的实力和潜力，家族里的长老们，除非脑袋进水了，否则不会不同意，那些小家伙们应该也闹不出什么乱子。翎泉不就是被教训的服服帖帖吗？”古元听到凌影的话，微微一愣，不过却并不反对，如果萧瑟真的像凌影说的那么优秀，那么薰儿和萧瑟当属良配。

    “薰儿对萧瑟有意，那么萧瑟呢？他对薰儿怎么样？”古元问道。

    “这……”凌影有些迟疑。

    “怎么？难道薰儿还配不上他？”古元有些愠怒道。要知道，薰儿不但样貌出众，更是古族千年来最完美的斗帝血脉传承者，就算萧瑟再天赋异禀，薰儿配上他也是绰绰有余。

    感受到古元的情绪变化，凌影擦拭下额头上的冷汗，恭敬地回道：“离开前，萧瑟少爷似乎送给了小姐一部十分珍贵的秘法，小姐在萧瑟少爷心中的地位应该很重的，只是萧瑟少爷的红颜知己比较多。其中就有厄难毒体的持有者，蛇人族已经进化为七彩吞天蟒的美杜莎女王，加玛帝国云岚宗宗主云韵，以及几名天赋同样出众的女子。其中蛇人族的美杜莎女王和云岚宗宗主云韵已经怀了萧瑟的孩子。”

    听到凌影此言，古元顿觉有些头疼，这还真是个多情的浪子，旋即问道：“那萧瑟对那些女人怎么样？”

    “很好，都是真诚以待。厄难毒体的持有者能够控制厄难毒体，美杜莎女王能够进化为七彩吞天蟒，以及其她几女的修为快速提升，都离不开萧瑟少爷的帮助。那些女人也都很爱萧瑟少爷。”凌影回道。

