    “哈哈哈哈，你们深渊城主就只有这种水平吗？来啊！”

    听着防御基地内张狂的笑声，一名受了刺激的深渊城主怒吼一声，手中的武器重重的挥下，爆发出来的攻击遮天蔽日，要将整个防御基地给彻底的打成废墟。

    但是这一次的攻击碰触到了防御基地的防护罩之后就被消解一空，没有给这里带来丝毫的影响，反倒是这个深渊城主的手臂上多了一道深深的伤口。

    那是一发子弹贯穿后的伤势，这一道伤口让他黑着一张脸，捂着手臂退出了主要的战斗全，伤口处有着火痕正在蔓延着，不压制住的话，他的整根手臂都会因此变成焦炭。

    嘲讽的声音继续传来，其他的深渊生物脸色也不怎么好看。

    同时那些精明的也都发现了一点，郑逸尘嘲讽归嘲讽，却没有主动攻击过，只有在遭到了攻击之后才会进行反击，可以说节省到了极致。

    芭提丽雅找到了郑逸尘，她心里有很多问题想要问问郑逸尘，刚一开口却被郑逸尘打断了：“有问题先等等，等我们安全了之后再说。”

    说完他又拿起来了旁边放着的大喇叭，开始向敌人那边释放起来粗鄙之语，不断的嘲讽着这些敌人，让他们忍不住刺激动手。

    同时嘛……他还坐着别的准备。

    “安全？这样的处境根本无法逃离吧？要不要我重新回到之前的地方？”芭提丽雅说道，四面封锁，敌人虽然慢慢的减员着，但是人数依然众多，随着时间的推移，这里的封锁只会越来越严密。

    而郑逸尘这个防御基地又能坚持多久呢？芭提丽雅能感知到整个基地能运作起来，全都是她的魔力在发挥作用，这个地方充斥着太多属于她的魔力了，可那些魔力一旦消耗殆尽，防御基地就会停摆。

    她回到之前的蛋壳里面，持续的输出自己的魔力，还能给这里进行额外的供能，让这里坚持更久，还有就是郑逸尘完全能够抛弃她离开吧，他并不是本体在这里的，放弃了炼金化身之后，根本不用担心被人干掉。

    “剩下的事情交给我就行了，你安静的看着就可以。”郑逸尘没有解释太多，双手迅速的在操纵台上面操作着，虽然深渊生物停止了进攻之后，郑逸尘这边也会停下后续的攻击。

    可是停下来的时候，还有很多事情能够去做。

    “炮灰来了。”在等待了将近两个小时的时间，郑逸尘看到了远处浮现出来的一条尘土线，仔细去看的话，可以看到那是大量的深渊魔物，郑逸尘的嘴角忍不住下撇了起来。

    血肉工厂都报销了，还挤出来了这么多的深渊魔物，深渊势力真就对共生魔女势在必得了，反正只要能重新抓到共生魔女，血肉工厂重新建立起来后就能生产出来更多的深渊生物，根本不亏。

    但这一切的前提都是能够成功，若是不能成功……郑逸尘当然不会让他们成功了。

    大量的深渊魔物嘶吼着向郑逸尘的防御基地杀了过来，它们悍不畏死不知道恐惧为何物，顶着大量的结晶炮弹疯狂的冲锋，即便是一发炮弹就能带走十几个深渊魔物，可出现缺少的地方会被更多的深渊魔物给填不上。

    这给郑逸尘一种穿越前玩亿万僵尸的感觉，只是最终的结果是深渊势力能开饭，还是他这边全灭这些炮灰嘛……这不是游戏。

    如果真的守不住了，郑逸尘还能将整个防御基地来个轰轰烈烈的自爆，一点让对方啃东西的机会都没有。

    大量的深渊魔物在这里快速的消耗着，郑逸尘这边的结晶炮弹也迅速的减少着，期间深渊生物还尝试从别的方面突破，但结果不出所料的全都失败了。

    联系几个小时会后，郑逸尘都感觉精神有些乏了，而那些深渊魔物的将进攻依然没有停下来，有些深渊城主都想要开口骂人了，这个该死的防御基地竟然这么的能抗，早在几个小时的时候，他们就感觉有希望了。

    郑逸尘那边保持着高频率的攻击状态时，有着新的炼金傀儡忙碌的更换新的炮管，很显然，高频率高强度的设计状态，让那些炮管有些坚持不住了，当时就有一些急于表现的深渊生物忍不住动手了。

    结果很明确，他们还没有功成名就，就被穿插在那些结晶炮弹里的狙击子弹给打爆了脑袋，救都救不回来。

    一种能够直接给敌人带来致命攻击的子弹，发挥出来的作用实在是太大，深渊生物们脾气受不了，芭提丽雅的表情也带着几分不可思议。

    “不要不可思议，你是没有想过自己力量失控的时候，究竟给整个基地提供了多少能量储备。”郑逸尘轻笑着对芭提丽雅说道。

    “那我们还能坚持多久？”

    “保持当前的频率，一个小时不到。”

    “……”也就是说这一次的防守战终于要结束了吗？从人类的立场来说，也不亏了，海量的深渊魔物炮灰留在了这里，还有相当多的深渊强者也没有活下来，死在这里的战力，放在地下世界的战场，能给人类带来不小的麻烦。

    可现在那些麻烦是没有什么机会发挥出来作用，这已经很好了。

    “别失落，走，我们去吃点东西。”郑逸尘对芭提丽雅说道，他指了指蛋壳的方向，芭提丽雅点了点头，重新跟着郑逸尘派过来的一个炼金化身回到了蛋壳里面。

    整个蛋壳再次的散发出来淡淡的黑光，防御基地稍稍降低的运作强度直接恢复了原来的强度。

    那些深渊城主也不是什么瞎子，当即就发现转机来了，这个防御基地好像坚持不住的样子了，以至于让共生魔女重新回去进行供能，魔女的魔力很庞大，但是维持着这种全方位防守的状态，又能够坚持多久？

    讲真的要不是那些防不胜防的子弹存在，他们早就一拥而上，彻底的打爆整个防御基地了。

    蛋壳里面，芭提丽雅有些惊愕的看着多出来的一个地道：“这就是你的逃跑路线？”

    “不，是你的逃跑路线。”郑逸尘摇了摇头，通道是在这段时间里弄出来的，深渊生物没有那么傻，不至于忽略掉地下的部分，这个通道是在战斗进行到了白热化的时候专门弄出来的。

    郑逸尘其实想要弄出来一个传送阵之类的东西，但是深渊这边的环境，传送阵这玩意是实在是太难折腾了，至于直接在这里开一个新的深渊通道，那更不现实。

    所以只能用这种物理的方式弄出来一个合适的通道了，这个通道的长度有十公里，内部塞进去了一个宛若是火箭一样的传送装置，可以在半秒内让速度最大化，出口的那一端已经准备好了特殊的运输工具，爆发出来的速度足够让那些没有空间魔技的深渊生物吃灰了。

    他能瞒天过海的弄出来这么一个通道，还是基于大地意志的研究成果，没有这方面的研究成果，绝对不可能在短时间内弄出来这样的通道。

    “准备一下离开吧，我到时候会给你做一个最后的掩护，别露出这种表情，你面前的只是一个炼金化身，另一处还有一个新的炼金化身等着你的，我们并没有分开。”

    防御基地之外，红玉微微的皱着眉头看着重新恢复了高强度的防御基地，在她面前有着一片红雾，红雾将四周的环境捕捉了起来，包括地下，毕竟逃跑方式都能从地下进行的，如果郑逸尘那边也用类似的方式，的确是防不胜防。

    但是到现在她的预言术都没有被触动过，并且地下还有擅长土系力量的深渊生物进行封锁，同时搜捕队的干扰者们也持续的进行着干涉。

    只要下方有人使用土系的魔法，引发的结果就是塌方，所以到现在都没有任何的问题，对方似乎是放弃了这种操作的方式了？那也太蠢了吧，他们不会想着还能用别的方式脱离这个区域吧？

    轰鸣声依然在进行着，深渊魔物的数量也在迅速的减少着，直到红玉维持着的预言术出现了一丝细微的波澜。

    这点细微的波澜让红玉双眼睁大，忍不住冷笑了一声：“果然从地下跑了，干扰者这群废物……什么见鬼的速度？”

    红玉调动预言术想要捕捉到异常点发生的图像，但是预言术捕捉到的却是一团蠕动，宛若是液体一样的泥土，根本就捕捉不到从防御基地内脱离的东西，并且这种波动的来源是地下两公里之外，深度简直可怕。

    那些干扰者对于大地的干扰也没有达到这个深度。

    有什么东西从防御基地那边脱离了的消息立即传到了别的深渊城主那边，那些深渊城主也都沸腾了起来，有的想着留下来继续打破这个防御基地，有的则是要顺着正敌人逃离的方向追击。

    红玉对于这种情况露出了讥讽的神色，就刚才她的预言术捕捉到的移动之物的速度，有什么东西想要跑掉也已经跑远了，现在还在争论这个？不，争论这个反倒是更有意义一点。

