
　　呼延灼道:“嚎叫什么，还不快让人救火！”

　　“掉进甲板里面了，救不了。”

　　韩滔话音刚落，又一枚火油弹砸了下来。

　　“啪啦！”一声，四散开来。

　　呼延灼大惊失色，目眦欲裂的怒道:“林冲你个阴损小儿，我呼延灼与你势不两立。”

　　秦明那边也不好受，他的五千兵马，二十多艘战船，此时已经有一多半燃起了熊熊大火，落水的士兵更是不计其数。

　　他一时之间左右为难，火油弹还在不停的射来，水里的士兵哭喊声震天，救还是不救？

　　黄信道:“师父，撤吧！咱们中计了，再不退走怕是要全军覆没了。”

　　秦明正在犹豫之间，只见呼延灼的船也燃起了熊熊烈火，心道，糟糕。

　　“快，快去救呼延统制。”

　　秦明的战船扯断渔网，驶向呼延灼的战船附近。

　　高台上的林冲放下手里的望远镜，一招手道:“传令给阮家三兄弟，务必活捉呼延灼和秦明，抓到了本寨主重重有赏。”

　　传令兵领命，飞快的向梁山后面的码头跑去。M.23sk.com

　　此时水面上一片烽烟四起，朝廷的战船十去其八，幸免于难的极速向后退去。

　　秦明命舵手将船驶向呼延灼的船附近，大叫道:“呼延统制！”

　　呼延灼是一个汗鸭子，幸亏落水后有韩滔和彭玘两个会水的人护在两侧，才不至于溺水而亡。

　　三人听到秦明的呼喊急忙回应。

　　秦明命人将船靠近三人，放下绳索，一一接上传来。

　　三人一上船，秦明立刻下令全速撤离。

　　关胜和董平在岸边看着主帅逃离，大叫道:“快射，快射，不要让他们逃走。”

　　然而投石机都停了下来，不多时有人来报。

　　“禀关头领，火油弹已经用完了。”

　　关胜闻言一愣，“五千枚这么快用完了？”

　　“头领，兄弟们射的起劲，就是再有五千枚也不够啊！”

　　董平问道:“不是有近完枚吗？”

　　“董头领，那一半未干的不能用。”

　　关胜急忙拿起望远镜，望了望，气的跺脚道:“可恨！被呼延灼跑了。”

　　董平举起望远镜在水面搜索着，突然道:“快看西北方和动南方，咱们的水军去追了！”

　　关胜闻言急忙将望远镜放在眼前，只见左右两边两里外的水面上，各有几艘大船和几十艘小船向朝廷退走的战船包抄过去了。

　　“好！若非咱们得大船太少，何至于如此憋屈。”

　　突然有传令兵来到两人面前道:“寨主让两位头领将落水的人抓上岸来。”

　　关胜闻言看向远处的水面，只见刚刚落水的禁军士兵，都露着个脑袋在水面，伤亡并不多。

　　董平哈哈笑道:“这些大头兵倒是不傻，若非有那些暗桩在，不知道要淹死多少人。”

　　此时一直在后方压阵的各路梁山军头领们围了过来。

　　关胜道:“众位兄弟，寨主让我们下水去抓人。”

　　王英撇撇嘴道:“爽快活你们都干了，脏活累活却丢给我们，也忒不地道了。”

　　董平道:“我们的人手都累的躺在地上动不了了，你们一直在后面看戏还不知足。”

　　郑天寿道:“我看不用如此，等阮家兄弟回来再抓不迟。”

　　王英道:“是了，咱们手底下水性好的不多，不如等等看。”

　　朝廷的禁军士兵正抱着水底的暗桩瑟瑟发抖，岸上的梁山军也不来抓他们，他们也没能力游回去，双方就这样远远的互相望着。

　　时间一久便有人坚持不住了，他们摸着木桩向岸边游去。

　　“好汉饶命，我们投降。”

　　“投降！投降！”

　　王英哈哈笑道:“如此正好省了我们许多力气。”

　　关胜点了点头，“投降不杀。”

　　关胜身边的赤身大汉突然见叫道:“投降不杀！”

　　水里的禁军被这声音惊的一激灵，朝自己身边的人看了看，发现对方也在看自己，这才依依不舍的放开暗桩，划着水向岸边游去，一些不会水的则紧紧抱着木桩死活不撒手。

　　阮氏三雄几乎将梁山大小船只都出动了，一边一追击一边收紧包围圈。

　　朝廷逃走的二十余艘战船在前，呼延灼和秦明的船紧随其后。

　　呼延灼看着远处的梁山水军，懊悔自责的道:“我没有算到梁山的投石机这么疯狂，似有打不完的弹丸。”

　　秦明看着两侧包围过来的梁山水军，急切的对呼延灼道:“呼延统制，如此下去咱们仅剩的战船会被他们拦腰掐断。”

　　呼延灼不在意的道:“这些虾米一样的小船，最多不过载上千人，我军残部少说还有两千，有何可惧？”

　　秦明道:“可我们是败军啊！如果对方包抄过来将我们后面的战船拦下怎么办？”

　　“嘶！”呼延灼倒吸了一口凉气，急忙道:“韩滔赶快传令，让前面的船分成两列行进。”

　　韩滔急忙命人擂起战鼓。

　　最前面的船距离呼延灼的船足有一里距离，突然听到远处的战鼓声，此船的将领凌振急忙命人降低速度。

　　凌振很熟悉雷火的威力，当他见到情形不对时，没有等呼延灼的命令，便下令逃了出来。

　　他听到呼延灼的传令鼓，知道不能再跑了，此番作战失利，跑的最快的那个人说不准就是替罪羊。

　　凌振的船一减速，后面的也跟着减速，没反应过来的便从旁边超过去，停在前方不远处。

　　片刻后呼延灼的船赶了上来，命令战船分成两列并列而行。

　　阮家兄弟见此情形有点投鼠忌器，人数不占优，船也没对方的大，乘胜追击是己方的唯一优势，只是这样追过去很可能阴沟里翻船。

　　阮小二命船队放慢速度，阮小五和阮小七见此也不得不接受指令放弃追击。

　　看着呼延灼安然逃走，三兄弟合到一处往回驶去。

　　其实这也不能怪阮家兄弟追击不利。

　　主要是因为林冲没想到呼延灼的船队这么快败北，等他传令再追已经迟了许多。

　　其次是梁山的水军人数太少，面对受重创的呼延灼部，仍旧力不从心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第194章 兵败如山免费阅读。https://xs.23sk.com 