    第639章在女尊世界当海王6

    南枝还没反应过来呢，旁边的锦素就点点头:“奴婢会把殿下的意思带给陛下的！相信陛下一定会答应殿下的请求！”

    南枝:“不不不……”

    话音未落，握着她手腕的手紧了几分，“阿枝不愿意娶我？”

    南枝:我太难了。

    “不不，我不是这个意思，”

    娘的，早知道会是这样，打死她，她也不掀开那个车帘！

    这是娶夫吗？这简直是要命！

    内心无比丰富，转头对裴染尘说出来的话却是“轻声细语”其实是咬牙切齿:“你确定要嫁给我？不介意我后院里的那些男人？”

    果然，这话一出男人的手指松了半分，但气压却压的非常低。

    就在南枝以为他会放手时，他却又收紧了手指，似是不在意的吐出几个字:“不介意。”

    南枝都怀疑自己耳朵瞎了，“怎么可能不介意？我给你数数我有多少侍郎和男宠……”

    话未说完，就被冷淡的声音打断:“我不想听。”

    “阿枝只要记得，三日后你我大婚即可。”

    “不行！”南枝几乎是脱口而出的拒绝。

    然后，又本能的升起了一丝求生欲:“三日后太仓促了，这怎么可以呢！岂不是怠慢了你！”

    男人似是被顺了毛，声音都柔和了下来:“那阿枝想要什么时候完婚呢？”

    南枝眼眸微转，轻笑:“作为皇太女，娶正君怎么能随意呢！当然是得大办！少说也得准备三个月！”

    这三个月她是想想办法跑路好呢？还是让母皇收回成命好呢？

    可谁知……

    男人精致的眉微蹙，缓缓开口:“三个月太长了，最多一个月。”

    “啊这……你看两个月行吗？”南枝商量的语气。

    “一个月。”裴染尘固执的道。

    “一个半月！”南枝再挣扎了一下。

    “就一个月，如果阿枝不愿意，那就三天……”

    “愿意愿意！一个月一个月！”

    三天后赴死和一个月后赴死，她当然是选择……

    她选择第三个答案！

    娶就娶！谁怕谁！

    既然商量好了，那就该送他走了。

    南枝的美梦还没做完，就听到马车里面的人说:

    “阿枝，你扶我一下。”

    “哦！”南枝下意识的给他撑了一下。

    下一秒，就看到里面的人掀开帷幔借着她的力道下了车。

    刚刚裴染尘抓着她的时候只露出了一节手腕，整个人都在帷幔后没有露出来。

    此时，他从车中出来，那优越的身段和容颜，瞬间让豪华的马车沦为了陪衬。

    伸长了脖子往外看的人看到他的刹那都倒抽了一口凉气。

    “嘶……光是这气质，就不是我们能比的了！”

    “这还真是一位天神下凡的人啊！”

    “咱们凰岚国什么时候有了长的这么绝的男人了！”

    “不过看殿下的反应，好像不怎么中意他啊。”

    “什么不中意，那分明是早就认识了好吧！”

    “我承认我吃味了，要殿下亲自哄才能好的那种！”

    “我看你做梦比较快！”

    -

    “诶？”

    南枝还没反应过来，就被裴染尘反手抓住了手。

    他牵着她就往府邸里走，像是要回自己家一样。

    (本章完)

