    第3113章  我有一剑   

    许多人目露深意，先有南宫辰点评剑子，后有森罗王碾压承影峰弟子，七剑山身为东道主，又是天尊级势力，脸面上可是没有多少光彩。

    

    当然，一场落败并不足以证明什么，若是后面七剑山弟子绽放出耀眼的光芒，依旧能够洗刷这一败的耻辱。

    

    七剑山底蕴深厚，必然有更为妖孽人物。

    

    随后又有一些身影走出，都是各大势力的天骄人物，在赤金元行天颇负名气，能够叫得出名字来。

    

    刚才出战之人乃是森罗王李彦，后面走出之人若是与李彦差太多，未免会显得失色，而且，他们出手实则是抱着与同辈天骄争锋的想法，当着无数人的面绽放自己的光芒。

    

    陈乾落败之后，又有几位主峰弟子走出，欲挽回七剑山的荣誉。

    

    最终有四人取得胜利，有两人落败。

    

    在场人群心中都十分清楚，胜败乃兵家常事，纵然七剑山是天尊级势力，但不可能每一位弟子都是绝世妖孽，败给其他势力的天才弟子是正常之事。

    

    刚才的几场战斗，他们已经看到了七剑山弟子的风采，无愧于第一剑道势力的称号。

    

    数个时辰过去了，已经进行了十几场精彩的对决，不只是诸势力与七剑山之间的交锋，诸势力之间也发生了一些碰撞，场面壮观，惊心动魄。

    

    秦轩始终坐在那观看比试，脸色淡然无比，没有出手的想法。

    

    他身为七剑山剑子，不能轻易出手，而且以他的实力，没有哪位同境之人是他的对手，诸势力之人心中也都清楚这一点。

    

    若是他真出手了，必然没有人应战。

    

    南宫皇朝人群方向，忽然有一道身影站起身来，顿时一道道目光朝那边望去，当看到那道身影之时诸人纷纷露出震惊之色。

    

    是南宫辰，他想要干什么？

    

    张渊霆和楚依人同时看向南宫辰，心中明白他的想法，姜行舟在此，他哪里坐得住。

    

    “昔日一败，我自认技不如人，如今你我皆都踏入神境，可否再战一场？”

    南宫辰开口道，目光直视不远处的一道黑袍身影，眼眸中缭绕着一股强大的战意。

    

    无数人看到这一幕心中掀起惊涛骇浪，南宫辰当众向姜行舟发起挑战，似乎想要证明自己的实力。

    

    两人都是天尊级势力的妖孽人物，若是他们之间发生碰撞，会是何等场面？

    

    简直难以想象。

    

    这一刻无数人心中生出强烈的期待之意，目光紧紧的注视着那道黑袍身影，希望他接下这一战。

    

    秦轩也看向姜行舟的身影，和大多数人一样，他同样对此人的实力极为好奇，剑道王体，在剑道上的造诣究竟有多强大？

    

    “已经败过一次，再战还是会败，没有意义。”

    姜行舟吐出一道平静的声音，使得诸人神色瞬间一变，这是，拒绝了吗？

    

    南宫辰脸色也变幻了下，但他并未放弃，继续开口道：“你怎么知道我还会败，是否太过自信了。”

    

    “我不能做到同境无敌，但曾经败给我的人，此生不可能超越我。”

    姜行舟淡淡回道，他话音落下，无数人内心同时一颤，脸上充满了震惊之意。

    

    他虽不能同境无敌，但败给他的人，不可能超越他。

    

    谦逊，但也无比的自信。

    

    姜行舟自知神界天骄如云，同境无敌难如登天，纵然他是剑道王体也很难做到，但他不可能败给曾经的手下败将，这对他而言，乃是莫大的耻辱。

    

    自信源于实力，姜行舟在同境之中至今未逢败绩，他当然可以说此话。

    

    许多人目光朝南宫辰看去，只见他脸色十分难看，他们隐隐能够南宫辰心中的感受。

    

    身为南宫皇朝的皇子，身份何等尊贵，走到哪里都是众星拱月般的存在，然而姜行舟却当众拒绝他的邀战，并且称再战一次他还是会败，一点面子都没给他留。

    

    许多人想到之前南宫辰对东皇煜说的话，心中不由感慨万千。

    

    你站在高处俯视他人，同时也有人站在更高处俯视你，除非站在最高处，否则始终都会被他人俯视，这便是这个世界的规则。

    

    强如南宫辰，依旧会被他人俯视。

    

    “既然你不肯出手，那么今日来这里干什么？”

    南宫辰冷声问道，语气透着几分质问之意，也不再给姜行舟面子。

    

    纵然姜行舟曾经战胜过他，但他堂堂南宫皇朝皇子，岂能让一位同辈人物羞辱。

    

    南宫辰的声音落下，姜行舟身边的太初仙宫诸强者都朝他看了一眼，眼神中暗含锋芒。

    

    而此时姜行舟终于睁开了眼睛，淡淡的看向南宫辰，道：“我如何行事，何时轮到你来指手画脚。”

    

    “你……”南宫辰眼神极为愤怒的盯着姜行舟，身上的神威开始流动起来，似乎有动手的想法。

    

    “若是动手，皇子有几分胜算？”

    一道声音忽然传入南宫辰的脑海中，乃是南宫皇朝一位强者暗中传音。

    

    南宫辰听到此话神色一凝，头脑冷静了几分，只听那强者又道：“若皇子此战又败，皇主那边恐怕不好交代，更重要的是，皇子在皇朝中的声望会下降许多，希望皇子慎重考虑，不要冲动。”

    

    南宫辰沉默了下来，身上的神威收敛入内，显然打消了出手的念头。

    

    南宫皇朝不是只有他一位皇子，他的地位并不稳固，一旦他此战落败，修行资源与声望地位也会随之下降，这代价太大了，他承受不起。

    

    “看来是打不成了。”

    许多人心中暗道，脸上露出失望的神色，刚才他们还以为南宫辰要对姜行舟出手了，谁料他最终还是控制住了。

    

    不过他们心中明白，姜行舟乃是一座难以逾越的高山，想要挑战这座高山可不是一件容易的事情，若挑战失败，必会付出不小的代价。

    

    南宫辰天赋卓绝，又是皇子，自然十分清楚其中的利害，不会冲动行事。

    

    “既然姜兄今日不愿出手，不如南宫兄改日找一个合适的机会切磋。”

    此时一道爽朗的声音传出，许多人目光转过，发现说话之人乃是张渊霆。

    

    人群都露出一抹明悟的神色，张渊霆这分明是在替南宫辰解围，给他一个台阶下，不然他没办法收场了。

    

    “恩。”

    南宫辰看向张渊霆点了点头，随后又坐了下来，不过他脸色不太自然，刚才的事情在场之人都看在眼里，不可能当做没有发生过。

    

    然而就在所有人以为这件事过去了的时候，让无数人神色凝固的景象发生了。

    

    只见姜行舟缓缓站起身来，目光看向坐在正中间的一道身影，开口道：“七剑山今日册封你为剑子，我想看看你的剑。”

    

    听到姜行舟的话语之后，秦轩眼眸中顿时掠过一道锋芒，想看他的剑？

    

    “这……”   

    无数人神色震惊的看着眼前的景象，内心狂乱颤动起来，终于明白了姜行舟今日出现在这里的原因。

    

    原来，他想看七剑山剑子的剑。

    

    南宫辰眼神无比寒冷的看着姜行舟，心中感觉受到了羞辱，不愿和他交手，却想看一位圣境人物的剑？

    

    此刻七星峰主等人眼神闪烁不定，以姜行舟的天赋以及身份，不至于做出恃强凌弱这等不入流的事情，那么他为何要看秦轩的剑？

    

    “你想怎么看？”

    秦轩直视姜行舟的目光，语气平静的问道。

    

    “我有一剑，你试试能否将之破开。”

    姜行舟回道。

    

    许多人顿时露出疑惑的神色，有些听不懂姜行舟这句话的意思，让东皇煜破开他的剑？

    

    不过他们听明白了一点，姜行舟并不打算直接对东皇煜动手，若是他动手，结局毋庸置疑。

    

    “剑在何处？”

    秦轩又问道。

    

    姜行舟抬手朝上空点出一指，只见他指尖绽放出一道夺目的光辉，那道光辉逐渐化作剑之形态，周围虚空被那道光辉笼罩着，化作一片独立空间。

    

    无尽人群目光望向虚空中那道剑光，脸上大多透着惊奇之色，那便是姜行舟的剑吗？

    

    “那一剑不简单啊。”

    许多神境人物纷纷发出感慨，眼神中透着几分惊叹之色，不愧是剑道王体，果然天赋非凡。

    

    七位峰主也都看着那道剑光，神色显得有些凝重，看上去似乎只是一道剑光，但其中蕴藏着姜行舟的神念力量，想要将之破开并不容易。

    

    虽然秦轩天赋绝代，能够媲美神境人物，但姜行舟也不是泛泛之辈，乃是剑道王体，且真正踏入神境，没有人知道他如今的实力达到了什么层次。

    

    “无论你用多少剑，只要能将之破开。”

    姜行舟看向秦轩开口道：“若是你一人无法破开，可以让七剑山弟子相助，修为与人数都不限制。”

    

    当姜行舟这一番话语落下之后，无数人脸色剧变，目光中充斥着难以置信的神色，隐隐无法控制自己的情绪。

    

    姜行舟对东皇煜称，若是你破不开，可以让七剑山弟子出手相助，不限制修为和人数。

    

    好狂妄的话语。

    

    他这究竟是在考验东皇煜的实力，还是在挑战七剑山诸弟子？

    

    

