    在蔡全的视线里，鬼窟之中的一切，都被分成了两半。

    这两半，朝着左右两边倾斜而去。

    他的剑，也被从中间折断。

    剑魂还未出现助剑爆发出最强的杀伤力，却已经在刚才，被蛇骨剑从中间掠过，斩成了两段。

    此时。

    蔡全才意识到。

    被斩掉的人，原来是他自己。

    所以。

    他之前听到的剑折断的声音，皮肉，筋骨断裂的声音，根本就不是我被斩的声音，而是他自己的剑和皮肉筋骨被斩断的瞬间，而发出来的。

    “这……这不可能……”

    蔡全根本不敢相信，自己融合地邪龙的魂魄躯体，实力得到大幅度的提升之后，居然会被我秒杀。

    不过，他的本体，可是地邪龙的身躯和魂魄。

    蔡全惊讶之余，想到了地邪龙可以无限恢复自己躯体的本事，在一定程度上，地邪龙是不死不灭的。

    因此，蔡全立即凝聚魂力。

    黄炁凶猛地萦绕着，眉心魂脉随之而搏动。

    而在这一刻，蔡全发现，他刚才被斩的那一剑，稍微有那么一点儿偏。也正是这个原因，才保住了蔡全的魂脉。

    否则，他现在魂飞魄散，一定无法恢复。

    但我一剑斩偏，给了他机会。

    蔡全的一手，掐诀，被劈成两半的躯体，在眉心魂脉的搏动之下，一瞬间，快速的聚合而恢复。

    指尖从手掌掠过。

    蔡全以极快的速度，在手掌上写下了很多血符文。

    这血符文随着他的口诀，快速的游走到他全身上下，而变成了金色的符文。金色的符文，于他的体表形成保护层，如一件法衣，护持着蔡全。

    做完这个。

    蔡全的双目猛得睁开，其中金色的火焰，交织着黑烟，凶猛地散发着。

    他再以一滴血，抹在了他自己的眉心。

    “既然如此，你我这终结一战，我蔡全，便赌上我这一条命，以血祭之法，祭我法身，祭杀于你！”

    蔡全这话，在鬼窟之中回荡着。

    他周身的气息，的确变得空前强大，他身上的气场，直接将大半个黄河鬼窟都给笼罩了下来。

    到现在，蔡全的内心已经憋屈到了极致。

    这次死里逃生，他现在只想杀戮，只想让面前这个对手，好好尝尝，他这个真正的天才高手的实力，让他好好体会，他这个高手的恐怖！

    掌心一动。

    蔡全左右手上的龙爪探出，龙爪如同刀刃般锋利。

    指甲上，散发着带血色的寒光。

    见此。

    我倒是稍稍有些疑惑。

    没想到，与他之战，这么快就到了极限。其实我知道，刚才我那把他斩成两半的一剑，根本不会杀掉他。

    我那一剑，也没准备想杀掉他。

    我只是在试剑。

    只是，他的剑也太不结实了，我用力稍微猛了那么一点，那一剑就直接从他身上掠过去，把他给斩了。

    我没对准他的魂脉。

    所以，那一剑，偏了一些。

    或者是这一剑，让他意识到了危险，所以，他居然直接用出了如此极端的术法，血祭之法。

    这种术法，是在极端之下才用的。

    我感觉，他用的有点儿早。

    不过。

    这样也好，早些终结他，早些结束这场战斗。

    我来这黄河鬼窟，目的就是为了救阴长生，为了斩他，防止黄河流域被他的邪龙气控制下来。

    当然，也为了我爷爷藏在这里的秘密。

    阴长生已经被我救了，再斩了他，保证黄河流域的安全，我就能去寻找，我爷爷留下的秘密了。

    拼上性命一战，往往会用到血祭术法。

    而这种术法，对于实力的提升，也是非常可观的。但是，这种办法胜了就胜了，没问题，若是败了，就只有死路一条。

    这是一种，置之死地而后生的办法。

    蔡全咬牙，咯吱作响。

    下一刻。

    他化成一道虚影，快速的闪过。这速度，与之前相比，快了很多，甚至，我的视线竟然都无法追踪到他。

    这就是血祭的力量，提升立竿见影。

    瞬息之间。

    我察觉，自己的后背方向，一道杀意逼近。

    我一个翻身，一剑斩去。

    可是，那边的虚影却消失了，同时，另外两个方向，都有了凛然杀意，在冲我快速的逼近。

    我一手一道指诀，一手上的蛇骨剑掠去，斩杀。

    但蔡全的身影，却出现在了我的面前。

    他左手上的利爪之上，红光一闪，冲着我的胸膛上便扫了过来。

    从他这一招的气势来看，哪怕是钢铁，恐怕也会被他这利爪给扫断，我下意识的往后掠去。

    可蔡全的身影，瞬间化成了无数道。

    那一条条利爪，从我的身上掠过。

    血祭之力的确恐怖。

    在蔡全血祭之力，如此的速度之下，我居然没有躲避的机会。我一次次，承受了这种利爪的攻击！

    <!--over-->

