    良久，林零才感觉到唇上的那股热烈的温度和绵软的触感已经离开了。

    她现在呼吸很急促，需要缓一缓。

    管津文揽着她的肩膀，用鼻尖抵着她的额头。

    他说话的声音很低沉，会伴随着炽热的呼吸惹得她面颊酡红，“不要这么调皮。“

    好的，她知道了，她再也不敢了。

    “那个，你……你先放开我一会，我要去洗澡。“林零扭着身子想从管津文怀里挣出来。

    “……怎么了？很喜欢这个吻，想继续延伸一下？“管津文故意逗她。

    “不是不是！你没听说过吗？刷牙意味着不再吃饭，洗澡就意味着不再出门了啊。我今天要专心宅在家里了。“林零不接他的茬，继续试图徒手掰开管津文的手臂，脱离他的怀抱。

    管津文松开手，林零就立刻像只怕生的松鼠，直接逃窜到自己的卧室里去，拿好了浴巾，又迅速冲出卧室，冲进浴室，把门“啪嗒“一锁。

    林零好像的确一直也坚持着这个习惯的。洗了澡就不再出门，刷了牙就不再吃东西。管津文在美国的时候想要追她，少不得以各种美食“勾引“她。

    那时候他的厨艺虽然没有现在这样精进，不过也能研究出一些勾人馋虫的美味来。

    比如说，某天他烤了只整鸡、或者做了炸物，都会拍照片发给林零，“要不要给你带一点，你放着慢慢吃？“

    林零先是会特别捧场地发给他“哇！你好会做饭！“之类的消息，附上各种看起来很馋的表情包，紧接着遗憾表示，”可是我今天刷牙了，下回吧。“

    ……

    或者管津文和朋友出去登山、去湖边野餐的时候准备叫上林零，林零也可能会对他说，“我今天洗澡了，所以要一整天都呆在宿舍，不好意思哦。“这样之类的话。

    刷牙和吃东西，洗澡和出门，好像没有什么必然联系，但是又似乎是相关的。

    没有心思去继续琢磨林零那些奇奇怪怪的逻辑，管津文站在窗边，看向外面。

    人行道上布满了密密麻麻的脚印，或深或浅，刻在路面残余的那层薄雪上；车辆的行道倒是已经被清理得很彻底，只是不知是否有气温过低的缘故，路口的车辆在路面起步的时候，还是偶有打滑。

    这架势，估计明天雪也未必能够全化，开着车出去万一一路打滑倒不安全。还是和林零商量着，不能起得太晚，要尽量早些出门，留足时间步行去上班。

    正想着林零，浴室里就传来林零的声音。

    “老管！这个淋浴怎么坏掉了？“

    怎么会？才刚搬进来淋浴就会坏掉？

    那……他去看看？

    听到管津文的脚步声逐渐靠近，浴室里的那位又补充一句，“等一下！我马上，马上你就可以进来了。“

    隔着浴室的门，管津文隐隐约约能瞧见林零正在手忙脚乱地给自己裹上浴巾。这之后，她才拉开浴室的门。

    “你帮我看一看，我想用这个小的水龙头，为什么总是这个大的水龙头在出水啊？我想靠近点洗，它水流太大，浇了我一头一脸。“

    管津文顾不上看林零委屈巴巴的表情，直接走到淋浴间里查看，“是这个开关没有按吗？按了之后应该水流就变了。“

    “我按了，可是它还是这副样子。“

    ……

    管津文又按了下那个控制出水的按钮，这回按钮又被他按下去了一些。

    再打开水，水流就从小的淋浴头里流出了。

    “……你没能把它完全按下去。“管津文向林零简明扼要地传达了她没能用上小淋浴头的原因。

    “哦。“林零垂头丧气地准备走回淋浴间。

    然后这姑娘迷迷糊糊的，完全不记得淋浴间和外面的地砖是干湿分离的，所以淋浴间的门框要高出地面一些。

    “啊！“林零惊惶中险些跌倒，管津文抓住她的手臂。

    浴巾差点就散落了，好在她另一只手还抓住了浴巾的领口。

    “谢谢。我去洗啦，你可以先出去吗？“

    嗯，看上去她是有惊无险。只是……

    她光顾住了领口，背后的部分却没能兼顾。浴巾经她脚下这一滑，已经褪到了腰间，露出一大片雪白的后背。

    而管津文抓着她的手时，刚好也是面对着她的后背

    她就这样，大剌剌地要回到淋浴间里，在管津文还没有离开的时候，丝毫没意识到自己的后背，都裸露在他眼前。

