    叶秋仔细观察了一番之后，顿悟了。

    “哦！我知道了！”叶秋回答了一句，老夫子这才放松了表情，一脸孺子可教也的模样。

    既然知道了东西在哪儿，自然没有停留的理由，叶秋带着大家往神迹图书馆走，走到神迹图书馆时，夜幕已经降临了。而他们也被拦在了神迹图书馆外面。

    “动物不能带进去。”守卫图书馆的士兵指了指他们身后跟着的白马说到了一句。

    白马哪儿受过这样的气，鼻子喷气发出了一声嘶鸣。

    “不带就不带吧！白龙，你在外面待着等我们出来。”叶秋也是忘了，之前回来的路上，他倒是将鬣狗放进空间了，唯独将白龙给忘掉了。

    不过白龙胜在是一匹马，还是一匹纯白色的骏马，想要搞丢应该不容易。更重要的是，这厮有灵智是神兽，能丢的掉都奇怪了。

    所以叶秋极其放心的将白龙丢在外面。

    白龙也没想到叶秋这么果断的将自己这匹珍贵的白龙马给丢在外头了。

    有些纠结，但是也只能眼睁睁的他们进去了。

    “那个秋哥，我就不进去了。我在外面等你们吧！”猪八戒觉得这图书馆里让自己待的格外憋屈，他还是不想待的，不如待在外面舒服。

    抬眼开口对叶秋说了一句，叶秋点了点头。

    “嗯！行吧！那你看着白龙。”叶秋总算说了一句有良心的话，让白龙心里的不痛快也消散了不少。

    “好的。”猪八戒一口应承下来了，叶秋和大家就一起进入了图书馆里。

    晚上的图书馆人比白天的少了许多，古人大多都是日出而作日入而息的。晚上会出门的人不太多，而这图书馆里晚上还在的基本上都是一些从外地来到千窟城的游客们。

    叶秋他们根据地图上猫头显示的地方在图书馆里开始搜索起来。

    搜索一番过后，却发现猫头指示的地方居然在图书馆的禁区。

    经过上次的事情，禁区周围安排了许多的图书管理员，摆明了就是不让人进去的。

    就在大家一筹莫展的时候，亡影想到了一个办法。

    “秋哥，你同我说准确的地址，我隐身进去找。”亡影凑到叶秋的耳边说了一句。叶秋则将目光对上了老夫子，老夫子一听两眼一亮，“你还能隐身啊？”

    “嗯。”亡影点了点头，这有什么好大惊小怪的？隐身本就是亡影的一个技能之一。

    “好，我同你说说路线。”老夫子撩起袖子就开始给亡影讲解路线，亡影听得认真，在认真的听老夫子说明了准确的位置之后，亡影就拐进了不远处的洗手间里。

    之后他们就没有等到亡影出来，一直等啊等。差不多等了十几分钟的时间，叶秋坐不住了。

    “这小子是不是找不到，我去吧！”叶秋说完，闪身就要走。

    “你能隐身吗？”还没迈开脚步就被老夫子一把抓住了。

    “你说呢？”叶秋无奈的叹了一口气，“我会可多了。”叶秋傲娇的冷哼一声，他要是会的没有亡影多，怎么做他老大啊？

    叶秋说完，身影直接消失在了他们中间。

    惊的老夫子和露娜连忙挡去了叶秋的身影，才没让别人发现一个人凭空消失了。

    叶秋变成了一只会飞的小昆虫直接飞进了禁区之中，搜寻一番之后，发现一处地方的天花板有些松动。

    抬眼一看，发现这松动看着有些像人为的，不像是自然松动掉落的样子。

    再凑过去仔细看看，发现那一带的书本什么都被人翻乱了，甚至地面上的地砖都被人撬开了。叶秋再核算了一下位置，此处正好就是他们预测的猫眼位置。

    “亡影！”叶秋开口喊了一声亡影。

    天花板松动的样子倏然停下了，一个身影黏在天花板上渐渐的显露出来，诧异的对上了声源，发现了一只长着叶秋脑袋的小虫子。

    “秋哥？”亡影压低了嗓音，差点被叶秋的声音给吓到了。

    “嗯？找到了吗？”叶秋示意了一下亡影他的身体暴露了，吓得亡影立马又给隐身了。

    “还没！这下面都没有，我打算挖开天花板看看。”亡影一边说，一边手脚并用继续开挖。

    总算将天花板上的一块彩色瓷砖给掰下来了，然后居然还真被他发现了一个小暗格。

    “找到了秋哥！”亡影欣喜若狂的开口之余，手中的瓷砖不慎掉落在地上。

    哐当一声巨响引起了守卫禁区的管理员注意，然后脚步声纷至沓来。亡影一把将这木制的小暗格拉出来丢向了叶秋所在的位置，叶秋直接将东西丢入了空间里。兄弟两人立马遁逃，等到那些管理员赶到的时候，此处早已经是人去楼空。

    只留下一堆凌乱的现场和一群匪夷所思的管理员们。

    得到了他们想要的东西，叶秋和亡影一起恢复成了人的模样从卫生间里走了出来。

    然后回到了露娜和老夫子的中间。

    “拿到了？”老夫子开口问了一句叶秋和亡影。

    “嗯。”叶秋和亡影点了点头回答。

    “那赶紧走吧！”为避免夜长梦多，露娜让大家赶紧走。

    大家点了点头，立马起身就走。

    可没想到走到了图书馆门口就被拦下了，还说图书馆里有重要的东西失窃，需要搜查一下每个出去的人。在他们前面出去的都被搜查过了，所以他们也需要被搜查的。

    亡影自然是不愿意被这些人搜身的，但是叶秋给他使了一个眼神，他也只能咬牙任由他们搜身。

    不过他们自然是什么东西都没有搜出来，毕竟东西都在叶秋的空间里。他们毫无意外的离开了图书馆。

    可没想到刚刚走出图书馆就被外面的人声鼎沸的场景给惊呆了，奇怪这大晚上的人怎么还这么多？叶秋一脸问号的看向被人围在中间的一人一马，这才发现为什么会这么热闹。

    “快看！马居然吃肉？”

    “对啊！马不是吃草的吗？”

    “这天底下还有吃肉的马？”人们议论纷纷的声音落入叶秋他们的耳中，让他们不自觉的嘴角抽搐了一下。