
　　“你们两人早就认识？”

　　面对祁主任好奇的询问，潘老板轻笑道：“之前与言医生有缘碰过两次面，不过了解不多。”

　　祁胜哦了一声，伸手一指言非凡，介绍说：“言非凡，我们医学院和附属医院自己培养出来的优秀青年医生。”

　　“他立志要成为一名全外科医生。”

　　祁胜又补充道：“潘老弟，别看他年轻的过分，前两天刚成功主刀了一台断指再植手术。”

　　“而且他的医学基础扎实，广闻博知，思维灵活，在疑难病症诊断上，也颇有建树。”

　　潘老板接过了话，颔首赞道：“早就看出言医生不同凡人，果然是年少有为，才俊非凡。”

　　言非凡谦虚的说：“其实都是主任的谬赞。”

　　潘老板轻笑道：“我可是知道，祁主任一贯严格，很少夸人的。”

　　“他这么不吝言辞夸你，你肯定有非凡之处。”

　　他又转头看向祁胜，问：“我说祁主任，你刚才说的我的一线希望。”

　　“不会就是……”

　　潘老板用眼神，示意了一下言非凡。

　　祁胜点了点头，说：“不错，就是言非凡！”

　　“潘老弟，我不是在糊弄敷衍你，能想出那几个家伙都想不出来的新颖解决办法，在我看来，也就言非凡有这个可能了。”

　　祁胜没接着讲下去，反而对言非凡介绍起了潘老板，“潘礼荣，蓝天漆业董事长，杰出企业家。”

　　停顿了一下，祁胜又接着说：“非凡，我和潘老板已经认识多年，是谈得来的高尔夫球友。”

　　“他如今拄拐，是因为半年前，他被检查出椎管内肿瘤，位于第三、第四和第五腰椎。”

　　祁胜轻叹道：“这肿瘤发现的有些晚，手术风险有些大，潘老板就选择了保守疗法。”

　　“只是如今这肿瘤发展到了不得不做手术的程度，不然潘老板将会错失最后的手术时间窗口。”

　　这时，潘礼荣又接过了话，说：“言医生，上午神经外科的卢主任告诉我……”

　　“说是手术后，我很大的可能是腰部以下瘫痪，以后与轮椅为伴，但是能保住性命。”

　　“如果不做手术，再拖延下去，也就短则几个月，长则一两年了。”

　　潘礼荣看着言非凡，语带希冀的说：“言医生，我不想坐轮椅，也想活下去，请你帮帮我。”

　　言非凡谨慎的说：“潘老板，我会尽力的。”

　　“我先看一下肿瘤影像资料吧……”

　　祁胜打开了挂在墙壁上的电子高清显示屏，把潘礼荣的椎管内肿瘤的核磁共振影像，调了出来。

　　言非凡一看这肿瘤影像，眼睛立时瞪大许多。

　　丫丫的，这肿瘤着实不小，已经侵占了椎管近乎一半的空间，长度也达到了六厘米。

　　而且，这肿瘤长的极其不规则。

　　它像个八爪鱼一样与四周的椎管神经束，你中有我，我中有你的纠缠在一起。

　　这手术的难度，不是一般的大啊……

　　言非凡看着一幅幅的肿瘤影像图，一边在脑海中构建肿瘤三维立体影像，一边构思手术方案……

　　站在一旁的祁胜，看到言非凡双眼放光的样子，很是赞赏的点点头。

　　这才是立志要成为名医的医生，该有的样子。

　　看到高难度的病情或手术，不是蹙眉，不是害怕，而是以见猎心喜的心态去面对。23sK.com

　　唯有这样积极主动的去挑战一个又一个难题，才能不断的超越自己，成就一代名医。

　　祁胜给了潘礼荣一个眼神，和他一起回到了会客区就坐。

　　“我们喝茶，这家伙估计要思考好大一会的。”

　　潘礼荣有些不知味的端起茶杯抿了一口，轻叹道：“祁主任，我常常自诩有泰山崩于前而不惊的心理素质，但是我现在，是真的心慌了。”

　　“唉……”

　　祁胜给潘礼荣续了一些茶，说：“是个人遇到这种情况，都会心慌的。”

　　他又安慰道：“别看言非凡年轻，他已经带给我，还有好几位主任医师大大的惊喜。”

　　“这一次，他也有很大可能带来惊喜……”

　　今天，他们两人等待惊喜答案的时间有些长。

　　直到近下午五点，精神看上去疲惫不少的言非凡，才给出了一个答复。

　　“无水乙醇注射术？”

　　祁胜沉吟了一下，对潘礼荣介绍道：“潘老弟，无水乙醇，你肯定知道，就是酒精了。”

　　“这个方法，就是将浓度至少百分之九十五以上的酒精，在B超或CT引导下直接注入肿瘤中央。”

　　“由于酒精的高浓度，它会使肿瘤细胞及附近血管内皮细胞迅速脱水，蛋白质变性凝固，导致肿瘤细胞坏死或缺血。”

　　“这是一种相当成熟的肿瘤治疗技术，主要用于肝部肿瘤的治疗。”

　　祁胜看向言非凡，问：“你这是想使用这种技术，杀死潘老板的椎管肿瘤？”

　　言非凡摇摇头，说：“椎管内肿瘤太过柔软，又富含液体，杀死的可能性很小。”

　　“我的目的是，用这种方法让肿瘤脱水缩小……”

　　言非凡指着肿瘤影像图，说：“在这几处，还有这，这……”

　　他在不同的影像图上，接连点了七八处，介绍道：“注射高浓度酒精，按照我的设想……”

　　“这会致使肿瘤脱水内缩，与这几处交错的神经束脱离。”

　　“这样的话……”

　　“手术切除整个肿瘤的难度，就会降低许多。潘老板腰下瘫痪的可能，也会降低不少。”

　　与惊喜不已的潘礼荣不同，祁胜一脸审慎的问：“非凡，这个手术方案的难度在哪里？”

　　言非凡介绍道：“这椎管肿瘤有些柔软，注入酒精后，只能凭借经验判断它内缩的方向。”

　　“这龟缩的不确定性较大。”

　　“还有，这几个酒精注射点，也是凭借经验来确定，也有很大的不确定性。”

　　潘礼荣试探性的说：“以神经外科卢医生的丰富经验，他应该很有把握吧？”

　　祁胜有些不看好，说：“他要是有把握，这个方法，就是他来跟你讲了。”

　　他直接问道：“非凡，你来设计这个手术方案的话，有几成把握？”

　　言非凡沉吟了一下，说：“参考数据有限，不太好说啊。”

　　他保守的表示，“如果给我足够时间，做一些试验，再多收集一些信息……”

　　“应该有四五成的把握吧。”

　　言非凡还要准备晚上的鼻修复手术。

　　潘礼荣也想与那位神经外科主任卢医生，探讨下言非凡的这个手术提议的具体可行性。

　　两人一同向祁主任提出了告辞……

　　言非凡回到急诊科，发展有人在等着自己。

　　那个做群演的影视学院学生赵晓婷，还有她的一位女同学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第129章 不确定性较大免费阅读。https://xs.23sk.com 