    第103章

    突然，庄祈只觉得身上一轻，一股新鲜的空气夹杂着刺鼻的腥气瞬间涌入鼻腔胸口，他一个长喘，随之而来的是胸口的剧痛，全身上下的剧痛，宛如凌迟一般，让他动一下的能力都没有。

    “你赢了！”

    庄祈感觉自己一定出现了幻听，不然他的耳边怎么听到了姐姐的声音？

    “你赢了庄祈！”柏羽说道：“好吧，我承认的确是我小看你了，你赢了，赢了你的对手，也赢了我。”

    庄祈缓缓的非常轻微的眨动着双眼，躺在血迹斑斑的擂台上，僵硬的歪着头看着身侧站着的人，背着光让他看不清对方的模样，只觉得很熟悉。

    或许是身体的剧痛，让他的脑子视线都逐渐的清晰起来。

    柏羽半蹲下来，看着庄祈血肉模糊的脸庞，微不可查的叹了口气，倒也不嫌脏，伸手将他眼睛四周的血都擦干净，嘴角噙着淡淡的笑：“怎么？不相信我站在这里吗？”

    “姐姐……姐姐……”庄祈喃喃的唤道，双眸一瞬不瞬的盯着她看，一点也不敢错开，他的姐姐在这里，姐姐没有离开他，姐姐……

    这边柏羽正在和庄祈说话，那边地下黑拳场的负责人走了过来，在喧闹中，领着一群人朝着柏羽和庄祈的位置而来。

    最开始有人先去检查了亚斯的状况，柏羽之前也看了，大动脉和喉管都咬断了，血流不止，那就是个死人，没有再抢救的必要了。

    而显然地下黑拳场的人也得出了和柏羽一样的结论，只见检查的那人对着为首的负责人摇摇头，负责人也没多问，神情不见一丝一毫的变化，只是一抬手，示意人将这具新鲜出炉的尸体处理了。

    对方缓缓的走到了柏羽和庄祈面前。

    “初次见面，柏羽，我久仰大名！我叫巴古特，是这里的负责人。”

    柏羽看着巴古特，这个男人是个看外表就不怎么友好的人，他在笑，但笑容并不及眼底，毕竟站在眼前的女人，怎么说也等于变相的破坏了他的一场比赛，作为负责人来说，他当然不喜欢。

    “我倒是第一次听到你的名字，是我孤陋寡闻了。”

    柏羽站起来看了眼巴古特，又看向不知什么时候从看台上跳下来的路加，抽空吩咐了一句：“去将陈实带过来，庄祈身上的伤很严重，不适合移动，他过来看看。”

    路加瞥了眼瞬间眯起眼睛的巴古特，又看了云淡风轻的柏羽，最后视线落在了躺在血泊中的状起诉很伤，迟疑了两秒后，幽幽的问了句：“既然庄祈赢了比赛，那咱们之前下注的奖金什么时候给咱们？”

    柏羽：“……”

    巴古特：“……”

    过了一会儿，巴古特嗤笑一声：“放心，如果这场比赛是正常的赢了的话，奖金一个字儿都少不掉你们的。”

    柏羽微微挑眉，道：“比起那些，我弟弟辛辛苦苦打了一场比赛，伤也很严重，不应该给这位得胜者一个治疗的机会吗？”

    巴古特盯着柏羽看了好一会儿，才示意人去给庄祈治疗。

    巴古特抽了根烟出来，点燃深吸了一口，对着柏羽吐出烟圈说道：“他算赢了，却也不算完全的赢，毕竟坏了规矩。”

    (本章完)

