    “皇雲，我们能加个微信吗？”

    听到李诗韵的话语，原本要转身离开的那些富家子弟也是停下脚步。

    一个个难以置信的转过头看向皇雲和李诗韵。

    什么情况？！

    李诗韵这个黑夜女王居然主动的找皇家恶少加微信？！

    难道李诗韵是看上皇雲了？

    众人都难以置信。

    完全都不敢相信这种话竟然从李诗韵的口中说出来。

    皇雲也同样的神情讶异的看着李诗韵这个黑夜女王。

    有些愕然。

    不过对于李诗韵这个请求，皇雲当然是拒绝的

    甚至摆出了深情人设，冷酷的对李诗韵说道：“不必了，我不加外人。”

    “我告诉你，我只喜欢一个人，那就是若芝。”

    虽然不知道李诗韵为何如此不对劲，但皇雲自己拒绝的举动，是绝对不违背恶毒的反派人设的。

    而听到皇雲的话，在场的其他众人都忍不住嗤笑起来。

    “这皇家大少搞笑吧！”

    “难道真的以为李诗韵喜欢他么？”

    ”真是自恋呀！李诗韵这个黑夜女王怎么可能会看上他这种纨绔！”

    “在何况，李诗韵会喜欢男人，是绝对不可能的！”

    众人议论纷纷，都觉得皇雲的拒绝就是来搞笑的。

    不过却没人知道，李诗韵在听到皇雲说他只喜欢周若芝一个人之时，粉拳也紧紧握紧，指甲盖都扎进了手心，都毫无知觉。

    对于这句话，李诗韵可是酸的不行，但她依旧笑盈盈的对皇雲说道：“皇少爷，我只是想加个好友，和你交朋友而已。”

    “而且呦，我告诉你，我和若芝可算是朋友，关系还不错的那种。”

    皇雲听到这话，也是只好掏出手机。

    无奈的亮出了二维码，让李诗韵加了自己微信好友。

    毕竟人设在这里摆着。

    和周若芝有点关系的女生他都会加好友，然后再去打探周若芝的喜好。

    至于那些和周若芝有关的男性?自然是全部做掉了。

    他可是恶毒反派啊！

    不过作为冰山女主的周若芝还真的没有和除了叶天以的男子接触过。

    现在好了，连叶天都不搭理了。

    皇雲很是无奈。

    所以这种人设，他自然只好同意被李诗韵加了微信。

    虽然他不明白，李诗韵这个黑夜女王为什么今天会对她那么好，还千方百计的要加他好友。

    难道说？

    皇雲突然灵光一闪，想到什么？

    是不是因为之前宴会上所产生的连锁反应。

    导致了李诗韵对皇家有所觊觎了?

    …………

    皇雲觉得已经猜到李诗韵的想法，立马用意念询问系统，“他推理的对不对？”

    系统也是被他的话语所愣住，不知道他又推理了什么？

    【？？？？】

    他看着显示屏弹出了一大堆问号，一头雾水。

    又等了一会，系统还是没回答的他的话语，忍不住用意念喊了一声：“系统！！”

    在这一声喊叫，系统也回过神来，查看起了皇雲几秒前的心里说的话。

    当然这也是系统第一次用这个功能。

    至于为什么会用这个功能，当然是死要面子，不想问皇雲推理了什么？

    却不知道他的这一次操作，会导致之后的有些女主会听到皇雲的心声。

    没过多久，甚至说可以没过0.001秒，系统就查到了皇雲为什么会说，“他推理的对不对？”

    系统一阵无语，觉得这个宿主是不是脑袋有问题？

    怎么会有这样的想法？

    它好想换宿主呀！

    这也是系统第一次产生这个想法。

    皇雲又等一会，还是没有听系统的回复声，又问你一句：“系统，还在吗？是不是死机了？”

    听到皇雲的话语也是立马回应道：

    【叮！当然是宿主想得那样。】

    不知道如何回答皇雲的问题。系统也是只能含糊不清的回答。

    不可能告诉皇雲，本系统能查看他心里说的话。

    如果他知道肯定是逃不出一阵吐槽。

    上一世就是被皇雲知道了自己能够听到他的心里的想法，遭到他一顿的数落和吐槽。

    听到系统的含糊的回答，皇雲也没有再去理会系统了。

    自顾自的想着他接下来该如何去演绎接下来变化的剧情。

    ……………

