    数日后，夜晚，

    哪都通总部大楼，

    任菲劳累了一整天才终于处理完手上的工作，正打算在办公室内部的床铺上休息一下，却突然想起了徐四在白天时对自己的单独邀约。

    所以，才刚走进屋内坐在床边的任菲，不得不忍着心中的疲惫起身进入盥洗室，站在镜子前打开水龙头用凉水洗了把脸、伸手略微整理了一下自己的衣物后，她才终于离开了办公室前去赴约。

    约会这种事如果放在平时……

    任菲或许会直接开口拒绝徐四的邀请，又或许委婉点找理由将一切都搪塞过去，但若是放在徐四一直都默默支持自己工作的今天，她也还真就有些不太好意思，一直拒绝对方的好意邀请了。

    毕竟，在公司目前的各大区负责人之中，也就只有徐四与她两个人的资历最浅，但还偏偏只有她因为自己背后的家庭背景，变成了那种最适合在当下负责异人与普通人‘沟通’的渠道。

    没错……

    任菲就是仗着自身背景的优势，在董事们都已纷纷离去的情况下，被硬拉着坐在了公司实际负责人的位置上，以这种尚且还不到三十的年纪………站在了自身所处这条道路的最前面。

    尽管她自己其实对这个位置没什么兴趣，反而更希望自己只是公司华中大区的负责人，因为只有那样才能接触到公司最底层的那些业务，才能让自己在异人事务方面一点点逐渐累积更多经验。

    她曾经的确考虑过董事会成员的位置，也确确实实曾想过自己有天会接替赵方旭，但在那之前却应该一步步脚踏实地的朝前走去，而并非像现在这样只是因为‘身份’，才能有资格顶替赵方旭。

    不过，如今说什么显然也都晚了……

    任菲很清楚事情已经到了不可掌控的地步，也觉得自己既然已经坐在了公司实际负责人的位子上，那就应该尽自己所能努力回应身边其他人的种种期待。

    她不仅要在这位子上坐稳，更要在这位子上尽职尽责！

    而关于这点……

    公司其他各大区负责人的支持也就显得很重要了，而这也正是她为何明明很反感徐四那吊儿郎当的样子，却依旧还是会选择接受对方今晚单独邀约的主要原因之一。

    徐家虽说不是什么名门，也并非圈内成气候的异人家族，但徐翔毕竟曾是哪都通成立的元老之一，更是赵方旭多少年来一直都很信任的帮手，在公司内部的地位就连高家也都根本不能比。

    因此，

    任菲希望自己在实际负责人的位置上，能够得到徐四……徐家人的大力支持。

    ……

    楼顶天台，

    任菲推开挡在楼梯与天台之间的铁门，却见到此刻聚集在楼顶的并非只有徐四一人。

    张楚岚、张灵玉、诸葛青……甚至还有常年穿着运动服、头上戴着鸭舌帽的高廉，眼下居然也都聚集在公司楼顶的天台上。

    众人手里拿着啤酒瓶子，围坐在徐四与简易烧烤架旁，看起来………竟然是在公司的楼顶上露天烧烤！

    “哦！菲姐来了！快……快来坐吧！”张楚岚手里拿着烧烤用的铁签子，注意到任菲的到来立马起身从一旁拿过小板凳，并将其亲手放在了徐四与高廉二人的身边。

    见此，

    任菲难免有点劫后余生的感觉，略微松了口气后直径走向众人，坐在张楚岚摆放的板凳上，并对其略微点头表达了谢意。

    而后，她先是与在场的高廉稍稍点头示意了一下，接着看向一旁注意力集中在烧烤这件事上的徐四，道：

    “你叫我工作结束以后过来，就是为了和你们一起烧烤么？”

    “简单，方便，好吃………用来当做夜宵还是很不错的。”徐四闻言朝着任菲嘿嘿一笑，随之拿起刚刚烤好的几串羊肉，递给了坐在自己身边的任菲，道：

    “而且，你看见眼下这场面，难道不会暗自松口气么……”

    “……哼。”任菲没想到徐四居然完全把握了自己的心理，略微一愣之后伸手接过了徐四递来的羊肉串，却并未选择开口回答徐四的这句话，而是看着手中的羊肉串说道：

    “好吃是好吃，作为夜宵也不错，但就是………不怎么健康。”

    “嘿，真要担心健康的话，别说夜宵了………就连晚饭都很难吃的好。”徐四拿起一旁塑料袋里穿在铁签上的生肉，将其整齐的摆放在烧烤架上之后，接过张楚岚递来的啤酒仰头猛灌了几口。

    “人嘛，短短不过百年的时光，当然是怎么爽怎么来了，怕这怕那的还怎么活得快乐。”

    闻言，

    任菲对于这种观点多少有些无奈的摇了摇头，但她刚才终归也只是在开口转移话题罢了，并没打算拒绝眼前这些火候刚好的羊肉串，于是相对徐四而言极为优雅的细细品尝了起来。

    “嗯，味道不错，看不出来………你居然还会烤羊肉串，这么说就算未来离开了公司，你徐四也是绝对不会被饿死的了。”

    “那是……”徐四见此笑呵呵地放下手中的啤酒，语气颇为自豪的说道：

    “毕竟，我和我三哥多少有些不太一样，本就不是那种学校里面的优等生，所以除了文化之类的事………我多多少少也都在外面研究过一段时间。”

    “徐三的事……”任菲听到这话难免想起了徐三的死，却不料还没等她代表公司说些什么的时候，徐四就直接摇头开口打断道：

    “我三哥他也算是死得其所了，能为了宝宝死在那嬴勾的手里，他这会儿说不定还在底下偷着乐呢。”

    “………”高廉。

    “………”任菲。

    “呵呵，徐三以前要是听见你这么说，非得跑过来把你从楼上扔下去不可………行了，既然高叔也在，你今天叫我过来，到底是为了什么？”

    “其实也没什么。”徐四见到烧烤架上的羊肉串已经在滋滋冒油了，立马伸手将它们纷纷翻了个面，道：

    “我就是想告诉你……”

    “你根本没必要怀疑我们什么，所有人………除却华南地区的廖哥死了，整个华南地区暂时没有合适的人选，算是都在听从公司总部的调遣之外，完全不会有人对你顶替赵董的位子多说什么。”

    “我，高哥……”

    说到这里，

    他突然见到任菲看向自己的眼神有些不善，当即伸手挠了挠头改变了对高廉的称呼，道：“高叔……高叔哈，反正不是啥正经场合，我也就不再那么疏远了。”

    “反正我，高叔，还有窦哥………我们仨，绝对是支持你坐公司实际负责人位子的，至于其他的那两位老资历，相信也不会明确表示反对的，你完全可以放心坐在位子上，尽自己的一份责任。”

    “毕竟，现在能不能度过接下来的那道坎儿也都还两说呢，那两个所谓的老资历又怎么敢站出来反对上面的决定，而事后………若是能度过嬴勾这道坎儿，你身上的功劳也绝对不能算小了。”

    “届时……”

    “他们就算有那个心思反对你成为公司的实际负责人，你在公司众多员工的心目中也已经彻底坐稳了位子，大家都是聪明人………只要他们眼下没再搞小动作，那么在事后就更是不可能了。”

    “你到底想说什么？”任菲吃完了一串羊肉，将铁签放在了一旁的纸盘子里，接着看向了同样在场的张楚岚三人，道：

    “既然你都说了这不是什么正经场合，又为什么要开口谈论这些有的没的………”

    “因为你明显很在意这件事，所以我想让你彻底放心下来，然后以公司实际负责人的身份，思考接下来有关于公司未来的事。”徐四笑着说道。

    “公司的未来……”任菲看了眼一旁的高廉，却发现高廉似乎并不打算多说什么，而后重新看向自己身旁嬉皮笑脸的徐四，道：

    “这件事在会议上不是已经有所结论了么，说是要根据未来的实际情况相对做出改变，眼下………想得再多也只是没有任何实际意义的空话，而我也并不习惯于为公司的员工们画饼这种事。”

    闻言，

    徐四先是略微沉默了片刻，随之笑容不改的看着任菲，道：“那……若是一切都并非空话，若我告诉你人们注定会度过嬴勾这道坎，会在付出巨大牺牲之后走上普通人与异人融合的未来呢？”

    “难道是因为那个冯宝宝么？”任菲自然想不到徐四凭什么这样说，也难免想起了华北那边唯一让自己感觉异常的冯宝宝。

    “那冯宝宝不是已经被嬴勾抓走了么，虽然目前还不知道那嬴勾拿她是想做什么，但………在徐三都已经为此搭上了一条命的情况下，那嬴勾拿冯宝宝肯定也是有什么不希望我们知道的事。”

    “而且……”

    “如果一切也都是你徐四有意为之，是你计划的让冯宝宝被那嬴勾给抓走，那………我可要高看你们徐家的人了，居然愿意为了大义搭上徐三的命，只是我仍不觉得一个冯宝宝真能决定什么。”

    “哪怕是你计划的让她被嬴勾抓走，在我看来………也只能是羊入虎口。”

    “这件事与宝宝无关，甚至与我们所有人都无关………”徐四摇头道。

    “我会这么说是因为一切都太顺了，不管是我们………还是上面毫不犹豫的选择配合异人行动，就好像是一切都早已被上面给预料到了一样，以至于眼下甚至无人怀疑那嬴勾为何会配合我们。”

    “对，就是‘配合’我们………”

    话说至此，

    他见到任菲眼中的疑惑，继续缓缓开口解释道：“那嬴勾就是在配合我们，配合我们与普通人联合，配合我们做好与之开战的准备，配合那位老人抓住机会，用于改善普通人与异人间的矛盾。”

    “一切的一切难道不是太顺了么……”

    “如果我是嬴勾的话，在具有绝对力量的前提下，若是真的打算要摧毁掉一切，向这个背叛了自己的世道复仇，肯定不会给敌人留下任何反抗的余地。”

    “戏耍敌人………这或许是一种报复行为，但要是因此让敌人有了反扑的机会，不就等于是主动给敌人递上了一把刀，好让自己的敌人拿着这把刀狠狠刺向自己么？”

    “你是在怀疑这一切，其实都是由某个人，与那嬴勾一起谋划的，目的………还是在为了这个世道着想？”任菲从一旁的纸抽中拿出纸巾，并将其叠起来擦拭着嘴角的油渍。

    徐四点了点头，道：“的确很有这个可能……”

    “胡闹！”任菲当即眼神凝重的开口打断了徐四，随之眼神一一扫过在场的众人，道：

    “你们把那位老先生到底当成什么了，那位怎么可能会以这种极端的手段，来换取普通人与异人间那种矛盾的缓和，这分明是在拿大量无辜者的性命做赌注，那位………绝非一个混账的赌徒！”

    话音刚落，

    她起身看向一旁烧烤架前的徐四，眼神多少有些失望的说道：

    “我还以为你叫我过来是要说什么，居然只是这种没由来的胡思乱想，与其有这种时间思考那些个阴谋论，不如回去好好想想自己作为公司的大区负责人，接下来该怎样仔细配合各处的行动。”

    “徐四，我对你………简直失望透了！”

    说罢，

    任菲就在众人的注视之下，头也不回的走向了通往天台的楼梯间，并且用手狠狠摔上了楼梯间的那道铁门。

    “………”徐四。

    “高叔，你觉得我很令人失望么？”

    “如果是以她的角度，应该………确实是有点吧。”高廉伸手压了压帽檐，并未选择用假话安慰徐四。

    “张楚岚！”徐四见此立马恶狠狠的看向了张楚岚，道：

    “这还不都是你害得，说什么试试她的能力，看她是不是已经察觉了什么，啧………我后半生的幸福要是就这么没了，你该怎么赔我？！”

    然而，

    “不……”张楚岚坐在板凳上面对徐四的指责，眼神却一直都在望着不远处的楼梯间。

    “任菲小姐会有这种表现，就已经足够说明问题了，毕竟以她目前所处的位置，就算清楚察觉到了什么，也不可能选择破坏那位老先生的计划，相反………她反而还会拼尽全力促成此事。”

    “毕竟……”

    “她是怎么知道我们是在说那位老先生的，要知道………四哥你刚才的那些话，充其量也只是在暗示上面的某人，可能在与嬴勾一起谋划着什么而已，从始至终都未提及究竟是哪个人啊。”

    “那……”徐四这会儿也就不在因为暗恋任菲而上头了，“她这是不小心给说漏了？”

    对此，

    张楚岚没好气的翻了个白眼，“那四哥您觉着呢？”

    徐四嘿嘿一笑道：“那这可就是在明示自己的态度了，果然不愧是我徐四欣赏的女人啊。”

