    ‘非语是启灵仙宗贵客，他一应所求都予回应，不可吝啬宝物，若有人打探他底细，无论那人是谁，须得帮非语遮过……’

    茶月心底回转着掌门的几句叮嘱，不自觉抬头看了眼王升。

    她当真想不到，王升到底是哪般身份，能让自家掌门这般重视。

    茶月自小在门内长大，追随在长老身旁修行，更因资质出众，得了启灵仙宗众多资源倾斜，能接触到近乎全部的门内隐秘。

    她从未见过掌门会如此慎重的对待一名天仙境修士，心底的好奇怎么也摁压不住。

    但茶月始终不曾多问一句。

    王升的住处，被安排到了一处比较偏僻的山谷中，那里正是茶月仙人的住所，平日里茶月闭关修行之地。

    进了山谷，茶月先示意王升在牛车中稍后，先行去安排了一番，将两名飞仙境的少女打发去了山谷之外守关。

    这两名少女应当是茶月的徒弟，各自柔柔的答应一声，携手带着几声笑语飞去了谷外。

    茶月先开启阁楼在后遭的阵法，才将王升请入了楼中。

    “劳烦给我一间静室就可，”王升面容严肃的拱拱手，“多有叨唠了。”

    “仙长客气了，您可是我们仙宗的贵客，若有招待不周之处，还望仙长勿怪才是。”

    茶月欠身还礼，莲步轻摇，将王升带去了她平日里打坐闭关的静室。

    步入其中，王升便嗅到了少许沁香，心底也更为安宁。

    再次对茶月道谢，后者也知趣的告退离开，留他一人在此地静修。

    “三个月……”

    王升坐在蒲团上，看着面前悬挂的三清画像，略微有些出神。

    画像中的三清面容模糊，但各赋神韵，应该也是出于某位高人之手。

    多在此地等三个月，风陌星应该也出不了什么问题；稍后自己还可以借助启灵星上的挪移大阵，快速回返十三星附近星域，这样能节省大半赶路耗时，反而能更早些回去。

    “修行吧，三个月一晃也就过去了。”

    面对着三清像，王升缓缓闭目，轻轻呼了口气，很快就开始入定，体会着自身纯阳大道与星辰之道的种种变化，畅游在道则之间，心底一片安宁。

    就这般修行了半个月，茶月仙人一直在静室之外守候，寸步不离。

    启灵仙宗各处烟雾缭绕、药香密布，几十座炼丹炉‘热火朝天’，门内也是一片繁忙之景。

    更难得的，是启灵仙宗内并没有太多与这次‘集体炼丹’有关的传言，启灵星上所逗留的众多势力，也并未格外关注此事。

    在茶月小楼修行的第十六日，正在三清像前打坐的王升突然皱了下眉头，缓缓睁开双眼。

    毫无征兆的，灵觉莫名的轻轻一颤。

    仔细体会，似乎是与自己关系亲近之人遇到了麻烦。

    修为已经抵达天仙境，突然有所感应、或是心血来潮，都不会无的放矢，很大可能是真的发生了什么事。

    王升下意识拿出了铜镜和命魂灯，命魂灯无碍，又等了一阵，又在铜镜中见到了师姐和林飞瑶的身影；虽然两人的影子越发模糊，但依然能见师姐在静静修行。

    师姐没事就好……

    那自己灵觉刚才颤个什么劲？

    风陌星那边出问题了？

    王升取出了一枚传信符，就是当初怀惊、施千张和柳云志三人去星海门找自己时留下的那枚，注入仙力，稍作等候，手中传信符先是毫无动静。

    “这东西离着远了延迟也高？”

    “哪有这般道理，传信符虽功用简单，但却是乾坤之道的妙用，”瑶云的嗓音在他心底响起，“你对它说句话试试，看能否传过去。”

    王升清清嗓子，对着玉符道了句：

    “天地有正气，杂然赋流形。”

    然而，他话音刚落，手中传信符就闪烁起了微弱的毫光，这毫光闪了九次，传信符‘啪’的一声，在王升掌心直接炸碎。

    仙光流转，瑶云已是在一旁现身，跟自家剑主在那大眼瞪小眼。

    真出事了？

    王升眉头紧皱，又立刻拿出了另一枚传信符，注入仙力，静静等了一阵，就听那边传来了熟悉的嗓音……

    “皮长老可是遇到了麻烦？你们此时的位置在何处？”

    正是离裳。

    “我这没事，”王升忙问，“副掌门，十三星是否安稳？”

    “十三星一切平稳，天风门与凤黎门这几年也在各自修整，并无半点战事，”离裳道，“你若有事不必为难，但说便是，我随时可过去帮你。”

    “刚才有些心神烦闷罢了，”王升沉吟几声，“还是有件事要拜托你跑一趟……”

    他拜托离裳去看看地修界的几人，离裳也并未迟疑，拿着传信符就匆匆去了星海门。

    趁着这次通信未断，离裳很快就寻到了柳云志等人，而王升也得到了一则消息——

    青华帝君道承现世时，怀惊和尚带着自己的金身匆匆离开了风陌星。

    不等王升多问，手中传信符已是没了声响，光芒迅速暗淡了下来，而后缓缓化作了粉末。

    这玉符是星海门所炼制，与天庭仙人所用的传信符相比，质量差了不少，一次远距离通信就宣告作废。

    “怀惊赶过来了？”

    王升坐在那不断思索，瑶云也在一旁开始掐指推算。

    “如果我刚才灵觉感应没有出错，用排除法判断，怀惊估计是真的遇到麻烦了，”王升问，“推算出什么结果没？”

    瑶云轻轻摇头，“怀惊要过来，无非就是依靠元洞。”

    “我们这就动身，从元洞中找回去，”王升立刻就站起身来，“这位大师虽然有金身护体，但这种力量难以持续。”

    “不如请启灵仙宗出手帮忙搜寻，”瑶云道，“这位大师说不定有其他手段，已经赶来了启灵星附近，贸然穿过元洞去找，无异于大海捞针。

    而且，终归只是你心底有了微弱的感应，或许并非是怀惊遇到了麻烦……

    这其中的不确定性，实在太多了些。”

    王升缓缓点头，在蒲团旁来回踱步，却是一直等不来灵觉再次的颤动。

    如果不是怀惊，又会是谁遇到了麻烦？

    家乡？师父？小妙？

    十三星只要平稳无事，家乡就不会遇到什么麻烦，大华国也无人敢犯。

    刚才炸掉的传信符又该如何解释？与这枚传信符所配对的另一枚，应该就是在怀惊手中才对。

    一时间，王道长心底有些烦乱，走到静室的窗边，推开窗户欣赏着山谷中的美景，让自己的心境渐渐归于平和。

    王升叹道：“还是先去找文生真人吧，看这位前辈是否能推算出什么。

    如果爻星子掌门在这就好了，起码能算出怀惊此时在哪个方位。”

    “也好，”瑶云化作无灵剑归于乾坤戒中，王升也转身走去了房门。

    然而，他刚拉开房门，谷外突然传来几声钟响。

    钟声略有些急促，茶月仙人从隔壁房间冲了出来，先是看向了钟声响起的方向，又做侧耳倾听状。

    王升问：“可是遇到了什么麻烦？”

    “是山门处传来的钟声，”茶月解释道，“并非什么大事，那些仙门势力又来闹事。

    仙长不必担心，这般情形之前也有过两次，咱们过去也帮不上什么，掌门也嘱咐，让仙长在此地安心修行。”

    “嗯，”王升点头答应了一声，“还真是多事之秋，我刚想去找真人……等真人处理完此事吧。”

    “我有一法，可在此处看到山门处的情形。”

    言罢，茶月仙人纤指抬起，缓缓画了个椭圆，其内有云雾缭绕，转眼就开始浮现出山门处的画面。

    这是云镜之术，可将自己探查到的情形直接呈现出来。

    王升做了个请的手势，与茶月一同回了静室安坐，两人注视着茶月面前的云镜。

    启灵仙宗山门之外已是人山人海，护山大阵之外，一群群修士扎堆聚集，总共三十多股仙道势力齐聚启灵仙宗之外。

    云镜只是呈现画面，无法听到什么声响，也无法透过画面就判断出各个修士的修为如何。

    但看这架势，估计一直逗留在启灵星上的那些势力，此时已经聚集了起来，试图向启灵仙宗施压。

    另一面，启灵仙宗各处亮起道道流光，十多股长生仙的威压掠起。

    护山大阵出现一条缝隙，数百道身影飞出阵外，与漫天人影对峙。

    文生真人便站在阵前，那有些瘦弱的身形，此刻却散发着惊人的威势，宛若雄山大岳一般，非寻常可撼动。

    然后，王升透过云镜看到，这位真人在那一阵张嘴……

    “真人在说什么？”

    “呵斥这些修士心术不正吧，”茶月轻轻眨眼，“大概。”

    文生真人发完言之后，对方有几名老者各自开口；而启灵仙宗一方也有几位长老接连驳斥，一个个神采飞扬、唾沫横飞，所谓唇枪舌剑也莫过于此。

    虽然不知道他们在说些什么，但总归不可能是‘你冷漠无情无理取闹’这种……

    “这些势力想要什么好处？”

    “无非就是丹药与宝物，”茶月面露不满，淡然道，“这些势力不甘在那大阵中折损了实力，就想从我们这找补回去，咬死了说我们与青华帝君有所勾结，十分无耻。

    但这些人心神也是有些乱了，若是我启灵仙宗对他们服了软，岂非佐证了与青华帝君有关联？

    那才会引来灭门的祸事。”

    “确实是这个道理，”王升抱着胳膊观察了一阵，“会不会真打起来？”

    “前两次也是这般，仙长放心就好，”茶月仙人露出少许微笑，“这些人虽高手众多，但不过是乌合之众，真要动手时又只会顾及自身，成不了什么气候。”

    茶月的分析颇有道理，但今天的启灵仙宗，注定难以平静。

    她这边刚说完，突然有两道璀璨的剑光出现在了云镜边缘，朝着双方大阵直接斩了过去；但这剑光虽然璀璨，威力似乎有些不足，文生真人只是一掌拍出，就将这两道剑光直接击碎。

    茶月立刻摇动云镜，画面直直上升，捕捉到了剑光的来源。

    那是一道不知何时出现在了高空中的身影，一身玄衣、面带枯木面具，无论身形还是打扮，像极了……

    守阵之灵！