    “还好这些年来慕容家跟我们一直保持着距离，当初也还好你有先见之明，唉……”凌大将军一声叹息，心中却是对自己的婆娘十分的敬佩，因为当年他本是想用他的身份将慕容镇海安排在身旁的，这样可以有个照应，可是吕老太却是不肯，说让慕容镇海自己历练，这才有了后来的军方第二大佬，慕容镇海，不过相对的照顾还是有的。

    “行了，镇海他这些年也不容易，现在也算是快出头了，等到凤舞定亲的那天我想把这些都公开了。”吕老太的话让的凌大将军一愣。

    “额，这样好吗？现在……”凌大将军想说点什么，可是一想不对，现在的凌家在秦国可以说是说一不二了，就连那家伙现在对凌家也是毫无办法了。

    “呵呵，也对，这么多年了，也该好好的团聚了，我等下就去找那小子，跟他好好的商量商量。”凌大将军高兴的说道，这样以后两人喝酒就不用藏头露尾了。

    “嗯，也好，那你等下过去吧跟他商量商量吧，现在他好得也是一家之主了。”吕老太微微的笑了笑，笑容中透露着满意。

    “冲你这话我现在就过去，顺便嘿嘿。”凌大将军的笑容中透露着猥琐。

    “走走走，瞧你那出息。”吕老太当然知道凌大将军想去干嘛了，这么多年了，很多东西凌大将军都放在心里，也就喝酒的时候跟慕容镇海聊下，每次聊了虽然会好点，可是也经常会被这家伙打击一番，这让的凌大将军心中很是记仇。

    “那我就先走了，哈哈！”凌大将军大笑着向着外面走去，吕老太则是微微的一笑，终于是拨开乌云见天日了。

    现在的慕容镇海也是官拜大将军一职，准确说起来算是跟凌云志一级，但是对于军部的影响力，慕容镇海老爷子要差了很多。慕容家的大厅中，此刻慕容镇海老爷子正在那里对着自己的儿子大骂着。

    “瞧瞧你们这帮家伙，那出息，哼，一个个的，亏的我是四子九孙，不过有哪个有出息的？还有，我们家就嫣然这么一个宝贝，你们也不知道帮忙张罗张罗，瞧瞧人家老凌家的孙女，都要定亲了，而且还是三个一起。我叉。”慕容大将军对着一群后辈大大咧咧的骂着。

    “额，父亲，这个……”一个声音传出刚想说话就被慕容大将军打断了。

    “怎么的，你有意见？”慕容镇海问道。

    “额，没有，父亲大人，是我们教导无方。”一个声音赶紧回应道。

    “哼，知道就好，瞧瞧，嫣然那丫头是多好的一个孩子，你们怎么就教不好呢？”慕容镇海老爷子继续说着。

    “父亲，这个……”又是一个声音响起。

    “怎么的，慕容留东，我告诉你，你丫的怎么回事，嫣然是你的女儿吧，你从小到大都让她学了些什么东西。”慕容镇海老爷子越说越来劲了。

    “爷爷，我回来了，嘻嘻，你在干什么啊！”慕容老爷子还在那里说着，就听到一个声音传来，立刻就眉开眼笑开来。

    “哎呦喂，嫣然啊，你这是又去哪里玩了啊，怎么样？今天身上的钱够花不？有没有人欺负你啊！”慕容镇海老爷子对着自己的宝贝孙女问道。

    “够了，爷爷，你真好！”慕容嫣然说道，让的老爷子立刻眉开眼笑起来。

    “你们瞧瞧，嫣然这丫头多懂事，你们啊，真是的一个个的都是要气死老子我了。”慕容镇海老爷子说着，让的一众人一阵苦笑，特别是慕容留东。

    因为从小到大，每次慕容嫣然有点什么事，他想动手的时候，慕容镇海都会出现在那里，然后被劈头盖脸的人就成了慕容留东了。

    “嫣然丫头啊，你跟唐家那小子处的怎么样了？”慕容镇海老爷子看着自己的宝贝孙女。

    “嘻嘻，那家伙啊，挺好的，我挺喜欢的。”慕容嫣然笑着说道。

    “嗯，好好好，那要不赶紧把亲给结了？”慕容镇海老爷子说道。

    “爷爷，急啥啊，人家还没有玩够呢，再说了，你看看凤舞姐姐，有那么多的定亲对象，不行，我也得再找找，多来几个。”慕容嫣然说着，让的慕容镇海老爷子狠狠的纠了下自己的胡子。

    “额，嫣然丫头啊，你可别学凤舞那孩子，学她有什么好的，听话啊！”慕容镇海一副苦着脸要下拜的样子。

    其他几人一看都瞪大了眼睛，特别是慕容留东，此时已经大踏步的走去，准备揍慕容嫣然了。

    “嗯，你小子想干嘛？”慕容镇海老爷子提早一步出现在了慕容留东的行动轨迹上。

    “父亲，这孩子太会闹腾了，我揍她丫的。”慕容留东大声说着，想好好的表现一番。

    “你小子我看你敢，信不信我把你腿给打废了？”慕容镇海老爷子吹胡子瞪眼的说道。

    “额，父亲，我……”慕容留东还想说点什么，但是眼见慕容镇海老爷子已经开始准备动手了，赶紧躲到了一旁。

    “嘿嘿，父亲大人你继续，我什么都不知道，也没看见。”慕容留东说着，还带着缩了缩脑袋，其他几人也都缩了缩脑袋。在这慕容家要说能够降伏慕容镇海老爷子的除了那位就剩下这位小祖宗了，那位当然是慕容镇海老爷子的夫人何太凤老夫人了。

    “喂，慕容老匹夫，你给我出来。我来找你来了。”正当几人在那里不知道怎么办的时候，一个声音打破了这个僵局，原来是凌大将军到慕容家了。

    “额，凌云志，你这个老匹夫过来干什么？”慕容镇海回应道，这个也是做给那些不知情的人看的。

    “呵呵呵，不用这样了，我今天有个重要的事跟你商量下，也是你姐姐的意思。”凌大将军的话让的慕容镇海一愣？

    “额，啥？我姐姐的意思？”慕容镇海疑惑的看着凌大将军。

    “对，就是你姐姐的意思，走，找个地方，我们好好的商量商量。”凌大将军笑着说道。

