    樊凌的动作有那么两秒的滞顿。很快就恢复正常了，他就像是没有听到她这句问话一样，突然间就插了一句风牛马不相及的话。

    “当年我从你这里买的几副画，有一副送到了一位长者手里，我听说，黎总盟官也曾经让你画了一幅村居图送了人，你记得吗？”

    江筱果然被他拉开了注意力。

    村居图？

    她好像是记得这事。

    “现在说这个做什么？”

    江筱同时还想起来一件事，以前樊凌跟她说过，所有人都觉得刘国英能把锦绣江山图临摹出来，可是他却觉得，如果说有人能把锦绣江山图临摹出来的话，那个人一定是她。

    “我现在还想跟你求一副画。”樊凌说道。

    江筱不解，“什么画？”

    “山林月下狼啸图。”樊凌看着她，目光沉静中带着点点光芒，“你应该看过类似的画吧？跟秋景图同一个画家所画的，我想要类似那样的一幅画。”

    江筱以前确实是看过那画。

    可是樊凌神神秘秘的，让她有点躁。

    她还没开口，樊凌已经补了一句，“我前段时间得了好几块上好的玉石，羊脂白玉和翡翠，全都给你，当是这画的报酬。”

    “你这还是以物换物？穷得没现金了啊？”

    “嗯，穷。”樊凌眼里似乎是闪过了笑意，但是在江筱要看清楚的时候又已经隐没了，“你同情我一下。”

    “你堂堂樊家家主，真混到了这地步？”江筱很是怀疑。

    樊凌低沉叹了口气，“是啊。”

    江筱无语。

    “那堆石头我寄到上前面巷口那个邮局，那里有个柜子是包裹送达自取点，拿邮递单可以去取。”樊凌把一张邮递取件单递向她，“你等会吃饭前去取一下，看看喜不喜欢再决定画不画。”

    江筱不去接那邮递单，他的手就一直那么举着。

    她皱了皱眉，只好走了过去，取过了那张邮递单。

    “樊凌，你什么毛病啊，连自己的东西都要寄到邮局里暂存。”

    难道他就找不到一个地方存放了？

    樊凌看着她，片刻又垂下眸去，“我这毛病。。。我也说不清。”

    还真承认自己有毛病。

    “那这两天你准备就一直在这里躲着？”

    “总得等到我伤口好一点。你再去续两天房费，让人别进来打扫卫生。好了，你可以出去了。”

    江筱磨牙。

    这还是她的房间呢，怎么会有人这么心安理得赶人的？说得好像这房间是他的一样。

    但是江筱也没打算一直跟他共处一室，把那邮递单塞口袋里就出去了。

    下楼之后她还是去续了两天房费，叮嘱了不要打扫卫生，这才走了出去，一出门就遇上了要来接她的史安琳。

    “走吧，我先去邮局取点东西。”

    史安琳虽然觉得不解，但没有开口询问。

    到了那间邮电局，她也只在外面等着，没有跟进去。

    江筱取了一只重约十五六斤的邮递包出来，暂时也没打开。东西放在车子后面，她倒是想着要怎么才能丢到空间里去。

    竟然这么重！

