    在他惨叫的痛呼声中，周围传来的是不可思议的倒抽气声音，围观的众人瞪大了眼睛难以置信的看着这一幕，若不是真真切切的生在他们眼前，他们怎么也无法相信，堂堂一名武宗居然……居然就这样一招被制服了？

    “啊！”

    中年男子后膝盖被踢了一下，腿一弯跪了下去，身体被按着往前一俯，而那被扣着缷下来的手臂则被扭着按在背上，痛得他冷汗直冒，想挣脱站起来却现自己根本办不到。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    二房的人傻眼了！

    八名凤卫也懵了！这简直就是变态啊！

    这样的身手，这样的实力，谁敢说她撑不起整个凤府？谁还敢说想要帮她执掌凤府？

    周围众人的心都颤抖了起来，二房的人是心惊胆战，他们没想到凤清歌竟有这样诡异的身手，竟能一招就将一名武宗制服，这样的实力，他们若再说出先前的话，那真的是太不自量力了。

    而凤卫们的心颤抖是因为激动，激动她的身手与实力的出众。在他们看来，也只有这样出色的人才配当他们的主子！

    众人中，那二房的老者浑浊的老眼中有着震惊与惊骇。也许旁人看不出，但他却清楚的看到了，她分明可以在那一瞬间取了他的性命，但她没有，只是扭断了他的手缷了他的胳膊，对他们，她已经是手下留情了。

    他想，若不是他们都姓凤，只怕单单今天上门想要入主凤府这事，就已足够让他们全死在这里！

    想到这，他心头一阵后怕，心惊胆战之余冷汗直渗而出，忙用手中拐杖支撑着，才免去身体摇晃而跌倒于地，但纵是如此，他仍一手握住了一旁另一名同样惊呆的中年男子的手臂，颤声说着：“快、快将他带回来，我们、我们走！”

    只是，此时却是没人敢再上前，一个个站在那里震惊的看着那神情冷冽的绝美女子。

    “放开我！你放开我！”

    被按住的中年男子挣扎着，怒声厉喝着，可在下一刻，只见一记手刀重重的劈落他的后颈，他闷哼一声，整个人趴向地面昏死过去。

    凤九神情淡漠而冷冽的看向那二房的众人，清冷的声音夹带着凌厉与警告的从她口中传出：“这是第一次，也是最后一次，你们身为凤家旁支子弟，就应该有旁支的样子，若是再出现这样的事情，那么，我不介意让你们二房在凤家旁系中消失！”

    听到那凌厉而冰冷的警告声音传来，二房的人只觉心头一跳，一颗心猛的往下沉着，没有人怀疑她这话的真实性，因为从她下手的手段来看就知道，她绝不是一个会顾念什么血情亲情的人。

    若真的再有下一次，他们相信，绝对会如她今日所言，让他们二房从凤家旁系中消失！

    老者深吸了口气，压下心头的恐惧深深的看了凤九一眼：“我知道了，我会管束好二房的人，今日这样的事情，定不会再生。”

    闻言，凤九勾唇一笑：“管家，将他们送出去。”