一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶凡，你很不错！”

    此时，上官流云三人已经站了起来，脸上的笑意愈来愈重，显然是对叶凡非常满意。

    “三位领导，不知道我刚才的表现，是否能入你的法眼？”叶凡淡淡一笑，不以为意。

    三人轻轻颔首，鲁振邦哈哈大笑，用力拍了拍叶凡的肩膀，“小子，不愧是我们华夏的天才，涨面儿！”

    孔杰笑道：“太惊艳了。如果我没猜错，你初入九倍的实力，恐怕只发挥了七成。虽然其中有属性相克的存在，但是依旧不能掩盖你的优秀。很好，非常好！”

    “行了，既然你已经脱离危险了，那我们三个就不待下去了。”上官流云对叶凡点头一笑，把那片鳞片递给他。

    “多谢领导！”叶凡拱手谢道。

    “嗯，你到了九倍极限，可以开始修炼精神源核了，若是有什么不懂的地方，就来问我，或者去找他们俩也行。”

    上官流云指了指鲁振邦和孔杰，笑道：“我们给与你的帮助不多了，今后都靠你自己。

    叶凡，千万不要浪费了你的大好前途，别因为拥有了十倍极限的战力就沾沾自喜。

    你现在只是踏入了国际一流高手的舞台，离顶尖水准，还有不小的距离！”

    “是！”

    对于上官流云的教诲，叶凡哪里敢反驳。

    其他不说，就眼前这三人，随便拿出一个都能把自己摁在地上摩擦。

    更何况，他们也只是目前军区明面上的高手，隐藏在深处的还有多少，就不得而知了。

    上官流云“嗯”了一声，和鲁振邦、孔杰对视一眼，身形一晃，冲向了天际。

    叶凡顿时长大了嘴巴，“会……会飞？”

    “会飞有什么了不起的，十倍极限的武者都能控制重力！”四眼蛟龙哼哼道：“我五倍极限的时候，就会能飞了！

    小子，你不是也会飞么？刚才跟我打的时候，你那对翅膀呢？”

    叶凡翻着白眼，懒得回答它这个问题。

    诡鹰双翅哪里是那么容易凝化出来的？

    一分钟百分之十的武劲消耗，不到万不得已或是生死搏杀，叶凡才不会动用这种招式呢！

    此时沙滩上，只剩下叶凡和四眼蛟龙。

    “怎么，手下败将你还不走吗？”叶凡手里拿着龙之逆鳞，似笑非笑的看向四眼蛟龙。

    “擦，人类小子，你不就是靠着属性相克赢了我么，有什么好猖狂的！”

    四眼蛟龙咬牙切齿，随后忽然有些为难的说道：“这个……我有件事情想找你商量……”

    “不用支支吾吾，有话就说。”叶凡今天的心情很好，对四眼蛟龙早已经没有杀意了。

    “这个……人类小子，你那什么武源之灵，能不能多匀几瓶给我……”

    “不用想了，我这里也没剩多少，凭什么给你啊！”叶凡摆摆手，“想的太多！”

    “小子，我们也算是不打不相识，我拿鳞片跟你换呗！”四眼蛟龙一改高傲的神态，嘿嘿笑道。

    “虽然我的鳞片比不上逆鳞，但是远比寻常的精铁坚固，要是打一副锁子甲，保证九倍极限巅峰的武者都很难破开你的防御！”

    “没兴趣。”叶凡摇摇头。

    他有钛合金作战服，九倍极限的武者本来就无法破开其防御力。

    只是这次回老家，他没有穿罢了。

    至于龙之逆鳞，他则有其他用处，跟制作所谓的什么铠甲法宝没关系。

    更何况，他也不会炼制法宝，听都没听说过。

    四目蛟龙见叶凡软硬不吃，顿时有些气急。

    那条衔接神战大陆的裂缝已经闭合了，他在这个世界也不晓得要逗留多久。

    要是不多搞一点武源之灵，以后修炼就是个大问题了。

    毕竟，这个世界的天地之源太过稀少，根本不适合修炼。

    “小子，你让几瓶给我会死啊？”

    四目蛟龙哼哼个不停，犹豫了一会儿，忽然开口道：“我知道你不信任我。没关系，大不了我们缔结契约，怎么样？”

    “契约？”叶凡一愣。

    这不是小说里的情节吗？

    嚯，好洋气！

    “契约，什么契约，主仆契约吗？”叶凡摸着下巴，哈哈笑道：“要是这样的话，我倒是可以养你一段时间……”

    “尼玛，想多了你吧！”四目蛟龙白眼快翻上天际了，不等叶凡说完便直接打断。

    “你丫的不过小小九倍极限罢了，凭什么让老子给你当奴仆？”

    “切，你一个手下败将还不乐意了！”叶凡没好气的哼了哼，“那你说的契约是什么玩意儿？”

    “平等契约，以后我们可以心灵相通，在某一程度上，也能做到生死相契！”四目蛟龙说道。

    “这么夸张？”叶凡皱起眉头，“那岂不是说，以后你死了的话，我也要跟着挂了？”

    “臭小子，你嘴巴怎么这么损？凭什么就一定是我死？”四目蛟龙大怒。

    “不怕告诉你，我在我们这个世界，也就是中上等水平。

    你刚才也听到那三位说的了，到了十倍极限，才跨入了一流高手的水准，厉害的人物还多了去了呢！”

    叶凡大言不惭，“而且，我是人类，只要我低调一点，没什么人会来找我的麻烦。

    而你就不一样了！

    你可是十倍极限的妖兽啊，我这辈子也就见过你这一只，万一被有心人知道，肯定会来杀你，取走你的内丹。

    到时候，我岂不是也要跟着遭殃？”

    叶凡虽然在胡说八道，可是表情没有一点开玩笑的意思，直把四目蛟龙听得满头冷汗。

    如果真像这小子说的那样，自己在这个世界，岂不是也就中等水平？

    尼玛，不会吧？这个世界的天地武源如此稀薄，武者质量反而高到这种程度？

    好怕怕……

    四眼蛟龙摸不准叶凡是不是在忽悠他，毕竟它初来乍到，对地球不了解。

    万一是真的，那他就真的危险了。

    “小子，你听我说……”四眼蛟龙强装镇定，避开了叶凡刚才说的事儿，“平等契约，是我们通过灵魂缔结的一份心灵契约。

    两人各抽出一些灵魂力量，相互绑定。

    同生共死有点夸张，但是任意一方死了，剩下的肯定会有所影响的。

    一般来说，修为倒退一些，受点灵魂方面的伤害，练个几年也就能恢复了。”

    “呵呵！”叶凡撇嘴一笑，“要是你以后觊觎我的宝贝，想要杀人越货呢？反正浪费几年而已，只要利益足够，以你的性子，应该不会浪费大好机会吧？”

    “靠，你把我当什么人……把我当什么妖了？”四眼蛟龙气得嗷嗷大叫，好似尊严被践踏了一般。

    “契约是我们妖族最神圣的信仰，不容任何人、妖玷污！

    而且，缔结契约的双方，若是敢擅自对对方下杀手，那么他受到的损伤，将会比自己付出的代价严重百倍！

    也就是说，如果你死在我的手里，我的灵魂也会因为契约的失败，而彻底被抹杀！”

    叶凡依旧不信，“这个好办，你找人来杀我，你就可以坐享其成了……”

    “尼玛，你小子有完没完，契约里的誓言根本不允许我对你做任何不利的事情！

    你若邪恶，我也邪恶，你若正义，我便正义！

    只要缔结了契约，在某种程度上，我们是一体的，有违誓言，必定受到神灵谴罚……”

    这种鸡汤叶凡懒得听，摆了摆手，问道：“别说得那么崇高，我只问你，真的有违誓言的话，灵魂是不是也会被抹杀？”

    四目蛟龙激昂的神情忽然一滞，语塞的摇了摇头。

    “那不就是了。”叶凡摊开双手。

    “我靠，没人敢这么做啊……”四目蛟龙欲哭无泪。

    要是在神战大陆，他把缔结契约的话放出来，保证那些十倍极限，甚至十倍极限之上的高手，也会趋之若鹜。

    可是到了这里，居然遇到这么个磨叽的家伙。

    他的脑洞怎么开得辣么大？

    “尼玛，不结就不结！我们神战大陆的契约誓言无比崇高，你小子别瞎比比！”

    四目蛟龙气得浑身发抖，转身便准备离开：“士可杀不可辱，老子不差你这点能量！”

    “嚯，好傲娇！”叶凡一把抓住四目蛟龙的手腕：“你急什么眼儿啊，我又没说要拒绝你。”

    “那你刚才……我擦，你小子在耍我吗？”四目蛟龙瞪圆了眼睛。

    叶凡哈哈一笑，从空间石里摸出十瓶武源之灵，一股脑塞进四目蛟龙怀里。

    “小意思小意思，就当我给你的见面礼了。以后咱们就算契约兄弟了，相互关照！”

    “……”

    四目蛟龙被叶凡的做法弄得目瞪口呆，四只瞳孔吊在一块，几乎成了对眼。

    “你们……这个世界的武者，都……都是这么顽皮的吗？”

    “哈哈，还好还好，大家都有自己的性格嘛！”叶凡笑道。

    “在我们神战大陆，你这样的人……会被打死的。”四目蛟龙嘴角微微一咧，果断将十瓶武源之灵收进手指上的一枚戒指里。

    叶凡这时候才发现他那枚戒指的不同寻常，“好神奇！”

    “不就是一枚空间戒么，有什么好神奇的？”四目蛟龙撇撇嘴，“你不是也有一枚空间吊坠吗？”

    “做工差太多了。”叶凡摇头，有些眼馋四目蛟龙的空间戒指。

    四目蛟龙深深吸了一口气，“好了，我们开始吧！”

    “嗯！”叶凡连连点头。

    “按照我说的做。”

    四目蛟龙嘴里吐出一大堆生涩的鸟语，周身泛滥着浓郁的灵魂力量。

    紧接着，在两人的脚下，出现一片奇特的圆形符号！

    “平等契约，开启！”