    一扬手，一道淡金光芒向着车厢劈了过去！

    “砰！”地一声大响，看上去无比结实的车厢应声而碎，化为无数碎片四散而落。

    再然后，云烟离就僵住了！

    曾经华丽的车驾只剩一个底盘，车厢消失后，原本在车厢内的四个人也消失无踪，连片衣角也没看到。

    那样牛逼的四个人不可能就这么被轰成渣了吧？！

    更何况云烟离的那一掌想劈的只有车厢，所以并没有使出洪荒之力，不可能将车厢内的人直接轰成飞灰消散……

    云烟离下意识四顾而瞧，想要找出那四个人的影子……

    蓦然眼前黑水弥漫，一道墨黑的水柱直接喷上了他的脸！

    这下距离太近，他猝不及防被喷了个正着，一股墨香扑鼻而来，喷的他眼睛险些睁不开。

    他大吃一惊，在这样的紧急时候，他也不忘紧紧扯着顾惜玖的手腕。

    他只要抓住她就有一半胜算！

    他左手扯着她，右手捏了个术法想要清洁一下面部，最起码清洁一下眼睛。

    没想到他这术法尚没来得及使出来，就感觉左手忽然扯了个空——

    他大惊失色！

    他能感觉到手中还握着一只手的……

    他忙拼命一抹，睁开了眼睛，看向自己的左手，脸色剧变。

    他的左手还握着一只小手，但也仅仅只剩一只手而已，手的主人却没了踪影。

    她居然为了脱身不惜自断手腕！

    云烟离手脚都凉了！

    他又看了看自己身上，糊了一头一脸的墨水似的东西，衣襟上也有不少，这东西略带一种腥臭气息，也不知道有毒没毒。

    他顾不得身上的脏污，急急转目四顾，但周围只有他的四名属下，顾惜玖不知所踪。

    “她呢？！”他厉声问周围的属下。

    属下也被这一幕惊的一怔，有人回答：“她刚刚……刚刚还在的……”

    “这……这个姑娘是墨鱼精么？刚才她忽然就冲城主喷了一口墨……”

    “城主，这墨是不是有毒，城主还是赶紧清理清理要紧……”

    四名属下你一言我一语。

    口中喷墨？

    云烟离知道顾惜玖毒术厉害，但她下毒都是在举手投足间无声无息下的，从口里向外吐……

    这么多的黑水她藏在哪里了？

    不对！

    她或许就根本不是她！

    云烟离立即看手里还紧握着的断手，那手柔美细腻，断口处也断的齐整，看上去不让人惊悚，反而带了一种残酷的美感。

    他顿了一顿，将那手凑近鼻端轻嗅上面的味道——

    他的那四名属下屏息看着他，他们的城主这是做什么？因为喜欢那位姑娘，就轻薄人家的断手么？好重的口味！

    云烟离将那只断手闻了又闻，忽然仰头一笑，如释重负：“不是她的！”

    众下属：“……”

    什么意思？

    云烟离这一句话说完后，又似想起什么，唇角笑容转为气怒：“顾惜玖——”

    这三个字从他嘴里吐出来的时候，似乎在磨牙。

    又是气怒又是无奈，还带着一丝阴狠。

    他指尖在那只断手上一弹，