    第1407章 怕不是个假粉

    海鸣般的悠长鸣叫渐渐平息，托雷基亚看着这片骤然变化的场景，疑惑地四处打量。

    这是一片无人的陌生城市，年代要比泰迦的这个世界早一点，只能从街道上的字迹能看出这里是地球。

    这片无人的城市被夕阳所笼罩，美丽沉寂如一副永久定格的画卷。

    “这里是？”

    “我曾经见过的一个地球上的夕阳。”红荼回答道，“是差点被宇宙大盗盗走的宝物。”

    “哦？”托雷基亚拉长了声音，“的确是很美丽的景色呢。”

    不过比起这景色，他更喜欢正在进行的战斗。

    ……

    此刻泰迦还不知道与他对战的是谁，但刚刚发生的一切让他本能认为这个纳克尔星人是与托雷基亚是一起的。

    当托雷基亚消失后，这个纳克尔星人与布莱克王就成了泰迦的敌人。

    对于周围突然变换的场景，也只有泰迦等人稍稍疑惑了一下，至于布莱克王和纳克尔星人，压根没对周围的场景给予多余的关注，继续攻过来的攻击迫使泰迦也不得不收起了这疑惑。

    此刻战斗的人已经换成了泰塔斯，布莱克王是擅长肉搏的怪兽，所以由泰塔斯应付最为合适。

    泰塔斯一身肌肉鼓起，硬生生在抗住了布莱克王巨力的同时还能避开纳克尔星人的攻击。

    虽说战斗不如风马那般灵活多变，也不如泰迦那般华丽绚烂，泰塔斯的战斗只有拳拳到肉的力量对决。

    所以按照他的风格，要先解决的自然是这只怪兽。

    以一敌二的情况下，泰塔斯依旧很快找到了机会，利用艾克斯奥特曼的光戒一记电光攻击就解决掉了避了布莱克王。

    在纳克尔星人怔愣的视线中，与他并肩作战的伙伴就这么在电光中沦为了火光。

    接下来的战斗也不需要多看了。

    泰塔斯切换为泰迦后，不出一分钟战斗结果就揭晓了。

    迟暮的战士又岂是年轻战士的对手。

    当泰迦身披金色铠甲的那一刻，在异星球的晚霞之下，晚霞下的战士迎来了他的终幕，被泰迦所击败，在太阳落山夜幕降临之时。

    ……

    托雷基亚一手抚胸，微微低头哀悼了三秒，但他嘴角勾起的弧度却硬生生打破了这份该有的肃穆。

    红荼微微抬手，暗红色的光粒渐渐回笼，在他手上凝聚出一张暗金色的怪兽卡。

    “辛苦了。”红荼看着手中的库洛诺姆的卡牌轻声道，回应他的是悠长的海鸣声。

    托雷基亚意外地看了一眼他手中的卡牌，确实没察觉到布莱克王与纳克尔星人的卡牌后转开了视线。

    当库洛诺姆的时空力量消退后，他们又回到了原本的地球上，这里天空还正明亮，太阳依旧高悬于天空，屹立在太阳之下的，也只有金色的泰迦。

    这一幕很快吸引了托雷基亚的注意，他牢牢盯着泰迦，眼底渐渐涌出了某种深沉的恶意：“太阳……啊。”

    ……

    这件事的彻底落幕是在工藤优幸来找红荼的时候。

    他其实只是来找一个答案。

    他想知道他的小田叔是否是那个纳克尔星人，又为何要与他战斗。

    在工藤优幸印象中的小田叔是一个近十年都重复画着一幅画，会哈哈大笑，给他讲冷笑话逗他开心，告诉他失败了就再爬起来的好心大叔。

    而这样的人，为什么会成为泰迦他们口中生性残忍，喜好争斗的宇宙人？

    为了那个答案，他听从三奥的建议主动敲响了红荼的门。

    从红荼这里知道答案后，这个意外得到了奥特曼的力量的年轻战士失魂落魄地离开了。

    大概是不明白吧，也或许在为此感到懊悔，又或者是感到不知所措。

    嗯，也算是一份成长经历吧。

    ……

    红荼的第一次正式插手就这样以输的结果告终，托雷基亚自然不免得意了不少。

    不过知道红荼实力的他还是很有分寸，没有失了智般的过于招惹红荼。

    但嘚瑟是免不了的。

    在嘚瑟之余，托雷基亚就像是打了鸡血般再次策划起了下一起怪兽事件。

    大概是在憋什么大招，这次他准备了不短的时间，一等就是一个星期。

    红荼突然睁开眼睛看了一眼窗外，此刻是黎明之前的黑夜，遥远的天际还需要一点时间才能出现微光，还不到该清醒的时候。

    不需要休息的黑暗圆环闪了闪，疑惑于他此刻居然已经清醒了。

    “？？？”怎么了吗？

    “有点吵。”红荼从床上坐起来，下床走到窗边。

    宽敞的落地窗外还是一片漆黑，只有零星的灯光还在闪烁。外面除了偶尔的鸟鸣外没有人恶化的声音，绝对与“吵”这个词没有多少联系。

    “？？？”什么吵？

    “泰迦。”红荼给出了一个出乎意料的答案，“他好吵。”

    “？？？”泰迦又不住我们楼。

    黑暗圆环觉得自己可以合理怀疑红荼是见泰迦不顺眼了，总不至于还在嫉恨一周前他输了的事？

    不会吧，这一个星期里也没见他有过这种不爽的举动啊。

    不对，等等，还是有的。

    黑暗圆环迟疑地想起红荼最近好像是不是蹙眉或者走到窗外。

    不会是在生气想办法干掉泰迦吧？！

    黑暗圆环顿时兴奋起来了：“！！！”所以我们什么时候去？！

    从窗外收回视线的红荼：“？”

    没理会自己瞎猜的黑暗圆环，红荼又看了一眼窗外泰迦所在的方向。

    这开始的比他想象中要快啊，这么算起来，说不定只需要再来一次托雷基亚的目的就达成了。

    “托雷基亚是打算让泰迦以这种方式在光之国名垂青史吗？啊，用心还真是险恶。”

    “还是稍稍帮一把吧，第一局就让托雷基亚赢了确实是不大甘心啊。”红荼眯起了眼睛。

    此刻天际已经亮起了一抹白光，黎明到来了。

    “太阳……吗？”红荼想起了一周前托雷基亚的那一声呢喃，“倒的确像是一颗小太阳。”

    但是哪个喜欢太阳的家伙会整天想着让太阳堕落？

    怕不是个假粉。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：你个假粉。

    ?      托雷基亚：？我粉的又不是泰迦。

    ?      红荼：……泰罗！你儿子被你私生饭缠上了！！！

    ?      托雷基亚：？？？

    ?      泰罗：托雷基亚！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

