    若是顾家知道她嫁到京家，肯定会一心想着占京家的便宜，还怎么跟秦家狗咬狗。

    京大少舒展的眉角瞬间凝起，什么意思？他刚刚还想着她终于在他面前放下心防，结果她就紧接送着给他来这么一出。

    这个女人是一天不气他就不舒服吗？

    京大少记起昨天晚上取的经，江远告诉他，要听媳妇的话，媳妇不让做的事情绝对不能做，那怕媳妇说的是错的。

    不，媳妇说的不会错，媳妇说的永远是对的。

    所以京大少用力的呼了一口气，什么都没有说。

    “顾家的那些人，与我而言都不是自家人。”但是顾倾城又低声补了一句，这样的话她以前从来不曾在外人面前说过，因为很多人习惯道德绑架，她这样的话别人听了，总会说她冷心冷肺，无情无义。

    或者是因为从一开始就没想在京大少面前刷好感，反正只是临时夫妻。

    所以让他知道了她冷心冷肺，无情无义也没什么。

    京澜辰愣住，他知道她跟顾家的人关系不好，但是却也没有想到会僵到这种地步。

    京澜辰望着缓步走进大厅的顾老爷子：“顾老爷子呢？”

    顾老爷子现在是这个世上她最亲的人。

    顾倾城愣了愣，犹豫了一下，然后还是解释了一句：“暂时还算相信吧，但是不会依靠，更不会依赖。”

    顾老爷子到目前之止没有做过伤害她的事情，而顾老爷子毕竟是父亲的至亲，所以她现在还是选择相信顾老爷子，当然再多的情感就没有了，她也不敢有。

    父母去世后，利益面前，她看到了太多的丑恶，人性是最经不起考验的东西，她不会去考验所谓的人性，更不会让自己陷入危险中。

    京澜辰只感觉自己的心似乎被什么蛰了一下，密密麻麻的疼，七年前，她才刚满十八岁。

    那一年，她父母去世，哥哥生死未卜，她处境艰难，前有狼后有虎，却没有一个可以信任，可以依赖的人。

    那些所谓的家人只怕是跟外人一样的算计她，或者比外人更残忍，才让她如此寒了心。

    京澜辰的人生里从来没有后悔两字，但是这一刻他却后悔了，后悔七年前没有投入更多的人力跟精力去查那天晚上的事情。

    如果他当时再查的更细一些，或者就查到了她，那么她这七年里就不会那般孤立无援。

    若非前几天晚上的事情，或者七年前那天晚上的事情在他这儿就结束了。

    他深信那天晚上跟七年前是同一个人。

    只可惜到现在为止，他得到的所有的证据都证明她不是那天晚上把他拷在床上的女人。

    这一点也让京大少挺费解的。

    他知道，他若是直接问，小狐狸绝对不会承认，要不然当初她也不会费尽心思的把他拷在床上逃走了。

    领证那天，他就试探过她，她回的那叫一个滴水不漏。

    京大少眸子微闪，顾倾城之所以回的滴水不漏，很明显是因为原本就防着他。

    但是七年前的那天晚上，他能感觉到当时她不太劲，应该被人下了药之类的，所以她未必知道七年前那天晚上的人是他。

    若是她不知道七年前那天晚上的人是他，那她就不会防着他。

    他要套话就相当简单的多。

    京澜辰望向顾倾城，看到她眼帘微垂，想什么正想的入神，京大少决定再出其不意的出一次手。

    京大少知道这一次绝对不能出错，绝对不能失败。

    京大少思谋周全，酝酿恰当，打算来个突然袭击，一个让她绝对防无可防，避无可避的突然袭击！！！

