    差不多一刻钟后，进来了一个大夫，是徐管家带来的。

    他翻了翻沈浪的眼睛，又给他把脉，足足好一会儿后，惊讶道：“真是奇也怪哉，这么重的病，眼看就要死了，竟然莫名其妙好了！”

    旁边管家道：“李大夫，沈浪这身体确定是好了吗？”

    “好了，没有性命之危了。”李大夫道。

    徐管家也笑道：“李大夫果然医术高明，妙手回春。”

    李大夫犹豫片刻，道：“老朽这也是碰巧了。”

    徐管家道：“沈浪，你好好休养。”

    然后，他带着李大夫离开了房间。

    沈浪从床上下来，站在镜子面前仔细地看全新的自己。

    真是非常俊美啊，尽管很虚弱，但是充满了年轻的气息。

    不仅如此，之前的沈浪虽然俊美帅气但眼神呆滞，表情愚笨，看上去并没有多少魅力，就仿佛一个木讷的雕塑一样。

    而现在的沈浪，双眸充满了灵气，脸上的表情生动深邃，和之前完全是天壤之别。

    重生了真好！

    在镜子面前看了半个小时，然后沈浪坐在桌子面前，拿起一本书细细观看。

    当然，他此时是看不进去书的，只是摆摆样子。

    因为，他在思考一个问题，他脑子里面究竟多了些什么？

    除了两个沈浪的记忆之外，还有其他东西，他不由得在脑子里面进行搜索探寻。

    然后，他惊讶地发现脑子里面竟然出现了一个win10的电脑桌面。

    这，这太惊奇了。

    这个画面很眼熟，完全是他那台戴尔的外星人笔记本电脑啊，里面存满了各种资料，书籍，游戏，电影等等。

    在现代地球，沈浪每一天都在动手术，生活非常枯燥。而且非洲的许多地方网络状况很差，沈浪不得不把大量的书籍，资料下载的硬盘里面，可以说这台电脑陪伴了沈浪绝大部分的闲暇时光。

    在脑子里面，沈浪随便打开电脑里面的一本书，一个电影，一个游戏，竟然完全畅通无阻。

    这太神奇了啊，整台外星人笔记本电脑都钻进了他的脑子里面。

    不仅如此！

    沈浪还有一种非常异样的感觉，不是在脑子，而是在眼睛上。

    于是，他努力凝聚精神于双目，更加惊奇的事情发生了。

    沈浪眼前所看到的一切画面都变了，不再是正常人眼看到的世界。

    他能够看到抽屉里面的剪刀，能够看到花瓶里面的水，能够看到盆景土下的根茎。

    没错，他能够透视！

    当然，这不是很多都市小说里面能够看穿女人衣衫的透视，而是X光透视。

    就好像医院里面的X光机，能够看穿人体的筋脉和五脏六腑，也如同火车站安检的X光机，能够隔着一层箱子看到里面的物件。

    然后沈浪想起来，当时炸弹在他身边爆炸的时候，炸碎的不仅仅是他的身体，还有一台X光机和一台笔记本电脑。

    现在，它们竟然跟着沈浪一起穿越了，这，这真是太神奇了啊。

    不过，应该没有别的稀奇古怪东西跟着一起穿越了吧？！

    就在这个时候，房间门被打开，一阵香风袭来，然后一道温柔迷人的声音响起。

    “沈浪，你真的痊愈了，妾身实在是太高兴了！”

    沈浪不由得转头望去。

    首先，他看到的是一具纤细的骨架，筋脉，还有五脏六腑，因为他正处于X光透视的视野。

    眨了眨眼睛，X光视觉退去，恢复了正常的视觉。

    然后，沈浪见到了一个婉约美人。

    果然是万里挑一啊，这精致的瓜子脸，真的仿佛画中美人一般。这窈窕的身段，增一分则肥减一分则瘦。这肌肤如羊脂，吹弹可破。

    难怪整个怒江郡有无数的青年俊杰为之痴迷，这个女人的美貌，身段，气质无一不是绝妙。

    难怪之前的沈浪看了一眼就为之痴迷，甚至为了拯救她性命愿意牺牲自己。

    她不仅仅有万中无一的美貌，且气质优雅，浑身上下充满恬静和书卷气息。完全不像是一个商人家的女儿，更像是一个拥有历史底蕴的贵族之女。

    这个女子当然就是沈浪的妻子徐芊芊。

    见到沈浪的第一眼，徐芊芊微微一愕，稍稍有些诧异，因为她发现了沈浪的改变，面孔依旧是那个面孔，但是精神和气质仿佛有些不同了。

    她来到沈浪的面前坐下，腰臀折出的曲线迷人丰隆。

    “沈浪你能好起来，真是吉人自有天相。”徐芊芊柔和道。

    “嗯。”沈浪。

    徐芊芊沉默了片刻，又道：“这些日子你父母来过家里好几次，他们非常想念担心你。你母亲甚至几次跪在我的面前，请求将你还给她，真是可怜天下父母心。”

    “嗯。”沈浪瞬间听出了画外音，不过他故旧装得得非常木讷，让徐芊芊觉得刚才第一眼见到沈浪的情形是一个错觉。

    见到沈浪反应这么迟钝，徐芊芊不由得有些为难，她的这些话如果跟聪明人说，对方早就听明白了，但眼前这个沈浪完全是一个愚蠢的低能力，对这些话毫无反应，这让她一下子都不知道如何开口。

    “砰！”

    就在此时，房间的们被用力打开，一个英武之极的锦衣男子直接走了进来，来到徐芊芊的身后在她头发上亲吻了一口，讥笑道：“这是一个脑残，你跟他说得这么委婉他怎么可能听懂？”

    然后，他傲慢不屑的目光望向沈浪，道：“我叫张晋，你竟然没死，这很好，那么你可以滚蛋了，回你的乡下狗屋去。”

    沈浪不由得朝这个英武不凡的张晋望去，脸上没有太多的表情，甚至目光也没有多少感情色彩。

    张晋道：“连这话都听不懂，那我说得再明白一下。你这个破落户入赘徐家本就是冲喜的，现在芊芊身体已经好了，你连她的一根手指头都配不上，所以你被逐出徐家了，从此之后芊芊和你没有半点关系，因为她要嫁给我了，明白吗？”

    沈浪不由得将目光望向了徐芊芊，这个记忆中一直都非常温柔完美的女人。

    徐芊芊目光稍稍有些懊恼，眼前的这种情形违背她的完美形象，她原本想要用一种更加安静的方法断绝和沈浪的夫妻关系，但谁知道张晋直接捅破窗户纸。

    沈浪的眼睛始终盯在徐芊芊美丽的面孔上，仿佛想要从她这里得到一个确定的答案。

    深深吸一口气，徐芊芊温柔道：“沈浪，你很善良，但是非常抱歉，我们之间不合适。”

    沈浪对这张好人卡没有反应，我长得那么帅，不需要好人卡。

    徐芊芊道：“你的父母非常想念你，一直恳求我们将儿子还给她，所以你回家和父母团聚也好。”

    沈浪依旧盯着她，没有说一句话。

    徐芊芊心里有些恼怒了，眼前这个沈浪竟然如此迂笨，她的话都已经说得这么明白了啊。

    “哼！”旁边这位华贵的张晋公子有些不耐烦了，冷哼了一声。

    徐芊芊微微讨好地望向他一眼，然后声音稍稍冷了一些道：“沈浪，非常感激你对我的感情。但我们真的不合适，所以你还是回家吧，从今往后我们再也不是夫妻了。”

    沈浪看着徐芊芊，又看了一眼张晋，笑了一下道：“好，我回家。”

    张晋讥笑道：“你这傻子的脑子，真是没救了。”

    然后，他搂着徐芊芊的小蛮腰走出房间。

    “半个时辰内，滚出徐家，否则后果自负。”张晋寒声道，然后扬长而去。

    ……

    注：商人家的软饭不好吃！拜求收藏，推荐。