    “奇怪……”

    看着眼前的村庄，周晨的脸上不禁露出了一丝凝重的神色，不过他沉思了片刻之后，就重新走进了村庄之内。

    周晨的身体刚刚进入村庄，本来极为寂静的四周，赫然就出现了阵阵嘈杂之音。

    他循声望去，发现在外面看着还空无一物的村子, 里面竟然布满了人影。

    这些人影或四处走动，或到处交谈，看起来一个个宛如正常人一般，可是周晨却发现这些人影身上，根本没有丝毫活人的气息，好似他们就是一具具能行走的尸体一般。

    “这些人该不会都是僵尸吧，可是看样子也不像, 最重要的是我一进入村子, 就像是换了一副天地一般，莫非此地也是什么洞天福地？”

    周晨看着眼前的众人，脑海中不禁念头转动起来，随后他沉思了片刻，就向着最近一个身穿布衣的男子走去。

    “这位老哥，不知这里是什么地方？”周晨走到那中年男子的身前问道。

    谁知周晨话音落下之后，那中年男人就好似没有听到一般，继续的面露笑容的看着远方。

    周晨见状不禁眉头微皱，随后便又四周看去，不过片刻之后，他的脸上就露出了一丝明悟之色。

    “不对，这群人好像都看不见我。”

    周晨看着四周的人影，沉思的片刻之后，便突然举起手臂向着眼前的中年男子身上拍去。

    他本来想拍一拍对方的肩膀，从而引起那中年男子的注意，可是令他有些意外的事，他的手臂竟然直接穿过中年男子的躯体，就好是对方的身影不存在一般。

    周晨见状不禁神色微微一愣, 随后他又向旁边的人走去，并一一试验起来。

    没过多长时间他就发现，这些人虽然看起来极为正常，但是她们的身体好像就不存在一般，现实中的任何物质都能穿过对方的身体。

    也就是说这群人只能用眼睛看到，而不能有丝毫的接触。

    “还真是有趣。”

    看着眼前的众人，周晨的脸上不禁露出了一丝若有所思的表情。

    他虽然最开始就发现这些人多半不是活人，但是却没有想到众人竟然连躯体都不存在。

    甚至不仅仅是躯体，他怀疑这些人就如一个投影一般，虽然看起来极为真实，但本身就是一个虚拟画面。

    毕竟就算鬼怪之躯，以周晨现在的实力，也可以轻松碰到，不可能完全的穿越过对方的身躯。

    就在周晨暗自沉思之时，却突然耳尖一动，随之他就把头抬起向着远方看去。

    他确实听到，自己唯一在村子感应到的活人，正向这里飞速的移动。

    没过多长时间，便见一个身穿灰色僧袍的光头和尚，出现在了周晨的眼前。

    那和尚明显也看到了周晨，她打掉了周晨几眼后，就开始向着他的方向走来。

    “阿弥陀佛，此处不是施主能呆的地方，还请施展速速离去。”光头和尚来到周晨身前念了声佛号说道。

    周晨闻言念头一转，就知道对方把他当成普通人了，毕竟他现在已经完全收束了自身的气血，身上又没有丝毫灵力的气息，看起来简直和一个普通人一模一样。

    不过他听着光头和尚的话语，心里还是忍不住升起了些许疑惑:“这位大师，不知磁力发生了什么事情。”

    周晨说话间就向眼前的众人望去，同时脸上还露出了疑惑的神色:“这些人是怎么回事，他们就好像不存在一般。”

    “他们本来就不存在，这不过是一些留影罢了。”光头和尚摇了摇头，随之脸上就露出了一丝悲悯之色。

    “施主还是尽快离开此处吧，如果再晚一些，恐怕是想离开都走不掉了。”

    谁知光头和尚的话音刚刚落下，这个对面就好似微微震动了起来，光头和尚见状立即抬头看向天空，随后他的面色就猛然一变。

    “糟了，时辰到了，你现在就算想出去，也出不去了。”

    他说完之后就把目光转到周晨身上，并神色颇为凝重的说道:“你躲在我身后，不管发生什么事情都不要开这里。”

    周晨闻言眉头一挑:“放心吧大师，你不用担心我的安全，我的实力可是很强的。”

    光头和尚闻言仔细的看了眼周晨，便微微的摇了摇头，他看对方这么神定自若，以为对方也是修行之人，可是观其气息看起来就是个普通人。

    “你把这个佛都拿着，然后站在这里什么都不要做，之后你就找机会看能不能离开村子。”

    光头和尚说话间就拿出一串佛珠，递给了周晨。

    就在这时地面又是微微一震，随后无数黑气从地面升腾而起。

    看了眼手中佛珠的周晨，感应到四周的黑气，不仅神色微微一动，随即脸上就露出了一丝诧异的神色。

    在他的感知中，被黑气包裹的人影，竟好似多出了些许声息。

    “不好！”

    光头和尚见状面色一变，随即便开始双手合十口念咒觉，不过片刻时间，一道金光凭空出现，瞬间开始冲击起四周的黑气。

    不过那小小的金光，在庞大的黑气眼中就好似蝼蚁一般，所以没过多长时间金光就被磨灭，而被黑气包裹的众人影，也重新显现出了身影。

    “小心这些人，如果这些人袭击你，你把佛珠持在手中就行。”光头和尚语气颇为凝重的说道。

    周晨闻言却是神色一动道:“大师，那些人影也不知道是什么东西，我连碰都碰不到他们，他们应该伤害不了我吧？”

    “那是之前，这些人本就是这个村子的村民，因为被妖魔屠戮全部身死，就连自身灵魂也被妖魔所吸收，刚刚你看到的人影，不过是村子投影，现在随着妖魔的到来，这些人影已经化虚为实，精气重新归于体内，变成了宛如鬼怪的存在。”光头和尚说道。

    周晨闻言点了点头，随后又开口问道:“莫非这地方还有妖魔不成？不知是什么妖魔？”

    周晨观光头和尚的气息，也就和黄道士差不多，想必对方口中的妖魔，也应该不是什么大妖大魔。

    

