    钟离站到高处，王百户把钟离介绍给大家，一听是钦差大臣而且还是锦衣卫的千户，很多士兵看钟离都陪着小心。

    钟离说：“弟兄们，你们这些年过得很苦，有些原因和你们无关，不过，当兵嘛就要有个当兵的样子，你看你们现在松松垮垮的样子，哪里有什么战斗力。这样吧，我今天让你们见识见识什么才是合格的士兵。”

    说着话，钟离让王百户挑出了二十名自认为健壮的士兵，然后对他们说：“弟兄们，当兵是为了啥呢，是为了保家卫国，保家卫国需要啥，需要本领，首先你得保证自己不被打死，然后才是打死敌人，这大锅炖肉呢还得炖一会儿，趁着这个空档呢，我想看看你们的身手，来吧，我的手下，你们随便挑一个，你们出五个人，赤手空拳招呼，要是我的一个打五个打不赢，打输他的人每人五个铜钱。”

    士兵们一阵嘈杂，就听有人说：“什么，一个打五个，这也太欺负人了吧，我们还没怂成那样吧。”

    被挑选出来的二十名士兵中，走出五个士兵来，因为是王百户挑选的，这些士兵看着还算健壮。

    为首一个大个子，一指钟离身边的个头最小的随从说：“大人，这可是您说的，五个打一个，我们就找个头最小的那位兄弟吧。”

    钟离点点头说：“好，黑子，你去陪他们练练，注意啊，点到为止，不要伤了人。”

    那个小个子的黑子点头说：“大人放心，我点到为止！”

    一个和五个打，还敢说点到为止，听起来实在是太欺负人了。那五个人呼啦一下子就把黑子围了起来。

    钟离一看身手就知道这五个家伙是打过仗的，站的角度都很到位，五面出击，一般人的话当场就能给撂倒。

    这时，就听黑子说了一句：“弟兄们，得罪了！”话音刚落，黑子身形暴起，朝着为首的大个子就是个通天炮，这个大个子赶紧格挡，可是黑子是个虚招，下面一脚就踢在了大个子的肚子上，疼的他抱着肚子蹲了下去，

    黑子身形一落地，一个单蹄敬酒，把另一个士兵踢中的下巴，要不是他脚下留情，那个士兵的牙齿都会被撞下来，那个士兵一脸眼泪的捂着嘴巴也蹲了下去。

    后面一个士兵抱住黑子的腰，想把黑子摔倒，不料黑子使了个千斤坠，一脚踩在那士兵的脚趾上，疼的他手一松，钟离一个和尚撞钟，把那士兵撞出去五步开外，跌倒在地。

    剩下的两个，前后夹击黑子，黑子身形灵活一转，脚下使个绊子，一个士兵用力过猛，身子一下子扑到另一个士兵的怀里，两个人一起摔了个四仰八叉。

    黑子拍拍手，然后作揖说：“弟兄们，承让，承让！”

    王百户的脸臊的跟大红布一样，呵斥那个大个子说：“没用的东西！”

    那五个士兵从地上爬起来，就像蔫了的黄瓜一样，很没面子。

    钟离说：“弟兄们，看到没有，这本领可不是吹出来的，是实打实的打出来的，刚才黑子兄弟是手下留了情了，你们要是敌人的话，估计不死也重伤了！”

    王百户惭愧地说：“钟大人，我带兵无方，训练不严，让您见笑了，这些选出来的士兵还是平时身手不错，每想到这么不顶打，钟大人手下的这位弟兄果然是高人。”

    就听黑子说：“王大人，我在钟大人手下的士兵中，算是个中等的货色，这要是让那些身手好的，一个打十个，这要是钟大人出手，一个打二十个跟玩一样。”

    王百户和在场的士兵无不惊讶。

    王百户拱手说：“既然这位兄弟这么说，那么，能否请钟大人给大家露一手，让我们开开眼！”

    钟离说：“好吧，反正闲着也是闲着，我就陪大家活动活动，待会儿吃肉也吃的多。你们二十个，都拿起刀枪来，我赤手空拳和你们比划，凡是能伤到我的，赏银十两！”

    钟离话音刚落，场上又是一阵喧哗。

    王百户噗通一声就跪下了：“钟大人，使不得啊，万万使不得啊，俗话说刀枪无眼拳脚无情，这万一要是弟兄们失了手，伤了钦差大人，那可是死罪啊！”

    那个为首的大个子有点不高兴，说：“钟大人，我说句大不敬的话，您别怪罪，我觉得大人是在羞辱我们，我们二十个人拿着兵刃，您赤手空拳，要是再伤不找您，那我们成啥了？不带这么羞辱人的。”

    钟离眼睛一瞪说：“嗯，大个子，我还就羞辱你们了，怎么着吧，不服就拿起家伙，咱们比划比划，你们放心伤着我一下，我给十两银子，绝对不会追究你们的责任！”

    大个子目露杀气说：“既然大人这么说，我们也就得罪了，兄弟们，钦差大人说了，能伤到他的赏银十两，我们好几年也攒不下这么多钱，拿出真招来！”

    那二十个人互相嘀咕几句，十个人拿着长矛，十个人拿着腰刀，围了过来。

    他们长矛和腰刀结合，组合成十对组合，两人一组，十人一个半圈，二十人组成一个大圈，把赤手空拳的钟离围在中间。

    大个子一声大喊，二十个人舞刀弄枪，朝着钟离杀了过来。

    十根长矛从不同的方向刺向钟离，钟离一伸手抓住面前刺来的两杆长矛，一用力两人的长矛就撒了手。

    钟离随后一弯腰，后面刺来的两根长矛落空，那两人也不是吃素的，一看刺空了，随即反手砸下，把矛杆当成棍子，搂头盖顶朝着钟离砸了下来。

    钟离把手里的矛杆一举，格挡住砸下来的两根长矛，然后身子就像炮弹一样，倒着窜了过去，两个持长矛的家伙被钟离当胸各一拳，被打飞了出去。

    呼呼带风，三把腰刀剁了下来，钟离起身上前，一个缠拿，一个士兵的腰刀脱手，回头一脚，一个偷袭的家伙腰刀被踢飞。

    看得出，这二十个士兵一点都没有手下留情，为了十两银子，那都是拼了。金钱的魔力，让他们面对钟离的时候，如同面对敌人一样凶狠，招招都想咬肉。

    饶是就这样，钟离丝毫不给他们机会。钟离知道不能大意，所以也想在战场上真打一样，除了力道上稍微留了点情面，招数上那是毫不客气，出手稳准狠，躲闪进攻的速度就像闪电一般，身形闪展腾挪就像鬼魅一样，飘忽不定。好些士兵满以为兵刃能伤到他了，结果，眼看要触到了，就是没伤到，不是被躲开就是被反击回来。不用几分钟，那二十个人全都趴在了地上，武器乱七八糟地扔了一地。

    钟离刚要离场，有些恼羞成怒的大个子背后朝着钟离就是一弩箭，且是三箭连发。

    钟离听到身后弩机响，想都没想，身体拔地而起两丈多高，轻轻落在了旗杆上。

    在场的人又是一阵惊呼，这惊呼既是惊讶于大个子居然放了冷箭，又是惊呼钟离的轻功。

    大个子发射的三支弩箭自然落空。

    王百户大骂：“你个狗日的放暗箭，你想死啊！”说着话，跑了过来，朝着地上的大个子就是一顿拳脚。

    钟离飘然落地说：“罢了，王百户饶了他吧，估计他也是杀红了眼。算了，算了。”

    那大个子挨了打，也醒过神来，连连磕头说：“大老爷啊，我真是杀红了眼，忘了这是比武，看到这么兄弟都倒了，我这心里一恼火，竟然以为是在战场上了，该死啊，请大人饶命！”

    钟离摆摆手说：“罢了，罢了，快起来吧。”

    说完，钟离对王百户说：“王百户，这二十个兵丁刚才是不是拿出了杀敌的劲头？”

    王百户惭愧地说：“这帮家伙，不识好歹，为了十两赏银，简直比杀敌还狠，吓得提心吊胆，幸亏大人武功盖世无双，要不然，真要伤了大人，我可就掉了脑袋啊！”

    钟离拍拍王百户的肩膀说：“不用害怕，本来就是我让他们这么干的，这样才能知道他们真实的战力。王百户，恕我直言，你的兵战斗力还有很大的欠缺啊，你看看，一打二十，还是我赤手空拳打他们拿着兵刃的二十个，况且，这二十个还是你自认为很不错的，那其余的什么样子，你想想就知道了。”

    王百户说：“钟大人，说来真是惭愧，我一直以为我的兵在这一带还算是有战力，今天一看，简直是不堪一击啊，大人和您的属下，要是起了杀机，那我这百十号人也是白给啊。”

    王百户一边说，一边擦汗。

    钟离说：“严将严兵，平时不刻苦训练，战时就会大量伤亡，在海上我亲自和多批倭寇交过手，不客气地说，这二十人中没有一个能和倭寇打成平手，遑论取胜。倭寇心狠手辣，功夫过硬，不能小觑。今后，你要多动脑子，至少得把这二十人训练成一支劲旅，关键时候能拉得出，打得赢才行。”

    *******（各位读者，因为上传的操作失误，第190章的内容和188章发重了，现在编辑老师已经给改过来了，给各位造成的阅读不便，敬请原谅，祝各位春安！）

