    杨拓在不慎之下，被骷髅头贯穿了躯体。正当幽泉道人以为胜券在握之时，杨拓却面色不改，任由那无穷的头骨穿体而过。

    那些头骨从杨拓身体穿过之后，无一例外都散发出道道青烟，接着便化为了灰烬。

    眼前的情形，让幽泉道人不由一愣。他这骷髅头骨，最是擅长吞噬法力、精血。

    凡是被其所伤者，基本都会被吞吃一空，只留下一具空壳。如今这道元真人，被无数头骨穿胸而过。

    不止没有死亡，那些骷髅头骨反而一一化为灰烬。幽泉道人一时也没有反应过来。

    却说杨拓这分身，乃是是神像为躯，根本没有半分血肉。其法力更是神力，至刚至阳。

    这些骷髅头吞吃不到血肉，反而将神力吃了进去。那还有他们的好，这一下，连那些压箱底的头骨，被烟消云散。

    随着杨拓将幽泉的手段一一破解，他也来到了祭台所在。看着眼前尸体铸就的高台，他双眼一凝。

    那星辰真火，就落在了高台之上。随即犹如火星落入了油锅一般，整个祭台都燃烧起来。

    杨拓想要将这邪恶的高台烧成灰烬，不想这祭台血光大盛，有无穷血光冒出。

    虽然在星辰真火的燃烧下，血光越来越薄。不过随着天空之中，垂落的血色瀑布落入高台，那血光又被补充起来。

    看着眼前的情况，杨拓明白，只靠这星辰真火，是不能将祭台摧毁。

    血海无边无垠，没有尽头，只要空间裂缝不被摧毁，他这星辰真火，也不能将其燃尽。

    杨拓心念一动，沟通无尽虚空。虚空之中星辰闪烁，三百六十五颗主星与四万八千辅星，俱是星光大盛。

    无穷无尽的星辉自九天垂落，比之此前，不知庞大了多少倍。那星辰真火得到了海量的补充，越发的旺盛。

    火焰冲天而起，至入九霄，将那祭台完全包裹在其中。

    那幽冥血海无穷无尽，没有尽头。

    杨拓这星辰之力，依然也是没有尽头，浩瀚无量。

    两者之间虽谁也奈何不了谁，不过却互相牵制。

    这正是杨拓所希望的，他以星辰真火将祭台上的大阵压制，这幽泉道人就失了守护。

    杨拓手掌一伸，一柄以星辰之力与神力，混合而成的宝剑，出现在他的手中。

    他持剑就朝幽泉道人砍去，幽泉忙起身抵挡，不过他的法力与杨拓相差甚远，如今又失去了大阵的支持，直接被杨拓一剑砍成两断。

    不过这断成两节的幽泉道人，依然没有死亡，反而是变成了两个一模一样之人。

    杨拓见之也是一愣，这场打斗却是有些出乎他的预料。这幽泉道人虽然实力不如他，手段却是不少。

    杨拓将左手往长剑一抹，这长剑就燃烧起了熊熊烈焰。既然杀不死，那就将其烧为灰烬好了。

    杨拓举剑上前，幽泉道人忙拿出一柄骸骨所炼得骨锤。三人就在这祭台之上战了起来。

    幽泉道人就算变成了两个，依然不是杨拓的对手，不过他还是在苦苦抵挡。

    三道身影交战良久，最后还是杨拓剑斩妖魔，将两个幽泉道人都烧成了灰烬。

    杨拓随即轻出了一口气，在他看来，主谋已死，剩下的就没有什么大碍了。

    他还是决定先将祭台摧毁，不过祭台之上的大阵，虽然抵挡着星辰真火得灼烧，却还是将祭台保护得严严实实。

    他随即调转身形，决定先将空间裂缝破坏。只要祭台之上的大阵失去了血海的补充，破灭就在眼前。

    他腾空而起，一剑朝空间裂缝砍去。

    这时，裂缝之中，伸出了一只手臂，手持一把巨镰，一下就将杨拓的长剑挡住。

    杨拓不由退后了几步，面色凝重的看着眼前的情形。

    只见空间裂缝之中，又伸出了两只手。这两只手一左一右，将空间裂握住，用力一拉。

    空间之中裂痕一下被拉大了不少，这时一个头颅从裂缝之中钻了出来。

    这头颅长着三张脸，其上表情各异，不过都显得狰狞恐怖。正中间的一张脸，张开嘴巴，就是一声怒吼。

    “吼……”

    随着一声巨大的咆哮，声音传遍三界。杨拓见此情形，心道不妙，怕是来了一个了不得的阿修罗。

    看这情况，其修为很是高深，完全不同于一般的阿修罗。

    随着头颅穿过了空间裂缝，接着就是身子，又有几只手臂将空间裂缝撑住，这阿修罗想要从裂缝之中爬出来。

    这空间裂缝本就不大，被阿修罗这么一撑，又扩大了不少。这阿修罗形象诡异，气势惊人。

    浑身都散发着无穷的能量波动，这庞大的能量，显然很难穿过这狭小的裂缝。

    他只得以四只手臂不断的拉扯这裂缝，想要将其扩大，好让自己通过。

    杨拓见事态发展越发的不妙，又挥剑上前，想要将其赶回血海之中。

    若是这阿修罗彻底跨界而出，以他这分身，恐怕难以抵挡。如今本体还在往此地赶来，若是赶不及，怕是会大大的不妙。

    不过他一挥剑，总会被阿修罗以巨镰所阻。眼见阿修罗的身躯，慢慢的跨过空间裂缝。

    杨拓不由停了下来，他运转混身的法力。天空之中群星辉映，无穷流光垂落。

    在北方北极，紫微星突然大放光明，有无穷的神力从紫微星垂落。

    这些神力进入杨拓的分身之中，分身的气势随之节节攀升，不由自主的变得越来越大。

    却是杨拓连接了紫微星，紫微大帝的化身，降下了无穷无尽的神力，将神像分身的实力又提升了一个档次。

    分身双脚落地，发出阵阵轰鸣。杨拓这分身，最大的缺陷就是没有法宝。

    就算是得到了紫微大帝大量的神力支持，怕也不是这阿修罗的对手。

    杨拓运转法力，勾连周天星辰，以无穷星光为引，施展出乾天神雷。

    这道混沌色的神雷，出现在了他的手中。神雷散发出破灭万物的气息。

    随着手中的神雷缓缓成型，杨拓将其朝阿修罗推去。这神雷仿佛有万钧之力，杨拓的动作都显得十分缓慢。

    阿修罗看着这道神雷，也疯狂的挣扎起来。这神雷所蕴含的威力，即使是他，也感受到了危机。

    随着双方接触，一声惊天巨响。

    “轰隆隆……”

    声响不断的响彻四野。

    已经退出老远的一众诸侯，都能感受到地动山摇般的感觉！天地都在摇晃一般，镐京之中爆发出无穷的光芒。

    这光芒迷人双眼，让人看不清场中的情形。

