    对峙了半晌，二人皆是一动未动，倒是白程先行打破了这沉闷的气氛，

    “不得不说，你比我想象的要强许多”白程沉声道

    “你倒是和我预料的没啥两样”林谟毫不客气地说

    白程笑了，他微微弯下了腰，甚至从口袋里掏出了一根烟叼在嘴上，烟尾部一点金色瞬息而逝，紧接着一圈圈白色的烟雾从他口中飞了出来，看到这儿，林谟也不得不承认这货的装逼能力真的甩了他几条街，台上的女孩们的尖叫便是最好的证明。

    林谟有些不耐烦了，横于胸口的双手猛地一握，天蓝色的光晕不断流转，旋即便镀上了一层银白

    “天银”

    白程看到这儿也知道不能再晃下去了，他笑着甩了甩头，金色的头发如水波一般荡漾，不知为何，林谟在他身上完全找不到平日里的傲气，但总有一种莫名的直觉，现在的白程……可能才是真正的他。

    “其实，你要是再强一点就好了”白程一脚将烟头踩灭，语气不知为何竟掺了几分绝望，“毕竟这一场架，不论怎样我都必须和你打。”

    “嗯……”林谟好像有些明白了什么，手不由得一紧，其上依附的灵力浓了几分，但他还是忍不住开了口，“我能问你个问题吗？”

    “嗯？”

    “你……真的喜欢樱雪嘛？”

    他略微沉默了一会儿，深吸了一口气，随后紧紧地盯着林谟，道：“没你那么喜欢她。”

    林谟没有说话，好像想起了什么，他整个人都几乎僵在了那里。

    下一刻，白程脚下金光流动，随着一声地表皲裂的巨响，他整个人如同导弹般飞速靠近“所以说，林谟，忘了以前的那些不愉快，和我痛痛快快地打上这最后一次吧！”

    ———

    除却林谟，没有人听见白程刚刚的话，众人只见到擂台之上蓝光与金光的激烈碰撞，能量如同漩涡一般缓缓收缩，又猛地炸碎开来，化作光雨撒遍这“狭小”的空间，沾到皮肤上竟有略微的刺痛感…

    暴乱的能量渐渐平息，第一回合落下帷幕，烟尘缓缓散去，擂台上的两个身影漫漫清晰了起来，其中一个站得笔直，另一个却显得有些颓萎，待众人看清了他们，整个武社爆发了一阵惊呼。

    “白程……他居然落了下风！？”

    “我……一定是在做梦，罗罗，掐我一下，看看我是不是在做……我去！！”

    “刚才明明是白学长发挥的更帅，怎么会……”

    ———

    这和帅不帅有什么关系！？杨冰在心中抓狂地吼起来，她心下其实很明白，林谟的能力八成和风有所关联，哪怕是其本身固定所携带的风场都会影响白程的发挥，白程的输出能保持这个程度已实属不易，那看起来很酷炫的流焰是被林谟吹飞的能量，对其基本造成不了什么影响，而那被硬化的拳头却能畅通无阻地打到白程身上，但……

    杨冰看了看身边的两人一眼，阴影中的二人正窃窃私语。不知为何，她突然有点想笑，毕竟，如果他仅仅是这样，倒也不足为虑。

    “他，真的只有这样？”林谟有些愕然，到现在为止他也只不过施展了一个千仞之术，可看着在风刃中渐渐显得狼狈的白程，却也不像是假装。

    他不断移动的脚步突然的一顿，挥手一道淡蓝色的气浪，将风墙的最后一道缺口补完，刹那间蓝光大盛，擂台之上原先随意乱舞的风刃瞬间糅合了起来，形成了一个巨大的天蓝色龙卷，这一刻，风不再显得如平常一般的柔和，天灾的威能被彻彻底底的激发了出来，肆虐地吞噬一切。而白程，恰好z处在这场风暴的中央，他的身体已经飞离了地面，原本秀丽的金发变得蓬乱，被气流吹得根根倒竖，衣服已经碎裂得一片片，身上也突兀的多出来几道鲜艳的血痕，这副模样已经远远偏离了众人对白程的认知，一些胆小的女孩已经捂着眼睛蹲下去了，惊呼声接连不断的在看台上响起。

    “我不是太明白”樱雪皱了皱眉，难得主动对着墨涵说道，“他们两人到底在保留什么？”

    “只是打个照面罢了”墨涵语气冷了下来，眼神也没有了一点呆萌的感觉，不知为何，樱雪对他突然产生了一种近乎本能的厌恶，但还是问了下去，“什么意思？”

    “字面意思”墨涵耸了耸肩，“到现在为止他们两人都还处在互相试探的阶段，你看，林谟纵然用风刃在白程身上流了不少的伤痕，但基本都是皮肉伤，起码不会过分的影响白程的行动能力，而白程，就更不用说了，从开始到现在，放出的火焰连我在市面上买的大号打火机都不如，你总不会认为这是他的全部实力了吧，他现在可连送我和林谟的初次见面礼都比不上呢”

    “但这风暴……貌似不可能当成之前的小打小闹吧”

    “嗯”墨涵也有些奇怪，“但这代表林谟急了，再不把白程的后手逼出来，他反而可能陷入被动，起码从这点上来说，白程算是胜了，但……”

    “但就要看他压的那张底牌值不值了”樱雪抢了一句，墨涵有些惊讶她的聪慧，但看到她的双手紧紧地箍着栏杆，几乎将那片实木揪下来一块，他也只是摇了摇头，轻轻应了一声。

    柱状的龙卷呼啸着，卷携着地上的碎石和瓦砾，将风的线条勾勒了出来，看似婉转，却隐藏了无限的杀机。林谟似随意站着，身体却无时无刻不在紧张着，他确实有些忧虑，白程先前的攻击实在不痛不痒，很明显是在积蓄火力准备最强一式，但他哪怕冒着重伤的风险也要积蓄的后手，到底有着多大的威力啊，如果威力不足又或者一击不中，白程就真得只能是砧板上的鱼肉了。

    但这显然不可能。

    “狮佛！”

    一声怒喝从旋风中传出，林谟瞬间绷紧了身子，旋即，一股热浪铺面而来，却也只是余热罢了，林谟皱了皱眉，只见一只巨大炽红色爪子猛地从龙卷中伸出，风刃被撕裂的声音让人联想起被狮虎开膛破肚的羊羔，他像是从地狱里逃了出来，发狂地摧毁一切，只见狮爪轻轻地一握一松，旋即五指并拢，自上而下，势如破竹地斩开了龙卷，旋风像野兽一般发出最后一声嘶吼，慢慢地散去。

    白程，回来了。

    他的头发如同最热情的火焰熊熊燃烧，上半身赤裸，体表缠绕着仙女羽衣般的红色，像是液体般慢慢流淌，他身上的血痕并没有愈合，杀戮的颜色却给了他不一样气质，

    如同，战神！

    并没有理会看台上的欢呼，也没有注意杨冰眼中的欣慰，他忍不住死死地盯着白程，用感知能力一遍又一遍扫描着白程的气息，当然，林谟不是变态，他只是不明白，为什么，在白程这个纯粹天嗣者的身上，会有这么纯净的灵力气息！

