
    颜菲的脸色很冷，如同千年冰山，对着韩在宇说道：“记住了韩教练，你只是在这里工作而已，什么人该进来什么人不该进来，不是你说的算的。”

    别看颜菲平常跟同学们嘻嘻哈哈，甚至打成了一片，看上去很是随和，顶多就是有点学姐的坏脾气而已。

    可是再怎么说，她也是颜景辉的女儿，颜氏珠宝的千金，从小跟着老爸耳濡目染，严厉的时候身上的气势都有一种女王范。

    韩在宇看得心头火热，眼底隐晦地闪过一丝yùwàng，越是高傲的女人，征服起来才更加有kuàigǎn。

    不过他掩饰地很好，低着头说道：“颜xiaojie说的是。”

    颜菲转过头，脸上的冰山瞬间融化，俏颜如花的脸上露出一个明媚的笑容，对着叶秋说道：“我们进去吧。”

    这其中的态度让别人看得是一目了然，显然跟叶秋相比，在颜菲心中，韩在宇什么都不算。

    韩在宇看得怒火中烧，对于叶秋更加愤恨，眼神阴戾地看了叶秋一眼，但是没有说话。

    叶秋跟着颜菲进去，边走边问道：“对了，你怎么想起来练跆拳道？”

    颜菲脸上露出无语的神色，捂着脸说道：“还不都是因为你的关系。”

    “因为我的关系？”

    叶秋吃惊，想了想难道是自己什么时候喝醉了，然后非礼了这个小女人，结果让颜菲现在学跆拳道来防狼了？

    不可能啊，像我这么光明磊落的人，怎么可能醉酒乱性呢。

    这种事情我从来都是不屑于做的，要做就是光明正大！

    不过有了一次，再来几次应该没关系吧？

    叶秋也不是有意的，本来就是故意朝着颜菲看了看，然后就差点流鼻血了。跆拳道服的款式非常宽松，是为了方便活动设计的，所以穿在身上松松垮垮的，领口也出乎意料的大，加上叶秋比起颜菲高上了那么点，从他这个角度看过去，几乎是一

    览无遗，甚至都能够……

    “没想到颜菲居然这么大胆！”

    “非礼勿视，非礼勿视。”

    为了避免自己流鼻血，叶秋急忙转过头，脑海里面却是一直徘徊刚才的场景。

    颜菲倒是没有注意到叶秋的小动作，皱了皱琼鼻，这么一个小动作，加上她本身就是měinǚ，显得相当可爱。

    当然，重点是měinǚ，只要是měinǚ就算是哭都有人觉得可爱。

    颜菲美目浮现无奈之色，说道：“没错，就是因为你，让我去拍那个什么视频，后来卡尔先生就一定要拉着我拜师，我实在没有办法，就收他为徒了……”

    叶秋本来还在回想之前那一幕，现在听到颜菲的话，嘴角一抽。

    尼玛，那个特别喜欢华夏文化的胖子，戴比尔斯家族的继承人，真的拜颜菲为师了？

    此时叶秋的心里面有着一万只羊驼奔过。

    颜菲无语道：“但是你知道，我根本不会什么功夫，拿什么去教他？只好先学点东西再说。”

    叶秋明白过来，眼角一抽说道：“不过那个胖子想学的是中国功夫吧？你准备教他跆拳道。”

    颜菲说道这个脸上一红，说道：“这个……总不能够一点基础都没有吧，我看跆拳道比较好学一点。”

    虽然没有明说，叶秋倒是恍然过来。

    这个小女人肯定是去学过华夏武术，但是如今华夏武术界青黄不接，颜菲找的肯定是几个不入流的，学了一下就马上会发现都是花拳绣腿，要么就是纯粹骗人的。除非是去武夷山、十二生肖形意门或者药王谷，这三大武学圣地，但是颜菲不可能拜入那几个地方，就算是武夷山愿意广收门徒，但是华夏方面肯定也不会同意，看到这

    种有着超脱凡人武力的组织壮大起来。

    当然，还有另外一种原因，华夏武术不是一朝一夕能够学成的，有的甚至需要从小学习才能够入门，很多人都是吃不了这个苦的。

    而相比较来说，比如跆拳道、柔道这种，入门很快！

    最主要的是看起来动作也非常酷炫！

    服装也是很符合现代人的审美观！加上崇洋媚外，这就导致了越来越多的人，对于自己老祖宗流传下来的武艺，越来越不感兴趣，反倒是愿意每年花上几千上万的费用，把小孩子送去什么柔道班、跆拳道

    班。

    也怪不得老有人说我们忘本，毕竟这都是事实。

    对于这种局面。

    叶秋也不想看到，不过这是大势所趋也没有办法，所以对于颜菲要学跆拳道，也说不上反感。

    毕竟这种格斗术能够在全世界流行，也肯定有可取之处。

    不反感，但是叶秋还是说了句：“其实我们有很多国术，还是很有用的，比如说太极，虽然看起来没什么威力，但是对于养生来说很好。”

    太极，以柔克刚，讲究四两拨千斤的技巧，不过在很多人眼里面看起来根本没有什么威力，花拳绣腿的。

    但是练太极，其实最重要的是心境上的柔和，能够让人能够进入一种心平气和的状态，所谓心境通，一通则通，念头自然就豁达了。

    颜菲想了想说道：“我爷爷还在世的时候，倒是经常看到他打太极，对老年人锻炼身体来说的确很不错。”韩在宇眼中就只有跆拳道，对于太极压根就看不上，觉得就是糊弄人的垃圾，脸上不由露出一丝讥讽的笑容：“颜xiaojie，太极不过是骗人的把戏，连这种花拳绣腿根本没有

    一点用处，这能够用来打架，杀敌吗？”

    说完挑衅地看了眼叶秋。

    叶秋没有生气，说道：“功夫，不都是用来打架和杀人的，华夏功夫当中自然有杀人术，只不过你没有见识过而已。”

    韩在宇冷笑了声，只当做叶秋是在嘴硬而已。

    什么华夏功夫，全世界都有目共睹，纯粹就是糟粕，是骗人的东西。

    颜菲皱了皱好看的细眉，也没有说什么，显然也有点认同韩在宇的话。

    叶秋叹了口气，他这也没有说错，国术当中自然有杀人术，比如说咏春，他曾经遇到过的几支国外精英特种部队，都是使用这种近身格斗术的，难道说他们都是傻子吗？

    明显不是！可惜的是，华夏人自己不相信，反倒是让国外人都学去了，这也是一种悲哀。
