    第1828章家中巨变（下）

    　　

    　　当然，在有钱支付医药费的情况之下倒是没有问题，但是如果没有钱支付医药费，那楚鹏展恐怕只有在家里等死的命运了。

    　　

    　　“福伯，您到底怎么了？”楚梦瑶也看出了福伯的怪异之处：“我说这屋子里的东西……”

    　　

    　　“啊！你说东西啊……”福伯这才反应过来楚梦瑶的问题，不过随即却是深深的叹了口气，道：“瑶瑶，其实，家里面出大事了！”

    　　

    　　“出大事了？”楚梦瑶微微一愣：“出什么大事了？”

    　　

    　　“楚先生……投资失败，自杀了……”福伯虽然知道这个消息将给楚梦瑶带来什么样的打击，但是却也不能隐瞒于她。

    　　

    　　“什么！”楚梦瑶霍然站起身来，有些不可思议的看着福伯：“福伯，您说什么？爹地自杀了？”

    　　

    　　“楚先生投资失败，去撞车自杀……虽然没有当场死亡，但是目前还在医院的重症监护室中，没有脱离危险期……”福伯点了点头，声音十分沉重的说道：“这件事情，之前就想告诉你，但是怕你会担心，路上开车分心，所以等你回来，我才说……对不起了，楚小姐……”

    　　

    　　“福伯，您别这么说……”楚梦瑶虽然心中悲痛欲绝，但是也知道福伯是为了她着想，而且，经历了林逸走火入魔和唐韵留在雪谷的大起大落，楚梦瑶的心境也比之前坚强成熟了许多。

    　　

    　　虽然很担心父亲的安危，但是还是强忍着悲痛，问道：“福伯，究竟是怎么回事儿？爹地怎么会投资失败？”

    　　

    　　“事情，要从之前和安家的合作说起了……”福伯说着，就将楚鹏展和安明月合作的经过，一一讲给了楚梦瑶，末了有些无奈的说道：“当初，我劝过楚先生，让他见好就收，可是他却好像着了魔一样的，非要将股份和房产都抵押出去，结果，到了最后赔的血本无归……楚小姐，真是对不起了……”

    　　

    　　“福伯，这不怪你。”楚梦瑶听说父亲在一无所有的时候，迎头撞上了飞驰而过的汽车时，泪如泉涌！不过她不怪福伯，她知道，父亲在商业上的投资，福伯一直是不干涉的，所以就算这一次福伯劝了父亲，父亲也不可能完全听福伯的。

    　　

    　　“楚小姐，楚先生虽然没有脱离危险期，但是也还是有希望的，节哀顺变，留得青山在不愁没柴烧，等小逸苏醒的时候，我们未必没有翻盘的机会……”福伯说到这里，眼中划过一丝寒芒：“失去的，总要拿回来！”

    　　

    　　“有希望就好……”楚梦瑶点了点头，心中也是好过了一些，不过从福伯的后半句话中，她听出了些许意味来：“福伯，你怀疑这其中有鬼？”

    　　

    　　“楚小姐，虽然没有证据，但是安家……”福伯说到这里，眼中再次闪过一丝愤怒：“安家这次合作，恐怕一早就没安好心，只不过现在我也没有办法找到什么破绽来……”

    　　

    　　“期货操作的记录没有问题么？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“那些都没有问题，只不过期货是在国外操作的，具体记录也只有安明月提供的，我查不出原始的记录。”福伯摇了摇头，说道。

    　　

    　　“难道……能赔的一干二净，血本无归？”楚梦瑶有些诧异，期货她虽然不懂，但是股票却是见识过的，就算一个股票再赔钱，也不可能一分钱都没有吧？

    　　

    　　“他们做的是保证金做多做空的操作方式，百分百的亏损是正常的，这个没有任何问题。”福伯说道：“但是我怕的就是这些交易记录都是假的，人为制造出来的……”

    　　

    　　看来，没有人是傻子，虽然安家做的天衣无缝，在账面上没有任何的破绽可循，但是福伯还是会怀疑，不过安家也不在乎，怀疑又如何，现在事情已经成了定局！

    　　

    　　“安家么……”楚梦瑶擦干了泪水，记下了这个名字。

    　　

    　　“楚小姐，这栋别墅，产权其实现在也已经不属于我们了，是安家所有，只不过安建文说他和你是朋友，不想让你无家可归，才和他父亲争取，将别墅留了下来。”福伯说道：“虽然我不知道安建文有没有参与，他是真心还是假意，但是以后他们安家的人，还是少接触为妙。”

    　　

    　　“我知道……”楚梦瑶没想到别墅已经不是自己的了，看着这里熟悉的情景，她有些心酸：“所以，小舒的东西，都搬了过来？”

    　　

    　　“是的……”福伯点了点头，道：“对了，楚小姐……”

    　　

    　　“福伯，还叫我什么楚小姐？我还哪里是什么千金大小姐？叫我瑶瑶就行了……”楚梦瑶经历了剧变，整个人显得都有些忧伤。

    　　

    　　“好吧，瑶瑶，现在我手中的钱，已经所剩无几了，楚先生今后的医药费还没有着落，你卡中的零花钱，能不能先取出来给我？”福伯也不拘小节，直接问道。

    　　

    　　“当然没问题……”楚梦瑶很自然的说道，但是刚说完，却是脸色微微一变：“不对……钱都没有了……”

    　　

    　　“没有了？”福伯顿时一愣。

    　　

    　　“我们在路上，遇到了抢劫……”说着，楚梦瑶就将路上的惊险一幕，与小舒的急中生智化险为夷说了出来……

    　　

    　　“哎，钱财乃是身外之物，没了就没了吧，但是此刻，没有钱……”福伯自然也不会责怪楚梦瑶，那个情况下，别说一百万了，就是五百万一千万，也要给人家。

    　　

    　　“要不，我问问我哥哥，看看我家里能拿出多少钱来？多的话不好说，但是几十万应该可以拿出来的。”陈雨舒的家里并不富裕，父母都是科研人员，爷爷退休在家，哥哥的薪水也不是太多，除了他自己生活，能存下的也没有多少。

    　　

    　　“不用问了……陈家和宋家的钱，估计都借给了赖胖子了……”福伯摇了摇头，关神医医药公司破产的事情他也是知道的，如果赖胖子还有钱，福伯早就去借了，虽然不熟悉，但是有林逸的关系在，也不会有问题，关键是现在赖胖子自身难保！<!---->

