    “吵什么吵！再吵的话都给我滚蛋！”

    一旁身高超过一米八，身材魁梧，年龄大概在三十多岁左右，穿着保安制服的中年男人带着浓浓的火药味，大声吼了一句。

    众人虽然不爽，但怕再开口就被赶出去，所以为了以后的性福，大家都忍了。

    中年男人见自己的威慑力还挺有效果，他满意地笑了笑，随即说道：“大家好，我叫赵启光，是倾城国际的保安部部长。

    今天将由我和秦助理来为大家面试，下面请秦助理说两句。”

    说着便讨好地做了个请的手势。

    美女的美眸扫了眼众人，继而说道：“大家好，我叫秦梦岚，目前是倾城国际顾总的助理。

    今天将由我和赵部长面试大家，我将从各位中挑选一位成绩最优异的人担任顾总的贴身保镖。

    至于其他表现不错的人，则可以直接进入保安部担任保安，还望大家好好表现。”

    话音一落。

    全场哗然！

    听到这话，赵启光的脸色顿时阴沉了下来。

    呵呵，就你们这种货色想成为顾总的保镖，那也得过自己这关！

    待会老子要是没弄残你们，老子就不叫赵魔王！

    赵启光这么生气是有原因的，毕竟之前他才是顾总的保镖兼司机，而且还干了差不多快一个月了，正准备来个日久生情，可顾总突然间就下了道圣旨，说要重新招聘保镖，这怎能让他不生气？

    所以今天前来应聘的人都被他给恨上了。

    “嘿，刘兄，那个顾总是谁啊，怎么一听说可以做顾总的保镖，大家就像打了鸡血一样兴奋呢？”叶飞拉了拉刘蛮，好奇地问道。

    “我的妈呀！哥们，你连顾总都不知道？！”

    刘蛮激动地拍着叶飞的胳膊，说道：“顾总可是倾城国际的总裁兼董事长好吗？而且听人说顾总可是倾城国际第一美女！

    你想想，在美女如云的倾城国际能够排到第一，那是个什么概念？”

    倾城国际第一美女？

    那到底有多美呢？

    有自己的美女师父美么？

    叶飞在心里想着。

    “好了，为了不耽误大家的时间，面试马上开始，请大家跟我一起去顶楼！”

    秦梦岚冲所有人挥了挥手，然后和赵启光带着众人浩浩荡荡朝电梯走去。

    “不好啦！不好啦！铁血盟的人又来了！”

    而这时候，一个穿着黑色OL套装，戴着一副黑框眼镜的妹子急匆匆地跑了进来。

    听到叫喊声，众人都停下了脚步。

    “小李，发生什么事了？”

    秦梦岚转过了身。

    “秦助理，铁血盟的人又来收保护费了！”戴眼镜的妹子一脸紧张地说道。

    “什么？月初不是才交过么，怎么又要收了？！”

    秦梦岚的眉头都皱了起来。

    这铁血盟是南区的二流势力，在这附近可是格外的嚣张，上到没有上市的公司，下到街边小摊贩都摆脱不了被他们威胁的噩运。

    而倾城国际正是其中之一。

    啪啪啪……

    此时，门外走进来四五个汉子，各个身上都描龙刺虎，一看就不是什么好人。

    走在最前面的是一个穿着花衬衫的光头，手臂上纹着一只下山虎，威风凛凛，很是霸气。

    他冲着秦梦岚咧嘴一笑，眼睛在秦梦岚的胸口贪婪地扫了扫，走上前：“秦助理，咱们又见面了！”

    秦梦岚冷笑了声，说道：“雷虎，你今天过来又有什么事？”

    “也没什么大事，我就想问问倾城国际的保护费什么时候交啊？”雷虎笑了笑，问道。

    “我们倾城国际月初不是才交过么，怎么又要交？！”

    秦梦岚的眉头皱的更深了。

    “嗨，今时不同往日嘛，从今天开始，我们铁血盟准备加大力度保护倾城国际，所以嘛，这保护费一个月就得交两次了。”雷虎笑呵呵地说道。

    “你们这是变相敲诈！”

    秦梦岚气的胸口起伏不定。

    “我们就是敲诈怎么滴，这次我们收的也不多，五万块！今天这钱，你们倾城国际交也得交，不交也得交！”

    雷虎也不耐烦了，他还准备收完这一家，再赶去下一家收保护费，所以也没功夫闲扯。

    “你……”

    秦梦岚气的脸色涨红，可一想到铁血盟的势力，她又无能为力。

    由于倾城国际都是女员工，所以一个个吓得退的远远的，不敢靠近。

    而那些面试者本来想充当一下英雄的，但一听说对方是铁血盟，立马熄火了。

    “雷哥，这有话好好说嘛，别发那么大火……”

    这时候，赵启光脸上堆满了笑容走了上去。

    “你特么是什么东西，我认识你么？滚！”

    雷虎狠狠地瞪着赵启光，面露凶光。

    赵启光干笑了两声，便不敢再说话了。

    雷虎可是铁血盟猛虎堂的堂主，手底下小弟都有几百人，他一个保安头子真顶不了什么用。

    “秦助理，今天这钱你们要是不交，那我们可就要动手了砸东西了！”

    雷虎手一抬，后面几个小弟纷纷抽出了钢管，气势汹汹。

    “你敢！！”

    秦梦岚娇喝一声。

    “我有什么不敢的！”

    雷虎不屑地笑了笑，随即说道：“我数三声，你们要是再不交钱，后果自负！”

    “一……二……”

    “哎……怎么找个工作都能碰上收保护费的呢？”

    还没喊到三，就听到一道无奈的声音响起。

    叶飞打了个哈欠，走了上去。

    看到叶飞，在场的所有人都傻眼了！

    我去！这谁啊，这时候站出来，那不是找死么？

    那些面试者都用怜悯的目光看向叶飞，他们觉得叶飞肯定会被这几个人暴揍一顿。

    而秦梦岚也多看了叶飞两眼，毕竟刚才没有一个人站出来。

    “雷哥是吧，咱们聊聊？”

    叶飞笑眯眯地从口袋掏出一根红双喜递给了雷虎。

    “谁跟你雷哥啊，滚开！”

    雷虎没有接烟，而是直接一手推在了叶飞的胸口上！

    然而，他本以为以自己的力气肯定会推翻这小子，但不料叶飞却站在原地，纹丝不动！

    雷虎心里一惊，这家伙有点力气啊！

    叶飞叹了口气，将烟收了回来，说道：“雷哥，小弟今天顶着大太阳，转了两趟公交来面试，也挺不容易的。看在我这么不容易的份上，要不你们明天再来？”

    明天再来？

    听到这话，雷虎愣了一下，顿时就怒了：“臭小子，我们铁血盟的事你都敢管，你是不是活腻了？”

    “铁血盟是什么鬼？”

    叶飞嘴角一抽，惊呼道：“难道是传说中的混黑的组织？！我的妈呀，光天化日之下都敢收保护费，还有没王法了，不行，我要打电话给警察蜀黍！”

    说着，叶飞从口袋掏出了他那台二手智能机。

    “兄弟们，先把把这傻逼给我揍一顿，然后扔出去！”

    雷虎大手一挥，立马有两个小弟冲了上来。

    一人去夺叶飞的手机，另一人则一脚踹向叶飞的后腰。

    叶飞也懒得打电话了，反正叫警察也来不及，索性身子一侧，刚好躲过了背后男子的一脚。

    那男子一脚踢空，反而踹中了正对面另一个汉子。

    “哎哟！”

    那汉子直接被踢翻。

    叶飞这时候往后一撤步，左脚一横，刚刚要收脚的身后男子被一绊，整个身体重心不稳，当即又摔了个四脚朝天。

    这一切也不过三秒钟不到的时间！

    周围人都没看清楚怎么回事，俩混混就摔倒在地了！

    公司里的女员工们都是看傻了眼！

    而秦梦岚的眼里浮现出一抹亮色，没想到这个来面试的年轻人还真有两手，反观其他人，她摇了摇头。

    也就在这一刻，她在心里做了打算。

