    “前辈真会说笑，轮回仙剑怎么会普通呢，那可是仙器啊。”

    南宫惊鸿还没开口，站在一旁的李天元倒是开口了。

    一旁的南宫惊鸿闻言，心下一惊，赶紧给李天元传音：

    “皇帝陛下，您可不能这么说。前辈这是在考验你呢，你得明白，前辈是一个低调的人，他不希望任何人看出轮回仙剑的来历。你这般点明轮回仙剑是仙器，可是闯下了大祸。”

    “啊？我闯下大祸了？”

    接到南宫惊鸿的传音，李天元不禁心下一惊。

    他可不知道，这是前辈故意为之的考验。

    而这时，凌风又发问了：“仙器？你说轮回是仙剑？”

    凌风的目光落在了李天元的身上。

    “咕噜……”

    见凌风神色很是不善，李天元狠狠地咽了一口口水。

    好像……真的闯祸了。

    “当然是仙器，虽然他现在将身上的道则隐藏了起来，但我刚见到他那会，他身上的道则可是骗不了人的。”

    就在李天元不知道怎么回答之际，又一个声音传来。

    听到这个声音，李天元狠狠地松了一口气。

    自己的灾难总算是过去了，但周静怡嘛……可就麻烦了。

    李天元和南宫惊鸿都十分同情地看向了周静怡。

    这下，该轮到你倒霉咯。

    没错，刚刚回答凌风的人正是云书婉的师父、天书圣院三长老最不待见的小徒弟、古族周家的周静怡。

    “原来是这样，周师父，还是你有见识，不愧是天书圣院的弟子。”

    凌风得到了答案，夸了周静怡一顿。

    同时，他还不着痕迹地瞥了南宫惊鸿和李天元一眼。

    这俩真没见识，连仙剑都认不出来。

    难怪说话支支吾吾的。

    一旁的南宫惊鸿和李天元听到凌风的话，有些傻眼。

    不是低调吗？

    人家说得这么直白，你怎么还夸人家了呢？

    然后，他们又听周静怡说道：“前辈谬赞了，我不过是天书圣院的小角色，我徒儿书婉，还多谢前辈照顾呢。”

    被凌风一阵夸后，周静怡虽然嘴上谦虚，但心下却十分高兴。

    这么多天了，总算是和前辈仙人搭上话了。

    自己是不是要提出那个要求呢，前辈会不会答应呢？

    周静怡在心底盘算着，想着怎么开口能进凌风的书房。

    那可是能领悟天书十二卷的好时机呢。

    要是自己也能有徒弟书婉那样的待遇，领悟了那么多卷天书十二卷，肯定是可以进入长老团的存在。

    “哈哈哈，书婉挺好的，知书达理，现在倾月出来了，正是书婉帮我看着院子呢，这可都是周师父的教导之功啊。周师父有没有什么想要的，比如仙桃？珍珠米？就当是感谢周师父了。”凌风笑了笑，又道。

    仙器！

    轮回仙剑居然是仙器！

    难怪那么厉害。

    如此一来，自己只要抱住轮回仙剑的大腿，没准以后还能成仙呢。

    成仙，那自己想去哪里就去哪里，就算是回去地球，那都是轻而易举的事。

    凌风越想越兴奋。

    如此重要的消息是周静怡告诉他的，他自然要好好的感谢周静怡一下。

    什么？

    感谢？

    还要给仙桃和元神珠？

    听到凌风的话，南宫惊鸿和李天元再次傻眼了。

    这这这……

    事情怎么会这样，明明说好的低调，现在人家点破了轮回仙剑的来历，你不但不惩罚，还给奖励，这是为啥？

    难道我会错意了？

    “南宫长老，真是托你的福。”

    在南宫惊鸿沉思之际，李天元狠狠的咬着牙，从牙缝里蹦出了这么一句话。

    老子信了你的邪哦。

    说什么前辈低调。

    好嘛，到手的奖励现在都拱手于人了。

    要不是凌风还在这里，李天元肯定都和南宫惊鸿动上了手，这家伙，太气人了，必须得狠狠的打一顿出气。

    “静怡多谢前辈奖励，不过嘛，仙桃和元神珠我都不想要，我希望能像书婉一样，进前辈的书房读书就好。”周静怡说道。

    “周师父这境界，啧啧啧，可真是让人羡慕。”

    听到周静怡的话，凌风再次夸了周静怡一顿。

    仙桃和珍珠米，凌风现在都能确定对修者有好处。

    可是，眼下的周静怡却不要这些好处，只想进书房看书。

    书有什么好的？

    能有提升修为好？

    可是，眼下的周静怡居然选择读书，而不是选择提升修为。

    这份淡泊名利的心态，着实让凌风佩服。

    凌风怎么又会想到，其实在他的书房读书也是一种修行呢。

    而且比仙桃珍珠米啥的也不遑多让。

    “既然周师父愿意去我的书房读书，那就去吧，随便你怎么读，读完再走都行，我管饭。”只听，凌风又道。

    “啊？谢谢前辈，谢谢。”

    听凌风不但让自己进书房读书，还能让自己读完再走，甚至还管饭。

    这份殊荣，实在是让周静怡兴奋得不行。

    书婉说得没错，前辈果然很好。

    自己这还没开口呢，前辈就主动提出要给自己好处。

    前辈真好！

    想到凌风的好，周静怡激动得脸都红了。

    其实周静怡也很漂亮的，是个美人。

    只不过她整个人比较邋遢，不怎么注意穿着，也不怎么梳妆打扮。

    所以，也看不出她的美。

    现在，凌风给了她这么多好处，她这一激动。

    便让旁边的南宫惊鸿和李天元看呆了。

    美啊，真的美！

    要是能……

    呸呸呸！

    看这样子，人家对前辈仙人有意思呢。

    哪能轮到自己啊。

    没准前辈仙人对她还有意思呢。

    要不然，干嘛对她这么包容？

    不得不说，南宫惊鸿的脑洞是真的大，想的东西真多。

    总之，他是不会承认自己刚刚领悟错了前辈的意思。

    只能说是因为前辈看上了周静怡，才没有惩罚她，反而还给出了奖励。

    这不，前辈已经找到机会让周静怡去他家了。

    近水楼台先得月嘛，这时间一久，很多东西就水到渠成了。

    舞倾月不正是这样的吗？

    南宫惊鸿越想越觉得事情的真相就是这样。

    哎，咱家子琦又多了一个竞争对手啊！

    南宫惊鸿心下不禁感叹。

    要是凌风知道南宫惊鸿是这样的想法，真的会用小拳拳锤死他。

    娘娘的，就你能！

    老子到现在还没搞定一个女朋友呢。

    你又给安排上了。

    你特么想累死俺？

    然后继承我的狗系统吗？

    哼，累死我了，这狗系统多半也不会选择你。

    …………

    天元城这边的众人见蜃楼消失，议论声便开始了。

    很多人都在向往着能进入古遗迹，然后看看古遗址里面的真实情况。

    蜃楼终究是虚幻的，是投影，哪能有真实场景那般过瘾。

    天铸前辈留下的古遗迹，的确牛掰！

    而此刻，古遗址中。

    天铸谷已经变小了，还将姬辰一干人扔了出来。

    轮回大哥来了，那便表示主人来了，这个时候，谁还管这些小朋友啊。

    找主人才是正经！

    “轮回大哥，主人来了吗？”

    天铸谷飞到轮回仙剑身前，问道。

    “小天铸，你呀你，胡搞瞎搞，你差点坏了主人的大事，你知道吗？”

    看到天铸谷一脸急切想见凌风的样子，轮回仙剑本想骂他一顿的，都忍了。

    “啊？坏了主人的大事？我……我并不知道啊。”

    听到轮回仙剑的话，天铸谷一脸懵逼。

    【作者有话说】

    三更完毕，晚安，睡觉！嘿嘿。

