    正在这时，贾张氏听到了动静，从屋内走了出来。

    看到秦淮茹，正坐在凳子上，就问道：

    “杨天那小畜生咋说的？要赔多少钱？”

    “两百。”秦淮茹呆愣愣的坐在椅子上，回道。

    “什么？”贾张氏恍惚了一下，以为自己听错了。

    “两百，等下要给杨天两百。“秦淮茹有点崩溃了，大声喊道。

    “两百？你开什么玩笑？他那破门值两百块吗？”贾张氏没好气的大声喊道，看到秦淮茹没反应，气的直接破口大骂起来：

    “你个丧门星，我刚才都说了让你不要管，就让槐花在监狱多住段时间怎么了？里面又不会饿着她。

    真是个贱货，没事找事，我告诉你，给两百的话，我不同意，你要是敢给，你看我怎么收拾你。”

    秦淮茹本来就因为钱的事情，快要崩溃了，但一直在强忍着。

    这时候又听到贾张氏这种话，再也忍不住了，直接站起来，委屈的喊道：

    “你说不给就不给吗？要是不给的话，杨天就不会写谅解书，那槐花要是知道的话，万一不理解我，直接把我们也说出来怎么办？”

    秦淮茹此时是真的很崩溃，她要是早知道会是这样，还不如让傻柱下跪磕头。

    那样的话，也就没有这么多事了。

    想到这里，秦淮茹不由的内心怨起傻柱，只觉得都怪他，要是当时他不出这个骚主意，有点男子气概，下个跪磕个头不就好了。

    “啪。”

    这时，贾张氏听了秦淮茹的话，直接反手，就给了她一个大耳光子。

    然后狰狞着脸，大声的骂道：

    “你个没孝心的贱货，这样和我说话的？怎么？嫁给傻柱，你就不把我当婆婆看了？

    我告诉你，你个贱货，要不是我家东旭，你现在还在农村待着，别以为嫁给傻柱，你就可以这样对我说话了。”

    秦淮茹被这一个大耳光子，彻底打愣住了。

    她说的不是不赔钱的话，槐花有可能就会曝光她们吗？为什么要说自己不尊重她？

    不得不说，身为女人，秦淮茹还是不太了解同性。

    有一部分女的，确实是类似贾张氏这样的，你和她讲道理，她觉得你凶她，真的是牛头不对马嘴。

    所以在愣完了之后，秦淮茹也是很委屈，不由就流着泪，崩溃的大声喊道：

    “妈，我啥时候不尊重你了？我从结婚以后，每天对你，不次于任何别人家的儿媳妇吧？

    对，没有东旭，我是还在农村，但东旭没了后，我一个人养着五个人，我喊过苦吗？

    就算和傻柱结婚了，我不也一直都事事先着你，你生病的时候，我忙前忙后，没钱的时候，我找人借钱。

    我刚才也只是说，杨天那边不帮忙的话，槐花要是不理解咱们的难处，很有可能曝光我们，到时候咱们都得进去，不还是为了我们一大家子吗？

    现在你对我发脾气？我能怎么办？”

    不得不说，秦淮茹这一波大喊大叫，的确起了作用。

    贾张氏听到这些话，也是不再提钱的事，只是讪讪的说道：

    “我…我这不是想着，棒梗年龄也不小了，咱们也得操心他的婚事，这两百块，足以让棒梗娶个好老婆，也是为他着想的。”

    当然，贾张氏这人，几十年来都一直这样，可不是一番叫喊就能改变的。

    她表面上这样说，心里却疯狂的咒骂起秦淮茹。

    只是因为她也怕吵着吵着，秦淮茹激动之下，不养自己了，那就彻底完犊子了。

    “我知道，但这钱，真的没办法不给，不然咱们都有风险被抓。”秦淮茹看到贾张氏服软，心中虽还有气，但此时别的事更重要，于是也就强压下来。

    “嗯，知道了，随便你吧。”

    贾张氏听完秦淮茹的话，也知道没办法，钱必须给，就淡淡的说道。

    秦淮茹也不在意贾张氏的态度，刚准备去想办法，忽然眼睛一亮。

    对啊，贾张氏这里不是有钱吗？

    她可是记得，从十几年前，自己每个月就给贾张氏三块钱。

    到了五年前，更是变成了一个月五块钱，这么多年下来，也够赔杨天的钱了。

    至于贾张氏有没有可能花了？秦淮茹觉得没有。

    毕竟这些年，不管是买药还是吃饭买衣服，都是自己拿的钱，这每个月的钱是另外给的。

    想到这里，秦淮茹也没纠结，直接就说道：

    “妈，我之前的时候，不是每个月给你五块钱吗？要不你先借我用用，等我以后在还你，我这里只有三十块。”

    贾张氏听到这话，面目一下子狰狞起来，恶狠狠的，看着秦淮茹说道：

    “我告诉你，你赔钱可以，但你别打我钱的主意，那是我的养老钱，一毛都不能动。”

    秦淮茹气的胃痛，深吸了一口气，强忍着骂人的冲动，然后眼泪兮兮可怜巴巴的说道：

    “妈，现在真的没办法，傻柱那里也没钱了，要是你不拿出来的话，咱们真的会进去的。”

    “我不管这个，你自己想办法。”

    贾张氏坚定的摇了摇头。

    开玩笑，她这钱，可是留着养老的，除了她自己，那怕是棒梗有事，她一毛都不会出，更何况现在了。

    再说了，在她看来，就算槐花真的曝光她们，那这事也与自己无关。

    这事是傻柱和棒梗，以及秦淮茹事先商量好的，又不是她出的主意。

    见贾张氏这个样子，秦淮茹气的不行，但她也没办法，无奈之下，也不理贾张氏，就走出了门。

    至于贾张氏，在看到秦淮茹出去后，只是不屑的说道：

    “骚货，老娘也是从你的年纪走过来的，以为我不知道你想什么？就你还想打我养老钱的主意？我呸。”

    而另一边，秦淮茹漫无目的的走着。

    只感觉此时，是真的很无助，不知道两百块，到底从那里弄到。

    傻柱那里，每个月发的工资，基本上都给她了，她则是每个月给傻柱留两块钱零花钱，所以她自然知道找傻柱没用。

    但除了傻柱，还有谁能帮她？而且是这么多钱？

