    不过，满宝还是从商城里退了出来。

    　　她还是想自己试一试，太子的这病她又不是不能治，而且这样严重的弱精，她仅见过太子这一个病人。

    　　病人难遇，实在不行再花积分买药剂吧，一切以活命为住。

    　　一直沉默的科科将一张报价单丢在满宝的脑子里，让她被迫又看了一遍报价单。

    　　买一瓶药剂都够它盯着太子多少天了，何必浪费那个积分呢？

    　　这是它没有说出来的话。

    　　它现在说话谨慎了许多，但有它和满宝的默契在，便是它不说话，满宝也懂得它的意思。

    　　满宝扫了一眼报价单，觉得它说的有道理，于是精神一振，又信心满满起来。

    　　她打开药箱，从里面取出自己的针，刷的一下抽出几枚长针，正想问满宝为何盯着太子发呆不语的太子妃看见，一下就把话给咽回去了，还悄悄把头偏到了一边儿。

    　　不知是不是她的错觉，她觉得就刚才那一下，周满周身的气质都变了，她能感觉得到她身上散发出来的愉悦情绪，似乎还兴奋得不行。

    　　但太子妃觉得心肝有点儿发颤。

    　　太子已经垂着头睡过去，满宝让吴公公把人扶着在榻上躺好，等屋里生了火盆暖和起来她便解了他的衣裳扎起针来。

    　　满宝心里已经下定主意，回去以后就紧盯着太子，只要他有起兵的苗头，她立即买了药剂给他喝下去，然后让他和太子妃造娃娃。

    　　到时候把脉不出来也不要紧，大不了再给科科一些积分让它扫描，总之只要确定太子妃怀孕了就告诉他们。

    　　满宝只觉得柳暗花明，心情好得不行，给太子扎针的时候那是又快又猛，太子妃坐在一旁看着她刷刷的往太子身上扎针，脸上却是一片荡漾的笑容，她忍不住抖了抖。

    　　满宝扎了针，才捻了第一遍针时太子便忍不住打起呼噜来，显然是睡死过去了。

    　　满宝听见了一呆，问道：“殿下这是鼻子不好？”

    　　太子妃还没来得及说话，满宝便已经捻了几根针又往他身上扎去，还扭头对太子妃笑道：“没事，这个也能治。”

    　　太子妃看着那几根新扎进去的针，默默地闭上了嘴巴。

    　　太子打了一阵呼噜，慢慢的不打了，但依旧沉睡。

    　　满宝一直坐在榻前守着他，等时间到了她才捻了一遍针后拔针。

    　　太子依旧熟睡。

    　　满宝摸了摸他的脉后道：“太子近来失眠又狂躁，这一睡恐怕时间会久一些，取了被子来给他盖上让他慢慢睡吧。”

    　　太子妃问，“周小大夫明日还进宫吗？”

    　　满宝想了想后道：“进吧，我这两日扎得勤一点儿，也好盯着他的病情。”

    　　同时也盯着宫里的动态。

    　　太子妃因为心底重新燃起了希望，对满宝又多了两分亲近。

    　　不过她思考了一下，还是没送满宝东西，到了人前时也没有表现得很亲密。

    　　满宝能够感受得到，不过她什么都没说，收了针灸后道：“娘娘，听说殿下不许我们再在东宫里练习扎针了，那我们能去别的宫殿里扎吗？”

    　　太子妃想着最近宫里也不太平，便劝道：“周小大夫才进京，不如这段时间就休息一下，等过几月春暖花开了再说？”

    　　满宝便点了点头，她提了药箱正要走，吴公公躬身进来小声道：“娘娘，皇后娘娘派了人来接周小大夫过去。”

    　　满宝便看向太子妃。

    　　太子妃也正看向满宝，压低了声音道：“周小大夫，娘娘的身子不好，太子的事还请您帮忙隐瞒一二。”

    　　满宝点点头，她也不太想告诉皇后。

    　　皇后的身体比太子还不如呢，她一着急就会病重，她一病重，恐怕太子更得发疯，所以还是别告诉她了。

    　　满宝跟着宫人去了皇后宫中。

    　　满宝不在的这段时间是萧院正给皇后看诊，她现在已经不用时时扎针了，甚至都不用常吃药，只是用几道药膳调理身体而已。

    　　她的病不好根治，但不发病的时候看着还是不错的。

    　　她这次召见满宝主要是想了解太子的病情。

    　　太子现在左性得很，太医院里的太医都信不过，只肯用满宝一个大夫，连萧院正去了，虽能把脉，得到的消息却不多。

    　　但皇后聪慧，虽然这几日太子避着她，但她还是看得出来太子的状态不是很好。

    　　不仅她知道，连皇帝都知道。

    　　但父子俩这段时间一直吵架，皇帝便是有心关心也不愿意主动服软，所以只能皇后来过问了。

    　　满宝不能说太子中毒的事，只能道：“殿下的压力很大，所以近来失眠，脾气不免暴躁几分。”

    　　皇后一时愣住，“是因为失眠脾气才这么不好的？”

    　　满宝点头，“娘娘该知道的，睡不好，脾气总会差许多，身体也会不好。”

    　　太医们只会说太子忧思过重，体内热燥，可不会像周满这样点明了是因为失眠而脾气暴躁，更不会说他是因为压力过大才失眠的。

    　　她解释得这么清楚，皇后一时不知该问什么了。

    　　满宝低着头，继续自己在路上准备好的话，“太子这段时间只要好好休息，臣再走得勤点儿给他扎针，过上一些时日应该就能恢复了。”

    　　皇后松了一口气，点头，笑着赞许道：“那这段时日就有劳周小大夫来回奔波了。”

    　　她道：“来人，去库房里将安东都护府上贡的那一匣子明珠取出来，连着那些布匹一并赏了周小大夫。”

    　　皇后对满宝笑道：“过年的时候你也不在，给你准备的赏赐便暂且压下了，你今日便拿了去吧，那是我和陛下给你的赏赐。”

    　　满宝连忙跪下谢恩，起身后和人退了出去。

    　　等她走了，屏风后面才转出来一人。

    　　皇后看向皇帝，没好气的问：“舍得出来了？”

    　　皇帝摸了摸鼻子，坐在了皇后身边，蹙眉问道：“这才哪儿到哪儿，怎么就压力大到失眠暴躁了？”

    　　皇后忍不住拧了他一把，忧愁道：“今年已是他成亲的第六年了，他还一个孩子都没有，朝中那些人三天两头的打探着要换太子的事，他压力能不大吗？”

