    他震惊的目光紧紧的盯着那一袭藏蓝衣袍着身的男子，那张出色的容颜，不正是……不正是在那个小镇上他遇到的那红衣女子身边的其中一人吗？

    他怎么会在这里？而且还要竞选城主一位？本能的，他朝周围看去，直觉告诉他，这名男子在这里，那他的主子也会在这附近。

    段云鹤的失态自然让周围的人诧异，那坐在旁边的几名仙宗的人见此，相视了一眼，其中，一位长老询问着：“云鹤？怎么回事？”

    几位坐在一旁的城主则顺着那段云鹤的目光将视线落在那名年轻的男子身上打量着，似乎在疑惑着这男子有什么让那仙宗的尊主如此失态？

    段云鹤因在周围看不到有那红衣女子的身影，便看了那齐康一眼，继而收回目光坐了回去，道：“没事。”他轻弹了一下被茶水溅到的衣袍，敛下了眼眸一副不愿多说的样子。

    旁边的那几人见了，倒也没再多问。有护卫上前将打碎的茶杯清理干净，而后众人又将视线落在那站在台上的十六人身上，重新审视着。

    台上，齐康一手负于身后，一手置于身前腹部处，他就那样静静的站在那里，任由众人打量着，仿佛没看到段云鹤的失态一般，神色如常。

    众人虽没说什么，但多多少少对这年轻男子的打量多了几分，因为谁都看得出来，段云鹤的失态与这男子有关，就好像……他认得他一般。

    他们的目光往下移，落在男子腰间的腰牌处，那上面写着齐康两字。

    齐康？从没听说过。不过，能从那么多的竞选者中脱颖而出，可想而知，此人不俗。

    “咳！”

    凌霄仙宗的长老站了起来，看着那十六人道：“这竞选的规则想来你们也是知道的了，你们十六人中，最终只能有四位能站在这个台上挑战四个城区的城主，接下来就是一对一的切磋，点到即止，不能伤人性命，至于你们的对手是何人？为公平起见，抽签决定。”

    他说着，挥手示意，让人拿了一个签筒上前，一边道：“这里十六支签，有十六个号，抽到一号的对手是三号，二号的对手则为四号，依旧类推，这一轮过后，最后八进四强再抽签决定。”

    闻言，众人上前，便各自抽了一签，而后相互看了一眼。

    齐康看着手中的签，上面写着十六号，便将签交给那记录的人登记了一下，没过多久，一旁的一块板子便将谁对谁的姓名牌挂在一起，让人一目了然。

    除了一号和三号先上场之外，其他人皆先退到一旁去，伴随着一声开始的响起，整个圆台周围的人顿时紧张起来，目不转睛的看着台上两人的交手。

    比起台下众人的紧张，以及台上几人的淡定观战，那段云鹤抬眸后并没有去看台上那两人激烈的交战，而是将目光移落到齐康的身上。

    他很想知道，这个人，为什么要来竞选城主一位？