    随着微软和盒子游戏的关系切割，整个盒子游戏自然就直接崩溃了。

    扶桑方面的员工，全部撤回了任天堂，而微软嘛，居然翻脸不认人，表示这些员工既然已经调到了盒子游戏，那就是盒子游戏的人了，和微软没有关系了。

    然后整个微软的人事部门又是一阵鸡飞狗跳，这些微软员工们直接抱团和微软打起了官司，最终达成了高达三亿多美元的和解遣散方案。

    最倒霉的其实是盒子游戏本身招募的员工，他们只能无奈的看着自己的公司直接崩溃，所有人都对这家公司避之不及。

    甚至公司本身没有宣布破产，但是大楼里面却看不到任何一个工作人员了。

    最终，盒子游戏进入了破产清算的环节，然后发现，盒子游戏的债务关系非常的复杂，首先所有的加盟商欠着盒子游戏高达上百亿美元的借款。

    但这些加盟商依靠集体宣布破产，导致借款的主体不存在了，这些债务也就变成了垃圾债了，一辈子也收不回来的那种。

    但这上百亿美元的资金，也不是盒子游戏自己的，而是盒子游戏管自己的老妈微软借的，所以盒子游戏还欠着微软高达上百亿美元的业务。

    这一番惊人的财务数据出来，明摆着告诉所有人，微软足足多了上百亿美元的烂账，微软的股价就又是一阵狂跌，不过微软人已经习惯了。

    其实微软此时的账户里面还有300亿美元的现金，同时windows系统每年依然会稳定输送上百亿美元的纯利润，他们真的想不明白，微软的股价怎么就跌到500亿美元了，这简直太TM的不可思议了。

    不过好在微软的股价跌到500亿美元只是暂时的，然后很快就重新回升到了800亿美元左右，因为米国优先基金会开始大量吃进微软的股票，来者不拒，市场上所有的空单全部吃了个干干净净，等到众人反应过来的时候，米国优先基金会已经拥有了微软35%的股份了，成为了微软名副其实的第一大股东。

    不过微软的董事们没有任何的抗拒，反而非常的开心，因为这意味着目光锐利的米国优先基金会依然还是看好微软的未来的，这直接就帮助微软重新将股价给顶回了800亿美元的规模，让不少股东长长的松了口气。

    说来也可笑，曾经6000亿的微软，在仅仅几个月的时间以后，居然为自己能够拥有800亿美元的市值而感到庆幸，这个世界实在是太有趣了。

    另一边，微软的董事长也一直提议，希望大股东米国优先基金会的总经理，哈利·波特先生能够出任微软的董事长，帮助微软重新崛起。

    但是这却被哈利·波特给拒绝了，理由很简单，他只会商业投资，不会商业精英。不过哈利·波特却慧眼识英雄，表示可以邀请安然公司的董事长的肯尼斯·雷来担任微软集团的CEO。

    听到这个消息，很多人都震惊了，微软的董事们纷纷表示，这么一位大佬，会愿意担任微软集团的CEO，接受微软这个烫手的山芋吗？

    嗯，此时的安然集团，在米国可谓是最炙手可热的公司之一了，因为安然公司是米国最大的天然气公司和电力公司，同时盈利非常的惊人，公司的股价也增长的非常厉害。

    哪怕在今年这个因为网络科技股泡沫破灭的巨大影响，导致美股总体暴跌的情况下，安然的股价依然是暴涨到了680亿美元的水平，成为了全美股价最高的，非石油类的能源公司。

    此时的安然公司可谓是米国的行业明灯，商业天才，各种光环加身，是米国最杰出的商业领袖之一。

    可以说，当初在比尔·盖茨和乔布斯这两位大佬之后，排名第三的CEO，就是这位安然公司的创始人了。

    那么问题来了，这位安然公司的创始人，兼董事长，会愿意加入微软，成为微软的CEO吗？

    毕竟微软是不可能允许别的公司的CEO来兼任微软的CEO的，所以这位安然公司的创始人，必须要放弃自己创造的公司才行，人家会愿意干这种事情吗？

    “不试试看怎么知道呢？”哈利·波特非常坚持的说道“我觉得肯尼斯先生会乐意的，因为在能源行业，肯尼斯先生已经到头了，而且安然公司运行的非常完美，哪怕离开了肯尼斯先生，也可以正常运转！”

    “最重要的是，我们需要肯尼斯先生。肯尼斯先生只用了五年的时间，就让安然公司的股价翻了五倍，同时利润也翻了五倍，这是多么巨大的成绩呀，如果他入驻微软，那么我们微软的股价，重新回到3000亿美元以上，将不是梦想了！”哈利·波特的话瞬间让所有的公司董事们都闭上了嘴巴。

    确实，肯尼斯这个人确实是非常厉害，如果他能够担任微软的董事长，那么光是凭借这个名字，微软的股价都会暴涨一截的。

    只是问题是，肯尼斯会愿意接受微软吗？

    这对于他来说，未免太夸张了一些。

    而让所有人都没有想到的是，当肯尼斯收到了微软公司的邀请的时候，仅仅只考虑了一晚上的时间，就欣然的表示，自己愿意接受这个充满挑战性的工作，他同时表示，他愿意为此辞去所有安然公司的职务，只保留自己在安然公司的股份。

    听到肯尼斯如此完美的答复，微软董事会震惊之余，立刻欣喜的联合安然公司，对外公布了这个消息。

    一直都饱受各种负面消息困扰的微软集团，在这个消息宣布之后，市场立刻有了非常激烈的反应，安然公司和微软公司的股价同时开始了暴涨，每只股票先后都涨了10%以上的股价。

    所有人都在谈论着这个听上去非常神奇的组合，惊讶于微软居然再一次收获了如此强大的企业家作为自己的领袖，看来微软一定可以摆脱现在的困境，迎来全新的开始。

    尤其是当他们听说这一切都是米国优先基金会促成的时候，更加确定这一次合作的成功性了。

    总而言之，这是一个对安然，对微软都双赢的结果。

    唯独辞职在家的比尔·盖茨，在听说了肯尼斯将担任微软集团的下一任CEO的时候，整个人都傻了，手中的遥控器，都直接跌落到了地上，吓的一旁的喵都快跳了起来。

    “亲爱的，怎么了，天下还有什么事情比你辞职了还要糟糕吗？”比尔·盖茨的妻子好奇的问道。

    “微软完了！”比尔·盖茨深深的叹了口气道“这群家伙，他们就算把贾亚鹏请来当微软的董事长，也好过请肯尼斯这个家伙呀！”

    “这家伙就是一个糟糕至极的骗子，这些该死的金融家，他们眼里面只有股价……我的微软完了……”比尔·盖茨整个人瘫软到了椅子上，整个人都缩成了一个球。

