    

    张伊道：“这个我信。你的运气从来就不好。不过我是真没有想到，我这个胆小的弟弟，还能在外勤执事界混的风生水起。已然是四等执事了，升的比我都快！我现在才是一个候补二等而已。”

    “那是二等吗？”

    张胖子惊喜的问道。

    张伊摆手道：“说是也是，说不是也不是。怎么说都行。我亲爱的弟弟，我想见见你那位洛哥，你看如何？”

    张胖子道：“为什么？你是要揍他，还是打算夸奖他？”

    张伊摇头道：“都不是。我是打算警告他，以后离我的弟弟远一点。跟着他，你又是杀人，又是惹事。听说几次都快要把命丢掉了。我可不希望我弟弟死于非命。我会告诉他，以后让他自己办案去吧。至于你，我最近仔细想了想，我觉得你原来的想法挺好，转行去当个内勤执事吧。旱涝保收，可以混吃等死一辈子。我有保护你。就算吴乾也不能将你如何。他要报复，就去找那你那洛哥吧。”

    张伊的话还未说完，张胖子蓦地停下了脚步。

    张伊也跟着停下，转头看向胖子，却是惊讶的看到张胖子的眼中有冷冽之光。

    张伊恐怕还是这辈子第一次看到自己弟弟这般表情，轻声问道：“怎么了？”

    张胖子一字一顿的回道：“我不当内勤执事，你也不要找洛哥麻烦。”

    张伊抱住手臂，面带笑容的看着张胖子道：“哦？你现在喜欢当外勤执事了？你不是挺怕死的吗？是因为你那个洛哥？”

    张胖子咬牙道：“我的事，不用你管。”

    张伊的面色也冷了下来，道：“小胖，你又想找打是吧。你再敢跟姐姐我这么说话。小心我打掉你身上每一块肥肉。”

    张胖子立马本能的全身抖了一下。但他还是倔强的道：“我的人生，不用你做主。”

    “小胖，你欠揍是吧！”

    张伊身上武气开始闪亮。张胖子连退数步，大声道：“我愿意当外勤执事，我愿意跟着洛哥继续抓魔除鬼。你要真是我姐，就别拦我。否则我……我……”

    “你想如何？”

    张伊面带愠色，捏着拳头道。

    张胖子转身就跑，同时大声道：“我就跑路了，再见！”

    言毕，张胖子一个月飞跃钻进了旁边的小巷内。张伊只听到一阵噼里啪啦的声响，不知道张胖子又撞碎了谁家的房门。

    张伊没有去追，反而是看着张胖子离去的背影道：“还真是挺讲义气啊。我这个弟弟，真是快变得我都不认识了。洛天是吧，我倒是真的很想看看你究竟有多大的魅力。”

    抬头看向天空，张伊捏着拳头，目光如剑。

    想来是等到天空战斗区域开启之后，她要好好的让洛天知道，带坏别人的弟弟是什么下场。

    这边，逃过一劫的张胖子立马就拿出了通讯晶石，然后疯狂叫喊道：“洛哥，洛哥出事了，我姐找你去了。你注意啊，千万别死啊！”

    ……

    另外一边，洛天又找了个僻静处正在休息。

    此地乃是一个偏僻的小酒馆，位于一个小巷的深处。店老板估计是出去看比试了。所以酒铺大门关闭，但门口的桌椅还在，正好让洛天休息休息。顺手从门口拿起一个酒坛，洛天自己给自己灌了几口，润润喉咙。反正等会儿走的时候给钱就是了。

    正喝的开心，洛天却是突然感觉到有人在窥视自己，同时戒指里的通讯晶石也开始发出温热。洛天没空拿出晶石观看了。只见从小巷入口处，一名武者缓步走来。

    “洛执事，好雅兴。”

    那武者满脸堆笑，眼睛眯起，八字胡挂在嘴角，手捏着一把薄薄的飞刀。

    洛天瞳孔微微收缩，却是往后又转头看了一眼。那里，又有一名武者走出。乃是一个身材高挑的瘦子，手捏着一根竹棍站在了洛天的身后。

    “果然，麻烦找上门来了。没想到这样都没甩掉你们啊。”

    洛天苦笑一声，然后朗声道：“吴乾执事，你还不出来吗？咱们聊聊吧。”

    话音落，小巷入口处，吴乾缓步走出。一脸肃穆的吴乾，走到了洛天的面前道：“你既然能猜到是我。所以有些事情，我就不用再多说了吧。杀人偿命，天经地义。”

    洛天一声叹息道：“吴执事，你也是堂堂一等执事。你难道真不知道你儿子是个什么样的人？他要杀我们，我们自然不可能躺着任他杀。不是你死就是我亡的情况，难道你真的没经历过？”

    吴乾点头道：“我知道。但死的是我的儿子，我的独子。他不能白死！而且，你也不该骗我。那时你见到我的第一日，就应该知道我是谁了吧。可笑我还这把你当不错的后辈了。”

    洛天淡定的道：“我知道。但我也没有下黑手，甚至还救了你。这就是你我的不同。”

    洛天目光灼灼，吴乾捏了捏拳头道：“对，我至今也想不明白你为何要救我。你应该让我死在那里，就不会有今日了。”

    洛天笑道：“我与你儿子有矛盾而已。你儿子已死，恩怨已消。难道我还要杀他全家不成。”、

    吴乾叹息道：“你是个不错的执事。但可惜，你惹了不该惹的人。”

    洛天的手已然按向了自己的杀猪刀，道：“有些事情该做，就必须做。有些事情不该做，便一定不做。吴乾执事，我最后还是劝你想一想。在这里杀了我，恐怕你也得陪葬吧。”

    吴乾不说话了，跟他一起来的两名武者倒是迈步上前，将洛天包围在了中间。

    “吴执事跟他这个小子废什么话。赶紧弄死了算逑。”

    “什么你杀我，我杀你的。吴执事，要报仇就快些，等会儿来人了被看到就麻烦了。”

    吴乾依旧没有说话，倒是洛天身上武气开始升腾。

    眼看着三人就要动手，吴乾蓦地出声道：“行了。”

    所有人立马停下，齐齐看向吴乾。此时，吴乾缓缓伸出一根手指道；“一次，你救了我一次。我也还你一次。洛天，你听好了。我今日放过你。但是下次，我们再见面。你就死定了！”

    洛天愣愣的看着吴乾。而吴乾却大手一挥道：“走。”

    旁边两名武者对视一眼，也没办法。老板都发话了，他们只能缓缓后退。洛天一直看着吴乾等人退出小巷。然后呼出一口气。

    他现在的情况，确实危险。刚刚经历过大战，武气不足，战斗力未恢复。面对吴乾这样的武玄境高手，确实没多少胜算。再加上两个明显实力不弱的巅峰武师。他连逃走的机会都变得很小。

    本来以为今日肯定是要血战了，没想到吴乾居然真的就这么退了。这个吴乾虽然固执，迂腐。但并不是个不讲道理的人。

    “哼，扯平了。行吧，就算扯平。下次我得更注意一些才是。”

    洛天终于意识到自己这段时间还是不够小心。尤其是今日，虽然他这样找地方藏，是躲开了百姓。却也招来了杀身之祸。看来以后做事还是得多想一些。洛天可不愿哪天就这么把命丢了。

    缓缓从戒指里摸出通讯晶石，立即张胖子的叫喊声便从晶石里传出。

    “啥玩意儿，你姐找我干啥？”

    “死胖子怕不是又把我卖了吧！”

    洛天翻了个白眼。心中暗想当初升到三等执事时，就不该直接将胖子添加进直接联系人中。摇摇头，洛天放下一枚银币，然后立即离开小巷。

    他还真的有些怕吴乾再杀个回马枪。然后来一句：“哈哈哈，又见面了，这是第二次了。”

    如此不要脸的执事又不是没有。洛天已然见到很多个了。

    这边，走出小巷的吴乾重新换上了执事袍。跟着他的两名武者居然也是一样，换上了执事袍服。只看衣服便能知晓，这两位居然也是堂堂三等执事。两人没有了刚刚的狂傲，反而是很恭敬的站在吴乾的身后。

    绕过这一片街道之后，吴乾方才停下脚步道：“总算是扯平了。”        

