    “江葵……”

    当江葵踏上舞台，仿佛生出了一种感应。

    苏娟陡然抬起头，紧紧盯着那道娇小的身影。

    比赛前教练就叮嘱过苏娟：

    小心江葵。

    苏娟刚开始没有太放在心上。

    江葵可能都过不了她两位中洲队友的那关。

    直到赵盈铬和夏繁的相继爆发，苏娟才收起了那分骄傲。

    赵盈铬和夏繁已经值得警惕了，江葵作为鱼王朝最强女歌手，又该是什么水平？

    鱼王朝。

    卧虎藏龙啊。

    等等。

    她这身衣服是什么意思？

    这好像是古代戏子才会穿上的戏服？

    苏娟若有所思，在猜测江葵这首歌的底细。

    ……

    江葵身着戏服，站在舞台上，没有第一时间选择开始，而是微微闭上眼睛。

    这首歌曲需要酝酿情绪。

    当她把情绪酝酿完毕，双眸陡然睁开。

    “开始。”

    工作人员看到准备时间结束后，打了个手势。

    高音钢琴和吉他的混音响起。

    笛子。

    琵琶。

    似乎还有二胡的声音？

    气氛似乎有些莫名的伤感。

    而在江葵身后，舞台大屏幕陡然亮了。

    那是一段动画，动画中有一名脸上化着妆容的戏子，看不清具体表情。

    台下。

    一群凶神恶煞的看客，翘着二郎腿，满脸的悠闲，似乎是一群大兵。

    这是？

    七位评委看向大屏幕。

    每个歌手的表现都有舞台效果加成。

    魏洲科技非常厉害，可以让舞台变得非常华丽，之前的歌手演唱，包括赵盈铬和夏繁等人，都利用了这种舞台效果，让自己的歌声更有感觉。

    而江葵的歌曲似乎有叙事的意思。

    那个大屏幕上，显然在诉说一段故事。

    而就当大家对这个故事有了大致的猜测时，屏幕上突然出现了两个字。

    赤伶。

    与此同时。

    江葵的声音突然幽幽响起：

    “戏一折

    水袖起落

    唱悲欢唱离合

    无关我

    扇开合

    锣鼓响又默

    戏中情戏外人

    凭谁说……”

    歌曲的信息伴随着歌声，彻底展露在所有观看直播的观众眼前。

    歌名：赤伶

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：江葵

    这是羡鱼在蓝乐会上的第三首作品，前两首的质量，已经征服过观众了。

    “有点古风的感觉。”

    大家的心头掠过这个想法，江葵的声音已经再度响起：

    “惯将喜怒哀乐都融入粉墨

    陈词唱穿又如何

    白骨青灰皆我……”

    江葵唱到这里的时候，舞台的大屏幕上，那个动画中的戏子正在献唱。

    台下。

    一群看客嘻嘻哈哈。

    有些士兵衣着不整。

    三三两两的聊着天。

    其中几个为首者，更是怀抱美人，眼神轻佻的把玩着什么。

    什么意思？

    好像有点古风的感觉。

    就在观众好奇时，镜头突然转场。

    尸横遍野满是狼藉的街道，衣不蔽体的老人和孩童瑟瑟发抖，一群士兵正拿着武器，狞笑着冲进一户户人家，抢夺财物和女人。

    而从这群士兵的服装来看……

    他们和此时正在听戏的士兵是同一伙人！

    侵略！

    战争！

    虽然不知道这个故事发生在什么朝代，但这样的镜头语言，已经让故事非常明朗了！

    是侵略者在纵兵劫掠！

    百姓的哭嚎声被马蹄践踏！

    戏台下的士兵们满脸的骄横！

    其中有一个疤脸男陡然扔出一枚银锭，砸在了戏子的脚下。

    这一刻。

    所有观众的内心，陡然充斥着一种巨大的压抑！

    蓝星和地球不一样，秦朝统一了无数年，战乱没有那么多，但上下数千年的历史中，总有一些充满动荡，惊心动魄的战争时刻，也一度有一些诸侯立国，史书中也从不避讳那些过往，这种对侵略本能的反感，几乎刻在每个人的骨子里！

    舞台上。

    戏子在唱：

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河

    位卑未敢忘忧国

    哪怕无人知我……”

    这句歌词为歌曲批下了注脚，也证明观众对故事的理解没有问题，但此刻比起这些，观众泛起更浓烈的情绪，却是由歌词本身带来。

    位卑未敢忘忧国！？

    陆游的千古名句首次在蓝星出现，眼下却成了羡鱼的原创，几个字便震撼了无数人！

    几个评委的脸色骤然严肃起来！

    “好！”

    其中一人，甚至在叫好，只是被音乐盖过。

    苏娟的身体骤然绷紧了，因为她知道后面就是副歌部分。

    而副歌作为一首歌曲的灵魂，其好坏将直接影响着整首歌的呈现！

    这首《赤伶》的副歌会是如何？

    一句“位卑忘忧国”把格调拉的如此之高，后面但凡有一点流于俗套，便失了风味。

    就在这时。

    舞台的画面中。

    正在唱戏的戏子陡然停下了动作。

    那化着妆容的脸上，似乎带着一抹轻蔑，脚尖一点，银锭飞了出去。

    与此同时。

    仿佛是一个信号！

    天地陡然化为赤色！

    火焰自四面八方熊熊燃起！

    哗啦！

    台下的贼兵乱作一团！

    恐惧和慌乱和火势一起蔓延！

    舞台上的戏子们，却是不为所动。

    中央那名身着红衣的戏子竟然还在唱，她嘴唇开合的弧度和江葵刚好一致。

    恍惚中。

    动画里的戏子似乎和舞台上的江葵融为一体，一声戏腔化为利刃，刺中了无数人的内心！

    “台下人走过

    不见旧颜色

    台上人唱着

    心碎离别歌

    情字难落墨

    她唱须以血来和

    戏幕起

    戏幕落

    谁是客？”

    江葵唱的不是歌，而是戏！

    这是一段戏腔，带着一股凄然穿透力，生死置之度外的决绝！

    所谓赤伶，是身着红衣的戏子。

    而此刻火光四起，却为这赤色更添了几分悲壮！

    主歌结尾的“位卑未敢忘忧国”和眼下这个场景遥遥相望，贯彻的淋漓尽致！

    赤怜的赤色，不仅仅是服装的赤色，更是火光的赤色，而她“位卑忘忧国”的方式，是和眼前这些敌人同归于尽！

    哪怕惨烈！

    哪怕无人知晓！

    现场！

    直播间！

    所有观众都呆住了！

    细密的鸡皮疙瘩遍布全身！

    苏娟的身体都在江葵的歌声中微微颤抖！

    这是什么歌！

    戏腔融入歌唱，竟然没有丝毫违和感，反而和歌曲中的故事化为一体，给人以更大的震撼！

    在这种震撼中。

    主歌第二次响起。

    舞台的火光骤然消失了。

    还是戏子在台上唱着曲子，台下却不是兵，不是侵略者，而是一群普通老百姓。

    戏曲进行中。

    老百姓们拍手叫好！

    原来这是战争前的场景啊……

    观众心中戚戚然，理解了镜头的诉说。

    过去的美好，与当下的惨烈，形成了鲜明对比。

    配合着再度响起的歌声，初闻时还没感觉特别的歌词，第二次再听却有了不同的意味，尤其是那段酣畅淋漓的戏腔再度响起时——

    有观众起立了！

    一些比较感性的观众，更是眼眶泛红。

    蓝星其实对国的概念并不那么明晰，但人类的情感是共通的。

    此情此景之下。

    难免被故事中的人和情感染。

    火势已经无法阻挡了，之前纵恶的士兵都被大火裹挟。

    其中几个之前欺负老百姓最狠的兵，更是在烈火中哀嚎翻滚。

    那之前向舞台丢银锭的疤脸士兵冲上了戏台，在浑身燃烧的火焰中嚎叫，疯狂的把剑刺进红衣赤怜的腹部。

    扑哧。

    剑尖出现在赤怜的背后，冒着血。

    音乐骤然停息，火焰燃烧的舞台上仿佛上演了一出默剧。

    静！

    极致的安静！

    她倒下了，悄无声息。

    无名的戏子，竟然露出了笑容。

    而在这沉默的空拍后，音乐陡然再度出现，且更加悲壮，让所有人空寂的耳膜再度震颤！

    “你方唱罢我登场

    莫嘲风月戏

    莫笑人荒唐

    也曾问青黄

    也曾铿锵唱兴亡

    道无情

    道有情

    怎思量？”

    江葵唱到了最后，火焰竟然在舞台上燃烧，而不仅仅是屏幕中！

    这是魏洲舞台的科技效果。

    不过人们此刻却几乎忘了这是特效。

    有人在叫，无数人在叫，江葵的声音却越来越轻，声声慢：

    “道无情……”

    “道有情……”

    “费思量……”

    火焰吞噬了舞台，淹没了她的身影，直到音乐彻底平息，特效消失，她才再度站在那。

    依然是一袭红衣。

    对着台下，轻轻鞠躬。

    ……

    苏娟的身体瘫软。

    江葵。

    她不如。

    七个评委不知何时起，已经起立，同时鼓掌。

    然后。

    全场掌声。

    竟然没有人交头接耳。

    这是所有人对这个舞台的尊重。

    ……

    秦洲直播间内。

    林渊轻轻松了口气。

    这首歌，江葵排练过三次。

    按理说应该排练更多，但林渊怕那种情感透支，所以一直让江葵收着。

    江葵做到了。

    虽然只排练过三次，但她在舞台上做到了彻底爆发，并没有丝毫生涩！

    平心而论，《赤怜》是好歌吗？

    肯定是不错的。

    大魔王谭晶翻唱过。

    戏腔顶级高手李玉刚翻唱过。

    李玉刚甚至为这首歌唱了一个交响乐版本。

    各花入各眼，不同人对于这些翻唱有着不同的理解，林渊也有着自己的理解。

    他改了一些编曲。

    比如歌曲最后的那个空拍。

    当戏子倒下，和敌人同归于尽，世界都变得安静下来，这是原版没有的安排。

    效果还不错。

    因为在那之后要配合舞台的火光，让江葵的演唱升华。

    莫嘲风月戏，莫笑人荒唐，也曾铿锵唱兴旺，谁说戏子只会隔江唱着后庭花？

    不同时代。

    总有人在用自己的方式，奉献和燃烧。

    身份的卑微低贱，和人格的高贵与卑微，从来都是两回事。

    再回到刚刚的问题。

    这首《赤怜》算是好歌吗？

    当然好，但也不见得特别好。

    不过歌曲这东西，在不同环境不同氛围甚至不同人的演唱中，效果又是截然不同的。

    江葵拉高了这首歌的上限。

    无论是她的戏腔，还是主歌部分的演唱，都用最快速度抓住了观众的心。

    配合情景和舞台的编排，终于有了当下呈现的效果，因此就此情此景的演绎来说，这首歌成为了今天的最佳舞台！

    换了一个人没这个效果。

    哪怕换一首所谓更好的歌曲，也未必有这个效果。

    具体什么效果？

    林渊眼前那跳动的观众弹幕，就是最好的答案！

    弹幕已经疯了！

    刷新频率高到让人目不暇接！

    “啊啊啊啊啊！”

    “虽然很俗，但我还是想说……”

    “妈妈问我为什么跪着听歌！”

    “我听哭了……”

    “怎么一首歌也能这么虐……”

    “都说婊子无情戏子无义，但今天这段戏，我服！”

    “戏腔出来的时候，刺激直冲天灵盖！”

    “给鱼爹献上膝盖！”

    “江葵才尼玛是大魔王啊！”

    “苏娟那场，直接被碾压了好吗！”

    “我以为鱼爹说法夸张，现在才知道根本不夸张，赵盈铬和夏繁肯定没少挨打！”

    “难怪江葵是鱼王朝第一女歌手！”

    “歌后，这才是歌后！”

    “歌声对歌曲的演绎太强了，强到令人发指！”

    “苏娟：当时我害怕极了！”

    ……

    不仅仅秦洲观众在沸腾！

    其他各洲直播间也疯狂了！

    几乎各洲主播都在直播间惊呼！

    “完美的演唱！”

    “这首歌无敌了！”

    “这首完全可以打决赛！”

    “鱼王朝这几个女人分明是妖孽！”

    “之前我们说中洲歌手是黑暗势力，人家鱼王朝分明才是真正的黑暗势力！”

    “这个江葵就是带头大……姐姐！”

    “明明这么小的一个姑娘，怎么唱起歌这么要命啊！”

    “虽然我作为燕洲人说这话很不合适，我宣布，我是江葵的粉丝了！”

    ……

    不对。

    还有个直播间没有疯狂，更没有沸腾。

    是中洲直播间。

    中洲直播间此刻安静到有些诡异。

    男解说捂着头，好像有千言万语想说，又好像被哽住了喉咙。

    女解说脸色煞白，嘴唇竟然在直播中哆嗦着。

    “这首歌……”

    男解说表情有些扭曲，开口说了三个字，又停下了。

    “这首歌……”

    女解说想接着说点什么，但也停下了，跟复读机似的。

    倒是弹幕屏上。

    中洲观众的弹幕逐渐转密。

    其中有些点赞量最高的弹幕变成了红色。

    这是中洲的小设计，好让主播跟着高赞弹幕互动，最红的弹幕是这样写的：

    “大魔王……”

    秦洲直播间内同样有人提到了“大魔王”三个字，而且无巧不成书，也是红色点赞量。

    香香身体发麻：“都说江葵是大魔王……”

    布丁看了眼林渊，脱口而出：“魔祖大人在这呢。”

    ————————

    ps：这章比较大，所以写的久了点，感觉不错的投个月票呀，感觉不行的接着看，争取后面把你们月票骗出来……

