    刚刚哪出戏，唱的比今天请来的京剧版演的还精彩，现在没达到目的，落幕了，就想着趁早离场了？

    那怎么行？他和她们一样，今天也准备了一出戏，都还没开场呢……

    想到这里，顾余生抢在梁豆蔻开口道别之前，语气淡淡的先出了声：“爷爷的生日蛋糕还没切，正好现在留下的都是自己人，楼上有个小宴客厅，大家没什么事的话，我们去那里给爷爷把蛋糕切了吧？”

    顿了顿，顾余生又补了句：“大家现在没什么急事吧？”

    陆半城接了话：“能有什么急事，今天就是专程来给顾老先生庆生的，切蛋糕这么重要的事情，怎么也得做了在离开啊。”

    陆半城把话都说到这份上了，梁豆蔻就算是有多着急离开去找周婧，但为了在顾老先生这里留下好的印象，也只能强忍了下来。

    进电梯后，顾余生对着小王吩咐了句：“你去二楼的休息室，请爷爷过来。”

    “是，顾先生。”小王应了一声，按了二楼。

    ……

    在顾老先生的生日宴上，梁豆蔻带来的经纪人闹出那样的事情，搞得梁家人脸上也没颜面。

    虽然大家脸上都带着笑容，坐在小宴客厅里有说有笑的闲聊着，都没再提刚刚楼下的那些事，但气氛多多少少还是有些不自然。

    尤其是梁豆蔻，坐在梁母的身边，别说话少，就连笑容都有些生硬。

    在招呼服务员将蛋糕推上来之前，梁母怕顾老先生对女儿印象一落千丈，终究还是转着心思，开了口，看似是训斥梁豆蔻，实则是将所有的问题都推给了周婧：“小蔻，你那个经纪人简直是太不像话了，你得赶紧换个经纪人，免得她把你教坏了！”

    梁母说着，就悄悄地掐了梁豆蔻腰间一记，梁豆蔻懂母亲的意思，垂着脑袋，一副愧疚知错的模样：“是，妈妈，这次的事情是我的错，我也不知道会发生这样的事……”

    梁豆蔻一边说，一边抬起头，眼底噙了泪：“……真的很对不起大家，更对不起顾爷爷。”

    之所以大家一直都不提大堂里发生的那些事，就是不想把关系弄得太难堪，现如今梁母当着一群人训了女儿，梁豆蔻又主动道了歉，即使刚刚大家心底真觉得梁豆蔻有什么不对，此时也都跟着散了，反过来，大家也都开始安慰起了梁豆蔻。

    “这事也不能怪小蔻，毕竟小蔻又不是她那个什么经纪人……”

    “就是，事情过了，就过去了，大家也不要再提了，你也是，梁太太，好端端的训什么孩子……”

    “……”

    面对大家七嘴八舌的打圆场的话，梁豆蔻依旧是那副挂着眼泪、一副犯了错，不知所措的可怜兮兮模样：“不管怎样，还是我的不对，我要是不想着上去唱歌，或许就不会破坏了顾爷爷的生日宴了。”

    坐在旁边，面色淡然的旁观到这一幕的顾余生，唇角泛起了一抹不易察觉的轻笑，低头，仿佛周围的人不存在一般，抓着秦芷爱的手，捏来捏去的玩着。

