
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑笑说：“他是知道我们新机场通过立项是早晚的事，所以才早行动的。.org雅文吧徐市长，您要不要见他？”
　　
　　徐正对傅华这个新机场通过立项是早晚的事的说法很高兴，便笑笑说：“见见也不错嘛，既然我们新机场要建设是早晚的事，我见见他也能摸一下机场建设方面的行情。不过你跟苏南说一声，两会期间，不要太招摇了，找个简单的地方碰碰面就好了。”
　　
　　傅华就跟苏南打了招呼，说了徐正的要求，苏南就提出来去吃点野味，晚上就来接了徐正和傅华，带着他们去了郊区的一个小洋楼。小洋楼虽然很不起眼，可傅华注意到院内的停车场上停的车子都是部委和机关牌照，显见这里并不像外表看上去那么简单。
　　
　　进了雅座，坐定之后，徐正推说在会议上，不敢喝酒，苏南也没强迫，他们就在一起吃了一点野菜野味。席间也就是相互介绍认识一下，互相道了久仰之类的客气话，互留了联系方式。
　　
　　晚宴很简短，吃了点饭之后，苏南就把徐正和傅华送了回去。
　　
　　傅华把徐正送回了房间之后，就回了家，刚到家就接到了苏南的电话，苏南笑着说：“谢谢老弟帮忙了。”
　　
　　傅华笑着说：“我也只能做到这里了，以后的事情你们自己安排吧。”
　　
　　苏南说：“好的。我知道怎么做的。”
　　
　　第二天，傅华去孙永那里看他有什么情况，孙永见到傅华，看了他一眼，笑着说：“小傅啊，你昨晚跟徐市长去做什么了？”
　　
　　傅华心里咯噔一下，这孙永倒是耳目灵通，自己跟徐正的一举一动都在他的注视之下。
　　
　　傅华不敢犹豫，怕给孙永造成一种临时编瞎话的印象，赶忙说：“昨晚北京的一个朋友宴请了徐市长，我们去吃了一点野味。”
　　
　　孙永笑笑，说：“不错啊。”
　　
　　傅华也不知道孙永这句不错是要表达什么意思，他始终看不透孙永笑容背后的那张脸，就想早一点离开，赶忙问孙永有没有什么事情需要自己去做的？
　　
　　孙永说：“小傅啊，我还真有一件事情需要你帮我打听一下，你岳父是地道的北京人吧？”
　　
　　傅华点了点头，说：“孙书记有什么事情需要我岳父去办的吗？”
　　
　　孙永说：“也不算什么重要的事请了，我听他们说，北京这边有一个叫做王畚的易学，你让他帮我打听一下，如果可能，我想见见。”
　　
　　傅华印象中并没有听说过这么号人物，就说：“这个人我没听说过，回头我帮您问一下吧。”
　　
　　孙永笑笑，说：“我一个朋友见过这个王畚，把他说得神乎其神的，我就是有点好奇，想看看究竟是什么样的人。这件事情要注意保密，不要随便跟别人说啊。”
　　
　　傅华点点头，说：“我明白。”
　　
　　从孙永这里离开，傅华就打了电话给赵凯，询问他认不认识一个所谓的易学叫做王畚的。
　　
　　赵凯说道：“王畚不就是我以前跟你们说过的那个王吗？你找他干什么？”
　　
　　傅华笑了，说道：“原来他就是王畚啊，我找他是因为我们市委书记想要见见他。爸爸，你能不能帮我安排一下？”
　　
　　赵凯说：“这个王可不是说见就能见到的，你要等我问一下。”
　　
　　过了一会儿，赵凯把电话打了回来，说王被一个企业家邀请出京了，这一次怕是见不到了。
　　
　　傅华就把这个情况转告给了孙永，孙永听完，想了想说：“这一次见不上就见不上吧，你回头跟你岳父说一声，他既然跟王这么熟悉，让他帮我近期预约个时间，让我见见。”
　　
　　傅华还真么想到孙永会这么渴望见到王，他原本以为这一次见不到孙永就会作罢呢，愣了一下之后，赶忙答应说：“好的，我一定跟我岳父说。”
　　
　　孙永说：“你让他一定尽快安排啊。”
　　
　　傅华心说这个真的有这么吸引人吗？怎么弄得孙永这个一向很沉稳的人都有些坐不住的意思，也不知道他找这个有什么事情啊。
　　
　　傅华说：“我明白。”
　　
　　傅华离开了，孙永心中有些遗憾，原本他满心希望这一次能见到王的。他听到王畚这个名字，是从邻省一个副省长的秘书那里，这个秘书是他老婆的亲戚，还是很近的亲戚，他老婆舅舅的儿子，他应该叫表弟的。
　　
　　这个表弟有事经过海川市，就来看孙永，闲谈中孙永说起了自己目前的处境，他觉得自己这几年的仕途十分不顺利，一方面看不到上升的空间，另一方面虽然他身为一市的市委书记，在海川市应该是呼风唤雨的一把手，可是偏偏他遇到的两人市长都是强势人物，不但不以他这个市委书记马首是瞻，而且这两人市长都表现抢眼，时时威胁到他的地位。
　　
　　表弟听完，就说他可能是陷于了人生发展的某种困局中了，需要找人帮他解解。
　　
　　孙永笑了，说道：“这还有解？”
　　
　　表弟说：“当然有解了，你知道我现在跟的这位领导吗？他原本是排名最后的一名副省长，省长并不待见他，因此在省里并不得意。很多人都认为他会就这样熬到退休的，甚至一度传出他要到人大或者政协去任一个副职。可现在呢，人家成了常务副省长，省委和省政府都很器重他，已经不可与当初同日而语了。知道怎么变成这个样子了吗？”
　　
　　孙永摇了摇头说：“为什么会变成这样？”
　　
　　表弟神秘的笑了笑，说：“他之所以会变成这个样子，是因为他找了一个，对他的命盘进行了全面的解析，然后针对他的命盘做了一些道家秘法，转变了他的命运。”
　　
　　孙永笑了，说道，瞎说：“怎么有这种事。我怎么从来没听说过这种人。”
　　
　　表弟说：“我是从副省长不得志就跟着他的，他的事情我都十分清楚，他去北京找那个的时候，我就在旁边，这是我亲眼所见，亲耳所听的，你说是真是假？”
　　
　　孙永说：“真是这样的吗？”
　　
　　表弟说：“真的，那个叫王畚，在京师富豪圈子中很有名气，很多人行动都愿意听这个的指点的，副省长知道他就是一名富豪引荐的。”
　　
　　孙永心动了，眼下程远在今年年中因为年纪的关系，肯定会离开省委的，东海省政局必然会发生很大的变动，这对自己来说也是一个很大的机会，能不能就此走出目前的困局，或者借此机会上升，对孙永来说都是要考虑的问题。
　　
　　孙永于是问道：“那你能不能帮我也引见一下，让我去拜访一下。”
　　
　　表弟摇了摇头，说：“这可不行，你要见自己去见，我只能提供这个信息给你，是不能做这个引荐人的。”
　　
　　孙永愣了一下，说道：“怎么了，有什么不可以的吗？”
　　
　　表弟说：“这件事情在我们副省长来说是一件很大的秘密，如果我们不是亲戚，我也不会在你面前说这件事情的。再说这个人都是我们副省长亲自联系的，我只是知道有这么个人，并没办法直接联系他。”
　　
　　孙永说：“那怎么办啊，我真的很想认识他一下。”
　　
　　表弟说：“其实你要认识也很简单，京师富豪中你没朋友吗？想找一个引荐人应该不困难吧？”
　　
　　孙永马上就想到了傅华的岳父赵凯，通汇集团在北京也算有名的企业，赵凯肯定交游甚广，说不定就认识这个王畚。
　　
　　于是孙永趁两会到北京的这个机会，就让傅华打听这个叫做王畚的。
　　
　　收购了这家新的洗衣厂之后，百合集团旗下新近收到手的已经有三家洗衣机厂了，高丰很想用这三家洗衣机厂合并另外再组建一个集团公司，便找到了崔波。
　　
　　崔波听完高丰说的情况，笑着说：“高董啊，你这些资料有点不太规范啊，要通过看来不是很容易。”
　　
　　高丰笑笑说：“我找崔司长就是想弄明白这里面有哪些不规范的的地方，帮我指点一下吧。”
　　
　　崔波有点为难的说：“这不是一句话两句话就可以说得清楚的。”
　　
　　高丰笑笑说：“那你跟我说说是哪一方面不规范好吗，我也好回去修改一下。”
　　
　　崔波说：“主要是法律方面有很多不规范的地方。”
　　
　　高丰说：“哦，是这样子啊，不过这个原本公司的顾问律师审查过的，他们说法律上是没问题的。”
　　
　　崔波笑了，说：“高董是认为我不够专业水准吗？”
　　
　　崔波这话虽然是笑着说的，可是高丰还是听出了不悦，他这个合并案要通过，必须得到崔波的首肯，便慌忙解释说：“我可不是这个意思，崔司，你是不是说得具体一点，我也好回去修改。”
　　
　　崔波笑笑说：“你不是专业人士，我这么跟你说怕是你也不能明白，不过倒是有一个简便的方法可以帮你解决这个问题。”
　　
　　高丰说：“什么方法？”

