    当第一缕阳光照射到长安城的时候，所有人都下意识的看了一下太阳，然而除了被太阳晃了一下眼睛之外，什么也看不清，只能捂着发涩的眼睛低头垂下。

    “不用看了，你们该不会真的相信墨家子的鬼话吧！竟然相信今天会有天狗食日。”一个青衣儒生看到众人纷纷抬头看太阳讥讽道。

    一个中年富商反驳道：“此乃墨家子可是在墨技展上亲口所说，墨家子连彩虹都能造出来，又岂能会欺骗我等。”

    “就是，墨家子一诺千金，但凡墨家子的话，从来没有食言过。”一个少年傲然道，很显然很是崇拜墨顿。

    哪怕是青衣儒生有心反驳，但是也不得不承认，但凡墨顿口中说出来的话，每一件都实现了，不由强辩道：“天狗食日岂能和其他事情相比，我就不相信墨家有此能耐窥测天意。”

    周围之人也是不由迟疑，他们虽然相信墨家子，但是毕竟天狗食日太过于玄乎，他们心中也没有底气呀！

    突然一声叫卖声打破了僵局，只见一个黑衣的墨家子弟当街高声叫卖道：“墨家最新产品太阳防护镜，保证让你全程观看天狗食日不伤眼睛。”

    “太阳防护镜！什么是全程看天狗食日？”中年富商不由好奇的问道。

    “这位先生，有所不知，这天狗食日和天狗食月一样也分初亏、食既、食甚、生光、复圆五步，只因为太阳光过于强烈，人们根本无法用肉眼观看，不过要是戴上这个太阳防护镜，就能直视太阳，保证让尔等看天狗食日的全程，不留一丝遗憾。”墨家子弟解释道。

    “和天狗食月一样！”众人顿时一阵恍然，月亮自然可以直视，众人自然观测到了天狗食月的全过程，然而天狗食日的全过程却从未有人全程观测过，这自然让众人心痒难耐。

    “多少钱一副。”中年富商迫不及待的问道。

    “太阳防护镜五百文一副。”墨家子弟道。

    “这么贵？”众人不由的吓了一跳。

    五百文那就是半贯钱了，可不是一个小数目。

    墨家子弟早就料到会有这种反应，微微一笑道：“此乃最专业，最好的保护眼睛的，而且极为稀少，自然价格不菲，不过诸位要是嫌贵，还有效果差一点的墨镜片。”

    墨家子弟拿出一个掌心大的平面镜放在众人面前，拿出一杯准备好的墨汁均匀的涂抹在镜片上，道：“将墨汁涂抹好均匀，即可观测日食，不过此方不可长时间直视太阳，最好五息休息一下，才可确保眼睛无忧，这个镜片只需要五十文。”

    “五十文！”一部分家庭殷实百姓不由意动，这个价格他们倒是能够接受，而且墨汁也是常见之物，操作起来并不太难。

    青衣儒生看着众人心动，不由眼神一转，故意拆台道：“慢着，谁又知道今天有没有天狗食日，要是墨家子错了，那我们的钱不就是百花了么？”

    青衣儒生一番话，顿时让所有人手上一顿，不由迟疑起来，镜片虽然比防护镜便宜的多，五十文也不是一个小数目，众人自然也不想花这个冤枉钱。

    墨家子弟冷眼看着青衣儒生，傲然道：“整个大唐，唯有墨家才有可能制作出来玻璃镜片，若是今日没有天狗食日，墨家将各位的钱财一文不少，原封不动的全部退回。”

    有了墨家子弟的保证，众人这才放心下来，在长安城，墨家的信誉，那可是杠杠的，众人自然不怕墨家赖账。

    墨家子弟又道：“当然如果诸位不想花钱的话，也可以，今日墨技展全天开放，诸位要是有时间可以去城南墨技展，尔等可以免费观看天狗食日，只不过人员过多，诸位恐怕只有很短的时间观看，而诸位买了太阳防护镜，则可以全程观看日食，诸位自己考虑。”

    “城南墨技展免费观看？”一些家中贫寒的百姓不由意动，五十文可不是一个小数目，自然能省则省。

    而一些家庭殷实之人，自然不想和他人挤在一块，只为了观看一小会。

    “给我来一副太阳防护镜！”中年富商当下掏出一块银子道。

    “给我一片镜片。”

    “我也要一片镜片。”

    ………………

    一时之间，家庭殷实的百姓纷纷抢购起来，不一会就卖出去了不少钱。

    青衣儒生看到墨家子弟不一会就卖了诸多钱财，不由的嫉妒不已，儒生看似光鲜，只要是没有当官，却是清贫的很，根本没有什么油水，就是青衣儒生全部的财产加一块，也没有墨家子弟这一会卖的钱财多，这怎么让他心中平衡。

    然而他却不知道的是，这样的墨家子弟在大唐各大城市之中比比皆是，墨顿关于天狗食日早就布局良久，骤然出现的昼夜颠倒自然会引起恐慌，若是众人一点点的全程观测天狗食日，准确的等待太阳被完全吞没那一刻，恐怕心中的畏惧定然会大减。

    这也是相同原理的天狗食月引起的轰动和天狗食日相比天差地别的原因，人只会恐惧未知的事情。

    “这就是能够直接观测天狗食日的防护镜。”长乐公主拿起一个黑乎乎的太阳防护镜好奇的戴在眼睛上，却发现只能看清五步之外的景象，倒是看太阳则是一点也不刺眼了。

    长乐公主自从研究出来眼保健操之后，治疗近视一来，对于眼科十分的感兴趣，这也是墨顿的有意引导，他可是知道很多呼吸道疾病那可是有很大的传染性，他可不想长乐公主因此疾病缠身。

    此刻的长乐公主除了专攻长孙皇后的气疾之外，剩下的就专研眼科了。

    “不错，姐夫还给我们送来了一副。”李治和晋阳公主一人举着一个小一号太阳防护镜骄傲道。

    墨顿虽然远在千里之外，和长乐公主的练习并未中断，反而三天一封信，比之前十天一封还方便，聊得热火朝天，蜜里调油。

    当然也不忘记讨好李世民，这一次，光是太阳防护镜墨顿就没少往宫中送，宫中的公主皇子至少人手一份，

    李治得意的将手中的太阳防护镜戴上，看向太阳，突然一愣，他发现原本犹如圆盘一样的太阳，似乎少了一个边。

    李治浑身颤抖指着少了一个边的太阳，惊喜道：“天狗食日了！”