    纪灵看着出口不断滚落的石头，那轰隆隆的声音，仿佛在不断的撞击纪灵心脏。

    一颗心，扑通扑通直跳。

    一股冷气，瞬间从尾椎骨蹿升上来，乃至于纪灵的脑袋，都出现了刹那的空白。

    中计了！

    纪灵心中愤怒，即便他再怎么张狂，这一刻也明白了‘袁路’杀黄标，实际上是故意为之，是为了激将他，使得他愤怒追击。

    最终的目的，是把他引到卧龙沟来。

    先前，纪灵和‘袁路’对话的时候，认为自己激将了对方，导致对方的心理承受力不足，愤怒杀了黄标。现在看来，对方早就有了打算。

    这一切是对方的算计。

    这个人，是谁？

    纪灵不认为‘袁路’是一个普通的贼匪，必然是其它的人？

    只是纪灵身处困境，根本来不及去多想。前方的出口，被滚落下来的石头堵住，但凡有一丁点经验的人，都知道对方不可能只是堵住出口，肯定还有算计。

    “全军撤退，所有的人原地调转方向，有序的撤退。”

    纪灵歇斯底里的下令。

    在纪灵下令的瞬间，在卧龙沟的山顶上，周瑜站出来，俯瞰着沟内的纪灵士兵，脸上露出了笑容。

    绕了这么大的圈子，终于成了。

    周瑜下令道：“扔火罐！”

    一个个早就准备好的黑甲兵，拿起装着火油的陶罐，点火就迅速往下扔。所有陶罐的封口，都是用麻布塞着罐口。麻布浸泡了火油，点燃后火光闪烁，呼呼作响，很难熄灭。

    许多的陶罐从空中掠过，转眼间跌落在了地上。

    咔嚓！

    陶罐碎裂，火油流淌一地。

    燃烧的麻布一引燃，火油哗啦一下燃烧起来。

    卧龙沟的地下，还有许多的杂草。这些干枯的杂草遇到了燃烧的明火，更是呼呼燃烧。密集的陶罐，在卧龙沟不断的碎裂引火，火蛇乱窜，大火熊熊燃烧。

    “起火了，快逃啊。”

    纪灵的士兵，大声嘶吼。

    “快撤退，快退啊。”

    “滚一边儿去，别挡着老子的路。前面的人，滚开啊，老子要撤退。”

    “我的身上起火了，救我，快给我灭火，我不想死。”

    越来越多的人嘶吼。

    卧龙沟内纪灵的士兵，已经是彻底乱作一团。无数的人咆哮，无数的人推搡，不断的拥挤。如果正常的情况下，所有人有序的转身撤退，即便燃烧大火，也有机会迅速撤离。

    现在面临生死危机，一个个士兵为了逃跑，不断的胡乱拥挤，完全乱成了一团。你推我，我推你，以至于有的人摔倒在地上，更有人踩踏着士兵的身体往前逃窜。

    队伍，彻底乱了。

    纪灵把这一切看在眼中，气得目眦欲裂，心头一时间绝望无比。

    这一次，阴沟里翻船了。

    纪灵一言不发，尽量躲避着火光，提着刀不断的撤退。

    周瑜看到山谷中的乱象，眼神冷漠，再一次让人放箭，以弓箭射击。虽然黑甲兵每个人携带的弓箭不多，可是卧龙沟内火光燃烧，人头汇聚，就是射杀敌人的绝佳机会。

    密集的弓箭，不断的落下。

    弓箭和大火，不断的收割纪灵麾下士兵的性命。

    纪灵东躲西藏，也是被大火烧了胡须，鬓发散乱，衣衫不整，非常的狼狈。他胯下的战马已经摔倒在地上，纪灵只能提着三尖两刃刀徒步赶路。

    纪灵的士兵，死的死，逃的逃，全无战斗力。他看在眼中，心中愤怒，却又无济于事，因为陷入了绝境中，纪灵也是回天乏力。

    纪灵唯一能做的，就是咬着牙，忍着伤痛，抓紧机会撤退。

    因为士兵的堆积拥堵，导致速度很慢。区区两三公里的卧龙沟，纪灵耗费了很长的时间，才终于带着一部分士兵狼狈的逃出来。

    纪灵看到卧龙沟入口的地方，看到了光亮，粗犷黢黑的脸上，露出了灿烂的笑容。

    终于逃出来了。

    “快冲出去，我们……”

    纪灵刚下令，话还没有说完，到了嘴边的话戛然而止。

    卧龙沟入口处，出现的大批军队，堵住了去路。

    纪灵粗犷脸上的笑容收敛，眼神充斥着愤怒，他看到了‘袁路’。

    又是这个小子。

    陆玄带着周瑜，在纪灵从卧龙沟撤退的时候，已经走山顶绕过来。虽然道路崎岖一些，可是提前摸清楚了路线，陆玄先一步来了。

    陆玄神色从容，笑说道：“纪灵，我们又见面了。这一次，自我介绍下，我叫陆玄，从庐江郡来。”

    “你是陆玄？”

    纪灵一下瞪大了眼睛。

    神情更是震惊。

    他一时间有些震惊，脑子没转过弯，问道：“陆玄，你明明在舒县，才击败了孙策，怎么来了合肥？”

    陆玄说道：“你这个问话，显得相当的没脑子。袁术敢安排人攻打舒县，我怎么就不能攻打合肥呢？纪灵，你说袁术看到你的脑袋，会不会很高兴呢？我准备用你的脑袋，当作送给他的礼物。”

    纪灵怒目圆睁，提着三尖两刃刀，高声道：“陆玄，老子征战沙场多年，不是阿猫阿狗，就能杀得了的。你依靠阴谋诡计，算计了我的士兵，就认为能杀我吗？做梦！”

    “杀！”

    纪灵提着三尖两刃刀，迅速下令进攻。他身边汇聚的士兵，也跟着纪灵突围。

    “杀！”

    陆玄直接下令。

    太史慈、周泰、蒋钦同时带兵杀出。

    太史慈提着长枪，率先和纪灵交锋，两人交手，太史慈长枪挥舞，一枪在手，或是刚猛无铸，或是诡谲轻灵，招招都朝着纪灵的要害奔去。

    太史慈的力量、技巧，全方位的压制纪灵。

    纪灵越打越憋屈，不断的挥刀格挡，意图反击。可是三尖两刃刀在太史慈的面前，完全被压制，发挥不出实力。

    “撒手！”

    太史慈长枪如棍，猛地砸下。

    大枪撞在纪灵的刀柄上，力量冲击下，纪灵闷哼了声，握刀的手虎口撕裂，三尖两刃刀被撞飞了出去。

    枪杆在空中一顿，抽回后瞬间又刺了出去。一道寒光闪烁，下一刻，枪尖已经到了纪灵的胸前。

    扑哧！

    枪尖刺入纪灵的心脏。

    一枪穿过，自后背透出去，鲜血更是从心口处涌了出来。

    纪灵瞪大了眼睛，脸上浮现出痛苦神情，眼神更是绝望，身体不断的颤抖着。下一刻，枪尖抽出，纪灵魁梧的身躯倒在了地上，转眼没了气息。

    黑甲兵仍在不断的屠戮，斩杀一个个杀出来的纪灵士兵。

    死伤的人，越来越多。

    到最后，因为纪灵的身死，许多逃出来的人跪地投降，不敢再抵抗。

    陆玄看了眼投降的士兵，实际上人数已经不多。很多纪灵麾下的士兵，不是被弓箭射杀，也不是被大火烧死，而是因为相互间的拥挤推倒在地上，被活生生踩死的。

    陆玄下令道：“鸣金，立刻收兵。”

    铛！铛！铛！！

    铜锣响起，黑甲兵迅速撤退。

    太史慈带回了纪灵的尸体，沉声道：“主公，纪灵已经伏诛，咱们大获全胜了。”

    陆玄点了点头，吩咐道：“把纪灵的尸体带上，我们火速返回合肥县城，带走所有的钱财。粮食带不走，直接烧掉，不能留给袁术。尤其是纪灵在合肥，专门给袁术搜刮，钱财肯定不少。趁着合肥群龙无首，再回去抢一波。”

    “遵命！！”

    太史慈抱拳回答。

    陆玄骑着马，带上一千黑甲兵，再一次的往合肥城去。

