
　　太快了，快的让人应接不暇！

　　别说五六百米外的琴酒、伏特加通过望远镜看的炫目，就连在现场，仅有一车之隔的赤井秀一都惊得瞪大了眼睛。

　　他下车的功夫，队友就都没了，不过，他到底是身经百战的特工,在意识到不对劲的瞬间，就从兜里掏出了手枪，对准京极真。

　　“园子，小心！”京极真挡在园子身前，护着她蹲下，随即单手将汽车掀起来,侧过来挡住,并温柔的对园子道，“我去解决他,很快就好了……”

　　“阿真~”园子此刻充满了幸福，被这幸福感充斥之际，她还没有意识到此刻场面的严峻。

　　毕竟她刚才在阿真怀里只感受到浓浓的温暖，而没有看到那几个可怜的特工如阿猫阿狗般被揍飞。

　　“等我！”京极真重新站起身，正面看向赤井秀一。

　　赤井秀一在听到二人的对话后，就猛然意识到不对劲了，那不是宫野志保吗？当然，这可以用化名解释，但……这个看似狂躁的男人并不像想象中那样要伤害宫野志保，反而是保护……

　　所以，这是个乌龙啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　心思电转间，赤井秀一确定一件事，那就是他们并不需要死拼！

　　“等一下，我想这其中有什么误会！”赤井秀一看着侧过来的汽车，眼角疯狂的跳动，他紧绷着脸，异常严肃的说道。

　　京极真死死的盯着赤井秀一的手，一个字都不相信,“误会？绑架园子，你告诉我是误会？”

　　说着，他缓缓的绕过去，接近赤井秀一，而赤井秀一也感受到一股巨大的压迫感，身体的本能让他不断的后退。

　　“绑架？”赤井秀一嘴角不禁抽搐，快速的解释道，“真的是误会，我并有绑架……”

　　京极真压根不想听他狡辩，眼见对方迟迟没有开枪，他便主动出击，虽然在面对持枪的未知对手时贸然强攻会吃亏，但为了园子，他可以接受这个亏！

　　“啊，你们干嘛？”园子从幸福中回过神来，连忙去看阿真与老姐找的对象的战斗，却看到了持枪对峙的一幕,顿时吓了一大跳,立即喝止赤井秀一,“喂，你干嘛拿枪对着阿真？你还是不是个男人啊，一点武德都不讲，人家阿真都是空手的，你好意思拿武器，还是手枪！气死我了，你想向我炫耀你有持枪证吗？”

　　“你这个人太肆无忌惮、太自以为是了，乱闯红灯、飙车、持枪威胁，哼，你是哪个财团的继承人吧，真差劲，除了耍帅，耍你的身份，你还会干什么？敢不敢空手跟阿真打一架啊！真是的，老姐介绍的什么人呐……”

　　园子越说越生气，越说越觉得赤井秀一就是财团继承人，也只有这种公子哥才会肆无忌惮，而这种公子哥一直都是他所厌恶的，就算长得帅也不行！

　　赤井秀一懵了，他听懂了，但又没听懂，不过，他大概知道自己这次好像真的是认错人了。

　　京极真也听懵了，他虽然木讷了一点，但也听出来了，面前这个魂淡大抵真的不是绑匪，但也不是什么好人！

　　“财团……”赤井秀一放下枪，深吸了一口气，在意识到此事乌龙后，他的内心犹如万马奔腾，此刻的心情难以言诉。

　　“怎么，想拿你的背景说事？来来来，跟我说说，你是哪家的，我铃木园子长这么大，还从来没在这件事上被吓过，说说呗，是国内的，还是国外的？”园子撩了撩耳畔的发丝，不屑的笑了笑。

　　赤井秀一仔细盯着园子观察，然后彻底无语，见了䁛了，谁知道铃木财团家的千金会跟宫野志保长得那么像啊，她和宫野志保，简直比明美更想亲姐妹！

　　“哟，不说话啦？不神气啦？”园子嗤笑道，“真是的，你们这些富二代、富三代拽什么拽啊，人家阿空还是富一代呢，但人家多接地气啊，在学校都蹭大家便当，搞得好像他是贫困生似的……”

　　“咳咳，所以，园子，这家伙……”京极真双目已经恢复清明，看了看赤井秀一，又看向园子。

　　“啊，我老姐介绍的一个不靠谱的对象，就会整一些花里胡哨的东西。”园子揉了揉全身，又舒展了一下筋骨，抱怨道。

　　“呃……就是这样，所以误会解除，我就告辞了。”赤井秀一将枪收起，果断选择离开，当然，离开前还得去看看队友怎么样了。

　　“不跟阿真空手比试一下吗？你车技挺牛的，又会玩枪，那多少也会点格斗吧？”园子感受着身体肌肉的发酸，不由得想让阿真好好的给这家伙也松松筋骨。

　　京极真一听，面色肃然，摩拳擦掌。

　　赤井秀一：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1029章 我说这是误会，你信吗免费阅读。https://www.23sk.com 