    度假村。

    节目组告知这里大家，还能继续住在这儿。

    但不少人已经开始收拾行李。

    毕竟中间隔了两周时间，大家的工作行程都挺紧密的，即使乐队成员之间约好了排练，也想找一个自己熟悉，且设备齐全的环境下进行。

    二号男生别墅。

    路阳刚回来，就被叫过来集合。

    客厅里，五人落座。

    “来，尝尝看，我的手艺！”

    陈俊霖亲自煮了咖啡，一杯杯拿给大家。

    “不错哦！”

    谭忠伦轻抿一口，回味着赞道，“以后大家的咖啡，就交给俊霖了！”

    “可以！”

    陈俊霖笑道，“魔都有我开的咖啡馆，大家过来直接免单！”

    “那我怕是要坐在你店里一天喝八杯哦！”

    田一勋调皮道。

    “坐一天的话……”

    陈俊霖啧啧摇头道，“八杯够吗？怎么也得十八杯吧？”

    “那我岂不是要把肾喝坏了？”

    “哈哈哈……”

    欢笑过后，谭忠伦拿出一个小本本，开始主持大局：“好了，说说正事吧！这两周你们的行程报一下，我们把排练的时间敲定出来！”

    “我这两周都没工作，但是要回一趟香江！”

    田一勋已经算是半退休的状态了，这两年也是偶尔发发歌，在香江那边开几场演唱会，就已经足够他生活的了。

    陈俊霖跟着说道：“我下周得去魔都三天，下下周要飞一趟台北，其余时间都空着！”

    “我等一下！”

    “我也是！”

    路阳和周信炎则翻着手机，还在等各自经纪人的回复。

    “没事，等你们，我们可以先订一下地方！”

    谭忠伦说道，“下周《全民新声》总决赛，我得去趟京城，第二周就空闲了，有大把的时间！”

    “另外就是，我希望咱们地步最强天团，能够一直保持下去，限定乐队嘛！以后每年抽个时间，开几场演唱会，平时还是各忙各的！”

    听到谭忠伦后面这段话，田一勋率先称赞道：“这个主意不错，或许等十年以后，再回看我们这段路，也是非常有趣的旅程！”

    “我们还可以出一张限定的专辑，每个人写两首就差不多了！”

    “对，风格一定要适合我们这个团体，而且不局限于乐队的形式，唱跳也不是不行嘛！”

    “噗！”

    听到陈俊霖这话，周信炎第一个摇头拒绝，“不行，我坚决不跳舞，我四肢不协调！”

    “我也不跳！”

    路阳难得开口，就是拒绝一件事，“我连广播体操都做不明白！”

    “那这个就再说吧！”

    谭忠伦说道，“我有一个想法，既然是我们限定团首次在户外公开亮相的音乐节，我们要不然全部唱新歌怎么样？每人一首，回去钻研钻研，不管用什么方法，自己写也好，买个也行！”

    “那我能不能直接跟你买呢？”

    田一勋笑看着他问道。

    谭忠伦直接点头：“可以，100万一首！”

    “噗！算了！”

    虽然是开玩笑，但田一勋一听就要吐血了，“你现在的价格太贵了，谁能买得起啊！”

    “要不找我？”

    陈俊霖笑道，“我可以便宜些，对半！”

    “不不不！”

    田一勋依旧是摇头，“50万够我老婆买几个包了！”

    “那不一样，找我们绝对物超所值！”

    “对啊，说不定赚回来的钱，能给你老婆买几十个包了！”

    田一勋瘫坐在椅子上，摇头晃脑，大家虽然是开玩笑，但想起他老婆爱买包，就不由得心生感慨。

    哪怕他已经贵为一代歌神，也得努力赚钱啊！

    滴滴……

    就在这时，路阳的手机收到了周青发来的行程表。

    未来的一周，他只能待在杭城，因为这里有三场商演等着他，不过下周就闲了。

    周青考虑到节目的户外录制，需要彩排时间，还没有给他敲定工作。

    “我的行程来了！”

    路阳抬头看着大家，“下周在杭城有三场商演，就是后天开始，其他就没了！”

    “好的！”

    谭忠伦在他的小本本上，把路阳的行程记了下来。

    现在只剩下周信炎，他也在稍等片刻后，报上了行程——未来两周只有一场直播，其余都是关于他们乐团新专辑录制的，可以延后的工作。

    “那我回去安排一下，明天早上告知大家！”

    谭忠伦说着，刚合上本本，突然又想到什么，当下说道，“等等，还有一件事！”

    “什么？”

    “我们得选一个队长！”

    谭忠伦说道，“这个职责比较重，大家要不投一下票？看看选谁合适？”

    “选你咯！”

    田一勋直接表态，“我反正是不行诶，没有干过这种活儿！”

    “说的我干过似得！”

    谭忠伦苦笑，“咱就匿名投票，给你们一张纸，都各自写一下！”

    “好！”

    大家接过他递来的纸，依次拿笔写下了自己想选的人，然后折起来交给了谭忠伦。

    “都在这儿了，我来唱一下票！”

    谭忠伦拿起第一张，摊开后小小的眼睛微微一睁，说道，“我！”

    他将这张纸亮给了大家，上面写了两个字：谭导！

    这仅仅是一个开端。

    接下来三张，分别是：忠伦、老谭、忠伦哥！

    无一例外，都指向了一个人。

    “怎么都选我，好烦哦！”

    谭忠伦笑呵呵的说道，听着是在抱怨，可表情一点儿都看不出来。

    “最后一张别看了，不管你写得谁，都是你了！”

    田一勋说道。

    “呵呵！”

    谭忠伦淡淡一笑，却是拿起了最后那张纸，慢慢展开，只见上面工工整整的写着仨字儿：谭忠伦！

    “噗！”

    “你自己选的也是你自己呗？”

    大家乐喷了。

    周信炎苦笑摇头：“那你直接就说自己相当这个团长，问大家同意不同意不就行了，何必浪费这个时间呢？”

    “哈欠！”

    陈俊霖伸着懒腰打了个哈欠，“困了困了，真是……”

    “哈哈，做个小游戏嘛！”

    谭忠伦连忙说道，“那现在我就是队长，大家听我的，明天反正都没事儿，想打游戏的，举个手！”

    他还补充了句：“通宵哦！”

    “我！”

    陈俊霖第一个举起手。

    周信炎紧随其后。

    只有田一勋看着没动作的路阳，说道：“那咱俩去休息吧！不管他们了！”

