    浓烈的咸湿味……是海风的味道；

    夸张的S型曲线……是海面的波澜；

    啪啪啪的特殊音质……是海浪和峭壁的101次亲密接触。

    如果去掉后面的主语，这些文字会在某些人脑海里，自动形成另一幅和谐画面。

    而这种人……往往被称作老色批。

    威廉肯定不是老色批，他是个正经人。

    所以，到达了这里，他先是搂紧了赫敏的纤细腰肢，防止她掉入海里。

    又抖动肩膀，把福克斯狠狠甩入了海里。

    这家伙刚刚幻影显形时，爪子使劲抓他肩膀，在趁机打击报复没有吃够煎鸡蛋的仇

    于是，赫敏被威廉抱入怀里时，就看见福克斯‘噗通’一声，掉入了海里。

    海面打了个浪，它淹了下去。

    如果赫敏和福克斯同时掉入水里，威廉会救谁？

    某个致命的千古难题的变种，就这样被他完美的避开了。

    因为……只有福克斯掉入水里。

    他的抉择就很明朗了……那就是不用去救。

    “福克斯没事吧？”

    赫敏有些恐高，但善良的她，还在小心翼翼垫着脚，朝下面张望。

    她紧紧拉着威廉的手，防止自己掉下去。

    但瞥了好几眼，福克斯似乎真的没了，沉入了海底。

    “它没事，再说了，凤凰死了会重生的。”威廉不在意道。

    emmmm……被淹死、再重生，再被淹死、再重生……某种意义上的无限套娃！

    赫敏点点头，环顾一圈道：“邓布利多呢，没在这附近吗？”

    此时，两人站在一处裸露的黑色岩石上。

    这块岩石是从山体中间伸出来。

    换言之，两人在某处峭壁的半山腰。除了脚下的支撑，再向前走一步，下面几十米处，就是海面。

    所以，福克斯掉入海里一点都不亏。

    它就相当于专车司机。威廉与赫敏明明要去机场，它却把两人丢在了半路。

    还是荒郊野岭的半路！

    “邓布利多应该在下面。”威廉想了想道。

    赫敏躲在威廉怀里，很快就镇定下来，也恢复了思考能力。

    她只是想了想，就附和着点头。

    没错，以福克斯的能力，早就可以飞出来了。

    它没有出来，这说明教授就在下面等他们俩。

    威廉仔细观察了一下。

    几十米的峭壁上，有许多可供踩脚的参差不齐的凹缝，通向下面那些在悬崖周围、半露出海面的巨型卵石。

    从这里攀岩而下非常危险，低处的岩石，还被海水冲刷得滑溜溜的。

    白天还好，如果是夜晚，肯定有二傻子会从这里摔下去。

    这种攀岩对威廉来说很轻松。他在时间循环里时，还攀爬过霍格沃茨城堡。

    属于是专业人士。

    赫敏就不行了。

    但巫师还用得着攀岩？

    赫敏抓着威廉的手，带着他幻影移形。两人出现在悬崖正下面，一块巨型卵石上。

    “威廉，看那里！”赫敏指着远处叫道。

    从这里可以清楚的看见，海面与山体相接的地方，有着一道狭窄裂缝，黑黢黢的海水在里面打着旋儿。

    裂缝里面就是两人的目的地。

    这么窄的地方，威廉变成海雕也飞不进去。

    但这么冷的天气，游是不可能游的，他们可以乘小船。

    哪里来的船？

    当然是特蕾妮送得了。

    威廉与赫敏去阿尔巴尼亚，就是乘坐贡多拉去的！

    他们俩穿过亚得里亚海时，还在上面渡过了好多天的二人世界。

    之后到了阿尔巴尼亚，威廉把它放回了安全表中，此时正好派上用场。

    威廉很快将贡多拉弄出来，他站在船头，赫敏则熟练地去开船。

    几个月没有开了，她的开车技术，丝毫没有落下来。

    小船钻入了裂缝，威廉将魔杖举起，照亮了四周的环境。

    裂缝变成了一条暗道，两边沾满黏泥的岩壁，只间隔一米多宽。

    涨潮的时候，这里肯定会被海水灌满，所以很难被发现。

    说实话，魂器藏在这里，已经很难被发现了。即便知道大致区域，邓布利多能找到这里，也是着实可怕。

    贡多拉的速度很快，两人朝着海道深处移动，尽头有着一抹亮光。

    那光束越来越大，威廉站在船头，可以慢慢看见邓布利多的身影了。

    福克斯就站在邓布利多的肩膀上，似乎在对他说威廉坏话。

    邓布利多只是笑而不语。

    贡多拉开到了尽头，暗道突然大了起来，出现一个很大的岩洞。

    威廉率先跳上了台阶。他又伸出手，抱住了跳过来的赫敏，稳住她的身形。

    福克斯冲着威廉愤怒唳叫，威廉根本不搭理这只傻鸟，将贡多拉收起来了。

    汤姆可能还会来，不能留下太多痕迹，让他发现了。

    “不错的船。”邓布利多夸赞道。

    “教授，您怎么过来的？”威廉问道。

    “游泳过来的……我的蛙泳练过很久，姿势无比标准。”邓布利多有些得意地说：

    “我曾经是霍格沃茨的游泳健将，连续七年，获得教职工游泳大赛第一名。”

    那是因为您是校长啊！

    威廉腹诽道。

    他莫名想起了前世看过的，被誉为职场生涯完美教学的篮球视频。

    在视频里，某不知名地产恒太的老板，带领着领导队对战职工队，单人狂砍三十分。

    邓布利多站在岩洞中央，魔杖高高地举在手里，他原地缓缓地转着圈，仔细查看着岩壁和洞顶。

    “没错，就是这个地方。”他说。“威廉，感受到了吗？”

    威廉魔杖抬起，念着咒语。过了四五分钟，他点头道：

    “有着魔法痕迹，虽然很淡，被隐藏了起来，但还是可以感受到。”

    赫敏懵逼地抬起头，表示她什么都没有看见。

    “赫敏，任何一个物品上施展魔法，都会留下痕迹的。”

    作为赫敏贴身的辅导老师，威廉开始了现场教学模式。

    邓布利多默默地听着，没有打扰两人。

    他同意赫敏来，不仅仅是为了让她见识魂器，毕竟已经见过了冠冕。

    更多是要增长阅历。

    两人以后的路还长着呢……还会无比艰难。

    赫敏必须快速成长，才能更好的帮助威廉。

    她有才智，更肯努力，是最佳人选。

    威廉抓住赫敏的手，引导着她施展魔法。

    随着魔杖移动，一点点的银光，缓缓在赫敏眼中亮起。

    尤其是某处墙壁，银色光芒最盛。

    “这只是前厅，是入口大厅，”威廉说道，“我们需要进到里面去。”

    “没错，现在挡住我们的是伏地魔布下的机关，而不是大自然设置的障碍……”

    邓布利多走近洞壁，用的指尖抚摸着它。

    他说着古代魔文，施展着魔法，又用魔杖指向岩石。

    顿时，那里出现了一道拱门的轮廓，放射出耀眼的白光，似乎裂缝后面有强烈的灯光照着。

    轮廓很快就不见了，只有一道岩石。

    “看来也需要祭品，和冈特老宅一样。”威廉观察了一会道。

    “是啊，汤姆真是一点成长都没有，几十年白活了。”邓布利多有些失望。

    “如果是课堂上，我只能勉强给他打个‘P’（差）……他距离及格还差得远呢。”

    威廉和赫敏对视一眼，都没有接话。

    这种硬核装逼，

    怎么接啊？！

    赫敏就不说了，威廉两次时间循环，看似呆了很多年，但也不超过十年。

    而伏地魔都快七十了。

    人家本就是天才，威廉当然没有达到他这种魔法造诣。

    邓布利多可以用这种居高临下的姿态说话，威廉可不行。

    也没那个能力。

    而且，整个构造在威廉看来，相当的巧妙和复杂。

    伏地魔肯定是花了心思的，换一个人，绝对没法这么轻易通过。

    威廉倒是有了新想法。

    此等‘护教大阵’，用来守护魂器就太浪费了……可以守家啊。

    他与赫敏的小屋，虽然有赤胆忠心咒，但是显得干巴巴的，只是在一味的防御。

    他可以抄袭一波伏地魔，再魔改的面目全非，用在自己的小屋外面。

    关键时刻，还可以把赤胆忠心咒关掉，故意钓鱼吸引食死徒袭击。

    这样就利用伏地魔的魔法，来坑一波他们！

    白嫖黑魔王……岂不美哉？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“此人为萌新”大佬的打赏。）

