    到这里，一切就都真相大白了。

    这场特别考试，不仅是学生们在其中斗智斗勇而已，连教师都难免得牵扯到其中。

    不过，这才是真正的高度育成高中。

    教师与学生都得竞争，这本来就是高度育成高中的校风。

    诸如星之宫知惠和坂上数马，那可是早早的就一直在维护自己的班级和学生，就算有规则的限制，依旧在尽力的想让班级往上升。

    因此，坂上数马会在上一次的暴力事件中竭力的维护三人组，连星之宫知惠都想接触两个班级之间的暴力事件的真相，甚至怂恿B班的学生去接触方里，出发点都是为了班级。

    反观茶柱佐枝，一直以来都对班级的事情显得不上心，有时甚至连必要的情报都不告诉D班的人，却又给方里、绫小路清隆乃至堀北铃音都开过方便之门，行动理念极其矛盾。

    这一次，这位教师终于是介入到班级竞争中了。

    先是用点数来雇佣方里，为此不惜触及到规则的红线，再来又大胆的以退学来威胁绫小路清隆，丝毫不顾自己身为教师的身份做出这种事情有多过分，茶柱佐枝就让D班两个最有能力的人在此次特别考试中出手。

    所以，方里口中那个能够决定一切的「一开始」，或许还得追究到更早的时候呢。

    早在暑假还没开始时，茶柱佐枝找上方里后，这一次的特别考试的结果就已经奠定了，那也说不定。

    当然，方里姑且不论，绫小路清隆的心情肯定是不愉快的。

    作为一名避世主义者，却因为被威胁，不得不出手介入到班级竞争中，这又如何能够愉快得了？

    “既然您都已经雇佣了七夜了，为什么还要找上我呢？”绫小路清隆便瞥了茶柱佐枝一眼，这么说道：“您也看到了，只要有七夜的话，就算我不出手，D班都会获胜，根本就没必要找上我吧？”

    虽说，在这一次的特别考试中，绫小路清隆在背地里的功劳绝对不小，可方里早就知晓了A班、B班、C班的领导者，又有办法掩饰D班领导者的存在，无论怎么考虑都没有可能会输。

    “更别说，七夜在这次的特别考试中还没有拿出全力。”

    绫小路清隆补充了这一句。

    “还没有拿出全力？”

    这倒是茶柱佐枝有些怔然了起来。

    显然，就算是茶柱佐枝都没有办法得知方里究竟有多少能力吧？

    可绫小路清隆却是再清楚不过。

    “刚刚，七夜也已经说了，如果我没有在最后推他一把，那他是不会担下率领D班的事情的。”

    绫小路清隆转过视线，看向了满脸平静的方里，冷静的出声。

    “也就是说，最开始的时候，七夜并没有想站在率领D班的位置上。”

    如果是这样的话，不妨稍微来假设一下。

    “假设七夜并没有成为D班的统率，那他一开始的时候是准备以什么样的方式来取得特别考试的胜利呢？”

    这个问题是很值得深究的。

    之前，绫小路清隆不知道方里一开始就想让D班获得特别考试的胜利，所以倒也没有多想。

    可在得知方里的真实身份，知晓其能力的可怕，又知道他一开始就有胜利的想法的现在，绫小路清隆有了一个非常大胆的猜测。

    “在考试开始之前，游轮有围绕着岛屿的边缘转过一圈，那是校方给予学生们的提示，让感觉敏锐的学生们能够从中观察到岛屿的地形跟状况，顺利的找出据点。”

    绫小路清隆看着方里，话语则是在对着茶柱佐枝进行诉说。

    “像A班的葛城、B班的一之濑和C班的龙园，都有能力察觉到这一点，在那个时候就找出岛上一个乃至多个据点，而若是七夜的话，我完全有理由相信，他的收获绝对比任何人都大。”

    经由学校进行管理的无人岛的森林，等级终究还是太低了。

    方里即懂得那么多的野外生存技巧，又连草药乃至迷彩色剂这种东西都能自行调配出来，其本身肯定经过比这更加严酷的环境。

    而且，还是严酷得多。

    既然如此，经过那般可怕的环境锻炼，方里就算在甲板上的时候就已经将整座孤岛的地形与状况都给摸清了，那亦是一点都不奇怪。

    “如果，打从一开始，七夜就已经知晓了岛上所有的据点的位置，那想获得此次考试的胜利，不就简单得多了吗？”

    绫小路清隆便极为干脆的这么说了。

    打个比方。

    要是方里真的早在一开始就摸清了整座孤岛的地形，得到了所有据点的位置，那只要他在D班决定领导者时主动担下这个责任，然后在暗地里将岛上所有的据点都给占据，一直维持到考试结束，那轻轻松松就能拿到胜利吧？

    “占领一个据点满八个小时就能得到1点奖励，一天二十四个小时下来就有3点，如果一个星期整整七天都占满，那就是21点。”

    绫小路清隆清清楚楚的计算出了数值。

    “而假设岛上有十个据点，到得考试结束时，那就是整整210点的奖励点数，足以分出考试的胜负。”

    不仅如此。

    若是岛上所有的据点都被方里给占领，那就意味着，除了D班以外，其余班级将连一个据点都无法拥有。

    届时，没有据点作为营地，只能流落在森林里，什么时候有人倒下乃至出现意外，都是一点也不奇怪的。

    这一招，不但能够保证大量的点数入账，还能将其余班级的人逼向绝路，想拿到胜利，难道还会很难吗？

    就算其余班级的人为了得到一个据点，死守在一个据点的附近，一直等到八个小时的占有权过去，再将据点给占领下来，那也完全没用。

    以方里的能力，哪怕真的有一个班级驻守在据点附近，那他都有办法在不知不觉间潜入进入，再次更新占有权吧？

    所以，这是一招非常狠的招数，却唯独方里有办法将其实施。

    更别提，之前，绫小路清隆就已经说过，方里并没有认真的想节省点数，否则，D班的300点绝对有办法全部保留下来，不需要使用到1点。

    那时，方里就即为班级省下了300点，又得到了占据据点奖励的210点，随随便便就能得到500以上的点数了。

    而方里又证明了自己有能力随时随地获得其余三个班级的领导者的身份，将钥匙卡都给不知不觉间偷到手，再得到150点的奖励点数，一点都不难。

    这样一来，那最终得到的点数就是极为可怕的660点。

    即能将其余班级逼到绝路，又能随随便便赚下660的点数。

    能够做到这种地步，那才是绫小路清隆所知道的「七夜」的能耐。

    不。

    如果无视规则的限制，做到更绝的话，那别说是班级，整个学校都会被方里给击垮。

    那才是「七夜」真正的能耐。

    综上所述，绫小路清隆可以断言。

    方里，还没有拿出全力。