    “什么？宇儿遭遇到了危机？”

    听着刘菁还有曲非烟的话，岳不群难以接受的问道。

    “大师兄，让我们赶紧离开，林师弟怕大师兄出事，没有回来。”

    曲非烟再道。

    “大师兄先前交手之时，遭那人偷袭，身上受了些伤势。”

    “快，快带着我过去。”

    岳不群急躁起来。

    “该死，少林，若是宇儿出了事，我就算拼了这条老命，也要让你们脱一层皮。”

    想着陈宇，他怒声说道。

    一股庞然的杀机顿时弥漫出来。

    恐怖的内力迸发，一瞬之间，让得刘菁还有曲非烟等人脸色都是一阵惨白。

    “好了，岳师兄，我们不说这些了，赶紧过去查探情况才是紧要，少掌门没事且好，若是有事，我们去堵少林的门，先前害得我们华山落寞，现如今还想伤我们少掌门？新仇旧怨一起算。”封不平冷声说道。

    “确实！我们华山好不容易见着一点起色，少掌门更是我们华山的希望，少林如此行径，算什么名门正派？”成不忧也是说道。

    “两位师弟，咱们走！”此时的岳不群已经管不了那么多了。

    想着陈宇如今陷入危机，他的心中就万分的急切，他生怕陈宇出什么事。

    后天高手啊。

    想着陈宇的武功，能一招伤他的人也就这等境界了。

    他没有想到少林之中居然还有如此存在。

    心中涌出了浓浓的忌惮。

    不愧是少林！

    但要伤他弟子，除非从他身体智商踏过。

    听着岳不群等人的催促，刘菁与曲非烟来不及休息，连忙带着他们连夜前往之前陈宇与庄明禅师交手之处。

    一行人纵马奔驰，来到陈宇与庄明禅师交手的地点，瞧着眼前的残留，顿时倒吸了一口凉气。

    他们只见着了随处可见的掌印还有剑痕。

    那凌厉的剑气依然残留着，树木与青石之上的掌印更显的强大。

    他们瞧着了地面之上干涸的血迹。

    “宇儿！”

    岳不群担忧的喊道。

    只以为陈宇出事了。

    他心中一沉，身形顿时一个踉跄。

    “岳师兄，切莫着急，以目前的情况来说，少掌门不一定就真的出事了。”

    “这边还有脚印，平儿应该和少掌门一同离开，只是他们目前处境应该不是太妙，以少林的城府，在知道了少掌门天资的恐怖之后，定然不会轻易放少掌门离开。”

    “是！宇儿绝对还没有事，我们按着痕迹追上去。”听着封不平还有成不忧两人的安慰，岳不群打起了精神。

    确实，以陈宇的武功还有现场的痕迹，不代表陈宇就一定出事了。

    而且地面之上还有一连串仓促离开的脚印。

    他的宝贝弟子定然是没有事情。

    只是得赶紧追上去为妙，不然陈宇若是真落在少林手中，那就真的麻烦了。

    而此时陈宇的状态确实也十分不好。

    他们找了一处隐蔽之处，陈宇就一口鲜血吐出。

    白皙的皮肤之上尽是干涸的血迹。

    脸色惨白。

    奔逃了一天一夜，陈宇与林平之也不知道这是何地。

    “师兄，你赶紧盘坐调息吧，那人一时半会应该找不到此处，我替你护法，你安心疗伤。”看着陈宇如此，林平之连忙道。

    “劳烦林师弟了。”陈宇也没有想到林平之会如此，他轻声道。

    “师兄哪里话？我林平之的仇都是你帮我报的，师兄如今陷入危难，师弟我又怎么能不挺身而出。”林平之笑了一声。

    随即出了山洞，他们一路来的仓促，还有很多痕迹没有处理，更何况他还有别的打算。

    “师兄你先前帮过师弟，现在就让师弟来帮你吧。”林平之心中道。

    而陈宇见此，也没有想太多，盘坐开始疗伤起来。

    这一站实在太过惨烈。

    虽然看上去，他是与庄明禅师平分秋色，但是自家人知道自家事，若不是那一手剑法，他恐怕早已落败于庄明禅师之后。

    绝世与后天之间的差距实在太过巨大。

    不然他也不会如此了。

    他深吸了一口气，当即开始运转起九阴真经之中有关疗伤的内容。

    他的伤势已经十分严重了，再不疗伤，就算他武功高强，恐怕也会落下病根。

    柔和的内力缓缓的在他的体内开始运转。

    然而此时一道强大的呼啸之声却是响彻了山林。

    “阿弥陀佛，陈施主别躲了，与我一同回少林如何？你到我少林我会认真招待，你此次受伤不轻，我少林有小还丹，只要你出来，我将小还丹赠与你如何？”

    却是那庄明禅师。

    此时的他使用者恐怖的音波功，狮子吼！

    陈宇微皱了眉头，虽然耳旁响着他的声音，陈宇却是没有理会。

    什么小还丹？什么回少林？

    做梦！

    待他伤势恢复再说。

    少林他会去的，但是绝对不是以如此姿态。

    那一声声的呼唤，并未换来响应，庄明禅师也一点都不急。

    他体内黯然销魂掌的掌劲已经得到压制了，虽然没有完全恢复，但相较于恢复，他还是选择了抓住陈宇。

    毕竟陈宇的实力，他已经看在眼底。

    正是如此，他才不想陈宇从他手中逃脱。

    将陈宇压回少林才是大事。

    任由陈宇逃离，无异于放虎归山。

    知晓陈宇的杀心，他自然清楚的知道，若是今日没有逮着陈宇，那下一次就不知道还有没有机会了。

    以陈宇的天资，恐怕下一次相遇，他都不会是对手。

    他有这样的一种感觉。

    陈宇突破后天的日子应该不会远了。

    再有那一手恐怖的剑法。

    庄明禅师现如今只想将陈宇带回少林，以佛经蛊惑。

    做什么华山弟子？

    判依他们少林才是。

    想当年多少高手，被他们用手段弄入少林。

    没过多久，就和他们一般吃斋念佛。

    他们少林的很多底蕴不就是这么来的吗？

    只是可惜，先前给陈宇唬住了。

    不然此时这陈宇估计已然落入他手。

    想到先前发生的事情，庄明禅师一阵恼怒。

    “阿弥陀佛，陈施主你还不出来吗？你师弟已然落入我手中了。”

    林平之闻言嗤之以鼻，不过想着自己的大师兄陈宇。

    咬了咬牙。

    “师兄，你之恩情，师弟来世再报了，希望来世我没有这般的遭遇，也希望来世我能再做你的师弟。”

    林平之轻声道。

    他露出了一丝笑容。

    摇头看了一眼陈宇所在的疗伤之处。

    然后向着相反的方向逃去。

    “找着你了。”

