 因为在无耻道人的眉心之处，转动着两个法印！人法印与地法印此时化为了蓝红两种色泽存在，里面充斥着可怖的雷火之力！那人法印里面蕴含着的蓝雷让他瞬间回想起来了在火云洞里面遇见的那个人。

那个人的人玄天与无耻道人的很是相似！不过他没有怀疑是无耻道人干的，因为无耻道人一进去就会被发觉出来。

可是姜空已经是可以肯定，那个人与无耻道人之间绝对有着千丝万缕的关系！“现在不是想这个的时候！”

姜空目光打量着四周，却是没有发现那个人存在的迹象。

现在空间传送阵已经是合上了，此人如若人间蒸发了一般。

战场上，无耻道人哈哈笑着，很是嚣张道：“你们三个加在一起也不够我打啊！看我的烈火乾坤！”

一道法则如同游龙般在他的掌心窜动！无耻道人一巴掌带着滔天巨焰盖下！滚滚火焰之中如有一方浩荡乾坤世界，烈火之威仿佛能够焚灭一切！“法则之力！”

三个人大惊失色。

掌控法则与没有掌控法则的武帝简直是两个世界的人。

法则的恐怖远远不是奥义之力能够比的。

一巴掌盖下，三个人全部震飞出去，手掌焦黑一片。

法则之力的霸道简直是比世上最毒的火毒还要恐怖！就在此时，天空瞬间阴沉了下来。

黑漆漆的乌云以压境之势动荡而开，那黑云缭绕的天空之中，一头似洪荒巨兽般的鳄鱼从远处腾云驾雾般而来。

狂风大作，暴雨如珠！这一头洪荒巨鳄带着一股开天辟地之威降临而下！黑色夜幕之后，还有一道明亮的流星在飞驰，短短时间内，千里地界如若无物。

恐怖的气息已经不是姜空这个境界能够承受得了的了。

姜空只感觉到现在身躯甚至是魂海都有着撕裂的痛楚！太强！太强了！强大到让他根本就像是凡人看着神祗一般！漫天暴雨中一道无色光华游龙般而过，盘旋在那乌云之后巨鳄的身边。

一道低沉雄浑的声音如同从洪荒之中穿透而过，晨钟暮鼓般重重落在了每一个人的心头上。

“今日这个小子杀我半妖族如此多人！灭我族三大妖星，没有人能够保得住他！你让开！今日你若是不让开，我九大天妖愿意联手直接将你也镇杀在这里！以儆效尤！”

那一团苍白色的月华之中，走出一清丽绝美的女子，女子浑身薄衫裹身，衬托露出那魅惑众生的绝美姿态。

月华般轻衫已经是隐隐约约能够看见她那美好之处。

只不过轻衫适可而止的遮掩了，更能够勾起男人的无限遐想，令人血脉喷张！她那如银铃般的声音响起，开口道：“我九大天妖要杀的人，在这灵虚大陆里，能够逃出去的不过五指之数！”

一团如同精灵般的光球在她周身转动飞舞。

又是一团法则之力！姜空凝视着那两道法则，眼底很是疯狂，甚至是可以说是向往！奥义之力与法则之力相比，显得是那般的苍白无力，如若小孩面对大人般无法与之比拟。

无耻道人的脸色也是变化了。

如果只是之前的三人，他浑然不惧，但是没有想到九大天妖也出现了！九大天妖，九个领悟法则的半妖大帝！在这片位面之中绝对是强绝一方的大恐怖！“月之法则，雨之法则。

没想到无耻老道我来一次此地还真是找到对手了，呵呵。”

他眼神扫视着两人，尤其是在那月幻的身上狠狠剐了几眼道：“没想到今日老朽我还能够如此酣畅淋漓的一战。

无妨！你们一起上吧。

来多少我全部接下来了，我钟灵沉在梵天圣域上蹿下跳的时候还没有几个人能够治我。

来到这里居然有人口出狂言要斩杀我。

我就好好看看你们到底有没有这等本事！”

轰！一股极其强悍的气息顿时从他的身上暴起。

在雷火交织之中，一团锋芒突然出现。

锋芒直接在无耻道人面前凝练成剑，如若要将虚空给撕裂开来！苍白色凝练的芒华充斥着骇人的气息。

“剑之法则！”

众人顿时如遭雷击。

剑之法则，这种特殊的法则居然出现在了无耻道人的身上。

法则同样与奥义一样划分为一至六层。

但是世上还有一种特殊的法则存在，这种法则不在界限之内。

随着宿主越强大，法则之力也会越发的厉害，并且能够与其他的法则融合。

这种法则被称之为后天法则，根据各种不同属性划分为器法则与形法则。

剑之法则正是属于器法则之中的一部分，拥有着绝强的杀伤力！再加上无耻道人还有雷火两种基础法则在身！现在他就是拥有三法则之力！更加恐怖的是，三大法则之间能够互相融合！法则之间的融合诞生出的力量将会极度可怕，不是简单的叠合那么容易对付！姜空似乎是想到了什么，挥手将灵戒之中的那一把断剑给抛射出去。

无耻道人下意识接住了断剑，一下子两眼一亮：“好剑！虽然断了，可也足够对付你们了！”

陈平一见到那一把断剑的时候，整个人都快要炸裂开来了。

这断剑！是他们陈家的星火大剑！“小子！你毁了我陈家的大剑！我要你死！”

陈平一顿时暴怒。

而此时自无耻道人体内狂涌出一片滔滔剑气，炸裂般的劲气恍如盛放的花苞缓缓绽放开来。

四周大地割裂出道道满目疮痍的裂口，锋芒流转，似化江海！三团法则之力在剑身上狂涌，星火大剑此时才像释放出了真正的力量，雷光赤火不断交错，神威盖世！“来！”

无耻道人一步踏空，整片天地动荡。

强大的域场直接逼退了陈平一三人，天空中的两大巨头也是破开云层要压境而下！姜空眼睛微微眯起，一下子看出来了这群人的动机，一个箭步直接冲到了那秀玉面前。

一把匕首架在了秀玉脖子上！ 