    叶辛。

    最终，在高雯的殷勤守望、以及罗毅的期待目光下，叶辛还是在价值连城的委任状上签上了自己的名字。

    这也代表着从今天开始、不对，准确的说，是从此刻开始，便成为了乌托邦第十七任治安官。

    “以后我们就是同事了。”

    罗毅的笑容更加亲切，朝叶辛伸出手，“叶治安官，希望乌托邦未来在你的治理下，能够更加稳定、繁荣。”

    叶辛虽然没太大的情绪波动，但好歹和罗毅握了握手，给予了这位执行官基本的礼遇。

    “那我就不打扰了，明天你就可以去治安局报道。”

    任务达成，罗毅没有久留，这确实是一个很斯文有礼的人，不忘冲高雯友好一笑，提着公文包离开。

    “留步。”

    罗毅走后，叶辛看着委任状，而高雯则恍惚的看着他。

    “这不是在做梦吧？”

    到现在，这位大花旦都还有些难以置信。

    治安官。

    这绝对是至关重要的实权岗位，无数人梦寐以求的目标。

    乌托邦的统治阶级，放着那么多自己人不选，为什么偏生挑中叶辛？

    要知道。

    在此之前，除了一个马六，她们几乎没有和乌托邦的其他统治者接触过。

    就算是拍戏，高雯也没遇到过如此离奇的剧本。

    “马六如果知道你继承了他的位置，恐怕死不瞑目。”

    鹬蚌相争，渔人得利。

    高雯脑子里下意识冒出这个词。

    如果马六没死，这样的好事肯定轮不到叶辛的头上。

    屠夫和马六惨烈的同归于尽，结果倒是便宜了叶辛。

    “恭喜你，以后你在这里，就可以横着走了。”

    叶辛不言不语，放下足以让他一步登天的委任状。脸上古井不波，看不出悲喜。

    “你为什么不高兴？治安官诶，在这个乌托邦，就是土皇帝，马六多威风，你可是看到了。”

    “那现在呢？”

    叶辛问。

    “什么现在？”

    高雯疑惑。

    “马六现在在哪？”

    高雯目露狐疑，怀疑这家伙并不是不激动，而是太过激动昏了头脑。

    “死了啊，你不是亲眼看到的吗？”

    叶辛又沉默下来。

    高雯莫名其妙，皱着眉琢磨了一会，明白了过来。

    等等。

    出任治安官，好像并不是一件值得高兴的事。

    那个执行官罗毅刚才可是亲口说过，叶辛是第十七任治安官。

    第十七任。

    也就是说。

    在叶辛之前，包括才被炸得粉身碎骨的马六在内，一共有过十六任治安官。

    而乌托邦的成立，也就才十三年。

    通过梅兰饭馆老板娘的丈夫、以及马六这些前车之鉴，足以大胆推测，之前十六任治安官，恐怕多数都死于非命，难得善终。

    这个职位看似风光无限，实则危机四伏。

    并且最关键的是。

    出任了治安官，就代表投入了乌托邦统治阶级阵营，无法再保持中立立场，假如不认识乱党也就罢了，关键的是，叶辛知道诸如陈培恩等乱党份子的身份。

    如果陈培恩知道这个消息，能无动于衷？不会去担心叶辛拿他，当向乌托邦统治阶层变忠心的军令状？

    曾经一同出生入死的队友，很可能会瞬间反目成仇。

    想着想着，高雯不知觉变了脸色，意识到这份委任状并不是天上掉下来的馅饼，而是烫手的山芋。

    “你得去和那些乱党解释，你不是自愿的。不然那些乱党接下来很可能会疯狂刺杀你！”

    高雯无比严肃的提醒道。

    屠夫有多疯狂，她深有感触。

    这帮疯子，招惹不起。

    叶辛摇头。

    哪有那么多两全其美的好事。

    从执行官罗毅拿着委任状上门的那一刻起，无论他答不答应，他都没法独善其身了。

    关键的是。

    到现在，叶辛都有点无法理解。

    自己是如何进入乌托邦统治阶级的视线的？

    只是因为昨天的那一场爆炸？

    还有。

    乱党将已经暴露身份的宋屠夫当成弃子，利用其为诱饵，炸死马六，这一切，真的仅仅是一石二鸟？

    叶辛眼神闪动，若有所思。

    昨晚开始，他就一直在思考一个问题。

    宋屠夫为什么非得把自己带到现场，并且最后刻意放走，其中，究竟存在什么意图？

    现在，拿着这份委任状，似乎有了一丝领悟。

    “你在想什么？”

    高雯急切的道：“明天你出任治安官的消息，肯定会登在报纸上，你那个老朋友看到，一定会误会的。”

    “或许不会。”

    “什么不会？”

    高雯又是一怔。

    “或许他现在已经知道了这个消息。”

    高雯愣神，过了一会，才似乎理解了过来，将信将疑的道：“你是说，乱党已经知道了你成为了新一任治安官？”

    “这不可能呀，罗毅才刚走。”

    “在马六之前的一任治安官，就被乱党成功策反，既然他们连治安官都能够策反，就代表他们也能策反其他人。”

    叶辛平静道。

    “你是说乌托邦统治阶级内部，有奸细？”

    高雯面露惊诧，继而若有所思的道：“难怪他们能藏这么久，一直没被消灭，如果真的是这样的话，那有没有可能……”

    高雯冒出了一个大胆的猜测，因为太过天马行空，不敢说出来。

    “是乱党把我推上了治安官的位置？”

    叶辛把她的话接续完整。

    高雯眼睛睁大。

    “乱党难道是想要你给他们当……”

    高雯呼吸短促，越想越觉得可能性很大。

    “他们实在是太卑鄙了，也不问你答不答应就自作主张。而你如果不配合他们，他们肯定会拿出你和乱党勾结的证据，来打击报复你。”

    这治安官的位置哪里是金钵钵，分明是一个火坑。

    “对不起，我刚才应该阻止你的。”

    高雯感到无比懊悔，可木已成舟，现在悔恨已经为时已晚。

    “你在这里，生活多久了？”

    叶辛话锋一转，突然问道。

    高雯莫名其妙，“……快一个月了吧，你问这个干什么？”

    从来没有哪一场游戏，持续了这么久。

    而且，如果不努力，这个期限，目前还看不到尽头。

    叶辛拿着委任状。

    “想要战胜深渊，必须要融入它，甚至是成为它。”

