    “我们现在只能寻找落单的雷兽，最好是八星，九星，不要超过行星级实力的雷兽猎杀。”

    苏马克丽说道。

    许峰点点头，这并不是他们保守，而是在这片紫色雷阵中，雷兽的实力成倍提升，即使是八星，九星实力的雷兽，在这里也能和行星级实力的人相抗衡，否则的话，当初苏马克丽一个人就能在别的雷兽支援前，将那只八星雷兽给干掉。

    雷霆号第二次进化后，再受到紫色雷电轰击，竟然不再受到伤害，反而会吸收少量的能量，这使得雷霆号能够在紫色雷阵中停留更长时间，而且它的价值也更显珍贵。

    两人乘坐雷霆号一边修炼，一边好似小偷一般，不断的四处侦查，想要发现一只落单的雷兽。

    很快，一个星期过去了，这一天，拟真屏幕上，终于发现了一只单独的雷兽，看样子正偷偷摸摸的在一片紫色雷霆中做着什么。

    “这只雷兽看起来和上次那只被你攻击的一模一样，你看它身体上还有两道没有痊愈的伤痕。”许峰指着拟真屏幕上说道。

    上一次许峰利用雷阵破除劫链时，一只八星实力的雷兽被雷电的轰鸣所吸引，靠近许峰，结果被苏马克丽偷袭，在身上留下了两到伤痕，如果不是其余雷兽速度快，这只雷兽恐怕早就被苏马克丽给杀掉了。

    “就是那只，那是虚空刃留下的痕迹，很难愈合的。”苏马克丽仔细看了一阵，点点头道：“这下正好，它受了伤，而且还是一个人，这次机会太好了，我们千万不能错过。”

    许峰点点头，虽然看到了破除劫链的希望，但是每天的修炼速度实在太慢，许峰心中也有些急躁。

    希望这些雷兽能给他一个惊喜。

    飞船慢慢朝着那只落单的雷兽飞去，一靠近一千米范围，那只雷兽似乎有所察觉，朝着雷霆号的方向不断张望，一脸警惕的模样。

    “我们已经闯入到它的警戒范围了，想要靠近有点难度。”许峰眉头微皱，苏马克丽可以利用暗影界靠近那只雷兽，但是他却不行，在雷阵中，随时都会有雷霆轰击下来，会影响速度，他害怕自己不能及时赶上去和苏马克丽形成围攻，导致这场偷袭失败。

    “不要紧，我可以待你进入暗影界，不过你要发誓，不能对我的暗影界造成任何伤害。”苏马克丽一脸严肃的说道。

    “什么，你能带人进入暗影界，不会对我造成什么伤害吧？”许峰一脸惊讶的问道。

    “只要你不乱动就没事。”苏马克丽瞥了他一眼说道。

    “放心，我们可是结成战斗同盟的伙伴，要彼此信任！”许峰一脸我很可靠的表情，说道。

    “恩，那走吧。”苏马克丽点点头，这么多天的接触，苏马克丽也已经信任了许峰，否则也不可能和他结成战斗同盟。

    苏马克丽牵着许峰，走进一扇暗灰色的光门，已进入光门，许峰身体周围就被笼罩上了一层淡淡的萤光。

    抬头望去，苏马克丽的暗影界并不大，只有不到一百米的样子，四周都是迷雾，看起来就好像一片寂静的荒漠。

    在暗影界中，到处对方了不少东西，光是雷霆石许峰就看到几乎堆成了一座小山，不过这些都是普通雷霆石，淡紫色的雷霆石一块也没有看到，看样子苏马克丽确实是将紫色雷霆石全部送给了许峰，自己竟然一块也没有留下，这让许峰心里有些感动。

    除了雷霆石外，苏马克丽的暗影界中，还堆放着很多其他东西，就好像仓库一样。

    “你的暗影界竟然还能存放物品，真是神奇。”许峰感叹道。

    苏马克丽瞥了许峰一眼，没有说话，而是费力的向前移动着。

    “暗影界是虚族一出生时就拥有的伴身空间，会随着等级的提升，暗影界也会不断扩大，现在这里面还不能存在活物，等我突破到行星级，这里就可以存放活物，每一个虚族，都要花一辈子的时间，来经营暗影界。”许峰脑海中，突然出现了苏马克丽的声音。

    “真是羡慕你们。”许峰说道。

    这个种族得天独厚，现在看起来苏马克丽的暗影界并不大，但是随着她的等级提升，这里会变成一个真正的世界。

    许峰发现，苏马克丽在暗影界的移动并不快，看起来好似很费力，也许是因为拉着自己的缘故，自己进入暗影界后，就好像全身被束缚住了，一动也不能动。

    不过这种束缚的力量并不强，许峰觉得自己可以很轻易的挣脱，但他隐约感觉到，一旦他挣脱了这种束缚，可能会对苏马克丽的暗影界造成伤害，因此也不敢轻举妄动。

    “好了，我们快到了，你准备好！”脑海中苏马克丽突然提醒道。

    许峰并没有什么感觉，只是觉得他们在暗影界中并没有前进多远，要知道，他们距离那只雷兽至少有一千米的距离，但许峰感觉，他们在暗影界中，移动的距离，甚至连十米都不到。

    “看样子，暗影界中的距离和现实世界有一定差异……”许峰心中暗道：“不知道时间上是否有差异，如果有的话，这里倒是一个适合修炼的场所。”

    正想着，许峰突然看到前方有一个光门，而自己身上的束缚也随之消失了。

    “跳出去！”苏马克丽喊道。

    许峰纵身一跃，跳出了光门；

    轰隆~

    刚跳出光门，一道紫色的雷霆就从天上降了下来，朝着许峰轰击而来。

    许峰脸上将身上劫链显现出来，雷霆击打在了劫链上，大部分的威力都被劫链所承受。

    很快，苏马克丽也随之跳了出来，在许峰眼中，苏马克丽就好像突然从虚空中凭空出现，很是诡异。

    “虚族真是天生的刺客！”许峰心中感叹道，没出来之前，一点动静也没有，出来的时候，只有轻微的空间波动，如果对空间能量不熟悉的人，甚至根本察觉不到。

    嗖~

    一出现，苏马克丽的身影就化为一道灰色的闪电，朝着那只雷兽刺了过去，许峰不敢耽搁，召唤出飞剑，朝前一挥，一道银色剑气朝着那只雷兽飞了过去。

    吼~

    雷兽大怒，看到两人不退反进，竟然朝着两人冲了过来，显然，在这片雷域中，雷兽就是霸主，没有任何生物能够让它们退却。

    当然，这只雷兽也并不傻，一边朝着两人冲过来，一边大声吼叫着，呼唤着周围的同伴。

    “加快速度，赶在其他雷兽过来之前，把它干掉！”苏马克丽大声喊道。

    许峰点点头，脚下剑影步一错，无数虚影出现在雷兽身边，手中飞剑，如雷霆一般，朝着雷兽头颅刺去。

    ……