
  一纸公告昭然若世，所有人都知道了王康的意图。
　　
　　  修路，还是要穿过东山而修。
　　
　　  一时间，整个新奉县，甚至包括阳州城的人都是哗然！
　　
　　  不愧是康少爷，不出手则已，出手就是大手笔。
　　
　　  开山修路，这是谁都不敢想的事情，而他不但敢想，还敢干！
　　
　　  这其中得有多大的难度，需要有多大的投入，简直不敢想像。
　　
　　  康少爷安静了几天，又开始败家了，只是以前跟现在相比，真的是小巫见大巫。
　　
　　  民间都在流传着这么一句话。
　　
　　  就是新奉县的城民百姓也是如此，原来康少爷招募人手是干这事啊，这可太令人震惊了。
　　
　　  大街小巷所谈的，都是此事。
　　
　　  “康少爷是傻了吧，开山修路？这得多少年才能成了？”
　　
　　  “谁说不是呢，有这钱干什么不好，不愧是败家子。”
　　
　　  “他这也是为了改善我们新奉县，而且现在这是伯爵府的封地，我们算是人家的城民，强行征召我们都行，现在还给钱，这还不好？”
　　
　　  “三天后，就要开工，我家男人也去了，他之前做过泥瓦工，薪俸比普通劳力还高嘞。”
　　
　　  “对，管他呢只要有钱挣，就行！”
　　
　　  各说风云，新奉县聚集了所有的目光，这般又过了三天！
　　
　　  清晨，一队队的伯爵府私兵，向东山聚集，包括城民们也是，因为今天是布告里，修路开工的日子。
　　
　　  新奉县城外以西，平坦的地上已经搭建起了高台，旁边所堆积的是所用器具。
　　
　　  这里就是开工选址的地方。
　　
　　  高台下是密密麻麻的人，他们都是此次修路所招募的务工人员。
　　
　　  一队队的伯爵府士卒，在外维持秩序。
　　
　　  太阳初升，身穿华贵紫衣的王康在众多手下的簇拥中，终于露面！
　　
　　  这是王康至从来新奉县第二次公开亮相，在他出现之时，全场寂静。
　　
　　  王康目光扫视下方，几乎大部分新奉县都聚集在此，可以说这些都是他的城民。
　　
　　  他知道，很多的人对他并不信任，对伯爵府也没有归属感，但没关系，一切都将从今天改变。
　　
　　  王康脸色肃穆沉声开口，“我叫王康，这么多天相信大家都已经认识了我！”
　　
　　  在高台前方，竖立着几个简易制作的扩音器，可以将他的声音方大，传遍四周！
　　
　　  “新奉县是我伯爵府的封地，你们便是我的城民，作为此，我有义务改变新奉县的困境，有义务让我的城民过上好日子！”
　　
　　  这番令得下方的城民眼中有了些波动。
　　
　　  而在此刻，在东山之上，某一处靠近新奉县的一处，董易武，董乾等人都是这看着。
　　
　　  王康的声音他们也是能够听到。
　　
　　  董易武不屑的笑道：“说的倒是好听，话放出去，到时看他怎么收场！”
　　
　　  其他人也都冷笑不已。
　　
　　  王康继续道：“新奉县四周环山，道路不通，与外界基本没有联系，所以我要修路，要想富先修路，这不是一句空话！”
　　
　　  “我知道很多人都不看好，很多人都在暗笑嘲讽，但我告诉你们！”
　　
　　  “别人不敢做的事情，我敢，别人做不了的事情，我能！”
　　
　　  “而你们所要做的，就是跟在我的身后，与我一同创造奇迹！”
　　
　　  王康高昂之声，传遍四方，令城民们的眼中都起了些激动之意。
　　
　　  “我知道你们都在怀疑，开山修路这么大的工程，所需要花费有多少？你们干了活，能不能拿到钱？”
　　
　　  “我会不会压榨你们？”
　　
　　  王康环视四周沉声道：“现在我可以告诉你们不会，我现在就可以给你们一个保证！”
　　
　　  “只要你们不是懒惰之人，不是偷奸取巧耍滑之人，那我就可以向你们保证，只要你们付出，就会有收获！”
　　
　　  “只要你们肯努力，日子一天比一天红火！”
　　
　　  此刻，人们的目光已经变得灼热。
　　
　　  新奉县真的是太穷了，封闭落后，谁又不想改变！
　　
　　  “在你们面前是连绵的东山，也是这座山阻隔了新奉县的发展，”王康伸手遥指。
　　
　　  “今天，我就要征服它，我要开山修路，盘活整个新奉县，而这只是我建设新奉县的第一步！”
　　
　　  “这条路，我将它命名为奇迹之路！”
　　
　　  “现在我问你们，有没有信心跟我一同创造奇迹！”王康大喊！
　　
　　  “有！”
　　
　　  所有的人都在卖力撕吼，王康这一番话，已经将城民的情绪调动，将他们的激情点燃。
　　
　　  更确切的说，是给了他们希望！
　　
　　  “那好，现在行报土，祭拜之礼！”王康沉声道。
　　
　　  这是地方习俗，修路动工，又称动土，开基！
　　
　　  报土，即是向土地公报告动工时间，唯恐惊扰土地山神，故向土地公打招呼，以求吉利！
　　
　　  在王康话音之后，立即有手下搬上条案长桌，其上已经摆满贡品，猪头，鸡，鸭和一些水果，糕糖。
　　
　　  正中放置着一顶香炉！
　　
　　  由王康率领站于中间，两旁则是林语嫣，聂中行，骆宾等主事之人。
　　
　　  仆从给每人都递来长香，王康点燃，一众人向着东山，躬身三拜。
　　
　　  这是必不可少的仪式。
　　
　　  在前世动土开基也有。
　　
　　  仪式过后，王康又转身面向下方开口道：“一般行报土，祭拜之礼后，都会铲第一锹土，以示开工！”
　　
　　  “但今天，我不铲这第一锹，而是以一种特殊的方式，庆祝开工大吉！”
　　
　　  听到此话，人们的目光都落在山脚之下，那里有一处已经被木栏所围，并画有线条。
　　
　　  代表着开挖，要从那里开始。
　　
　　  看到这一幕，董乾笑着道：“这可真是一场闹剧啊，看王康这般阵仗是要来真的，他也敢想？”
　　
　　  “东山连绵，多以乱石居多，开挖难度极大，凭那点人就想开凿吗？真是想太多了。”
　　
　　  “听说王鼎昌这几天亲赴各州开展生意，连开工仪式都不顾上参加，去努力赚钱，但只怕他赚的速度，跟不上他儿子败的速度啊！”
　　
　　  “还奇迹之路，我看是败家之路，这条路要么最终雷声大雨点小，要么会将伯爵府拖垮！”
　　
　　  “这么看来，他们拿到封地，别无益处，还是为害啊！”
　　
　　  “轰隆！”
　　
　　  几人笑谈间，突然从下方传来一声闷响，而他们所站的位置都是摇晃起来。
　　
　　  董易武瞬间变色，急忙道：“发生了什么？是地震了吗？”
　　
　　  摇晃片刻即归于平稳，而这时郑启功却有些愣神。
　　
　　  片刻后他好似想起了什么，惊声道：“我知道那个败家子，为什么有把握开山修路了……”
　　
　　  【作者题外话】：第一更，求银票，感谢

