    第一轮的磋商结束，赵齐生基本上将万维科技这边的想法，全都表述完毕。

    张全作为项目落成地的村长，虽然也是一直在竭力的想要争取权益，可是奈何赵齐生态度强硬，十次提议中，起码有八次被直接否决了。

    李乡长虽然也是与会人员，而且还是红星村的直属上级单位代表，可是在这次的磋商之中，却是并没有提出什么有价值意见，倒更像是一个看客。

    最为积极的，便是董主任了，凡是在他权利范围之内的条件，董主任那是能给的，绝对不落下，自己做不了主的，董主任也是当即表示，自己会向上级，竭力的帮助万维科技争取。

    所有人都知道，这第一轮谈判，那就是一个双方试探的一个过场，只要合作的基石在，那么后续还会有好几轮的正式谈判。

    到时候会涉及到很多的相关部门，参与到会议之中的人，也会越来越多。

    利用这几天一直都是住在市委招待所之中，回到栾城这么久，陆野却是没有回家看过一次。

    村长张全在会议结束以后，就急匆匆的赶回了红星村，走进了那栋最是气派的洋楼别墅。

    “老张来了，快请进。”张飞的大舅，听见门铃声，开门便看见了张全。

    “二斌，我才从市里回来，就赶紧上你这来了。”村长张全说道。

    “急啥，我先给你倒杯水。”二斌从茶几上，翻过一个玻璃水杯，给村长倒了杯水，放在张全面前的桌子上，说道：“喝口水再说，会上都说啥了？”

    “那个要投资的王总，他们搞了一个项目计划书，喏，就是这个。”

    张全说着，便将自己带回来的项目计划，从公文包里面，拿了出来，递给了二斌。

    “他们根本不想买地，说是要和村里合作办企业，他们出钱和技术，咱们村里出地让他们盖大棚，他们占55%的股份，村里占45%的股份。”张全说着。

    二斌翻开了那本项目计划书，仔仔细细的看了起来。

    “这手笔不小啊，第一期投资就有2000万这么多了。”二斌看着，笑着说道。

    “他们又不花钱买地，这投资多少有什么用，还不都是人家的，也到不了咱们手里啊。”张全说道。

    二斌当即问道：“我看你这个村长当的，真是猪脑子，我问你，他们是不是准备用咱们的地？”

    “是啊。”张全不明所以，回答说道。

    “咱们用地入股，在新公司有45%的股份，那这第一笔的投资款，其中的45%不也就是咱们的了吗？”二斌说道。

    “不是那么回事，那个王总在会上都说了，不让咱们村参与到公司的管理，这钱咱们拿不出来！”张全反驳着说道。

    “想什么呢？这里是红星村，还能让他一个外地人说的算了？到时候大棚一建好，开始投入使用了，他说的可就不算了，别看他股份多，没用，在咱们红星村，没有咱们的同意，他一颗菜叶子都别想运出去，到那么时候可就是他求着咱们了。”

    二斌自信满满的说着，脸上一副胜券在手的架势。

    “你说的倒也是，他要是敢不听话，我就让那帮子刁民，专门去他那里闹，最好到时候把他赶出去，咱们自己经营新公司。”

    前面有了二斌的启蒙，张全这才反应过来，只要这个项目是在他们红星村建设，那后面他可是有得是招整治那个不可一世的王总。

    想起今天在会上，那个王总屡屡顶撞自己，根本就没把自己当回事，张全心中就憋着一股气。

    “老张你这话可是说到我的心坎里去了，这个项目计划书，我看很好，虽然我也不太懂这里写的一些东西，但是我也能看的出来，只要是这个项目能够按照这个计划，把大棚盖起来，到时候就一定会挣钱，土地是咱们的，咱们凭啥让一个外人，把大头拿了去。”

    二斌阴狠狠的说道，项目还没有定论，八字没一撇呢，红星村这边就已经开始打起了小九九。

    说话的功夫，门外张飞推门，径直的走了进来。

    “大舅，我妈让我给你们送点海鲜过来。”

    张飞进门就高声喊道。

    “飞来了，快进来吧，把东西放那里就行，一会让你舅妈收拾，正好老张过来了，我们俩正说那个上亿投资的事呢。”二斌对着房门处，喊道。

    “老张，听说你们今天开了一天的会，谈的怎么样？”张飞将手中的箱子，随手放在了地上，走进了客厅里面。

    “是谈了一整天，这不我一回来，就赶紧上你大舅这来合计来了吗，你是不知道啊，那个王总，难搞的很。”

    “难搞就对了，不是个狠角色，能搞到那么多资产吗。”张飞毫不在意的回了一句。

    这时，正在翻看项目计划书的二斌，抬头看向张全问道：“对了，他们说要用多少土地了吗？”

    “说了，预计使用1000公顷，分两期盖400栋科技大棚，第一期盖200栋，第二期再盖200栋，说是后面还要盖什么冷鲜仓库什么的。”张全回忆着会上的内容，说道。

    “这么多？”

    “可不是吗，我就感觉咱们拿出来这么多土地，才换了45%的股份，也太少了嘛。”张全抱怨道。

    张飞在一旁闻言，插了一嘴，说道：“这么多大棚，这可不是个小工程啊。大舅，这工程咱们要是拿下了这么着也能赚他个大几百万呢！”

    “到不了，他们这个生态科技大棚，用的全是钢筋搭建的，不是那种红砖砌的，材料费就高的吓人，咱们自己根本吃不下来，而且你不想想，第一期就200栋大棚同时建设，咱们哪有那么多工人啊。”二斌摇着头说道。

    张飞说道：“大舅你平时不是挺有计谋的吗，这么简单的办法你咋没看出来呢？咱们先把整个工程全都包过来，然后再私底下把工程分成小块，分包出去从中间扒层皮，另外咱们自己能干多少就干多少，这钱还能少赚了？”

    “外甥，你这脑子是好使，大舅上岁数了脑子慢了。”二斌闻言，眼前一亮。

    张全问道：“可是，万一他们不同意分包出去怎么办？还有咱们怎么把这个工程接过来？”

    “放心吧，我自有办法，这个工程肯定跑不了。”张飞自信满满的说道。

    张飞没有在这里待多久，驾驶着自己的小轿车，老早的就赶回了家，等在他老子的书房之中。

    张飞家住的是市委的干部大院，作为栾城一哥，张家是住在一栋独栋别墅之中。

    家里还有专职的保姆，负责平日里打扫诺大的房子，和一日三餐。

    院子里的环境也是优美的很，冬天的积雪，也是清扫的干干净净。

    张书记坐着自己的专车，车牌号码0001，无时无刻不彰显着车内之人的特殊地位。

    司机将车子稳稳的停在了张书记的家门口，急忙先钻下了车，跑到后面，给张书记开门。

    “小王，明天早上8点，你再过来接我吧。”张书记看着自己的家门，轻声说道。

    “好的张书记。”

    司机小王将张书记的公文包，恭恭敬敬的呈给张书记。

    见张书记进了别墅的大门，小王这才重新上了车，将车子开出大院。

    张飞的老妈，穿着个围裙，坐在真皮沙发上，正看着彩色电视机，狂放的笑声，响彻整个别墅。

    听见大门响声，回头见到张书记进门，张飞老妈说道：“你回来了，正好，我厨房里炖了鸡汤，我去给你盛一碗。”

    张书记脸上厌烦的神情一闪而过，直接摆着手，回道：“别忙活了，我不喝，我还有些事，先去书房了，你把电视小点声，太吵闹了。”

    说着，踩着拖鞋，就往楼上走去。

    “儿子在你书房等你呢，好像是有事找你。”张飞老妈又重新坐回沙发上，眼睛看着电视机，嘴上喊道。

