    李逸赶回‘灵魂之门’副本，看到风云九妹抱着粉红女，正哭着呢。

    寞也在，看见李逸，他无奈的摇了摇头。

    最近很长一段时间，寞一直和粉红女在一起，和前世相比，他的野人部落彻底悲剧了，因为他常时间不管理，导致很多人退会，公会人数一降再降，如今连三流公会都算不上了。

    不过他一点也不在意，前几天居然花费重金收购旅行者三件套，成功转职成旅行者，当李逸听到这个消息，震惊的半响说不出话来。

    “会当击水三千里，自信人生九百年，有了粉红，我已经再无所求……”

    面对诗人寞龘，李逸只能败退……

    今天寞和粉红女结伴环游世界，风云九妹情绪失控，把粉红女喊来，他也就跟着过来了。

    李逸问道：“九哥怎么了？”

    粉红女叹了口气：“先别问了，我想过一会就好了。”

    风云九妹一个劲嘤嘤，把李逸听得心烦意乱，如果风云九妹是他的女人，他早就发火逼问了。

    有事说事，一个劲哭像什么话!

    李逸问粉红女：“以前九哥也这样吗？”

    粉红女叹气不答。

    粉红女和风云九妹是现实中的朋友，要说了解详情的人，恐怕非她莫属了。

    李逸看向寞，寞很直接的摇了摇头：“我和粉红女在一起只研究诗词歌赋，从来不聊别的事情。”

    李逸伸出中指狠狠的鄙视了他一下。

    风云九妹一声没一声，哭了一个多小时，也没见风云九哥上来，粉红女安慰了她半天，一点效果也没有。

    直到风云九妹抬起头，擦了擦眼泪：“不好意思大家，我下线去看看他……”

    风云九妹下线，把李逸三人扔下了。

    李逸道：“咱们怎么办？在这等吗？”

    粉红女摇了摇头，和寞商量了一下，结伴离开。

    空荡荡的灵魂深渊里面，又只剩下李逸一个了。

    风云九哥身上到底发生了什么事，李逸很着急，可风云九妹不说，粉红女不理他，他不知内情，想帮忙都使不上劲。

    李逸在灵魂深渊又等了一个多小时，风云九哥和风云九妹都没有上线，无奈，他只好离好。

    转眼过去两天，九哥和九妹仍然没有上线，随后粉红女和寞也消失了，李逸打电话联系了一下寞，结果对方手机已关机。

    李逸有些急了，找来‘沈浪’，让他调查一下风云九哥的家庭情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    “没问题，这件事交给我。”

    沈浪拍着胸脯调查去了，李逸这才稍稍安心，让沈浪办事，还从来没有失手过呢，这家伙的情报侦察能力，绝对属于逆天级别。

    一连过去五天，风云九哥和风云九妹仍然没有上线，而沈浪的调查出来了。

    结果让李逸震惊。

    “风云九哥，查无此人，风云九妹，查无此人，寞，某高官子弟，粉红女，幼儿教师……”

    沈浪这次失手了，他昼夜无眠查了五天，只出来这样一个结果。

    “查无此人？这算什么？”

    面对李逸的询问，沈浪只能报以歉意。

    这是铁盟公会第一情报员，第一次失手……

    ……

    因为沈浪没查到风云九哥的信息，李逸郁闷了好几天，他曾数次给寞打去电话，可那小子最后居然只回了一句：我在非洲和粉红看大象，误扰……

    “干，看你妹大象!”

    风云九哥到底出了什么意外还不知道呢，没过几天，李逸自己也碰上了一桩让他烦心的事情。

    倩儿决定回家……

    “你回家？干嘛要回家？”

    “我出来很长一段时间了，想回家去看看妈妈。”

    “你要是回去，就……就很难出来了。”

    “我知道，不过我还是要回去。”

    李逸和倩儿理论了半天，最后还是拗不过她，只得尊重她的意见。

    前世也曾发生过这一幕，结果是倩儿回家，立刻被软禁起来，最后还是李逸悄悄溜进她家，把她救了出来。

    今生和前世最大的区别，虽然现在他们两人的关系很暧味，可她们不是热恋中的情人，勉强只能算对彼此有好感。

    当然，这是李逸自己理解的程度，至于倩儿有没有这么想，除了她自己，就没人不知道了。

    倩儿临走之时，把李逸叫到卧室，和他单独谈话。

    “你这是临走之前要和我打一炮吗？”

    倩儿看着李逸：“你脑子里就不能想点别的事情吗？”

    “能啊，叫我看看胸……”

    倩儿狠狠的瞪了他一眼，转过头，半天没有理他。

    许久，倩儿道：“上次你逼问我，我和霸刀王五是什么关系，和大男孩又是什么关系，当时我没告诉你，不过今天，我想告诉你。”

    李逸笑道：“大男孩是你的弟弟，霸刀王五是你的未婚夫，我说的对吗？”

    倩儿气恼指着李逸：“你派人调查我？你……你……”

    “这些事是霸刀王五告诉我的，他说你是他的未婚妻，你俩从小就订亲了，还和我说，叫我别打你的主意，还说……”

    李逸突然停嘴，不往下说了。

    倩儿追问：“他还说什么了？”

    李逸笑了笑，就是不说。

    “你……”倩儿被他气个够呛，看着他那副死猪不怕开水烫的表情，她无奈的摇了摇头：“就算你不说，我也能猜得出，以那家伙的卑鄙手段，他做出任何不要脸的事情我都会相信。”

    “霸刀王五义薄云天，长相帅气，家势又好，不知道有多少小姑娘喜欢他，你怎么能说他卑鄙？他哪里卑鄙了？”

    倩儿哼道：“别眨你的小眼睛，你肚子里在打什么主意，我一清二楚，你就是想从我的嘴里套话。”

    李逸一挑大拇指：“真聪明，看来胸大无脑这句话，一点也不适合你呀。”

    倩儿气道：“你还想不想听我说了，如果不想，我现在就走。”

    “想想想，你说你说，我听着。”

    李逸一副乖宝宝的模样，看着倩儿，一句话也不说了。

    倩儿噗哧一声笑了，她对李逸，一直有一种说不清道不明白情感，她也不知道为什么，不管李逸怎么对她耍无赖，她都气不起来。

    难道我前世真的是他的女朋友？

    有时候倩儿自己也会胡思乱想……

    “我和霸刀王五定了娃娃亲，本来家里的意思，我毕业之后立刻和他完婚，我不同意，就从家里跑出来了。”

    “嗯，继续说。”

    倩儿没有隐瞒，把她的一五一十，包括她的家庭情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），全对李逸说了出来。

    “好了，我现在对你没有任何隐瞒，该说的都说出来了，呼，我也不知道为什么，总觉得一定要告诉你这些，但又不知道为什么会这样，不过现在全说出来了，我心里居然一下子轻松下来了，真是奇怪……”

    “你爱上我了。”

    “呸，怎么可能，我的择偶条件只有一个，那就是我的男朋友，一定要对我单一，你，直接淘汰了，掰掰，色手之神先生。”

    倩儿拎着小包，冲着李逸摆了两下小手，走出卧室。

    李逸坐在卧室里面很久，直到娇娇悄悄潜进来，从后面蒙住他的眼睛。

    “大奶倩走了，你怎么不送送呢？”

    “送什么？过不了多久就会回来了。”

    “嘻嘻，刚刚她和你说的话，我可全听到啦。”

    “敢在门外偷听，可恶的小辣椒，今天我就让你见识见识我的厉害，抓龘奶龙爪手。”

    “护胸保贞拳!”

    “砰!”

    李逸和娇娇在房间里打闹了一会，最后娇娇被李逸抓住，按倒在床上。

    娇娇喘着粗气：“色翼，你说大奶倩说你没机会了，是真的还是假的？”

    “当然是假的，她呀，真喜欢上我了……”

    “吹，真不要脸，除了我，还有谁能看上你？”

    “好多啊，比如冰儿，我知道，她也看上我了……”

    “哼哼，冰儿那是没见过市面，以为这世界上只有你一个男人，姐这几天正想着帮她介绍一个美男子呢。”

    “美男子？谁呀？”

    “咱公会的冰法师，旺旺馒头。”

    “噗——，你你你有没有搞错？旺旺馒头40多了，孩子都快比你大了，你……你把冰儿给他介绍？”

    “怎么？他们俩不般配吗？”

    “废话!”

    “呃……我觉得还不错呀，哎呀，果然年龄是个大问题……”

    “哼哼，不说这个了，你说倩倩喜欢上你了，有何证据？”

    “没证据。”

    “那就是你吹牛，哈哈哈……”

    娇娇突然翻身，逃离李逸的魔掌，仰天大笑出门去，只留下欲火焚身的李逸，气得牙根生疼。

    李逸自言自语：“虽然没证据，不过倩儿，肯定喜欢上我了。”

    一向喜欢百合的倩儿，居然会说出自己的择偶条件，这正常吗？

    一点都不正常……

    前世李逸和她交往好几年，都没有听到她说过什么择偶条件，如今她临走和自己说出这些话，显然是心中有所念想。

    李逸照着镜子摸着脸，自言自语：“大奶妞，长腿妞，文静妹，人妻……还有学龘生妹，明星姐妹花，这么多女人喜欢我，我是不是太人渣了呢？”

    “人渣，有人找你。”

    这时娇娇在门外喊了一声。

