    一想到“无底木箱”可能是能够提升自己个人储物空间容量的“高阶空间升级素材”艾伦立刻就来了兴致。

    因为，在他的提升和发展规划之中，有两种东西是永远也不嫌多的。

    其一是法力值，其二就是个人储物空间的容积了。

    法力值越多，艾伦的技能威力就越大，而空间容量越大，他能携带的装备也就越多。

    特别是在有了“拉斯玛教派”的“通灵活化”和晋升为传奇技艺的“道具作成”之后，储物空间的容量也间接和艾伦的战斗能力挂钩了。

    被艾伦“通灵活化”之后的“器械装备”大多都有着一定程度的智能与自主行动能力，要是能活化个坦克装甲师放在空间里面，只怕光靠他一人就能从罗格城塞一路横推到修道院。

    这些不经过魔改的现代化武器对待暗黑世界的高端力量不一定好使，但要是用来清小兵，那效率可就要比低级职业者们来的高多了。

    艾伦从飞龙桥的桥墩房间里走出来，当即就借助战术面甲控制了一架侦查无人机，然后朝那个屋顶平台飞了过去。

    不到五秒，艾伦就透过无人机的摄像头看到了位于屋顶平台下方的那个露台。

    一名包着头巾，穿得破破烂烂的不死人在这里摆了个小摊，将一堆杂物、器皿和书籍整齐的码放在他的摊子上，似乎正在等待这客人的到来。

    见到这名摆摊的不死人之后，艾伦顿时便松了口气。

    由于他来到罗德兰的时间可能要比“黑暗之魂”开场的时候早上数百年，所以他还担心这名商人是否已经在他之前来到了罗德兰呢！

    毕竟，艾伦这一路探索过来，曾经游戏里面的那些能在固定位置获得的道具他一件都没看到。

    出现这样的情况，要么是这些东西都已经被人拿走了，要么就是将东西遗落在这些位置的人来没来到罗德兰。

    考虑到自己是和骑士王伦德尔一起进入的罗德兰，而伦德尔在黑暗之魂开场的时候已经是数百年前的古人了，那就只能说明在这个时间节点，那些因为挑战诸神试炼失败而死在这里的倒霉蛋们，都还没有来到罗德兰。

    在确定了不死镇商人已经开始在这里做生意之后，艾伦便沿着来时的道路往回走了一段，重新来到了那个屋顶平台。

    虽然通往下方屋子的阶梯已经被一大堆空木箱堵死了，但这对于艾伦来说根本就不是问题。

    艾伦只是随手一个“采集术”这些木箱就变成了他空间里的基础材料。

    对于艾伦来说，蚊子再小也是肉，这些木料虽然不大点，但拿回去也能给传火祭祀场的防火女芙蕾小姐姐做一架轮椅了。

    木箱消失之后，通往下方房间的阶梯就露了出来。

    艾伦拾级而下，一路走到了下方的房间里。

    屋里有一个躲在柜子后面准备阴人的活尸士兵，不过它还没来得及发难，就被提前预知了位置的艾伦一枪放倒在地，掉出了一枚“即将消逝的灵魂”。

    拾起这枚实体灵魂之后，艾伦便回身走出了正对着阶梯出口的门户，来到了这间屋子外侧的露台。

    这个露台约莫有二十平方的样子，一头放着两个大木桶，另一头则摆着一个小地摊。地摊上堆放着一些杯、碟、壶、罐之类的杂物，旁边还有一个大木箱，上面摆放着一些书籍、皮卷还有一方烛台。

    艾伦之前借助无人机观测到的那名包着头巾，穿着一身破旧麻布衣服的不死人商人就坐在这个地摊后面。

    与艾伦一路上见到的活尸不同，他是一名身躯皮肉尚未萎缩干枯的不死人，不过看上去脸色苍白，眼神暗淡，气色似乎不怎么好的样子。

    “喔、瞧瞧，一名还活着的不死人，看来我们又有新的客人了，欢迎你的到来，我尊贵的客人！”

    在见到从屋里走出来的艾伦之后，这名不死人商人立刻就露出了一幅十分惊喜的表情，虽然因为面色不大好的缘故，他的这副表情在艾伦看起来是在是有些牵犟，但作为自己在罗德兰遇到的第一个活人，艾伦还是给他回以了一个微笑。

    随手收好手里的魔能步枪，艾伦迈步来到了这名不死人的小摊前面。

    “能在这个鬼地方见到一名不死人，看来我的运气还算不错！？”

    在小摊前站定之后，艾伦先是在他的摊子上扫了一眼，随后便看向了摊位后面盘坐着的这位不死人。

    “冒着这么大的危险来到了众神之都，你就收集到了这么些玩意？”

    “这只是其中的一部分，我尊贵的客人，只要你有足够多的灵魂，我一定会拿出让满意的东西的。我来这里已经有一段时间了，收集到的宝贝可不少！”

    说到这里，这名不死人商人突然伸手在一旁那歌破损木桶的底座上虚抚了一下，然后对着空空如也的木桶底座说道：“我说得对吧？尤莉雅！”

    他的动作十分轻柔，就像是在抚摸着自己最为心爱的宝物一样，可事实却是，那个破木桶的底座上面什么也没有。

    “你的尤莉雅，是一只会隐身的猫？还是狗？”

    艾伦斜瞟了一眼那个残破的木桶底座，他对于这位“尤莉雅”的身份其实也挺好奇的。

    毕竟，在黑暗之魂的续作之中，也有一位名叫尤莉雅的女性角色，而且还是能决定游戏结局的那种重要剧情人物。

    “当然不是，我的尤莉雅怎么可能......”

    话才说道一半，这名不死人商人突然楞了一下，随后低头看向了自己刚才虚抚着的地方。

    一个空空如也的破木桶底座，除此之外，便什么也没有了。

    “尤莉雅...”

    在发现自己右手虚抚着的地方居然什么都没有的时候，这名不死人缓缓的低下了脑袋，然后便开始用他那瘦弱的拳头十分用力的一下下捶起了自己的脑袋。

    “尤莉雅、尤莉雅、尤莉雅、尤莉雅......”

    每捶一下，他就要喊一声尤莉雅，这个名字对他而言似乎有着非比寻常的意义。

    沉闷的捶打声断断续续的持续了一段时间，随后便沉寂了下来。

    良久，这名不死人方才缓缓的抬起了脑袋，一脸复杂的看向了他面前站着的艾伦。

    “抱歉、客人，让你久等了！”

    “尤莉雅是谁...对你来说很重要吗？”

    艾伦俯身蹲了下来，查看起了小地摊上摆放着的物件。

    “我不知道。”

    不死人的声音变得有些干涩。

    “不知道？”

    “或许是忘了吧！”不死人商人又下意识的抬手在一旁的木桶底座上虚抚了一下，微微叹了口气，“距离我来到罗德兰，已经过去太久了。”

    “为什么要来到罗德兰？”

    艾伦从地摊上拿起了一个银质的酒杯看了看，上面缕空雕刻着一圈惟妙惟肖的蔷薇花纹，整体制作得十分精美。

    “来罗德兰的原因么....”这位不死人想了想，接着又摇了摇头，“也忘了，时间总能磨灭许多东西，不是么。”

    “也是...”

    艾伦沉吟了一下，便不再准备继续去打探这位不死人的背景了，反正就算知道了，也仅仅只能满足自己的一点好奇心而已。

    “该谈点正事了。”将银质酒杯放回摊位，艾伦抬眼望向活尸商人，“有什么要卖的都拿出来我看看吧，我这里还有些没用掉的灵魂。”

    “噢！灵魂...那可是再好不过的东西了！”

    一听艾伦说起“灵魂”，这名不死人的双眼之中立刻就闪过了一道暗红色的微光，无论如何都会渴求着灵魂与人性，这是根植在不死人灵魂深处的本能。

    “看看吧，这就是我在这座镇子里收集到的东西，一定会有你能用到的。”

    说罢，这名不死人便从身后拖出了一口小木箱，随后抬手揭开木箱的盖子，摆在了艾伦的面前。

    “咦......”

    在看到这口木箱的瞬间，艾伦微微皱了皱眉。

    眼前的情况与他想象的不同，被揭开的木箱之中并没有真的盛装着一些物品，而是弹出了一道淡白色的光幕。

    这并不是一口普通的木箱。

    “怎么样，还不错吧！”

    似乎对于艾伦的反应十分满意，这名不死人轻笑了一声。

    “虽然以我的能力，还不足以前往伟大的王城进行探索，但就算只是这座护卫着王城的小镇子，也有着不少好东西呢！”

    “好好看看吧，只要你能拿来足够多的灵魂，这里面的东西你全都可以拿走。”

    抬手轻触了一下淡白色光幕，艾伦立刻便感知到了这道光幕上面记载的信息。

    这口木箱之中放着的东西的确不少，三件灵魂武器，一整套锁子甲，几个楔形石碎片，两份修理光粉，一些火焰壶，一张短弓，一些箭矢，一枚洛伊德护符，还有一面木制盾牌。

    这些物品上面都标注得有售价，具体价格在两百到一千不等。

    至于艾伦心心念念的那个无底木箱，应该就是这口被不死人商人用来装载着商品的神奇箱子了。

    “东西不错，不过我对你这口装东西的木箱更感兴趣，开个价吧！”

