
两个军官也是心情郁闷，在一起喝酒喝醉了。

吴广见时机成熟，就上前对他们说：“反正误了期，大家都要被砍头，您二位也要被责罚，不如干脆让大家现在散伙逃命吧。”

军官一听大怒，拿起军棍责打吴广，还拔出宝剑来威吓他。

这个举动引起民夫们不满，群起而哄之。

吴广趁对方酒醉无力，顺手夺过剑来将他杀死。

陈胜冲上去杀掉另一个军官后召集众人说：“我们在这里遇上了大雨，已不能按期抵达渔阳了，而误了期限大家都要被斩杀，即便侥幸不被砍头，戍守边塞十分之六七的人也要送命。再说好汉不死便罢，要死就要取得大名声啊！王侯将相，难道真的是天生的吗？”

联系到之前的种种“上天预示”，众人纷纷点头。

两人按事先谋划好的，诈以公子扶苏、楚将项燕之名，宣布起义。

事情进展之顺利，超出了两人的设想。陈胜自立将军，吴广为都尉，一举攻下大泽乡，接着又迅速攻下蕲县县城。

附近饱受秦苦的百姓纷纷响应，聚众“斩木为兵，揭竿为旗”，加入起义队伍。

不到一个月的时间，起义军连克铚县、酂县、苦县、柘县、谯县五座县城。

等五县，很快把起义的火种带到了自己的家乡中原大地。

控制安徽、河南交界的大片地区后，起义军已拥有战车六、七百乘，骑兵一千多人，步卒数万之众。

紧接着，就攻取了战略重镇陈县。

取陈县后，陈胜称王，以陈县为都，国号为“张楚”。

紧接着，各地以“张楚”军名义起义，天下无处不烽火。

原来被灭的个诸侯国的已贵族也纷纷收罗旧部，起兵反秦。

陈胜封吴广为假王，率主力西击荥阳，直捣咸阳，希望可以毕其功于一役。

然而，回过神来的秦军凭借深沟高塞固守荥阳，吴广久攻不下。

陈胜另派周文为将军率兵绕过荥阳，直取函谷关。

周文这一路大军十分顺利，一直打到了戏地，距离咸阳仅百余里的戏地。

秦二世胡亥起用章邯，赦几十万刑徒为军。

章邯率军将周文逼退关中后，连克曹阳亭、渑池。

无粮无援的周文率部激战十余日，终因不敌而拔剑自刎。

章邯继续东进，与固守荥阳的秦军形成两面夹击之势。

起义军将领田臧以“假王骄，不知兵权，不可与计，非诛之”，借陈胜之名杀了吴广。

至此形势逆转。

章邯一路东进，于秦二世二年十二月攻取陈县，陈胜被迫退至下城父，被车夫庄贾所杀。

陈胜吴广二人从大泽乡起义到兵败身死，前后不过半年时间，留给后世最出名的典故有两个。

一个就是起义时陈胜所言“王侯将相，宁有种乎”，另外一个就是谋划期间做的“鱼腹丹书、篝火狐鸣”的事。

李淳丰笑着说道：“因为陈胜吴广败了，所以鱼腹丹书、篝火狐鸣成为了众人皆知的伪谶；若是他们成功了，这就是货真价实的谶语了。是以，童谣谶语都是有心人所编造出来的。”

秦晓鸾点点头说道：“我明白了。所以你说这一切都是阴谋，哎呀不对！”

李淳丰问道：“怎么不对了？”

秦晓鸾像是有了一个非常重大的发现，叫了起来：“我发现史记中有一个地方完全写错了！”

李淳丰忙问道：“哪里？”

秦晓鸾说道：“你刚才说，相关记载都是始皇帝崩于三十七年七月。可是史记里面说的是他三十七年十月癸丑出游。七月丙寅，始皇崩于沙丘平台。这怎么死的日期还在巡游的日期之前了？难道不是写错了吗？”

李淳丰哈哈大笑起来：“武才人，那是你没有留意另外一段记录。”

秦晓鸾不明所以地看着他。

李淳丰说道：“《秦始皇本纪第六》载，二十六年，始皇推终始五德之传，以为周得火德，秦代周德，从所不胜。方今水德之始，改年始，朝贺皆自十月朔。衣服旄旌节旗皆上黑。数以六为纪，符、法冠皆六寸，而舆六尺，六尺为步，乘六马。更名河曰德水，以为水德之始。”

秦晓鸾还是没太听明白。李淳丰解释了起来。

这个疑问需要从历法上予以解释。

春秋战国时期，黄帝历、颛顼历、夏历、殷历、周历、鲁历并行。

其中，黄帝、周、鲁三历以冬十一月为正月，相当于干支历建子；

殷历以冬十二月为正月，相当于干支历丑月；

夏历以春一月为正月，相当于干支历建寅；

颛顼历以冬十月为正月，相当于干支历建亥。

秦国自献公十九年开始，所施行的是颛顼历。

而当时的颛顼历，还只能算得上历法的一个小分支，所使用的范围也仅仅是在秦国而已。

那时的秦国也就是雍州那一块偏远之地，诸侯国视之为夷狄之邦，没有人使用这种历法。

刚才那一段记载说的就是秦始皇在二十六年时，规定全国都以颛顼历为准，朝贺都是以十月为岁首（正月）。

三十七年十月出巡，也就是那一年的第一个月出门，同年七月病故，以当时所用的历法就是如此。

而且不仅是秦朝，颛顼历一直用到汉朝。

直到汉武帝启用以正月为岁首的太初历，才算正式结束。

秦晓鸾不由得吐了吐舌头，暗骂了自己一句“没文化，真可怕”。

李淳丰笑道：“不过，我也是从时间线上，发现了秦皇之死是个阴谋的线索。”

秦晓鸾兴趣来了：“您快说说。”

李淳丰说了起来。

说出“今年祖龙死”这个话的具体时间虽然不能确定，但却明确说了发生在三十六年秋，也就是说这话的时间是七月、八月、九月这三个月内所发生的事情。

而按照当时所用的历法，九月那一年就结束了，所以秦始皇一直用“祖龙乃人祖”等各种理由去解释，就是因为那一年只剩下三个月了。

这里也能印证，秦始皇当时的身体状况肯定没有什么大问题，才会觉得“今年没几天了，山鬼所言不一定准”的心理。同时也能说明另外一件事，也就是这事让李淳丰起疑的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70524079"  chaptername="913.不同的历法">加入书签</a>
</div>
