    没人知道苏夜此刻在激动什么，就连白衣女子都不理解。

    “混账，敢杀我孙，我要你的命。”

    那位老者破空杀来，双眸已经通红，彻底陷入暴怒之中。

    这是花费十年耗尽很多资源培养的修心者，是夏家崛起的希望。

    他万万没想到，有寄托物稳住心神，实力只会更强的孙儿，居然会败给一个炼气一重。

    “我让你走了吗？”

    苏万天哪能让对方如愿，老者愤怒：“敢拦我，我现在就弄死你。”

    他不顾一切的一掌轰出，直接用出搏命技。

    “来吧。”

    苏万天仰天大笑，他的手一拔，瞬间将小腹中的弯刀拔出来。

    之前一直不拔，是担心出现意外。

    既然苏夜胜了，他自然就没有丝毫犹豫。

    嗡。

    银白色的弯刀被拔出瞬间，刀尖之上的血弥漫整个刀身，血煞之气蔓延。

    “接我一招，夺命刀。”

    苏万天全部力量灌入弯刀，破空一刀劈出，一道血色刀芒瞬间绞杀而出。

    只听‘噗嗤’一声，老者双腿其根切断，刀芒瞬间进入老者体内。

    这一刻，苏万天惊呆了，他自认初入筑基和老牌筑基二重的差距是极大的，这就是为什么他一直不敢拼命的原因。

    自己怎么会这么强？

    “早知道你这么弱，我早就一刀劈死你了。”

    苏万天抚摸着弯刀。

    此刻他才后知后觉，越来自己的传承居然如此的可怕。

    “为什么会这样。”

    老者面色灰白，颓败气息弥漫在脸庞之上。

    家族的未来没了，自己居然被一个初入筑基的人杀掉。

    本来这次来到白云城，一来是想打听传道地，若是有机会自然想进入，自己的孙儿如此优秀，必然能得到更好的传承。

    二来就是来找苏家，寻觅苏家传承之秘。

    三来就是历练自己的孙儿，毕竟培养十年，该是孙儿崛起，声名鹊起的时候了。

    他特地将崛起之地选择为弱小的白云城。

    “我们本无冤无仇的，为什么要赶尽杀绝？”

    老者咆哮，死死盯着苏夜。

    若是苏夜能停手，乖乖听话，就不会有后来的事情。

    苏夜拿出相柳果核道：“相柳树在哪？”

    老者不吭声。

    苏夜道：“就算你不吭声，从你们的储物戒中我也能找到你的身份信息，到时候我还能查出来。”

    “行，那我告诉你。”老者咬着牙：“我乃天山城夏家之人，相柳就在我夏家，我夏家常年售卖果核，如果你想要，可以自己去买。”

    话毕，直接自断心脉，就这样死了。

    “苏夜，这果核有什么不同吗？”苏万天提着弯刀，看向紫衣少年：“天山城居然培养出这等妖孽，很不简单啊。”

    天山城是最靠近白云城的城市，武道层次高上一些。

    苏万天之所以唏嘘就在此。

    苏夜可以杀炼气六重的仙门弟子，如今实力更强，居然差点就死在紫衣少年手中。

    “这果核对一般人确实没用。”苏夜看向苏萱儿，心中喃喃道：“但此物对她有用。”

    马车继续行驶，铁甲马的速度比犀牛更快。

    马车上，苏万天将弯刀放在腿上，一边驾驭马车，一边温养弯刀。

    车厢中，苏芳，苏松在疗伤。

    苏萱儿则低着头坐在苏夜身后，什么话都没说，拳头却是紧握。

    虽然极力控制，但身体都在微微抖动。

    “怎么了？”

    苏夜疗伤速度极快，将苏萱儿拉在身边坐着，一脸微笑。

    苏萱儿低着头，拳头握得更紧，依旧不说话。

    苏夜道：“以前有心事不都是直接和哥哥说的吗？这是要疏远哥哥？”

    “没有。”小丫头依旧低着头，却靠着苏夜坐的更近些：“就是感觉自己没用，越来越帮不上忙。”

    说完，小丫头的头靠在苏夜身上，情绪很是低落。

    以前苏夜丹毒复发，都是小丫头照料，现如今，确实帮不上忙。

    “谁说你没用的？你只是还没有修炼而已，只要修炼，你就是无敌的。”

    苏夜心中不忍快速被坚定取代。

    苏萱儿眼睛再度灵动起来，虽然同样的话苏夜说过，可依旧让她极其兴奋。

    一旁的苏芳，苏松一怔，彼此对视一眼，又不免担忧的看向苏夜。

    苏萱儿的资质他们虽然没探查过，可也能看出点端倪，连灵气都吸收不了，怎么无敌？

    这种慌，以后怎么圆回来？

    “苏夜。”

    就连驾车的苏万天都不由开口，他不忍苏夜骗苏萱儿。

    这个孙女天真可爱，他是极为喜欢的。

    期望越大，失望就越大的。

    “哥哥。”

    苏萱儿看向苏夜，眸中有期盼，渴望和落寞。

    她年纪已经不小，早就会察言观色。

    其实她早就发现了问题。

    在苏家，她从只言片语中知道，很多人六岁就能修炼了。

    而她快到十三岁了，根本就不知道吸纳灵气是什么滋味，她猜测自己是不能修炼的废物。

    可不管有什么怀疑，猜测。

    只要哥哥说她可以，她就觉得自己可以。

    因为哥哥，从未骗过她。

    “你这是不相信哥哥？”

    苏夜拿出那颗果核，直接丢进丹鼎之中，火焰灼烧，他的神魂直接融入其中炼制。

    没多久，果核被取出。

    苏夜直接送到苏萱儿面前道：“带着它，你就能修炼。”

    “真的？”

    苏萱儿迫不及待的接过果核吊坠，脸上满是欣喜，根本就没有丁点的迟疑和怀疑。

    “你记住，你的天赋是最好的，你在同境界中是无敌的。”苏夜揉了揉苏萱儿的头：“要永远相信哥哥的话，知道吗？”

    苏萱儿怔怔地看着苏夜，重重点点头：“我只信哥哥。”

    这一刻，苏萱儿爆发难以抑制的朝气，由内而外的自信。

    因为哥哥从没骗过她。

    因为哥哥先天杀炼气，炼气期可越级四五重杀人。

    从得到这颗果核开始，苏夜就在想要不要让苏萱儿成为修心者，而自己就是苏萱儿的寄托。

    但因为果核潜能耗尽，苏萱儿就会再度无法修炼，他一时间没有下决定。

    而此刻，他终于坚定下来。

    以后，他肯定有彻底解决根骨的办法。

    “走，去天山城夏家。”

    苏夜当即下定决心，必须多弄点果核。

