    拟态领域，一种十分奇特的辅助性领域力量。

    拥有者能够以极快速度适应敌人的攻击，改变自身体质，大幅度消减对方所造成的伤害。

    甚至在战斗途中，拥有者还能逐渐适应对方的技巧与能力，并加以学习。

    可以说这是一种越打越强的能力，如果你无法加以克制，最终甚至会导致对方成长为一个在各方面全面压制你，专门为对付你而存在的死敌。

    只不过这个能力也不是完美无缺的，最大的缺陷就是他一次只能针对一个敌人进行拟态。

    如果不是这些太阳骑士的力量皆根出同源，甚至领域之力都一模一样，直接被天威将军给死死克制住的话。

    真来几个能量各不相同的领主围攻他，谁胜谁负还真不一定呢。

    从神国中匆忙传送过来的太阳军团，刚现身就看到一群亡灵在自家后院肆虐，带头首领几乎想都没想便下达了攻击指令。

    成千上万的太阳骑士从天空中疾驰而落，耀眼的金色圣火在他们身后形成羽翼，远远看去仿若天使降临。

    发现援军赶来的黄金骑士们精神大振，急忙在下方出手配合进攻。

    伴随手掌一抓，耀眼的金光凝聚成标枪，如暴雨般呼啸而出，恰好与天空中落下的金色枪雨形成夹击。

    面对着如此铺天盖地的攻势，双手抱肩一直在看戏的神威将军终于出手了。

    双手瞬间抓起战斧，猛然仰天咆哮一声。

    狂暴姿态！开启！

    他这一声怒吼就仿佛是吹响了进攻号角，站在后方的狂暴军团纷纷举起兵刃，如流星般一颗颗拔地而起，携带着红光冲向苍穹。

    刹那间金光与血芒于半空中交错，黑暗与光明相撞在一起。

    赶来的援军刚刚出手就被拖住，甚至有一大片血光直接贯穿太阳军团，笔直射入了后方传送门中。

    看到这一幕的审判长脸色铁青，眼看前方这个强敌如入无人之境般在人群中肆意纵横，甚至连天空中落下的几个太阳英灵都被他顷刻间解决。

    知道这样打下去必败无疑的审判长突然单膝跪地，猛然将巨剑插在了面前。

    下一刻，祷告声响起。

    “此身将侍奉光明！此意将照亮黑夜！太阳啊！见证于我！”

    这边突然响起的祷告声，迅速引来其他人的注意。

    旁边几名黄金骑士与一些白银骑士见此对视一眼，同样整齐的单膝跪地，额头抵在剑柄上，摆出了一模一样的姿势。

    祷告声连成一片，大量金色火焰从骑士们身上点燃，在将他们烧成飞灰的同时，熊熊燃烧的圣火朝着中间的审判长聚拢而去。

    此正是太阳圣教的绝技！也是用来搏命的底牌！火铸神躯！

    将身躯融入火中，再将火焰传输到同伴体内，以此大幅度提升对方的力量。

    只不过用出这一招的代价也很惨重，施术者与辅助者最后都将随着火焰熄灭而死亡。

    只不过身躯死去，也代表着灵魂飞入太阳神国，成为其中火焰的一部分。

    这对于虔诚信徒而言，非但不是什么惩罚，反而是一种另类的赐福，是一种通往天堂的捷径之路。

    因此在危机时刻，敢用出这一招的太阳骑士绝不在少数。

    伴随着数十名同僚的力量融入体内，整个人都在被熊熊烈火燃烧，两只眼睛更是化作金色火焰的审判长，猛然单手抓剑从地上站起。

    而此刻他的身躯，竟然已经暴增到了三米开外。

    背后铠甲一阵扭曲，一道又一道火焰化作火蛇从中钻出，并迅速凝聚成手臂模样。

    瞬间又多出六条胳膊的审判长，空出的手臂直接抓起了旁边同僚们遗留下来的巨剑。

    猛然咆哮一声，审判长化作火光顷刻间跃过数十米距离，狠狠撞在了天威将军身上。

    伴随轰隆一声，根本来不及做出反应的天威将军，直接被他带着撞向墙壁，二者一连撞穿十几面石墙后，审判长手中巨剑猛的一扫。

    四柄巨剑一同挥舞，这威力自然非同一般。

    天威将军只来得及将双斧挡在身前，随后连人带斧就被一同挑向了天空。

    还不等他翻滚落地，一道火光已经如流星般朝他坠来。

    身上金光越发浓郁，正在不断适应对方力量的天威将军，挣扎着妄图做出抵抗。

    然而伴随一声轰鸣，刺耳的音爆声响起，只来得及将斧子抬起的他，手中战斧下一刻就被撞得四分五裂，整个人倒着激射了出去。

    在地上连续翻滚弹跳数下后，才勉强停下倒退动作的天威将军，一手撑地挣扎抬头，至于另一只手臂，它早已随着双斧一同碎裂开来。

    望着大步走来的强敌，天威将军神色阴沉不定。

    虽然才交手不到几招，可是凭借这几次的冲击力，天威将军就已经推算出对方的实力究竟如何了。

    此时对方所施展出的力量，已经远远超过了领主的范围。

    他竟是个半神！

    对方的底牌居然这么强？！那刚才他们在陷入劣势的时候，为何不直接使用出来？

    还不等陷入疑惑的天威将军想明白，天空中已经有一道火光朝他疾驰而至。

    跃上苍穹的审判长，浑身笼罩在金色火焰之下，如流星般朝着天威将军坠落而去！

    其实审判长刚才没有用出这一招，不是不想而是不能。

    他们刚才之所以不施展这一招，甚至眼睁睁看着天威将军砍死了那么多同僚，是因为这个招数的施展条件很是苛刻。

    火焰燃烧是需要引子的，之所以这一招被称为底牌，就是因为想掀开它太过麻烦。

    如果不是四周已经战死了很多同伴，其他人能够利用他们的灵魂燃烧自己，这一招就算施展出来了，也绝不可能拥有这么强的威力。

    到时候如果没能一招制敌的话，等到火焰烧尽，这边的顶尖战力全都自焚而亡，那可就真的完蛋了。

    正是因为有了引子，又有了援军到达，审判长才敢燃烧自己，妄图和天威将军拼个同归于尽。

    凶猛的火焰流星瞬息间坠落在大地之上，达到了半神的力量肆意扩散开来。

    刹那间殿堂崩塌，整处圣殿都被从中撕碎。

    光是对拼一招就被打残的天威将军，又哪里是一个半神的对手。

    莫要说是对抗了，伤势不轻的他就连逃跑都做不到。

    只能拼命聚集能量，抬手挡在面前的天威将军，下一秒就被淹没在火光之内。

