    

    
叶珍珍打算走的时候将这方子留下，让县衙的人告知各家各户，算是尽一份自己的绵薄之力了。

    
这玉雪山，也并不是整座山都常年积雪的，开春之后，除了山顶之外，山下的雪也化了，玉雪山除了盛产雪莲花，也其他的药材，只要有了药方子，大家可以在闲暇时自己上山采药，晾晒干后，冬日里面可以按照她给的这个祛寒方子喝药，保养身体。

    
等拂柳让人把药熬好了之后，叶珍珍还喂孩子喝了两口。

    
这是小家伙自打出生以来第一次喝药，苦的他一双大眼睛都眯成了一条缝，吐着舌头抱着叶珍珍撒娇，不断的摇头，表示自己再也不想喝药了。

    
叶珍珍被自家儿子这副模样给逗笑了，正欲让人拿一些蜂蜜过来，给小家伙吃一口，去去苦味，却见碧青急匆匆走了进来。

    
“启禀王妃，陈里求见王妃。”碧青恭声说道。

    
自从叶珍珍被册封为正妃之后，身边的人对她的称呼全都变了。

    
“让他进来吧，去外厅。”叶珍珍一边说着，一边让乳母照顾孩子，自己则出了门，穿过长长的回廊，去了外厅。

    
“属下拜见王妃。”陈里见叶珍珍进来了，立即单膝跪地行礼。

    
“起来吧。”叶珍珍说完之后，坐到了一旁的椅子上，低声道：“是有急事吗？”

    
“王妃三日前让咱们在外头的大街小巷贴满了告示，说要收购雪莲花，五两银子一朵，老百姓们平日里上山采摘雪莲花，来回要好几日的功夫，冒险不说，还得带着一种特制的烈酒上山御寒，一来一回，采摘到的雪莲花卖到药店里不过一两银子一朵，除去那驱寒烈酒所需的银子，赚的也不多。”陈里说道此微微一顿：“王妃给五两银子一朵，老百姓们高兴的不得了，加之下了雪，又没有农活可做，所以很多人都上山采摘雪莲花，其中一对父子在半山腰救了个人，将人抬下来后送到了县城的医馆里。”

    
“属下奉了王爷之命，带着三百亲卫保护王妃和小世子爷，所以对这县城里发生的一切格外关注，便派咱们的兄弟，十人一队在街上巡逻，那个在山上冻伤的人，被送到医馆之后，因为身上身无分文，被人丢了出来，刚好咱们的人巡逻经过，给遇到了。”陈里紧紧皱眉道：“王妃，那个人叫赵成，我们的人都认识，他是邕王殿下身边的亲卫统领。”

    
大家都是王爷们身边的亲卫，偶尔也约在一块比试功夫。

    
赵成是邕王身边那八百亲卫的统领，也算是个人物了，而且武功极高，不比陈里他们弱，所以齐宥这边的亲卫们都认识。

    
“赵成。”叶珍珍紧紧皱眉：“人是死是活？”

    
“启禀王妃，人已经被抬回来了，就安顿在亲卫们住的地方，他还活着，不过因为山里雪下的大，他被救起的时候已经被雪埋住了，只有头还留在外头，虽然被人救下了山，但两条腿大概是要废了。”陈里连忙说道。

    
叶珍珍闻言看着他，神色凝重。

    
“王妃，邕王殿下最近这一年多以来看似荒唐，但王爷总觉得邕王是装的，所以一直派人盯着邕王，咱们来了这玉雪山，邕王身边的赵成也在这，依属下之见，绝对不是巧合，不如咱们先把赵成救活，好好审问一番。”陈里低声道。

    
他这话算是说到了叶珍珍的心坎上。

    
她不管邕王到底是装的，还是真正变成了一个废物。

    
邕王身边的亲卫统领出现在了玉雪山，绝不寻常。

    
“你说……他到底是才爬上玉雪山，还是已经翻山越岭到了雪云国，又返回来了？”叶珍珍低声道。

    
陈里闻言，脸上露出了惊恐之色。

    
“咱们这一路走来，带着不少东西，所以走的也不算快，若有人在咱们出城之前就出发，一路快马加鞭赶过来，翻过玉雪山，又回来……”叶珍珍说着微微一顿：“算算时日也差不多。”

    
“王妃……这……”陈里顿时不知该如何是好了。

    
“陈万呢？”叶珍珍低声问道。

    
“启禀王妃，我堂兄正在后院带着亲卫们操练。”陈里连忙说道。

    
“让陈万带人去追王爷，将这件事告诉王爷，请王爷务必小心。”叶珍珍皱了皱眉说道。

    
其实，他都想让陈万去请齐宥返回了。

    
可叶珍珍也知道齐宥的性子，那是个不达目的不罢休的人。

    
他们既然已经出来了，挖不到宝藏，齐宥是不会回来的。

    
而且，就算齐新真的派人去了玉雪国，难道……玉雪国的人就会听齐新的，对齐宥动手？

    
“是，属下这就让堂兄去追王爷。”陈里应了一声，连忙去找她家堂兄了。

    
赵成伤的很重，准确的说是被冻伤的，下半截身子完全失去了知觉。

    
叶珍珍费了很大的劲儿才把他这条小命给救回来了，不过……赵成这两条腿也保不住了，他只是暂时保住了性命，要想活下去，还得把一条腿给截了才行。

    
他不是自己人，叶珍珍当然不会费这个事儿去保他的命。

    
她只想知道，赵成来此到底有何目的？

    
“王妃，这个赵成身体太弱，根本受不了重刑，方才属下去问，他一个字都没说，似乎一心求死，属下之前便让人搜过了，他身上什么也没有。”陈里看着叶珍珍，低声禀道。

    
叶珍珍闻言紧紧皱眉，过了好一会儿才道：“我去配置一副药，可以让他神情恍惚，出现幻觉，加以引导便会得到你想要的答案。”

    
叶珍珍说完之后又补充道：“当然了，你若是让人扮成齐新和他说话，效果会更好。”

    
陈里闻言大喜，连忙道：“是，属下知道该怎么做了，请王妃放心。”

    
药配置起来十分麻烦，叶珍珍这次让人带了不少药材来，但因为所需药材很特殊，之前并没有料到会出这样的事儿，所以要现找。

    
叶珍珍派人去归云县城找了一圈后，并无所获，又让人去找了幽州知府，在府城里才寻到了。

    
等药配好后，已经是两日之后了。

