
　　黑暗之中，一道兽影猛地跳入了院子，嘴中发出一阵低吼之声，腥臭味随之涌了出来，朝着四面八方散去。

　　衙门里，巡抚手下标兵们听到动静，立刻朝着兽吼声爆发出来的方向聚集了过去。

　　火光的照耀之下，兽影的真面瞬间目暴露了出来。

　　一名标兵看了微微一愣：“两耳尖长，形似犬……是犼？小心……”

　　但还没等他吼出声来，被称为犼的妖兽已经冲入了人群之中。

　　只见这妖兽行动如风，随意一个冲撞便是一片人仰马翻。

　　一双利爪则是如钢似铁，轻轻一跃便在地上留下深深的爪痕。

　　妖兽这么一路冲向衙门后院，所过之处非死即伤，带起阵阵惊呼。

　　标兵们一个个开始迟疑不前，只有凝雨怒吼一声，浑身筋肉在气血灌注下一阵膨胀，直接挡在了妖兽的面前。

　　轰！

　　一兽一人狠狠撞击在了一起，爆发出一阵火热的气浪，双方脚下的青砖寸寸碎裂。

　　凝雨的脸色一白，心中惊讶起来：‘这妖兽一身蛮力爆发出来比横练的五境界高手还厉害，尖牙利爪比得上神兵利器……府城里怎么会冒出来这种凶兽？’

　　吼！

　　双方一阵激烈交手，凝雨一个不查，犼兽的爪子已经带起阵阵腥风，猛地轰向了她的胸口。

　　眼看着爪子距离她的胸口一寸寸接近，道道锐利的气流刮得她脸颊生疼。

　　就在这时，一只手掌如同穿梭了空间一样出现在两者中间。

　　那手掌如同带着一股奇异的魔力，让现场所有人都忍不住将目光集中在了上面。

　　极速的冲撞下，犼兽的利爪狠狠戳在了那手掌的掌心中央。

　　但手掌毫发无伤，反而是剧烈的反震将爪子震得皮肉破碎、露出了森森白骨。

　　接着手掌轻轻转动了一下，如同拨动了大气。

　　道道罡气发出尖啸，好似漩涡一样暴散开来。

　　犼兽在罡气旋转之下，从爪子开始螺旋拧转。

　　那看上去就好像有一双无形的大手抓住了犼兽，然后像是拧毛巾一样用力一拧。

　　噗嗤脆响声中，犼兽从爪子到胸腔再到驱干、后爪，转眼间被捏成了一团麻花，爆散出漫天血雨。

　　楚齐光轻轻一掌扫出，罡气席卷之下，便将爆出来的漫天血雨聚敛成了一团，化为一颗血球出现在他的掌心之中。

　　接着一阵高温传来，血水便化为一阵雾气飘上天空，消散不见。

　　周围的标兵们一个个瞪大了眼睛，震惊地看着这一幕。

　　从头到尾就这么一挡、一震、一卷的功夫，一个呼吸的时间也没到，刚刚还凶威滔天的妖兽便化为了地上的残破尸体。

　　凝雨对此的感受更深，因为她的武道境界比这些标兵更高，才知道这头犼兽的力量、爆发有多么恐怖。

　　而这样一头凶兽，竟然像是一条小鱼般被人给摁死了。

　　楚齐光拍了拍手，随口说道：“找个人收起来，其余人该干什么干什么，别凑在这里了。”

　　众人都被楚齐光那一手给深深慑服了，下意识便按照他所说的去做了。

　　楚齐光做完这些转身便朝着书房内走去，凝雨连忙跟着进去查看李清云的状况。

　　就看到这位巡抚正坐在书桌前处理公文，运笔之间神色如常，像是完全没担心外面的事情。

　　显然有楚齐光坐镇，他是万分放心，根本不担心自己的安全。

　　楚齐光却是轻轻念道：“玄元无极，听我号令！”

　　他体内的法箓‘神将’陡然发动，一口气就唤出了五名金光闪闪的护法神将，守在了李清云身旁。

　　“接下来他们守在这里，我出去逛一圈，一会就回来。”

　　看着楚齐光一步踏出，便消失在书房里，他在凝雨眼中越发神秘起来。

　　她惊讶地问道：“中丞，此人到底是什么来头？能召唤护法神将，莫非是龙蛇山的高手？”

　　李清云没有这个回答，只是一边看着公文，一边说道：“反正蜀州之内，不会有比他身边更安全的地方了。”

　　“我的安危你不用担心，接下来要查一查到底是哪家动的手……”

　　……

　　距离巡抚衙门上百米外的一处街道上，几名身穿劲装的大汉正推着一辆马车，时不时朝着衙门的方向望去。

　　“怎么没动静了？”

　　“难道放进去的犼兽被人降服了？”

　　“难道这位巡抚老爷身边有高手？”

　　就在这时，一道声音从他们背后的黑暗中幽幽传来。

　　“我听说锦蓉府有茅、宋、熊三大家，你们是哪家的？”

　　几人连忙回头看去，见到楚齐光的模样后，其中一人松了口气：“原来是个毛头小子。”

　　这个世界上的天才毕竟是极少数的存在。

　　在绝大部分武者的常识之中，武功的高低便和苦练的时间长短有关。

　　按照常理，通过一个人的外表、年纪便能大致判断对方的武功水平。

　　在他们看来，眼前的楚齐光看起来便不是什么厉害人物。

　　“我来帮你们换一份工作吧。”

　　楚齐光说着便一步踏出，周身罡气席卷而来，宛如一团行走的风暴骤然暴涨。

　　惊叫声被狂风掩埋。

　　伴随着楚齐光一步步踏出，他便带着周身风暴席卷而去。

　　他将眼前这几名劲装大汉裹挟在狂风之中，就这么带着狂风回到了之前的院子里，停在了李清云的面前。

　　接着楚齐光随手一掌拍出，罡风便将几名大汉甩在了地上。

　　“审一审吧，看看这几个是哪家的人，这次应该就是他们动的手。”

　　第二天天未亮，几名大汉便浑身是血地被拖到了他们面前。

　　负责审问的士卒开口说道：“他们都是茅家请的武师，那妖兽便是事先被茅家下了药，让他们送来以后又弄醒的。”

　　“好个茅家，竟敢向一州巡抚下手，果然是利欲熏心，胆大妄为。”

　　李清云眼中寒光一闪，就要召集士卒，前去茅家拿人。

　　一旁的一名幕僚开口劝道：“中丞！不可啊，这茅家在锦蓉府扎根上百年，与蜀州各地望族世代联姻，关系盘根错节，动了他家就怕是捅了马蜂窝啊。”

　　李清云闻言冷笑一声，明明武功不高的他眼中却爆发出一阵让在场众人心惊的凶光。

　　“盘根错节？打得就是这个盘根错节！把士卒们都喊起来，随我捉拿贼子。”

　　巡抚是有手下的直属标兵的，几名幕僚闻言都是苦笑一声，觉得李清云还是冲动了。

　　……

　　茅家庄园内。

　　一名青年神色紧张地跑进了后院：“爹！不好了，那新上任的巡抚带兵过来了。”

　　一名老者闻言却是冷笑一声：“来得好，这次让他铩羽而归之后，我看他还有什么脸搞清田。”

　　“也不看看蜀州是什么地方，任他什么巡抚、进士，来了这也得给我趴着。”

　　“这田地都是我茅家历代辛辛苦苦攒下来的，怎么能败在我手里？”

　　这老者便是如今的茅家家主茅英，对他来说李清云搞清田那就是要割他的肉、放他的血，他绝不屈从。

　　……

　　另一边，楚齐光便和李清云一起带着手下士卒赶往了城外属于茅家的庄园。

　　一路走去，便能看到庄园外田连阡陌，无数佃户正在劳作。

　　茅家在锦蓉府发展多年，吞并土地那都是基本操作，附近的耕田早已经被占下大半。

　　当地的百姓要么做了留下成了佃户，要么逃走成了流民。

　　李清云在一旁感叹道：“茅家光是在锦荣府占的田，我估计起码就有三十万亩以上，每年上缴田赋的田地却不足千亩，手下的商铺、房产更是不计其数……”

　　楚齐光笑了起来：“抄的就得是这种豪族。”

　　正说话间，便看到前方足有上千名村民扛着锄头、镰刀，齐齐挡在了他们的队伍面前。

　　最前一排站着的更都是老弱妇孺。

　　显然李清云这边早有人走漏了消息，然后才有人组织人手堵住了他。

　　看着农民们默默挡在这里，也不说话，也不动手的样子，李清云叹了口气。

　　这些其实大都是茅家的佃户，照理来说他们祖上都是被茅家巧取豪夺占了耕田，双方应该是仇敌才对。

　　但如今楚齐光和李清云带着人要来对付茅家，这些佃户却被茅家鼓动着前来阻挠。

　　只因为茅家还在，他们还能当佃户混口饭吃。

　　茅家要是倒了，他们无处可去，还担心被朝廷摊派比过去更重的赋税。

　　在这些佃户眼中，朝廷比茅家更凶恶，赋税也比田租更恐怖。

　　自从李清云开始住持清田，当地的百姓便多不配合，就是因为士绅豪右们散布谣言，说朝廷丈量了田亩之后是为了加重赋税。

　　百姓们对此深信不疑，只因为朝廷在他们眼里就是如此，任李清云百般解释也没有用。

　　现在也是一样，李清云喊了几句话，眼前的佃户们却是一动不动。

　　就在这时，蜀州左布政使卞泰跑了过来，劝说道：“李中丞！茅家乃是蜀州的良善之家，每年都捐钱修桥铺路，资助寒门，是出了名的乐善好施啊。”

　　“茅家绝不可能袭击朝廷命官，这其中必然有小人从中作梗，李中丞可不能被蒙蔽了。”

　　李清云冷笑道：“侵占耕田，逃避赋役，攻击一州巡抚……然后每年花点银子修桥铺路、投资寒门，这就是乐善好施的良善之家了？”

　　但左布政使卞泰只是第一个，接下来蜀州按察使、锦蓉府知府、府学教谕、清池县知县……一个个都赶了过来。

　　甚至连镇魔司的副千户韩爵永也跑了过来，不过他一看到李清云身旁站着的楚齐光就是身形一顿：‘这位怎么来了？’

　　锦蓉府知府王轩还在那劝说道：“李中丞！有什么事情从长计议，万万不可激起民变啊。”

　　原本这种‘民变’一出，再加上这么多官员上下配合，外来的官员哪怕是巡抚也只有两个选择，要么同流合污，要么被生生逼走。

　　但李清云的面色却是越来越沉，迟迟没有说话，只是看向了一旁的楚齐光。

　　楚齐光眼看到的人差不多了，咳嗽了一声。

　　他撇了一眼远处正眼观鼻、鼻观心，一动不动的韩爵永说道：“韩爵永，你过来是干什么的？”

　　韩爵永还有点摸不太透楚齐光的态度，只是模糊说道：“楚大人，我听说这里有人聚众闹事，担心是妖魔作祟才过来看看。”

　　眼见平日里凶威滔天的镇魔司副千户，竟然在对方面前如此伏低做小。

　　在场的其他官员都面带惊讶地看向了楚齐光，其中有几人的眼中已经露出若有所思之色。

　　楚齐光淡淡道：“没什么好看的，回去吧。”

　　韩爵永一点头，立刻转身便走了。

　　左布政使卞泰忍不住说道：“韩千户，你……这就走了？”

　　韩爵永想了想，还是提醒道：“你们放心，有楚镇魔使在，什么妖魔鬼怪都休想作祟，我还有公务要办，先走一步了。”

　　几名官员立刻心中一震：‘姓楚的镇魔使……这么年轻……这人难道就是楚齐光？’

　　伴随着越来越多人的目光聚集到楚齐光的身上，他就感觉到心里一股股邪火在往外冒。

　　而另一边……一想到对方的身份，刚刚还在劝说李清云的几位官员立刻闭口不言，一个个像是入了定一样。

　　只有左布政使卞泰收了茅家太多银子，此刻硬着头皮走上来说道：“可是楚镇使？这茅家乃是当地的名门望族，我看其中一定有误会……”

　　楚齐光冷冷地看着对方，压抑着自己的心病，眼中凶光一闪即逝，淡淡道：“滚。”

　　卞泰脸上一僵，他贵为左布政使，执掌一州之政令，怎么说也是封疆大吏，没想到对方竟然如此不给面子。

　　楚齐光转过头，看着还僵在那里的卞泰，冷冷道：“你这是想留下来，让我连你一块查一查？”

　　卞泰眼中闪过一丝怒意，瞪着楚齐光，硬气地说道：“下官突然想起还有些公务要处理，就先走了。”

　　看着卞泰这在场官职最高、收了最多银子的都这么灰溜溜地离开，其他几位官员面面相觑，更加息了为茅家说话的心思。

　　甚至清池县知县还带了点看好戏的心态。

　　他年纪比较轻，身体比较健康，所以一来上任没多久就中了茅家的美人计，两年来被这地方士绅手拿把掐，这知县当得憋屈无比。

　　楚齐光又看向了那上千名佃户的方向，眼中的邪光越来越盛。

　　只见他开口一喝，道道声浪便席卷而去，如同是平地一声声惊雷。

　　“还不速速散去。”

　　伴随着‘佛喉禅音’的作用，楚齐光的声音朝着四面八方传去，带着强烈的震慑，又激起声浪回应。

　　“速速散去。”

　　“速散去”

　　“去！”

　　眼前的佃户脸上露出迟疑之色，已经有人在震慑之下向后跑开。

　　却听一名大汉吼道：“大家别怕！这当官的不敢对我们动手！”

　　“他们要抢我们的地！不能退啊！”

　　人群中躲着的一些武者鼓动着百姓。

　　他们离得太远，也没听到楚齐光和几名官员的谈话，还以为一切仍旧像计划的一样。

　　楚齐光却是冷哼一声，目光扫向一名人群中一名獐头鼠目的武者。

　　只见他身形闪动，眨眼之间便冲入人群，一把捏着后颈将对方给提了起来。

　　“官逼民反！和他们拼了！”

　　“当官的杀人啦！”

　　看到楚齐光的动作，人群里其他几名武者都喊了起来。

　　更有一名一直藏在人群里的五境武者怒喝一声，身上气血骤然爆发，带起滚滚热浪已经扑向了楚齐光。

　　这名五境武者乃是茅家的族老，虽然修到了第五境，但却从来没参加过武举，只因为蜀州这边天高皇帝远，在他看来待在这里可比出去当官舒服多了。

　　楚齐光扫了一眼扑来的五境老者，一拳隔空打出，便看到浓烈的罡气扑面而去。

　　砰！

　　那五境武者怒吼一声挡向罡气，但几乎是一眨眼的功夫便浑身爆裂，在惨叫声中化为漫天血肉散开。

　　他被楚齐光直接一拳打爆了。

　　看到这一幕的村民们立刻吓得连连尖叫，如同小鸡一样四散逃开。

　　已经茅家的武者也惊叫道：“祖爷爷！”

　　楚齐光十指轻弹，在‘万象罡流’的加持之下，他的罡气更加灵动、神妙。

　　只见指尖轻弹之间，道道罡气便好似流星般飞射而出，将一名名惊叫的茅家武者打得晕死过去。

　　一旁的李清云见此立刻手一挥，便带着士卒冲向茅家的庄园。

　　看着那巨大的庄园大门，还有远处足有五六层高的小楼，他忍不住骂道：“那陈忠太监以前在京城外修的庄园都没这大，茅家一个小小的地方士绅真是鼠胆包天。”

　　……

　　随着李清云的指挥，他手下士卒们猛地冲进了茅家庄园，见人就抓。

　　楚齐光便站在他旁边坐镇。

　　茅家家主茅英快步走了出来，来到李清云和楚齐光面前。

　　他显然已经收到了消息，朝着楚齐光又是拱手、又是鞠躬，一脸恭敬地说道：“楚镇使，这次是我等有眼不识泰山，得罪了您这尊大神。”

　　“我愿意出两万两银子，只求您高抬贵手。”

　　楚齐光笑了起来：“两万两？”

　　茅英感受着对方逼视的目光，一咬牙一跺脚道：“五万两！我们茅家一共就这些银子了。”

　　楚齐光淡淡道：“抄了茅家，我一样能拿到这五万两。”

　　茅英惊怒道：“楚镇使是一定要赶尽杀绝了？”

　　楚齐光弹了弹手指，发出一阵气爆，只听他慢条斯理地说道：“茅家上下，今天一个都别想逃。”

　　茅英的身后，一名少年怒吼道：“狗官！你含血喷人！我要上京城告状……”

　　茅英目光瞪圆，心中后悔平日里对自家的子弟管束还是太松了，他伸手就想要阻拦这冲动的纨绔。

　　却见楚齐光扫了对方一眼，眼前似乎有残影闪过，那少年便浑身爆出一团血雾，整个人已经腾云驾雾般飞了出去。

　　楚齐光摸了摸下巴，眼中似乎有寒光闪过：“还有谁要说什么吗？”

　　茅英和其他几名茅家人扑通一声跪倒在地上，不停磕起头来：“楚镇使！您要怎么才能放我茅家一条生路？”

　　楚齐光满不在意地说道：“你们杀猪的时候，会管猪怎么叫吗？”

　　茅英恨恨地看着楚齐光，同时忍不住打量对方身后的大门，却迟迟没有等来一位官员为他说情。

　　他这哪还不知道，他这是被蜀州的官员们给放弃了。

　　那些官员通过茅家试探了巡抚的目的和底牌，结果就发现这底牌竟然是楚齐光，直接吓住了所有人。

　　当天晚上，一箱又一箱的金银珠宝、绫罗绸缎从茅家庄里被运了出来。

　　茅家的男人、妇孺更是全都被抓进了蜀州大牢，等着官府审理。

　　有些茅家的亲朋好友还想要来回奔走，想想办法。

　　却发现这蜀州的三司衙门、御史、知府……一个个官员不是病了、就是暂时离开，要么就是找不到人，竟无一人敢为茅家出头。

　　接下来李清云以妖兽的事情为突破口，亲自审问茅家一干人等。

　　转眼间一件又一件骇人听闻、残忍毒辣的案子被问了出来。

　　茅家做了锦蓉府上百年的土皇帝，官府都管不了。

　　什么草菅人命、欺男霸女、还有各种强盗行径简直是罄竹难书，审得李清云眦目欲裂。

　　按他事后的说法，这茅家上下如果全杀了，那也许会有冤枉的。但如果隔一个杀一个，那必然有漏网之鱼。

　　严刑拷打之下，茅家又供出了许多当地其他大族的事情。

　　李清云干脆贴出布告，开堂接受全府百姓上告。

　　眼看茅家的人被抓，这一下如同是墙倒众人推，越来越多百姓来到李清云这边告状。

　　不过百姓中也并非人人都是好人，一开始还是有真凭实据的，后来干脆诬告得越来越多，让李清云又不得不惩戒那些刁民一番。

　　几天后，锦蓉府的另外两大家宋家、熊家也纷纷被李清云、楚齐光上门擒拿，一口气就从他们两家的地窖之中抄出了数十万两白银。

　　再加上各种珠宝字画，还有茅家那边查抄出来的东西，总价值已经超过了上百万两白银。

　　李清云立刻安排队伍，准备将查抄的银子运送到京城去。

　　茅、宋、熊三大家的各种房产、田地有苦主的就被李清云归还苦主，找不到苦主的便被他就地变卖，打算凑出银子送回京城。

　　不过当地能够吞下这么多房产、田地的实在不多。

　　如今李清云卖又卖不掉，这玩意对他也没用，只想赶紧折价卖了，一下子有些犯愁起来。

　　……

　　山岭之间，乔智看着远处的人马，开口说道：“就是这支兵马，上了！”

　　眨眼之间，漫山遍野都是妖怪冲了下来，朝着运送银子的队伍劫掠而去。

　　不久后押送银子的队伍被劫走的消息便传了过来。

　　李清云听了惊怒交加，只觉得这蜀州真是无法无天。

　　一旁的楚齐光面带杀气，寒声说道：“这妖魔怎么会知道队伍押送白银的路线？”

　　“他们能呼啸山林，一定和当地士绅、土著有联系，我派镇魔司的人好好查一查到底是谁在和妖魔勾结吧。”

　　李清云点了点头，又愁眉不展道：“还得赶紧把银子追回来，我已经上疏朝廷抄家的事情，要是收不到银子……”

　　李清云虽然是改革派，但也深深知道自家陛下的性情，说好的银子没了，必然在对方心中大大失分，还要被怪罪。

　　楚齐光大手一挥道：“我在蜀州经营商会，还留了些银子，干脆就把这三家的田产吃下来，李大人你先拿这银子垫上去。”

　　“至于那些妖魔盗走的，我去追查，一定给你查出来。”

　　李清云原来对楚齐光经营商会以权谋私还隐隐有所不满。

　　但此刻他却是管不了这些，连忙问道：“楚大人你能拿出多少银子？”

　　楚齐光想了想说道：“二十万两吧，我手里银子也不多啊，就拿得出来这点了。”

　　李清云皱眉道：“二十万两？楚大人……再多一点能拿出来吗？”

　　几天后，巴蜀商会便吞下锦蓉府内数十万亩耕田，还有商铺、地产无数。

　　商会开始培训当地的农民们种地，就像是灵州的那一套流程，先后是天妖筑基法、然后是学习新的耕种技术、堆肥技术，接着是租地种田……

　　类似的流程在灵州早已经改进过多次，如今被巴蜀商会拿来蜀州，稍稍改良一番便运转起来。

　　而楚齐光、李清云的这一番作为，也在蜀州掀起无数波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第478章 抄家免费阅读。https://xs.23sk.com 