    秦少封听了这话一脸疑惑，这试炼的场地不知道多大，血影居然一脸轻松？

    “哦？你有啥好办法？”秦少封看着血影连忙开口问道。

    “让血狼它们帮主人你去找就好了。”血影说着吹了个口哨，随后便跑来了三头血狼。

    速度之快，让秦少封一度怀疑这群血狼是不是一直就在这周围，根本就没有离开。

    “主人，你有什么吩咐告诉它们就行了，血狼的速度很快，嗅觉灵敏，让它们找人是轻而易举的事情。”血影看向秦少封。

    秦少封心中一喜，拍手叫好。

    “好！这要不要我给它们形容一下我朋友们的长相啥的？”

    血影摇了摇头，“不用，主人的朋友和主人你平常接触密切，身上自然有你的气息，它们很快就会找到的，主人你别着急。”

    秦少封听了这话心中更加开心了，没想到这么快血狼就排上了用场。

    有这么多的血狼替自己找云梦菲他们，难不成还怕找不到吗？！

    “去吧，替主人找到他的朋友，保护好他们。”血影摸了摸血狼的头，然后开口吩咐说。

    三只血狼看了看秦少封，然后低了点头，随后转身便离开了，不过片刻，那红色的身影便消失在了秦少封的视线里。

    “真是麻烦你们了。”秦少封看着一旁的血影，有些不好意思的开口说。

    虽然怀疑归怀疑，不过要是血狼他们替自己找到了卢二熊等人，自己的心里还是十分的感激的。

    “不麻烦，替主人办事是我们的荣誉。”血影看着秦少封，一本正经。

    秦少封听了这话就更加不好意思了，这血影看上去也比他小不了多少，一口一个主人的叫着，这让秦少封的心里多多少少有些别扭。

    而且平时雪獒狮叫秦少封主人秦少封都不会觉得有什么，毕竟雪獒狮是个灵兽，可是血影一个人老是叫他主人，他就有些不习惯了。

    “你别叫我主人了，以后出去就叫我名字或者叫我少封吧。”秦少封看着血影开口说。

    血影闻言坚定的摇了摇头，“不行，主人就是主人，主人永远都是血影和血狼一族的主人，所以规矩不能乱。”

    秦少封本来还想说些什么的，可是见血影这一脸坚定的模样，秦少封也只好作罢。

    “罢了罢了，随你吧。”秦少封挥了挥手，一脸无奈。

    “那主人我们接下来去哪儿？”血影点了点头，依旧是面无表情。

    “往试炼的终点走吧，顺便等血狼它们的消息，然后再去找我的朋友们。”秦少封想了想，随后开口说。

    血影点了点头，站在了秦少封的身后，等着他决定往哪儿走。

    一路上秦少封问了血影很多问题，可是什么有用的信息都没有问出来，也不知道是血影有意隐瞒还是如何。

    “走了这么久了，我们找个地方休息一下吧。”秦少封摸了摸自己有些饿了的肚子，然后停下了脚步。

    血影听了这话连忙点了点头，开口说：“主人可是饿了，我这就去找吃的。”

    说完，不等秦少封开口说话，血影便直接消失在了秦少封的面前。

    “你看看人家这行动力。”秦少封有些无奈的看了看自己怀里的雪獒狮。

    “主人，他是人，我是灵兽，他行动起来比我方便。”雪獒狮抬头看着秦少封，然后一脸无奈的说。

    秦少封听了这话瘪了瘪嘴，带着雪獒狮在一旁的树边坐了下去。

    “为什么我们不找个适合休息的地方，这里明显不太适合我们休息啊！”雪獒狮有些疑惑的从秦少封的怀里跳了出来。

    秦少封瘪了瘪嘴，“我们又太远了他回来找不到我们怎么办？”

    雪獒狮听了这话无语的说：“他半人半狼，以他的嗅觉，你就是从西州跑到东州他都能找到你。”

    半人半狼？

    秦少封有些惊讶，“你怎么知道他半人半狼？”

    “因为我们灵兽之间都可以在一个区域里察觉到对方，并且知道对方属于什么灵兽，可是他的气息和普通的灵兽不一样，他半人半兽，可能这也是为什么他可以化人的原因。”

    雪獒狮一屁股做在地上，将自己知道的信息告诉给了秦少封。

    听完雪獒狮的话，秦少封皱起了眉头，然后看着雪獒狮开口问，“那你觉得他是好是坏？”

    “这就说不准了，我又不能读心术。”雪獒狮摇了摇头。

    秦少封有些苦恼，俗话说用人不疑疑人不用，这放着一个自己怀疑的人在自己身边，还要时时刻刻防备着，实在是有些累人。

    很快，血影带着食物回来了。

    “主人，我不知道你喜欢吃什么，所以就把这里有的都抓了点回来。”血影看着秦少封认真的开口说。

    秦少封看着血影双手上的各种动物和灵兽瞪大了双眼，这哪里是去找吃的，这简直就是去进货啊！

    “其实能吃饱就行了……”秦少封惊讶之余开口回答。

    血影点了点头，“我记住了。”

    秦少封一时间不知道该说些什么，就这么看着血影。

    而血影则是化身成了保姆，将抓回来的动物还有灵兽处理好之后便生火烤了起来。

    看着血影这熟练的烤肉动作，秦少封不禁疑惑。

    这血影平时吃东西也会先烤了再吃吗？

    一想到这儿，秦少封的脑海里便不自觉的浮现出了血影狼的形态，然后坐在火堆旁烤肉。

    这实在是太诡异了，秦少封连忙摇了摇头。

    烤肉的血影察觉到秦少封的动作，于是投来了关心的目光，“怎么了主人？”

    “没……没怎么，我就是好奇你平时吃东西是吃生的还是吃熟的。”秦少封看着血影一脸担心自己的模样，不禁将自己心里面的疑惑给说了出来。

    血影听了这话笑了笑，然后说：“看心情吧，不过我已经快三百多年没吃过东西了。”

    秦少封见血影笑了，心里有些惊讶，因为这还是血影第一次笑，虽然只是嘴角扬了扬，但是也算是笑了吧。

