    卓越对高琴说道心中的疑虑，“比起所谓的人性，我更相信现实；而且这些人的所作所为，更是跟人性谈不上关系。所以只有一种可能，就是背后有人，可能是亚美的竞争对手，瞅准了这个时机，给了他们足够的利益让他们去这样做。让他们去反对慕婉爸的决议，去阻止亚美唯一一个起死回生的机会，目的就是要彻底置亚美与死地。如果是这样的话，恐怕就更难办了。对方实力充足，而亚美伤痕累累，最要命的是，我们甚至不知道这个藏在暗处的人是谁。”

    卓越相当恼火地说道，用力地往墙上锤了一下。此刻他感觉到的是深深的无力，为他居然无能为力而恼火着，也深深地自责着。

    他从苏慕婉的事情曝光的时候，就隐隐地怀疑过背后有阴谋。只不过从后来的发展看来，他认为只不过是有人利用了苏慕婉自杀被曝光的机会而已；而郑明杰的前来探访，当时失魂落魄的样子，也的确麻痹了他，加上这些日子以来，他十分疲倦也心烦意乱，确实没有把郑明杰跟这些事情串联到一起。主要是他真的没有想到郑明杰有这样的野心，而且不顾道义，要去吞并亚美。

    高琴也呆住了，她现在是快急疯了，但是并没有完全失去理智，所以卓越一说，也就点醒了她。但是愣了一下以后她还是不肯放弃：“但是不能什么都不做吧？不能就这么看着亚美倒下去吧？你之前说过要帮慕婉去整顿亚美的，现在不整顿，就真的再也来不及了。”

    “而且越是你说的这样，竞争对手勾结股东联合作乱，试图毁灭亚美，如果是这样的话，内忧外患不堪设想，更加需要我们去想办法啊。卓越，我现在真的是因为我自己没有办法，我能力不足，加上森美我也没法丢开，不然的话我会说服我舅舅，让我去整顿亚美的。”高琴苦苦地哀求着。

    卓越真的很不忍心让高琴失望，也更加不忍心，等慕婉醒来后面对着无法收拾的狼藉，但是他还是只能说实话：“高琴，你把我想的太神了。我不是超人，有些问题，我也解决不了。不是我不想去帮忙，而是我根本做不到。就算是之前答应慕婉去帮她，也是那时候，亚美的局面并不是像现在这样一泻千里，而且那时候我的想法也是通过她了解亚美的问题，然后去指导她该怎么做，或者最多像上一次在森美那样，我可以以其他身份进入亚美，去发现问题然后指导她该如何做，但是所有的决策还是要通过她。但是现在……”

    卓越真的一团乱麻，痛恨自己没有充分的实力，去帮助亚美走出这样的困境。

    高琴不再说什么了，卓越低着头，甚至于不敢看她。他知道高琴必定是失望了。

    良久，他才听到高琴平静的声音：“对不起，卓越，可能我的要求让你为难了。确实亚美的局面，不是你我可以拯救的。我相信你也并非是推脱，你应该比我担心着慕婉，不愿意看到这样的局面。”

    “我再想想其他办法吧。”高琴说道，疲惫地靠在墙上。她这些天基本上就是两个医院加上森美来回奔走，还要多方想方设法去尽可能地帮助解决亚美的问题，也是累得不轻。

    “这样吧，我看一下，慕婉爸那边现在情况也不是很好，上能查到的东西并不那么具体，我也不知道慕婉爸那里还有多少可以动用的资源。到时候问清楚的话，看一下能不能想出一些解决的办法，然后让他安排人去做。”卓越自己也不甘心现在这样束手无策的局面，他也必须想办法。

    “也只能这样了。”高琴无力地点点头，“从来没有想到，亚美会有这样一天，还有舅舅他们一家，会成这样……虽然知道亚美一直以来有潜在的隐患，可是一切来的太突然太猛烈，真的很难置信。我现在还感觉，好像只要我一闭上眼再睁开，慕婉就会好好的站在我跟前，拉我跟她一起去吃好吃的去聊天；而我舅舅还在意气风发地计划着亚美下一步的发展……不该是这样的……”她摇摇头，捂住嘴不让呜咽声失控。

    “高琴……”卓越此刻的心真的非常难过，本能地伸出手去，想要拍拍她的肩膀安慰她，但是又不敢，伸出去的手悬在她的肩膀上方，最终只能无力地垂下收回。

    高琴很快收住情绪抹干眼泪；“没事的，我就是有些累了，我先回去休息，明天再过来。你明天争取去跟我舅舅谈一下，也许就会有解决的办法。”

    话是这么说，她的语气里却并没有抱多大的希望。说完就直接往外走了，消瘦的身影几乎是摇摇欲坠。

    卓越已经记不清楚，自己这样目送着高琴的背影多少次了。从前他对这样的告别没有任何的感觉，但是现在这样不安的预感越来越强烈，总感觉没告别一次，高琴就离他远一点，远到有一天，也许两个人就这样再也不见了。

    卓越呆呆地看着高琴的背影消失很久，才回过神来，说不清楚心里头是什么滋味，但是感觉好像还有些隐隐的抽痛。他强迫自己收回这种情绪，回到现实中来，有太多的问题需要他去面对，亚美的问题到底要如何解决。愁绪翻涌，他本能地反应是去口袋里掏出一根烟来解闷，但是摸了个空，这才意识到自从苏慕婉自杀被曝光以来，他怕再被人钻空子，早就不敢抽烟了，剩下的烟全被他泄愤地撕了扔了。他怏怏地回到病房里，才想起自己已经很多天没有离开过这方寸之地了。玻璃上倒影出来的脸都是那样的陌生了，因为最近一直不见天日皮肤变得苍白，压力和抑郁更是让他看起来特别的萎靡郁闷。

    卓越收回视线，看着床上躺着的苏慕婉，苦笑着说：“等你醒来，会不会不认识我了，会问我，这是哪个小白脸啊？怎么一脸的丧气样？”

    “告诉我，慕婉，你在睡梦里是否开心？如果你是开心的，比现实中更自在更愉快，那你就这样的睡下去吧，我会一直的守护你。能远远地离开现世的纷扰痛苦，未尝不是一种幸福。”卓越凝望着苏慕婉的脸，痴痴地说道。

    苏慕婉自然是一动不动，不可能做出任何的回应来告诉他。卓越望了她很久，才叹了口气：“不管怎样，能像此刻这样陪在你身边，对于我来说，已经是一种幸福了。”

    曾经他们有那么多幸福的时光和机会，苏慕婉为他学着做菜，给他过生，像尾巴一样喜欢粘着他缠着他跟在他身后，可是他却没有及时地抱住她。

    卓越打开手机音乐，调低了音量：“这是我最近在听的一首歌，放给你听一听。”

    手机里流淌出来的，是汪峰的《你是我心爱的姑娘》，汪峰苍凉的声音在病房里回荡着，卓越不自觉地轻轻跟着哼唱起来：“……但是希望你明白，我就在你审判，无论你在多远的地方。即使你变了模样，即使你把我遗忘，你永远都是我心爱的姑娘……”

    “慕婉，我最近翻来覆去都是在听这首歌，每听一遍，心就疼一次。这首歌总是让我想到你，我不知道你现在算是在我身旁，还是在远方，甚至于我不知道，你会不会真的已经彻底忘记我了；我们也不像这首歌里唱的那样，你的确是我唯一爱过的姑娘，的确我爱过别的人，但是此刻，我的心里最爱的，只有你。我不知道该怎么说，就是明白我的确是爱着你的那一刻，心忽然间平静了，再也不像从前那样纠结。就好像一个人一直在躲避着自己的命运，但是最终接受了才发现自己终于坦然了，没有了那种东躲西藏的害怕。”

    “我逃避了那么久，才发现逃不出你的感情，才知道当初的你是如何的难过。”卓越心酸地说道，“如果可能，我想用余生的感情，去补偿你。还记得你的梦想吗？你说，我们一起去私奔，去西藏，去可可西里，我们骑着一匹马，你坐在我怀里，我拥抱着你，在阳光和风底下肆意地奔驰，去书写只属于我们的爱情……”

    卓越忍不住俯下身，轻轻吻了一下苏慕婉的脸，低声说道；“我现在才明白，你是那么的向往爱情和自由，也是到现在才明白，它们是多么的可贵。现实里的一切，我曾经以为的物质、财富，其实并没有你的爱情和自由来的更重要。真的，我曾经以为物质和财富决定感情，但是现在我才明白，它们的存在，只是为了我们更好的追求自由和爱情；但是如果却因为它们，阻碍了自由和爱情，那我也可以向你一样，什么都不要。只要我们两个人，只要那片草原，而我们，像风一样自由，像你爱我那样爱你，也像我爱你那样爱我……”

    卓越轻声说道：“真的很想带你离开，远离这一切纷扰。把所有让人痛苦和沉重的现实全忘掉，我们像是生出翅膀一样……像是飞一样……不要让你承受任何不快乐的一切。”

    此刻的亚美，对于他和苏慕婉来说，真的是不可承受之重，他真的希望可以带慕婉去一个没有这些烦恼的地方。

