从泥水里爬起来的胡铭晨，简直就是个泥猴，全身湿透，从脖颈到裤脚，无处不是黏黏的稀泥。

环顾四周，烈日当空，茫茫一片。鞋里面已经灌满了泥水，走起路来不仅影响行动，还很不舒服。

胡铭晨甩了甩头发，抬手抹了一把脸，继续朝起点处的平台跋涉而去。

裴强已经说了，这个项目也必须要做到才算完，而且胡铭晨没有讨价还价的余地，那他就只能继续。

只不过，这个项目，并不是越往后就越熟练，越熟练就越容易过的项目。相反，因为前面的体能消耗越来越严重，后面的每一次就愈加的困难和艰苦。

第二次胡铭晨上去，还没前进到十米，他就再次掉了下去。

倔强的胡铭晨没什么话，爬起来又再次来过，然而每一次往前的距离都没有超过十五米，任凭胡铭晨再怎么咬牙坚持，他就是过不去。

这并不是一个人有毅力就可以做到的，胡铭晨从早上就滴米未进，而体能的消耗又无比巨大，现在别说胡铭晨的双手没多大力气，就连他的腰部和双腿，也已经酸胀和沉重不堪。

“笨蛋，这都第五次了，就你这样一次次摔，你能过得去才怪，还以为很聪明，原来就是个呆头鹅。”坐在监控室喝着茶的裴强见胡铭晨一次次摔又一次次爬起来，竟然毫无半句表扬，反而是恨铁不成钢的气骂。

隔得太远，胡铭晨根本听不到裴强的骂声，而他又没有使用扩音喇叭，纯粹就是私下底的暗骂。

“队长，要不，我去指导他一下？他毕竟没有受过训练，其他战士在来到我们对之前，好歹也是其他部队的精英，还是很不一样的。”一身黑色劲装的邓小勇道。

山狼突击队的队员选拔自周围几省的武警部队和边防部队，甚至有一部分还是来自野战部队，比如裴强就是从某突击旅调入，当时要他的人就是宋乔山。

这些人在进入山狼突击队之前，最少也有过一年的正规军事训练，长一点的，甚至已经在边防部队服役三年，不管是哪一种，他们能进入山狼突击队，那都是要进行层层考核，过五关斩六将才行。即便进来了，也不是就高枕无忧，山狼突击队采取的是末尾淘汰制，每年最少还会有十个人被清退回原部队，从而使得现有的队员，全部是精英中的精英。

正因为如此，邓小勇才会觉得裴强对胡铭晨过于严苛了，至少不能无教而诛，昨晚上人家才来，今天就这样对待，有些些过了。

“进了山狼突击队，就没什么不一样，通通一样，我就是要看他能撑到什么时候，或许怎么过关。”裴强瞪了邓小勇一眼道。

邓小勇伸了伸舌头，不敢再说什么。

“邓小勇，你们不是在进行搏击和拆弹训练吗？你跑我这里来干什么？”

“哦，差点忘了，队长，我们拆弹小组那边新运来了一种美国的最新小型*，要不你去看看，这种*国内还没有见到过，后勤器械部分也还在研究怎么应对，你经验丰富，你去看看，给点意见。”邓小勇一拍脑袋道。

“走，我和你去看看，那些人还真是会拿我们当白老鼠，研究部门都还没搞清楚的*也拿来给我们练，真是扯淡。”裴勇看了银幕上的胡铭晨一眼，退开椅子骂道。

山狼突击队虽然不是国内最早的特种部队，但是也算得上是国内顶尖的特种部队之一，他们的训练无所不包，从天上到地上再到水里，从擒拿格斗到侦查暗杀，从冷兵器道各种*乃至于拆弹，都是他们需要掌握的技能之一。

他们这支部队派出去，可以架势装甲车突击，也可以乘坐直升机反插敌人后方。过去两年，山狼突击队除了训练和演习，他们还亲自处置了两起国内反恐事件以及到境外执行数次任务。

裴强是没有盯着胡铭晨了，但是对胡铭晨来说，裴强有没有盯着是一样的，对他没有丝毫的差别。他反正看不见裴强，只晓得自己的训练一举一动都有人看着而已。

连续数次之后，胡铭晨瘫成了一滩泥，爬到平台上之后，干脆仰天倒在上面歇气。

他必须要休息一下，否则，他连抓绳索的力气都没有了。

躺在被晒得发热的木板上，胡铭晨两眼仰望着天空中飘过的朵朵白云。

此时此刻，胡铭晨多么希望自己是躺在一汪泉水里，或者躺在自己的小床上。即便肚子里面咕咕叫，可是胡铭晨想到的并不是吃，这个时候，就算给他安排一大桌山珍海味，他估计也没那个力气享用。

对于胡铭晨来说，现在能够好好的休息一下，让全身的肌肉和骨头可以暂缓，得到一个放松，比什么都来的舒服惬意。

妈蛋，难道老子就被这么一根小绳索给阻拦挡住了吗？不，不能，无论如何，自己一定要过去，绝对不让裴强给看扁了。

可是，到底要如何才能完成任务呢？继续前赴后继的采取老办法吗？那不行，几次下来，手掌心已经破皮了，手臂已经快抬不起来了，如果还是那样的话，那么胡铭晨清楚，今天自己根本不可能完成，除非裴强允许他先休息几个小时。

可是裴强会给胡铭晨几个小时的休息恢复时间吗？绝对不可能。

躺在平台上的胡铭晨，在没有人打扰的情况下，他开始反思和想办法。

我靠，裴强好像只是说让自己吊着绳索做一个来回，并没有说只允许用手不允许用脚啊。倏然间，胡铭晨想到了一个关键所在。

早上的训练，消耗最大的就在于他的双手，而现在又要仅凭双手的话，显然很难突破障碍。

想明白关键点之后，胡铭晨心底里就变得豁然开朗。尽管如此，他也没有立刻马上爬起来实验新的办法。

反正自己躺在这里休息，裴强也没有阻止和反对，那就再多休息一下。争取力气恢复一些后，一次性通过，免得中途再掉下去，白白的浪费力气和机会。

胡铭晨躺在平台上修了了半个小时左右，甚至中间还打盹十几分钟。直到喇叭里再次出现裴强的愤怒咆哮声，他才一咕噜爬起来。

“要睡觉你就滚回家去睡，回到你家去，你想怎么睡随便你，这里不是你休假睡觉的地方。赶紧给我爬起来，再给你两次机会，要么通过，要么提着你的行李给我滚蛋，岂有此理。”

爬起来的胡铭晨急忙翻过栏杆，双手吊着绳索，又将两只脚也伸上去勾住绳索，嗖嗖嗖的手脚并用就倒吊着往另一头前进。

见胡铭晨“耍赖”玩出这么一招，裴强不仅没有阻止和罚他犯规，反而露出了笑容。

真是个傻蛋，早点这样，就不用摔那么多次了啊。

有了双脚的分担，胡铭晨的两只手就不觉得那么吃力，再加上休息了半个多小时，体能得到了一定程度的恢复，胡铭晨的前进明显比刚才快速和稳健不少。

在强忍住手掌心的火辣辣疼痛以及手膀子的酸胀情况下，几分钟后，胡铭晨终于踏上了对岸的平台，他实现了自己的第一次跨越。

从绳索上下来，胡铭晨甩动着双臂，感到些许的得意。皇天不负有心人，咱爷们终于过来了。

“你再看什么，太阳快落山了，还等着我让人来抬你吗？你要做的是一个来回，而不是单边就完，赶紧给我再原路回来。”胡铭晨打算休息一下再用同样的方法回去，但是裴强根本就不给他机会。

胡铭晨朝大喇叭的方向瞪了瞪眼，暗忖：你丫给我一两分钟休息一下都不行吗？赶着投胎啊？

不过胡铭晨也只敢在心里腹诽而已，面对严苛的裴强，他也只能吐吐口水就再次踏上返程的独绳路。

虽然手脚并用，胡铭晨会感觉到轻松一些，可是今天他的体能毕竟消耗太大，双手连个护套都没有，两只手的手心破皮疼痛难忍。

回程比起刚才从那边过来，胡铭晨的困难度明显增加了几倍。

才进行的二十米，胡铭晨的双手就不停的颤抖，他的两只手，已经支撑不住了。

绝对不能掉下去，掉下去就白白的浪费了，而且，刚才裴强那混蛋明说了，只给自己两次机会，否则就得打包滚蛋。胡铭晨不愿意灰溜溜的滚回家。

坐在监视器后面的裴强也注意到了胡铭晨的情况，他也替胡铭晨担忧，不过，也仅仅是担忧而已。对于裴强这样的人来说，他的心已经练成了铁石心肠，只有一个铁石心肠的心，才能练出一支战无不胜的队伍。

突然，胡铭晨的双手终于撑不住，从绳索上滑脱。然而让裴强意外的是，胡铭晨的双手是滑脱了，但是他并未从绳索上掉下来。胡铭晨的双脚依然互相反向紧紧的勾在钢索上。

胡铭晨头往下教往上，他眼珠子瞪着下面的泥水，嘴巴里大口的喘着气。

胡铭晨竟然利用这样的方式倒挂在钢索上休息，等歇气一小会儿之后，再利用腰力反摆回去，双手抓住绳索后继续前进。