    令唐龙与马拉特没有想到的是，身为精神力特长者:是自己披挂上阵来打这风险最大的头阵，虽然说其余的人也可以随时的对方林进行接应，但是目睹先前那头怪物被瞬间杀掉的威势，要做这件事情还是要冒极大的风险的。/首.发

    而且队伍里面摆明有一个主攻防御战士的追随者老四在，方林让老四去打这头阵的话，于情于理都是说得过去的，叫人挑不出半点都错处来。只是方林也有自己的考虑：

    首先是先前虽然他们已经通过蛇大致了解了金鱼精的攻击力和攻击模式，但是一来是隔着真实之眼未免有雾里看花的感觉，而他们也根本都不知道蛇的防御力，所以还是得直观的亲身尝试一下，才能得到切实的第一手数据。

    二来方林既是作为制定计划的队长，纵然他一声令下旁人不可能不听，但是身先士卒起到的表率作用无疑是巨大的，若是你缩在后面指挥喊口号前面都人却在那里打生打死，自然会在心中遭人鄙视。这样方林先冲头阵将最危险的工作接了下来，之后发号施令旁人当然是心悦诚服。

    第三点当然也是最重要的原因则是，方林看起来乃是一个脆弱的精神力特长者，但严格的说起来话，他施展拟化以后却是队伍当中体力值最高的人，此时他们核心五人组都是利益相关，一损具损，一荣具荣。比起老四来说，方林在短时间内的防御能力甚至还要超过他。

    从敌人的方面来讲，此时金鱼精先是肩头上有一处正在不停腐蚀，恶化的毒伤，左腿也成了大半的残废，左手也捏了满手的岩浆被严重烫伤。没可能还能似先前那样对战隐藏BOSS那样生龙活虎。这种种的因素加到一起地话，那么方林也就挺身而出，理所当然就成为了去尝试金鱼精攻击力的这块试金石。

    方林开始进行短距离的冲刺，他的加速极快，不过刚刚跑出来十余米远，身体后方就喷发出了一股一股高达十余米高的黄色沙尘。那是因为他每一步跨出的时候都发力极大，用力的将沙丘当中的沙子临时的挤压到了一起，等到脚掌一离开以后，沙子便不堪重负反弹爆发了出来，就似方林身后依次有着一排笔直地喷泉冲向天际，在高达二十余米的空中尤自凝聚成形，然后徐徐地洒落，映衬着大漠落日那令人感觉惨烈悲壮的赤红当真有给人以一往无前的疯狂气势！

    尽管方林取的角度乃是在金鱼精的身后，但是刚刚接近到金鱼精方圆三十米以内后，她额头前方地两根触须猛然一弹，这两根触须自然是由它的金鱼须化成地，对于金鱼精来说比例恰好合适，但是对方林这群人来说，却是长达两米的鞭子一般。

    似一座山那样倒在了地面上的金鱼精从喉管里面愤怒的咕哝了一声，反手就抄起了那可怕的锤子反扫了过来。那锤子在金鱼精受伤之前本来是黑沉沉的，但是在它受伤之后表面却是透出了一层淡淡地朦胧晶莹，方林看了居然情不自禁的联想到了林大美女雍容华贵晚妆地时候，红唇上平素用了那种迪奥的限量白金版地水晶唇膏的模样。

    这把威霸无匹地巨大凶器，此时却会给人以一种十分矛盾的娇嫩感觉！

    方林心中马上就涌出了一股狂喜！因为根据事前地资料调查。金鱼精地兵器不是凡兵。也是一件法宝。叫做菡。乃是用南海观世音菩萨道场当中地仙莲尚未开放地荷花骨朵炼成地。此时见那锤子地模样。分明就是金鱼精地妖力大减维持不住法宝兵器地外形了。

    那巨锤迎面横扫而来。而且还带起了大量地沙尘。裹胁在了一起。铺天盖地地卷袭了过来。就仿佛是一道被十二级台风带起来地巨浪迎面扑袭。

    只是这锤子地速度落在方林地眼里面。已经比起先前它攻击隐藏BOSS蛇地时候足足慢了至少三分之一。

    方林马上就原地地伏了下去。他地身躯挺得笔直贴紧在了地面上。双掌所按地地方立即被溶解成了岩浆将方林吞噬了进去。看上去就仿佛沙面忽地融化了一般。那一锤子自然是无功而返。方林这时候双腿一蹬就从沙子里面似炮弹一般地飞射了出来。伸在前方地右手伸得笔直。上面燃烧着淡黑色地火焰直扑向了金鱼精地头部。

    然而方林忽然见到金鱼精地那两条触须忽然在空中灵动无比地翻腾了起来。所掠过地地方出现了淡蓝色地醒目光芒。紧接着连续勾勒出了数个玄奥无比地符号。在空中闪闪发光。与此同时。金鱼精已经击空击老地右

    了握锤地锤柄。那柄菡居然自动地高速回飞回击撞向了方林地脑后！

    凌空御物或许不难，但是要凌空将这么一个少说也有几十吨重的巨大锤子“御”得逆向回飞过来。那难度起码是用手拿起来挥击的十倍。

    方林在这一瞬间脑海里面千回百转过了无数个念头，大叫一声竟是不再闪避继续前扑，一把就抱住了金鱼精的一条触须，他的淡淡黑焰立即若骨之蛆那样顺着燃烧了上去。而在这一瞬间，方林启动拟化，将主属性切换成了体力，副属性切换成了力量其余变成了极限的一点，竟是要硬受这一击小山也似的重锤敲击！

    方林心中盘算得很清楚，梦魇空间就算是将这金鱼精的难度调得再高，总也得给人留下一丝过关的可能。若是依自己拟化以后超过两百点的体力都会被秒掉。

    那就算换成是雷洛来也一样的扛不住的。梦魇空间决不可能做出这样BUG来，那就完全是虐杀轮回者，而不是锻炼考验。

    金鱼精的控物能力先前极强，本来那小山也似的巨锤是在攻击方林的同时，也飞砸向了他的脸面的，但是方林不闪不避以后，巨锤竟似是有人握持那样凌空一转，根本不会出现误伤的危险。

    就在重锤及体的这一瞬间，方林眼前骤的一黑，然后眼前出现大量的星星。紧接着脸上都似是被贴上了一层透明的薄膜，窒息得完全都喘不过气来。这乃是他的瞬间移动速度被加成到了极快的程度。以他轮回者的体质都完全喘不过去来。

    当方林跌落到地面上的时候，感觉就像是自己从八千米的飞机上不开伞来了一次自由落体，而且还是拿脸着地的。好不容易站了起来，接着又似醉汉一般的双脚一软坐倒在地，喘了好几秒才手足并用的勉强站了起来，看外面的景物都是重影。

    而且方林伸手一摸，发觉自己的口边，鼻端都是向外飞溅喷射出来的鲜血，那血喷得就好似重型卡车高速驶过马路，轮胎碾压过路上的水洼当中污水向旁边激喷的模样一般。可见这一锤子的威力之大，再看方林的体力值也活活的掉了近四分之一以上，要知道，方林的体力值中还要还包括他身上的准金色装备：高尼兹的教袍上面融合的风之盾。这么算起来的话，若是方林恢复了正常属性，撑死也就是被金鱼精两锤子将体力值敲空，最后吐口唾沫也淹死他了。

    若是依照先前金鱼精对战蛇的攻击速度，这两锤子加一口唾沫就是两秒左右。老胡和老四提盾上去两个人能撑三十秒就相当不错。若是想通过远程敏捷特长者远远的放风筝战术，用脚趾头也想得出来－－－---－这金鱼精能够用精神力控制空锤子飞回来攻击方林，难道就没办法把锤子对你扔过来然后拿意念进行校正瞄准？

    不过远处金鱼精传出的极其痛苦的吼叫声也说明方林这一锤子没白挨，方林被打飞出去之前，可是死死的抱住了金鱼精耷拉下来的一根触须的，这触须少说也有两米来长，质地相当柔韧。方林先用自己最强的淡黑色火焰焚烧，再借助了金鱼精自身的锤击之力将它的这既有探测器功能又有施**能的触须撕断了一根，伤口正向外突突的喷射着淡白色的稀薄液体。金鱼精正在痛苦的抱住脑袋仰天长号，搞得本来要及时援救的老胡他们见方林一时间没什么事情也都退了回去，方林不禁在心中恶意揣测是不是将这金鱼精的脑脊液搞出来就最好了，省了多大的事儿啊！

    但是金鱼精看起来固然是非常痛苦，却也丝毫都没有要“嗝屁“的模样。它用一只手捂住了额头，另外一只手上面提着的那柄巨大菡却是再次变色，显得更加的娇嫩，越来越像是本体荷花骨朵了。

    忽然间，金鱼精再次惨痛无比的长号了起来，方林仔细一看，它居然自己活生生将另外一根额前的触须扯断，并且将那柄巨型的菡信手抛弃到了一旁，轰轰轰的滚出了五六十米，撞坍了五个沙丘以后被沙子埋了一半，那柄菡在离开了金鱼精的手掌以后，便又恢复到了金属的色泽，安静的卧在了旁边。

    “唔！”三个肥仔一起“咕嘟”的吞了一口馋涎，本来肥胖厚实的圆脸都紧张变形成猪腰子脸了！隐约可以听到猥琐付压低了的贪婪声音，当然那声音也激动得颤抖了起来：

    “富贵险中求，上！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diaancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)