    录音棚。

    “停泊在昨日离别的码头

    好多梦层层叠叠又斑驳

    人在夕阳黄昏后

    陪着明月等寂寞”

    ……

    这首歌曲其实对唱腔的要求并不高，但是却是需要感情。

    余小树记得看过一个苏有朋唱的这个视频，当时苏有朋是边唱边眼里含泪，可以说感动了很多人。

    之所以让李华来唱，同样是因为李华因为年轻，所以恰恰能够唱出这份感觉来。

    而且这首歌曲的词挺好。

    填词的是李子恒，这个名字或许大家并不怎么熟悉，但是他同样是相当的强，当年的五陈二李之一，而且是高产词曲作者。

    也就是说李子恒不仅仅填词一流，甚至作曲同样强的一比。

    不说别的，随便提几首作曲的吧，像《痴心换情深》、《祝你一路顺风》、《风雨无阻》等等，传唱度相当之高。

    至于他给小虎队作曲的就不说了。

    小虎队的歌基本上都是他写的。

    而这首《珍惜》算是成为了苏有朋的代表作。

    旋律优美不说，再加上苏有朋低沉的嗓音，当然了，这首歌真正的感动在于苏有朋真的动了感情。

    那么，李华这一首唱完，余小树总觉得差一点什么。

    “余老师，怎么样？？？”

    李华这个时候录了一曲之后急忙出来朝着余小树问道，尤其是看得余小树的脸色稍稍的有些不太好看更明些担心的说道：“是不是不太好？”

    “还行，唱的没有问题，技巧挺好的。”

    余小树这时望着李华有些忐忑的样子不由得摇头失笑：“技巧确实没有问题，或者说技巧太好了。”

    “技巧太好了？？”

    李华有些错愕。

    一旁的朱迪同样有些不解的说道：“太好了是什么意思？难道唱的好也不行？”

    “唱的好当然不是不行，但是如果过度的炫技的话那么就可能会让这首歌曲失去了本来的样子了。”

    余小树望着朱迪说道：“拿演戏来举例，你应该见过一些演员的用力过猛吧。”

    是的。

    一些演员演技不能说不好，但是如果用力过猛的话，那么就是另外一种情况了。

    你就像什么咆哮，如果咆哮的狠的就变味了。

    不能说浮夸。

    但只能说失去了本来的味道。

    还有就是演员的演技有时候需要收着演的，但如果和其它艺人对戏的时候却不收着相反只想着用力。

    那肯定会用力过猛。

    这是一种必然。

    这么一说，朱迪晓得了。

    李华也懂了。

    确实。

    他本来一开始唱歌的技巧并不好，但是他为什么能够获得那么多人的喜欢呢？？

    不就是因为他唱歌非常有感情嘛。

    可是这一段以来，因为李华过度的追求技巧了，结果反倒没有了感情了。

    于是现在因为余小树这么一说基本上也算是恍然了。

    那么继续录吧。

    ……

    谁说青春不能错

    情愿热泪不低头

    珍惜曾经拥有曾经牵过手

    珍惜青春梦一场

    珍惜相聚的时光

    谁能年少不痴狂

    独自闯荡

    ……

    这一次第二遍唱的时候，李华把自己带入到了其中。

    是的。

    谁规定的青春不能错呢？

    他想起了自己曾经的青春，或者说自己那些一起追逐的小伙伴。

    他是挺珍惜的。

    不过当初觉得以后还有机会的。

    结果却是最终发现已经没有什么机会了。

    大家想要再重新聚一下太难了。

    一曲录完。

    余小树觉得还算满意，但是趁着李华现在的状态不错，余小树则是让李华再录一遍。

    拍戏的时候如果这样叫做‘保一条。’

    恩，这个也算是保一条吧。

    “那余老师，我们就先回去了。”

    朱迪看着这里已经没有什么事了，他就想要破不及等的回去了。

    毕竟朱迪更关心的是新剧本的问题。

    毕竟十个李华也没有韩丹重要啊。

    如果韩丹真的能够凭借着新剧本火起来的话。

    那么一切都值了。

    “恩，你把剧本看完之后给我一个信。”

    余小树笑道：“不管愿意不愿意，都给我一个准信。”

    “好的，没问题。”

    朱迪忙说道。

    从内心深处来说，他觉得余小树写的剧本还能有问题不成？？

    但是呢，身为经纪人话还是不能说满的。

    毕竟万一剧本觉得不满意呢。

    为此，经纪人说话一定要情商极高，要说的滴水不漏才成。

    余小树并没有怎么在意，他这个时候则是想着《一起同过窗》的看片会。

    毕竟那可是５集呢。

    一口气看５集恐怕都得到晚上了。

    为此，余小树觉得出消息怎么也得到晚上了，所以他待得朱迪离开之后则是给林飞扬打了一个电话。

    出来吃点串！

    “好，还是老地方吧。”

    林飞扬说道。

    待得见到林飞扬后，余小树皱眉说道：“怎么？？？”

    “嗨，没事，还是童童的事。”

    林飞扬叹息一声说道：“我可能真的当不好一个好爸爸了，最近童童和我的关系是越来越紧张了。”

    “我当初说什么来着？我说的是你拍戏的时候也要把你女儿带着，你怕拍戏哭，但是你越不跟她沟通，那么结果就是你们两个人之间的矛盾越剧烈。”

    余小树望着林飞扬说道：“你这个事，别人再怎么劝也没有用，我还是那句话，如果你一味的觉得自己欠你女儿的，一味的想要补偿她，那么你们永远不可能会好，因为她早被她母亲给洗脑了。”

    想一下，林飞扬都几年没有见过女儿了，这么些年了，她女儿早被穆乐凤洗脑成什么样子了。

    之前，余小树劝过林飞扬。

    老实讲，真朋友也是需要有界限的。

    林飞扬想要争抚养权，然后余小树帮了他了。

    可是因为林飞扬这种性格，之前余小树提过意见，但是林飞扬并没有听，那么余小树就绝对不会再提什么了。

    道理很简单。

    要有界限感。

    “我懂。”

    林飞扬说道：“不过小树，你怎么突然想起来找我吃串了？你能喝酒了吗？”

    “呵呵，酒暂时还不能喝，我和你吃串是想要等消息。”

    余小树呵呵一笑说道。

    林飞扬一楞：“等消息？等什么消息？？”

    “今天下午三大视频网站和米视视频一起看《一起同过窗》的前五集。”

    余小树笑道：“这部剧我想要尽快的上线。”

    林飞扬恍然：“原来是这样。”

    “是的，这周五，《大腕来了》会邀请《高中时代》剧组，我压的是这一期收视率肯定会爆，那么，届时《一起同过窗》在１０号上线，完完全全的可以省宣发了。”

    余小树对林飞扬倒并没有隐瞒，他把事情大致的说了一翻。

    林飞扬还是有些不明白：“这《高中时代》和《一起同过窗》有联系吗？？”

    “当然有联系，当初《高中时代》是很多人的童年记忆，那么这部剧届时肯定会让不少的人想起自己曾经的高中时代，届时估计会引起一大波的怀旧的，那个时候，从高中我相信肯定也会到大学的。”

    余小树相信自己的判断。

    恩。

    别的不说，就想想地球上，从《那些年，我们一起追的女孩》到后边的《致青春》，后来还有什么《左耳》、《同桌的你》，更不要提还有一大堆的校园剧。

    大家都在怀旧。

    那个时候，只要带上情怀都可以卖上几个亿的票房。

    但这就像一阵风，风一吹，自然就过去了。

    而现在元星，情怀还没有那么卖，那么这部《高中时代》的怀旧一开，后续余小树相信资本肯定会遇到的。

    那么，在此之前，就看谁先快了。

    有道是跑的快先吃肉，跑的慢只能吃屁。

    等８点的时候，余小树接到了王宝的电话。

    《一起同过窗》这部网剧被米粒视频独家买断了。

    “米粒视频？？”

    余小树有些错愕：“竟然是米粒视频，他们不是一直在搞内斗吗？？？”

    “据说米粒视频的刘粒和陈米离婚了，然后陈米把刘粒的股份给高价买了回去，显然陈米还想要继续的经营米粒视频，而刘粒则是准备去干别的了。”

    王宝大致的解释了一下：“然后这部剧米粒视频是以单集１３００万买下来的，另外三家则是或者觉得太贵了，或者觉得这部剧不会爆。”

    恩，余小树能够理解。

    毕竟《一起同过窗》并不是市场上那种堕胎、出国、失忆、死闺蜜的俗套剧情，或者说是什么分手，复合，再分手，再复合的剧。

    这部剧真的是讲大学生活的。

    记得好像这部剧还有一个名字，叫什么大学流水账之类的。

    你像军训打架，参加社团，组织晚会，凑深发等等。

    尤其是前５集基本上就是讲众人大学报名，然后军训的内容等等。

    这另外三家视频网站虽然认为《一起同过窗》是有可取之处的，毕竟段子新颖，比如有一些校园喜剧在内，可是一来，集数比较多，有３４集，二来，这种校园剧太流水帐了。

    没错。

    现在的校园剧哪一部不是要有爆点。

    爆点是什么？

    出国堕胎死闺蜜。

    你这５集了，连个床都没有上，看起来感情线挺多的，可是一个个连手好像都没有拉。

    你自己说，有啥意思啊？？

    所以，在米粒视频喊出这个天价的时候，其它人则是激流勇退。

    大家认为既然米粒视频愿意当这么一个冤大头，那么就去当吧。

    “行，那么王叔，让刘总上吧。”

    余小树想了想说道：“距离周六也没几天了，我们先开启宣传。”

    “好，我知道了。”

    王宝说着挂了电话。

    单集１３００万。

    而且最重要的是《一起同过窗》的剧集又是３４集。

    这个价格。

    真的是抢钱了啊。

    当然了，身为百芊传媒的总经理，这王宝觉得这个钱太爽了。

    而余小树则挂了电话后朝着林飞扬说道：“来，吃了这几串，就回家吧。”

    “定下来了？？？”

    林飞扬望着余小树关心的问道。

    “恩，定下来了。”

    余小树道：“定在了米粒视频。”

    “米粒视频？？那挺好，我还以为会定在小马视频呢，毕竟我们和小马视频的合作还是挺紧密的。”

    林飞扬笑呵呵的说道。

    “恩，我也以为会定在小马视频，现在看来小马视频还是少一点魄力，不过想一下这个价格，我还是能理解的。”

    余小树一边说着，一边吃着串。

    至于网上，百芊传媒、《一起同过窗》、米粒视频三家官V同时的发布了消息。

    “你还记得你的大学时代吧，你们的大学是什么样子的？是挺无聊的，就是像流水账一样，还是多姿多彩？那么８月１０号，我们一起看《一起同过窗》来重新怀念我们的大学时代吧。”

    同时配了一个九宫格的图。

    图里正好是９位主演。

    路桥川。

    任逸帆。

    钟白。

    肖海洋。

    余皓。

    毕十三。

    林洛雪。

    顾一心。

    林殊词。

    一共９位人。

    悉数亮相。

    而且这９张图没有任何修图，全都是原汁原味的图片，甚至看起来就是普通的黝黑汉子一般。

    当然，网友现在则是有些震撼中。

    “我了个去，真的开始了？？？”

    “我之前还以为说着玩呢。”

    “不是，太快了吧。”

    “竟然直接定档了，真快啊。”

    “谁说不是呢，确实快啊，不过倒是可以期待一下。”

    ……

    在大家讨论议论的时候，《大腕来了》却是转发了《一起同过窗》，然后说道：“９号，大家一起怀念高中时代，１０号，一起怀念大学时代。”

    哎哟。

    我去。

    竟然这么联动了起来了？？？

    接下来《一起同过窗》的一众主演都是纷纷转发了社交平台，并且以剧中人的口吻表示希望大家支持。

    而同时，《大腕来了》在转发了这条动态之后，也发了一个九宫格。

    这是《高中时代》９位主演曾经的剧照，并且写道：“大家想知道时隔１４年，如今这些演员怎么样了吗？请锁定之江卫视。”

    恩。

    宣传倒是深谙怎么期待怎么来。

    就这样，《大腕来了》和《一起同过窗》进行了一个梦幻联动，同时把效果达到了最大值。

    ……

    ……

