    “我们继续向前吧。”

    见月影宫云芮也成太乙了，圣堂堂主齐枫、邋遢道人易五行、酒肉和尚文竹三人都迫不急待地想要继续前进，寻找自己的机缘。

    “陈会长所在这小村，看似平平无奇，实则处处机缘，我有预感，在这里，我也能成太乙。”

    圣堂堂主齐枫说道。

    邋遢道人接话道：“我们卡在准太乙这一层太久了，久到甚至都失去了信心，今日得见陈会长，简直是得见神人，现在我也是信心爆棚。”

    文竹和尚：“阿弥陀佛。”

    而这边，陈玄见几人无心继续听姬清弹曲。

    便领着几人继续向前道：“几位，我的小院，就在前面。”

    往前又走了几十米。

    忽地，前方出现了一个池塘。

    池塘不大。

    水面泛着绿光，岸边一个秀气的青年书生，正拿着一个竹竿，在钓着什么。

    他甩竿动作轻盈，每一次竿出，都有着非比寻常的道韵在其中。

    邋遢道人看的痴了，他的目光被李长生甩出去的钓钩给吸引。

    “那钓钩明明是甩向池塘，可我为什么感觉，他像是在甩向另一个世界？”

    邋遢道人看的认真。

    “嗨，五行，走了。”

    唐灏在后面催促，邋遢道人却是看着钓鱼的李长生，做出了一个惊人的决定。

    “陈会长，我能在这里，看这位小哥钓鱼吗？”

    邋遢道人不好意思地开口。

    陈玄看了他一眼，又看了看正在钓鱼的李长生，微微一笑：

    “当然可以，那位也是我徒弟，名叫长生，我让他钓几条鱼，晚上准备烤鱼给大家吃，既然你对钓鱼有兴趣，留在此地跟长生一起准备鱼儿也是可以的。”

    说着，陈玄便把李长生喊了过来，让李长生招待好邋遢道人，便带着其余人继续向前。

    待他们走后。

    邋遢道人来到池边，问道：“长生兄弟，你钓多少鱼了？”

    “龙虾十斤，鱼儿还没钓到一个。”李长生说道。

    “龙虾怎么吃？”邋遢道人还没吃过龙虾。

    “去头，爆炒，师尊名曰‘爆炒虾尾’，绝对是一道你没吃过的大菜。”

    李长生看着邋遢道人，见对方身上邋里邋遢的，有着书生气质的他，有点嫌弃对方。

    不过看在对方是师尊带来的，还是客气道：“你是三大部州的人吧，听说你们帮了玄盟的忙，师尊才宴请你们的，这个时候你不进去陪我师尊喝茶，怎么反倒留下来跟我钓鱼？”

    “小兄弟，实不相瞒，我刚才在你甩竿之时，仿佛看到了一丝道韵，我想你手中的这竿，可能就是我的机缘。”邋遢道人诚恳地说道。

    “你说这个动作？”

    李长生按着师尊所说，把竹竿轻轻往后一荡，然后又轻轻向前一甩。

    “去！”

    一声轻喝，竹竿飞了出去。

    这一次，钓钩在李长生独特的竿法之下，竟是划破了空间。

    滋~~

    渔钩飞向了另一界。

    池子里一群龙鱼，看到这一幕，松了口气。

    “这傻小子，终还是领悟出了垂钓诸天的本领，如此一来，钓别界的鱼给主人吃，我们就不用给主人献祭了。”

    一群龙鱼围绕着鱼线打转，而鱼线的另一头，却是开启了一个空间漩涡，通向了未知的世界。

    只是一会儿的功夫，一条大鲤鱼就被钓了上来。

    “是黄河大鲤鱼，好家伙，这一条得有七八斤吧。”

    龙鱼们欢呼。

    而岸上，李长生明显感觉手里的鱼竿一沉，当下用力的拉扯起来。

    “这么快就上钩了。”

    邋遢道人也过来帮忙。

    在触碰到鱼竿的那一刻，他分明的感觉到，鱼竿真沉，不像是一条鱼在拉扯他们，更像是一座世界的意志，在对抗着他们。

    “果然，长生这小伙，甩竿之下，甩到了另一方世界，这哪里是钓鱼，分明是垂钓诸天，从另外一界钓鱼上来，自然是要受另一方世界的压制，怪不得这竿这么重。”

    一名真仙，一名准太乙。

    两人齐力拉扯。

    好在鱼竿够结实，要是普通的竿，早就被他们扯断了。

    “上来！”

    陡然，邋遢道人一用力。

    一条大鱼被他们扯了上来。

    与此同时，异世界的大道与意志扑面而来。

    感受到那股强风，邋遢道人仿佛看到了一方世界，一座蓝色的星球上，满是瑰宝，一条养育着无数生命的母亲河……

    “机缘来了！”

    看着那条母亲河，邋遢道人立时坐了下来。

    池边悟道！

    突破太乙！！

    而且还隐隐有更上一层楼的趋势！！

    李长生看的呆了，“这邋里邋遢的道人，竟是一名太乙仙人？”

    而另一边。

    正跟着陈会长往前走的唐灏等人，忽地一惊，停了下来，回首望。

    “邋遢突破太乙了。”

    “太让人吃惊了，钓个鱼的功夫，就成太乙了。”

    “等等。邋遢似乎在冲击大罗道境！！”

    “真的假的？”

    几人凝神感应。

    果然，他们察觉到了邋遢道人的野心。

    完全看不出，这平日里嘻嘻哈哈，邋里邋遢的易五行。

    竟然有如此野心。

    池边悟道，突破太乙还不知足。

    居然还想冲击大罗道境！！

    “但愿他能成功。”

    “此地果然处处是宝，处处是机缘！我们也得把握。”

    圣堂堂主齐枫、酒肉和尚，都是有些着急了。

    三大部州，五名代表。

    现在可就他俩没突破太乙了。

    继续向前走。

    几人已经能够看到陈玄的小院。

    院前，聂银瓶正带领着田慧、张恒、白明轩、念空几人正准备着烧烤食材。

    “又俩大美女！”

    唐灏等人心中酸了。

    一路走来，看到太多美女了。

    严谨、夏竹鸢自是不用说，冰清玉洁那也是人间极品，现在又是御姐和萝莉的组合。

    整个玄灵域的美女，莫非都聚集在陈会长这了？

    就连月影宫的宫主云芮，都自叹，整个月影宫，恐怕也找不出这般强大的美女阵容。

    “公子，食材已备好，开始烤吗？”

    聂银瓶大管家，来到陈玄面前，轻声寻问。

    “嗯，烤吧！”

    “记住，烧烤讲究的是烤，碳一定不能有明火，每烤十息，就要翻一次，避免烤的太久，而糊掉，烤的过程中，我给你的那个佐料可适当撒上一些，熟了之后便可食用。”

    陈玄简单交待着。

