    “切，你家那位爷很可怕的，你又不是不知道……”小萌萌闭嘴，没再继续说下去了。天晓得这货从墨连城那里得了多少阴影。如果说这天下有谁最让这货顾忌的，除了墨连城，没二选了。如今，这货觉得墨连城是越来越可怕。

    以前墨连城喜欢装得清淡高雅，许多事是不屑做的，心中总有一股骄傲和清高。这种心态，有利也有弊，例如自己掌握别人生死，别人无法威胁到自己的时候，可以这样一直这样保持清高，令人敬畏。但是，有些时候，这种心态就会成了缺点，就好比自己在别人面前，实力明明很弱，却又放不下过去心底那股傲气的话，这种人往往会死得很快。

    但是，来到了五行大6，有很多事，以前放不下身段的，墨连城都会去做了。

    如今，他算是身上那一点破绽便没有了。

    这样的墨连城，在小萌萌的眼中越敬畏。

    即使是现在很多人的眼中，墨连城不起眼，也没有什么了不起。

    但是，小萌萌觉得，有一天这些人都只会沦为陪衬。

    再说墨连城。

    从那间出来，刚出大堂，果然见到之前在药堂的老者匆匆过来，神识在千草堂中一扫，没有现老疯子后，又匆匆离开。

    墨连城表情迷惘，心中又乐着。

    他去见了段庆，而段庆此刻，又重新泡在药汤中。见墨连城进来便问，“容兄弟，这个继续泡吗？”

    “我看看。”墨连城过去，伸出如玉的手碰了碰药汤，“还有些药效，未完全吸收。再待一会。”接着，他再看向在一旁打瞌睡的花松，小踢了一脚这家伙。

    花松一惊，马上站起来，“什么事？”

    墨连城吩咐道：“去再添桶热水。”

    花松照做跑去了厨房。

    见花松离开，墨连城也找一个椅子坐下来，闲然问：“段大哥，你们这里去哪里买酒买肉？”

    “这个？你想买？”

    “对呀，好多天没吃肉了，这千草堂呀……穷得很。”墨连城一脸不爽。

    “……”段庆差点失笑，但也能理解，丹塔哪个不知道千草堂是最辛苦又没油水的地方，正因此谁都不想过来受罪，“每月初一十五，玄光堂前的广场，会有一场小集市，那里是什么都有卖的。有人酿的酒，打的肉什么。但就是一个上午，过了晌午就没有人了。”

    原来还有这个，墨连城也是刚听到。

    难怪听到花松说，可以买肉来吃，偏偏他转了一圈，现并没有商铺什么。

    不明白怎么买，现在听到段庆的解释，倒是明白过来。

    只是，老疯子说今晚想喝酒吃肉呀，那怎么办？

    墨连城问：“今天能弄到酒和肉吗？”

    “你想要？”段庆问，不过问出了，他又觉得自己这问题很白痴，不想要还问个啥，于是他道：“若说买什么或者我不行，但一点吃的喝的，这些是不会有问题的。”

    没多久，花松拎着一桶热水进来，加进去。

    段庆因暂时不方便，便吩咐花松去找两个人要些酒和肉。