
    第245章一触即发

    半个月前，齐云峰仍是一座险峰，少有人胆敢踏足。

    但自从云腾商会将齐云峰买下之后，整一座山峰，都有了巨大改变，灵兽不再猖獗，密林不再布满杀机，甚至还有一座座阁楼拔地而起，存在于山峰各处。

    而在齐云峰之顶，耸立着一座巍峨宫殿。

    这宫殿，被称为云腾殿，是云腾商会的决策之地，云腾商会的大小事务，都会汇聚于此。

    此时，在云腾殿内，聚集着无数人群，每一人的脸上，都带着阴沉之色，气氛肃穆，让空间变得无比凝固，僵硬。

    大殿中央，楚虎等人站立在那，所有云腾商会的骨干精英，都来了，以杨炎、雪当空和秦天羽等人为首，正目光阴沉的看向前方。

    至于前方的人群，自然便是秦天峰为首的九大商会。

    在秦天峰侧方，有一行身穿黑袍之人，他们一个个背负器刃，面色阴冷，浓厚的阴煞之气缭绕在身上，一刻都不曾停歇。

    黑袍人群的为首者，是一名中年男子，两边脸颊都有狰狞刀疤，腰间悬挂着一柄长刀，刀未出鞘，但那股霸道之气息，所有人都能感觉到。

    这名中年男子，便是刘灭云。

    “僵持了如此之久，你们云腾商会居然还不就范！”

    这时候，阴森的声音从刘灭云口中传出，他嘴角含笑的看着秦天羽等人，冷声道：“不过，这也无妨，你们一日不肯交出丹方，我们就一日不停歇，我倒要看看，你们云腾商会能撑多久时间。”

    “数月之前，你们云腾商会使诈，用凌霄武府的名义来蒙骗我们，让我们九大商会损失惨重，今日，你们也该还这笔账了！”秦天峰也说话了，神色有几分猖狂。

    当初，他之所以不敢对云腾商会出手，忌惮的，就是凌霄武府。

    但知道真相后，秦天峰整个人都陷入狂怒中，自己，居然被骗了，云腾商会和凌霄武府之间，根本没有直接关系！

    一怒之下，秦天峰联合九大商会，不断出手干扰云腾商会的运转，他无论如何，也要把这一笔账讨回来，否则，难消心头之怒！

    两人话音落下，他们身后的人群向前踏出一步，那股气势，肆无忌惮的暴涌出来，有愤怒，有冷意，也有贪婪，各种各样，皆是把矛头指向了云腾商会。

    “商场之道，本就是尔虞我诈，这个道理，世人皆知。”秦天羽看向秦天峰，笑道：“你们九大商会之所以失败，是因为你们愚蠢，这怨不得任何人，但此时此刻，你们居然把失败的缘由，栽到我们商会的头上，实在是可笑至极！”

    “仗着有人撑腰，就敢出来大声狂吠，秦家的脸，真是被你丢尽了。”秦天羽冷哼一声，让秦天峰的表情变得极为难看，他身后的商会之主，也没有什么好脸色。

    “秦天羽，你本是秦家家主，最后，却依附在云腾商会之下，甘愿臣服一个毛头小鬼，要说丢脸的，应该是你吧？”人群中，传来一道尖酸声音。

    说话之人，居然是水崇贤。

    在他的身上，缭绕着一丝微弱的阴煞之气，显然是踏入了地灵境，说话间，脑袋仰起，底气十足，没有丝毫惧怕神态。

    “水崇贤，你也有资格说话？”

    楚虎的目光锐利，直视着水崇贤，笑道：“水家能在皇城站稳脚跟，完全是仰仗着罗家和云梦武府，没了这两者，你们什么都不是，幸好少爷迎娶流香小姐的时候，已经跟水家划清界限，你们不嫌丢人，我都嫌丢人！”

    “放肆！”水崇贤脸色难看至极，显然被说到了痛处。

    虽说来到皇城后，水家得以快速发展，站稳了脚跟，而水千月，也逐渐展露出头角，现已达聚灵九重天，只差一步，就可以踏入地灵境界。

    但这一切，跟楚行云的成就相比，却是显得无比的黯淡，根本无法相提并论。

    来到皇城之后，水崇贤时常想到当年的提亲之事，心里充满了后悔，后悔跟楚行云划清界限，否则的话，今日的云腾商会，定有他水家的一份！

    “怎么没看到水千月，莫非是害怕看到少爷，故意躲藏起来？”楚虎又是一声辛辣嘲讽，现在的他，已经不是当年的懵懂少年，哪怕是置身险境，也能临危不惧。

    “闭嘴，楚行云，恐怕都是个死人了！”水崇贤大声怒喝着，目光一转，对着刘灭云微微抱拳，道：“刘前辈，这些人是不见棺材不落泪，不如直接出手，给他们点厉害。”

    “说的没错，他们不愿赔偿损失，那只好用武力来解决！”罗川峰也赞同这一点，他对云腾商会，早已是诸多不满，唯有出手，才能发泄心中之恨意。

    刘灭云再度看向楚虎等人，狞声说道：“我最后问一句，云腾商会，是否愿意交出丹方？”

    “要战便战，哪来这么多废话！”杨炎暴喝道，要云腾商会交出丹方，这，绝不可能！

    “好，有点骨气。”刘灭云冷冷笑着，身形闪烁，立即化为了一道黑烟，在杨炎的眼前掠过，稍纵即逝，消失得无影无踪。

    待他再度出现，身前，却是多出了两道身影。

    这两道身影，身穿布甲，胸口上印有一道云彩商徽，竟是云腾商会的护卫。

    刘灭云的双手笼罩着黑光，一手一人，死死掐住两名护卫的脖颈，目光，却是冷冷看向杨炎，道：“刚才我从你身边抓走了两人，你都毫无知觉，我实在想不通，你哪来的勇气。”

    “从我第一次出手，到现在，总计诛杀四十八人，再加这两人，刚好半百之数，你们云腾商会，为什么总是要逼我杀人，为什么不能学乖点呢？”

    刘灭云的双目冰冷，已然有杀戮的血光在闪烁。

    他身上的黑光不断翻滚，似乎蕴含某种力量，让两名护卫发出了无比凄厉的哀嚎声，回荡在云腾殿内，宛若让人置身于痛苦地狱中，心神齐颤。

    “住手！”

    就在此时，一股滚滚之音，从远处传来，让所有人的目光凝固住，朝声源处望去。

    “好浑厚的阴煞之气。”刘灭云心中暗道一声，大声喝道：“来者何人！”

    声音刚落下，一道剑之风暴扫过，速度快若惊雷，让所有人都难以看清，闪掠而来，缓缓落到了云腾殿的中央处。

    “楚行云。”

    杨炎突然喊了一声，让人群的目光更是凝固，连瞳孔都紧缩起来，死死盯着楚行云那张俊逸非凡的面庞，久久难以回神。

    来者，居然是楚行云！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。()
