    茶楼内。

    一名小二看着邓斌神色匆匆的离去而若有所思。

    他叫董武，是永宁帮辖区内的一个普通少年，今年十六岁，因为为人机敏，所以被老板相中，留在茶楼里当小二，日子过得还算滋润。

    作为罪恶之都的土著，他大概是见多识广了。

    这种时候，别的不好搞到，书却是很好搞的，都不用刻意去寻找，只是等了会，他就拿到了四本宣发最猛烈的书。

    分别是《轮回之主》、《人皇是如何炼成的》、《缘高莫用》、《劫难之后》。

    其中。

    《人皇是如何炼成的》这本书最无聊，如果不是为了抽奖，董武认为自己是无论如何也没耐心看完这本书的。

    太平淡了，太慢热了。

    而且……开放式结尾？这书到底讲了啥啊，我到底看了个什么啊。

    无法吐槽。

    而且……谢谢惠顾，我真是谢谢您嘞！

    关于《轮回之主》和《缘高莫用》两本书，在他看来，当然是《轮回之主》好咯，消耗缘换力量，又可以避免劫难。

    不过。

    “小孩子才做选择题，成年人当然是全都要啊。”

    同时成为两本书的粉丝，难度的确有，但是董武却能够做到，他最多的时候，可是四本书的粉丝，这也是某种过人的天赋了。

    至于《劫难之后》。

    这本书的作者是“灵宝真人”，好像是无禁者联盟那个新晋的离骚，本名是叫朱宝玉来着？

    想着作者的信息，董武开始翻看最后一本书。

    看着看着，董武表情严肃了起来。

    “真正的麻烦在这里啊……”

    由不得董武不感慨，因为，朱宝玉的这本《劫难之后》是对于大环境的改变！

    玄苦和尚写的剧本，自然是佛家的内核，而佛家内核当中，一直在说释迦牟尼佛入灭之后一万一千五百年为末法时代。

    这跟北欧神话所坚持的诸神黄昏的最终灭绝理论是有相似之处的。

    所以。

    基于这一点，朱宝玉的这本《劫难之后》所写的设定是每一次轮回劫难之后，天地环境所发生的变化，要在无尽的苦难中催生出佛主，于患难处见伟大，见本性。

    书中所写。

    在第一劫后，世界将陷入凛冬，在一个小时内爆发强烈的冰河世纪，平均气温会低于-50℃！！

    在第二劫后，世界将陷入黑暗，太阳的熄灭爆发出可怕的电磁风暴摧毁一切电子设备的同时，将永无光明。

    在第三劫后，世界将进入腐朽，所有的食物都不在保鲜，一切谷物都会腐朽，新鲜宰杀的猪肉，哪怕竭尽一切办法储藏，也会在十秒钟内腐坏，想要进食，只是进食活物。

    在第四劫后，世界将出现天魔，肆虐人间。

    在第五劫后，世界将开始沉沦，频繁无比的地震只是开始，大地开始下陷，将在此次期间内，逐渐沉沦到地心。

    在第六劫后，世界将拖入地狱，面临无穷无尽恶鬼的进攻。

    ……

    如果只是现实世界的每次劫难后的三天也就算了，这本书的设定，每次轮回之后，现实一天，等于劫难一年……

    他们将经历十八年的漫长末日！！

    “该死。”

    董武忽然回过神来，表情极为懊悔，实在是这书刻画的太生动了，他刚刚在看书的时候太过沉浸，以至于……他已经成了粉丝。

    这本书，明明是末日类型。

    可是却有一种神奇的魅力，而且，人们很少看到这类书籍，有着一种另类的猎奇心理……

    “完了完了……”

    以他十六年的老书虫经验来看，这本书绝对会火，而且它火了带来的影响将是极为可怕的，在末日那种残酷的生存环境下，还能有好日子过？

    不想受折磨的最好办法就是抹脖子了。

    但是。

    “历七劫而不衰者，即为佛主。”

    这一句话，这个主设定，很显然是为特异点的承载埋下了伏笔，导致这次新春大战的冠军不只是作者可以拿到，读者也可以。

    关键是成为那个“佛主”。

    “搏一搏，单车变摩托，死了可就真咸鱼了……”董武自言自语的嘀咕着，然而，他已经不知不觉的在厕所里蹲了两个小时了。

    茶楼老板怒火高涨，直接来厕所抓人了。

    嘭——

    厕所门被猛地踢了一脚，老板怒道：“带薪拉屎拉到老子头上了，工资给你扣光你信不信？格老子的，生意这么好，老子都忙得屁股不沾地，你给老子在这里躲懒？”

    并没拉屎的董武淡然拉起裤子。

    打开厕所门，不在意老板愤怒的表情，将四本书拍到了老板怀里，他说道：“老板，看看书吧，挣钱也就这两天了。”

    “什，什么意思？”

    胖老板对于董武的读书经验还是信服的，下意识问道。

    “末日要来了。”

    董武简单的跟胖老板讲了讲《劫难之后》的情况，胖老板顿时脸色铁青，直骂朱宝玉不当人，居然写末日类的作品。

    “快！收拾东西！”

    胖老板踢了董武屁股一脚，连忙催促道。

    董武疑惑道：“去上城区避难？”

    “去屁的上城区！去贫民窟！”胖老板总归是老板，眼界还是不一样的，他在永宁帮的辖区内做生意，了解贫民窟的信息比较多，对于李和也更加了解。

    他很明白。

    越是困难的环境，就越是要去贫民窟，去李和那里，因为只有李和才会在这种环境下带领大家活下去。

    “难民营里又不能做生意，活着干啥子哦，自杀等复活不好？反正也就21天。”

    董武嘟囔道。

    在他看来，胖老板又不是想拿冠军的，那活着也没意思啊。

    “你小子就是蠢，好死不如赖活着，你知道幻想时代那群人为什么一个个牛批轰轰吗？那就是因为人在幻想时代活下来了！”

    “老子在幻想事件中多活十八年，怎么都是赚的。”

    “只要不死，所有的磨难都是宝贵的财富。”

    “你懂个锤子的懂！”

    董武愣住了，原来，还有这么个道理？幻想事件最重要不光是结束后的力量，更还有在事件中所积累的人生经验？

    果然，姜还是老的辣啊……

