    罗洋就是这次同学聚会的金主。

    纪薇薇口中那位山西煤老板……的小舅子。

    安阳记得这位同学在高中时就不是一个安分的人，尤其爱炫，新衣服和新运动鞋什么的，最爱的就是在篮球场上出风头。

    然而球技并不好……

    只是人长得有点小帅，随便跳跳投个蓝也能惹得青春无脑的女孩子们喝彩。

    “这得要不少钱吧！”

    安阳感叹着。

    纪薇薇在旁边应和道：“是啊，让服务员那样说也得给不少小费吧？”

    安阳在旁顿时笑出了声。

    这是最蛋疼的一点。

    那名迎宾服务员应该也就是酒店内的普通服务员，被拉来临时充充面子，就像横幅和迎宾台一样，只不过如果要将酒店的迎宾女郎拉来站台的话就不是给女郎钱能做到的了，那是这个酒店的面子，罗洋还没这么大的脸。

    迎宾服务员说的话很有意思。

    你们是罗先生的同学吗？……而不是你们是雁城中学13班的同学吗？

    这样一句问话风轻云淡，寻常人听了根本不会想这是不是服务员正常的说话方式，却在无形中大大的增加了罗洋的面子，让人觉得好像这场同学聚会完全就是看在罗洋的面子上，被他一人所包干的一样，因为他所有人才会来似的。

    然而却被纪薇薇一语拆穿。

    “看来人家确实赚了不少钱！”

    安阳有些不好意思在背后说人坏话，只得如此应和道。

    “切！”

    纪薇薇有些不屑。

    不过她也有不屑的本钱。

    虽然自己不富有，但身为安氏电子营销部的主管，五星级酒店绝对常来。

    而且无论谈什么单子，五星级酒店都是最低等次的，毕竟对那些动辄身价上亿的老板来说重要的不是钱而是心意，五星级酒店虽然在普通人眼里很高大上，但对这等会议来说，就仅仅在于面子上看得过去且不用花什么心思。如果真的是一笔很重要的订单，或者是友谊深厚的合作伙伴，她一般会花心思找一家味道口碑很好且不落俗套的老店，而不是这等只有面子上看得去的酒店。

    如果纪大主管在谈生意的时候来到这里，怕是酒店经理都必须出来好生接待。

    只可惜今天是私人身份，没有了安氏集团那张虎皮，香格拉里的经理又并不认识她，也没有身价上亿的谈判对象。

    纪大主管好惆怅！

    走进电梯时，纪薇薇伸手解下了挽着的头发，一头柔顺的黑发顿时散落下来。乱在肩上、背后，衬托得她更加纤瘦，肩部的线条呈自然下滑，优雅的脖颈，雪白漂亮的五官，抿着的薄唇，纤细的腰肢，连衣裙下的如玉双腿。

    一股女神范扑面而来！

    安阳有些惊叹，又有些自然。

    自己好像很少见到这妮子这么有气质的时候，但又好像她本该如此。

    纪薇薇转过身，对着电梯里的镜子拨弄着散乱的头发，又将发圈放进小包包里，整理了下连衣裙，又为他整理了下衣裳，这才站直身体与他并肩站在一起，抿了抿嘴浑身释放出淡淡的力场，对他说：“他们估计都快等急了。”

    安阳微微一笑：“说不定压根没人等我们。”

    正在这时，电梯叮的一声开了。

    与一般酒店的格局差不多，电梯直接通往四楼大厅，对着的就是用餐的地方。

    不过这里已经被装饰了一遍，头顶飘着气球，角落里摆着鲜花和其他装饰，中央拉着一条更大的横幅，上面同样写着‘欢迎雁城中学2007级13班同学’的字样，旁边还有几条小的或者竖起的条幅，写的都是一些祝福或调动气氛的话。

    例如“三年友谊地久天长，同窗经历一生难忘”、“同学们前程似锦”、“六年一见，一切如故”之类的东西。

    最前面还有个舞台，只是没有主持人。

    “怎么像是婚礼现场似的！”

    纪薇薇小声说了句。

    大厅很热闹，原班六十多个人起码来了一大半，四五十人全都各自落座着，刚好将四楼的精致大厅坐满。

    同学们都二十四岁上下，正是年轻时候，男的还有抱负与轻狂，不乏意气风发者，女子则正直青春最好年华，稍一打扮就是一群莺莺燕燕聚集在一堆。主要是同龄人好说话，又有三年同窗经历，便都欢声笑语，闹成一片。

    如安阳先前所说，至少表面上大家都很高兴，只有认真观察才能看到不对劲。

    有些人沉默些，笑与说话也只是附和，有些人坐着不自在，也有人露出尴尬之色。

    来到最后的两人自然成为了众人的焦点，就那么几桌人，一眼就看见了他们，一时正喧闹哗然不已的大厅都短暂的安静了下。

    这份安静自然不是因为他们的身份和气场太强导致，而是众人聊得正嗨发现又来两个人的自然反应，或许有些人会因想不起他们的名字而略显尴尬，但仅一刹那就被话语声所淹没，大厅又恢复了之前的热闹。

    同时认出他们的人连忙迎上来打招呼，没认出的则小声的问旁边的人。

    “这不是薇薇吗？越长越漂亮了！”

    “林大班长，一见面你就来这套，表情有点浮夸得过分了啊！”

    “林班长可不浮夸，你这也……这也长太漂亮了吧，我第一眼见到都有点不敢认，你叫我们在座的其他女同学怎么办？”

    “谢谢，顺便提醒一句，你这么说可把周围的女同学都得罪完了！”

    “纪薇薇，果然女大十八变啊！”

    “你是……许敏卿！你怎么突然变矮了？”

    “见面就损我！”

    ……

    “你是……安阳？你小子长变了啊！”

    “这么多年了，能不变吗？”

    “安阳！嘿，还记得我吗？高一的时候我是你同桌，后来分班还在一起！”

    “记得，你现在比以前话多了啊。”

    “你小子长高了啊！”

    “哈哈，袁术，你小子什么时候到的？”

    ……

    不断有人上来打招呼，或是真心实意，或只是客套一下拉个关系，但二人都很从容应对。

    纪薇薇无疑吸引了不少目光，毕竟颜值在那里摆着，从小到大都很漂亮。

    有大胆上去打招呼的，便能说上两三句话，也有自惭形秽不好意思上前的，只得低头和旁边的人讨论纪薇薇以前的事。

    说起来小时候所认为的漂亮脸只需好看就行，到大一点了就还得加上身材，后来出身社会看气质就要多一些，而这三点纪薇薇都占了。唯一经常被安阳取笑的就是胸小，但她的身材本就是纤瘦型的，胸小从来就不是她的缺陷。

    至于安阳，当初不学无术归不学无术，但人缘还是过得去，只是他的变化有点大，毕竟过了六年。

    准确的说是最近一年多的时间，而且实质算来应该远远不止一年的时间，身材、容貌和气质都有不同程度的改变，且今天又被小倩拉着好生打扮了一番，导致曾经一起玩得不错的人都没认出来。

    来迎接他们的人中，最前方赫然是一男一女，男的长得不错，女的十分漂亮。

    无疑就是罗洋和林思雁了。

    林思雁高中喜欢穿裙子，现在也喜欢穿裙子，只不过穿得更成熟些了，从A字裙变成了紧身裙，当初的马尾辫则不见了，取而代之的是微微烫过的内扣型及胸长发，依旧落落大方，依旧漂亮，而且她浑身都带着精干的气质，让人知道她不是个花瓶。

    这种气质在场的大抵只有纪薇薇比得上，其余女子都没有这种风采。

    林思雁微笑着迎上来，以组织者的身份为他们安排座位，纪薇薇则微笑着和她走在一起，不时说笑着，气场一点也不落下风。

    两人都是风姿绰约，立马就将在场男同学的目光吸引了一大半走。

    相比起来之前和林思雁走在一起的罗洋就有点平淡了。

    虽然他长得也算不错，穿的衣裳也很笔挺，但缺少的是气质，尤其是比高中时更黑的皮肤让他显得像是从煤矿里出来的，只是没有比他更有气质的男同学走在他身边对比罢了。

    “安阳，是吧？”

    罗洋伸出手微笑的走过来，很大方。

    安阳也微笑着和他握了握手，轻声说道：“好久不见了，老同学。”

    罗洋拍了拍他的肩，因为是金主，很自然的就将自己摆在了主人的位置上，说：“变化很大，刚开始见到你我都没认出！”

    安阳依旧笑着，没有多大表情，感慨的说：“当初还一起打过篮球呢。”

    罗洋笑着点头，不过却有点尴尬，因为他球技不好又喜欢炫，没少在球场上吃亏，他不记得安阳当初有没有盖过他球，此时也只能寒暄几句，然后暴露出本性，凑在他身边低声的问：“你和纪薇薇一起来，是不是有好事啊？”

    安阳一眼看穿他的想法，不过也不拆穿，回道：“没有的事。”

    他们这副姿态也让其他人淡然了许多，毕竟好不容易才重新融入的集体突然又加入两个陌生人，还是有点生涩的，此时见他和罗洋勾肩搭背的似乎关系很好，纪薇薇也和林思雁谈笑有度，一些不自在也就慢慢放下了。

    刚走进饭桌之间，安阳就听见有人在喊：“安阳，坐这里来！”

    安阳转过头一看，正是之前给自己打招呼的一位同学。

    袁术！

    这家伙名字与曾经一个历史名人有点像，是他高中时的好友，不过也是当初一起惹是生非的朋友，高中毕业就没见过了。

    安阳对他笑了笑，然后看向纪薇薇。

    他可还记得自己要为纪薇薇打辅助来着。

    纪薇薇很干脆的摆了摆手：“你自己找地方坐吧，不用你陪！”

    林思雁也很温和大方的笑着：“那一桌正好有个空位，说不定就是为你准备的呢，我记得你以前和袁术关系也不错，坐那桌刚好叙旧。”

    安阳点点头：“谢谢林大班长。”

    雁城中学是国重，别看13这个数字不吉利，但07级的13班可是重点班，林思雁毫无疑问是班上的天之骄女，成绩顶尖，深受老师喜爱。

    按理说她和安阳这种“不学无术”靠着自己父母老师身份才进重点班的人是正好相反的，事实也如此，难得她还记得安阳和袁术。

    在众人的哄闹声中，安阳走到那桌。

    在寻常人眼里，两人先是一同到，到了之后他连坐个位置都得请示一下纪薇薇，这本身就能说明事实，所以不免闹腾不已。

    自然也有人心里满不是滋味。

    在当初高中时13班很有名，不止是因为重点班的大名，还有13班里全校闻名的三大美女，一个是林思雁，一个是许敏卿，还有一个就是纪薇薇了，这“三大美女”当初可是惹得青春期的高中生们躁动不已。

    几乎每天下课都有人装作无事或上厕所从他们教室门口再三走过。

    若单论脸的颜值，纪薇薇无疑能完虐林思雁和许敏卿，只不过高中时她跟着安阳一起惹是生非减了不少分，林思雁则胜在性格大方，成绩好并且是班长，许敏卿则是会打扮，在重点高中里每天都会化淡妆的她可是清流中的一股奶茶，格外的惹人注目。

    别笑，在那个沉迷于书本中的时代，就是这么可笑！

    现在许久未见，纪薇薇出落得越发成熟漂亮，气质也落落大方，打扮起来妥妥的女神，哪还有人去想她曾经惹是生非的事，而且也只有高中生才会在乎那些东西，现在根本不会有人将那可笑的过去当回事。

    但就这样一个女神，居然被安阳泡了！

    那个成绩不好，侥幸考上益州大学，长得也很普通的男的！

    如果是一个高富帅和纪薇薇走在一起他们不会觉得什么，但一个和他们一样普通的人何德何能拥有这样的女神？

    他们都没拥有！

    不过许多人隐约想起高中时纪薇薇和安阳的事，便也没说什么。

    只是依旧有点愤愤不平。

    还有离得近些的人发现了安阳的变化，想着一时过了六年，倒也收起了自己的轻视，毕竟六年对寻常人来说已经很遥远了。

    安阳和袁术坐在一起，两人又打了个招呼，全是第二次客套。

    袁术递过来一支烟。

    安阳笑着摆摆手拒绝了。

    袁术愣了下，也将香烟收起。

    安阳这时才发现桌上还坐着一个他的老朋友，顿时一喜！

    感谢订阅！

