    王霄与四大战王的战力值虽然毋庸置疑的极度彪悍，可必然也有个上限。

    厮杀声震天，场面太过激烈与轰动。

    数十名决定强者混战在一起，那劲芒不断的炸开，那空间就在不断的震荡与动摇，这片区域，都像是要被打的塌陷破碎了一般。

    坚石的地面，四处崩裂，大地都在抖动，都条条缝隙如深渊一般的呈现出来。

    这样的战斗，真是看得人头皮发麻，肝胆都在止不住的发毛着。

    这才是盛况，跟生杀台上的大战比起来，这更加精彩与刺激，让人触目惊心，紧张的眼睛都不敢眨一下。

    奴修和鬼谷两人没有参战，他们护在陈六合的身边守候着，不让任何人靠近陈六合，做出趁虚而入的勾当。

    看着眼前的激烈混战，陈六合的眉头都紧紧的皱了起来，他道：“老头，情况比我们想像的要糟糕啊，这些人的胆子与杀心比我们预料中的还要大。”

    穿着粗气，陈六合道：“昨天晚上我们刚从梁王府出来，还以为他们会忍得一时之气，会再观察观察，可谁曾想，他们今天有有如此杀心，就敢不计后果。”

    奴修面色阴沉，目光阴戾闪烁：“他们这是在试探，试探我们的决心与底线。”

    “难道他们真的就不惧怕梁王和斗战殿殿主的威慑吗？这样开战，就不怕形势超脱掌控，南北两域的主子和古神教的执掌者，真的有这么大的魄力？”鬼谷阴沉沉的说道。

    奴修凝声道：“不要把事情想的那么简单，那些人，都是成了精的老狐狸，他们下棋，步步为营。”

    “老头，你不用管我了，快去帮他们吧。”陈六合声音虚弱的说道：“这样下去不是办法，久战难以支撑，对方人数占据了绝对的优势。”

    “上面在下棋，下面在博弈。”奴修眯了眯眼睛，低声道：“先看看再说。”

    顿了顿，他又道：“放心，天塌不下来，上面还有人帮我们顶着呢。”

    大战如火如荼，激烈万分，王霄和斗战殿的四大战王太过神勇与凶猛，在人群中横冲直撞进进出出，举手抬足之间都激荡出毁灭般的气息，令人心惊胆寒。

    这画面，这威势，真的能用天崩地裂几个字来形容，真的震撼，看得陈六合都是心潮翻涌。

    “先擒陈六合！”太阳神和上帝之手两人低喝一声，他们脱离出战圈，找准时机，朝着陈六合冲了过来。

    他们很清楚这一战的目的是什么，并不是真的要跟斗战殿和梁王府杀个翻天覆地不死不休。

    他们只是为了缜压陈六合而已，只要把陈六合擒住，这一战也就没有了意义，他们可以快速的抽身而退。

    奴修目光一瞪，凶芒毕露，他松开陈六合，大步跨前，那并不算魁梧的身躯挡在陈六合身前，却如一座山岳一般的伟岸，颇有一种一夫当关万夫莫开的气势散发。

    更难能可贵的是，鬼谷也毫不犹豫的挺身而出，没有半点退缩与惧怕的意思。

    虽然他实力低微，在这帮人面前，甚至可以说一声微不足道，怕是连一合之力都难以抵挡。

    可他却也没有半点迟疑。

    “退下，留着你的小命护好陈六合，这些人交给老夫来处理。”奴修面色沉凝，低吼一声。

    鬼谷眉头一紧，没有说什么，退了回去，把陈六合挡在身后，护的很严实。

    “任何与邪恶为伍的人，都要接受神圣与光明的审判，谁都不能例外。”太阳神一脸神圣的说道。

    “最阴暗卑劣的，就是你们自诩的神圣与光明！一群披着神棍外衣而不干人事的人皮畜生。”奴修毫不客气的破口大骂。

    “亵渎神明，你万死不辞，你死有余辜！”上帝之后怒喝一声，手中的权杖一台，对着奴修发起了攻势。

    太阳神带着几名古神教的强者也没有废话，跟着上帝之手一起攻向了奴修。

    别看奴修气势十足，带着几分慑人之威。

    可奴修在他们的面前，还真的不具备太大威胁。

    奴修早就不是当年那个奴修了，此刻的奴修，只有着半步殿堂的实力，连亚殿堂都不是。

    这样的强者，不可能拦得住他们的去路，阻挡在他们身前，唯有死路一条。

    在超强与狂暴的攻势中，奴修很快就被包围与淹没。

    他陷入了以寡敌众的危险境况。

    奴修神威大发，有几分超出了半步殿堂的强大气场激扬，震得太阳神等人禁不住的退出了几步。

    “泰斗印。”奴修没有什么留手，他绝不可能让这帮人冲过他这道防线而伤害到陈六合。

    所以他直接就施展出了自身最强武技，一座幻形而出的巨大山岳在长空显现，带着雄武气势，缜压而下，像是要把大地都给镇裂一样。

    “没有用的，你一个人的力量太单薄，你保不住陈六合，不要浪费我们的时间。”太阳神厉喝一声。

    “死！”奴修只回了一个充满了无尽杀机且简单的字眼。

    他面对一众强者，他没有丝毫退缩与畏惧之心，他双足如扎根在地一样，寸步不让。

    他双臂挥舞，劲芒高涨，在烈日下不断的爆耀与绽放。

    一道道武技，被他接连施展了出来，当真是层出不穷，都不带重样的。

    那画面，无疑是震撼人心的，震得所有人瞠目结舌，看得所有人都眼花缭乱。

    一时间，奴修凭借着那一身并不算雄厚的实力，还真的给太阳神等人带去了不小的麻烦，把他们生生的阻拦在了那里。

    不过，这也只是暂时而已。

    仅仅一两分钟的时间，等太阳神等人适应了奴修的攻势与变化之后，便大举压了上来。

    霎时间，奴修所承受的压力是巨大的，这一点毋庸置疑，因为奴修的实力也仅仅是在半步殿堂而已。

    不说这么多人一起合力冲他了，就算是让他单独面对上太阳神一人，都不见得能够胜过。

    这一点，在曾经的大战中已经得以证实。

