    5月8号，芝加哥联合中心，再过不久季后赛第二轮第二场对决将要在这个场馆里展开，今晚怀克格罗斯贝克并没有到联合中心的包厢里来看球，上一场比赛三节领先结果第四节硬是被两个蠢货把胜利送给了公牛，最可气的是吉姆奥布莱恩在场边和个憨憨一样，完全不知道叫暂停调整。等到他反应过来的时候，整个公牛的气势已经起来了。

    为了这件事怀克格罗斯贝克把总经理克里斯华莱士叫了过来狠狠的喷了一顿，“f.u.c.k，克劳斯你给我交易来的是什么狗.屎，用一个未来的全明星换来了两个没有脑子的废物，难道这两个家伙是你的私生子么？”

    面对老板的怒吼，克里斯华莱士没有还嘴，其实罗德尼罗杰斯和托尼德尔克在第一轮的季后赛里表现的很亮眼，为此老板还夸奖了自己，结果到了这一轮，他们俩发挥不好，就是自己的锅。

    联合中心这边凯尔特人的球员脸上都很肃穆，托尼德尔克也来，这个家伙上一场比赛第四节5中0彻底的把凯尔特人推向了深渊，本场比赛他随队而来，但是并没有进大名单取而代之的是落选秀埃里克斯特里克兰，这个人和托尼德尔克一样都是96年的新秀。

    双方的首发并没有变化，唯一的变化就在于替补席，肯尼安德森和埃里克威廉姆斯对李雷的防守和上一场一样，李雷面对这种不变的防守，还是靠着埃里克威廉姆斯移动速度过慢的劣势，不断的抡三分，这打法就是巅峰时期库里的打法，唯一的区别就在于库里会弄个电梯门这种战术，而李雷则是完全看技能。

    “wow，布鲁斯的手感不错啊，开场连续拿到了5分，凯尔特人那边没有叫暂停么，抢断，布鲁斯抢断了肯尼安德森，，理查德森，杰森理查德森，这个扣篮王又是把球砸进了篮筐里，这个开场比起上一场来好太多了。”汤姆多尔的声音在整个联合中心回荡着，而在联合中心外面的广场上，一群狂热的球迷也在看着公牛的表现。

    这一场的开场，李雷先发制人，不给凯尔特人双子星发威的机会，他自己先来。

    吉姆奥布莱恩叫了暂停，第一节还有最后一次进攻，凯尔特人落后了7分，这个分差并不是那么致命，因为凯尔特人失误除了肯尼安德森那一次，其他的时候就没有失误，因为公牛这一节命中率过高，才导致了凯尔特人落后的局面，他们这种命中率是维持不了一整场的。

    “保罗，你和埃里克换一下，你去协防，不，是主防，布鲁斯，不要给他这种轻松投篮的机会，他是靠这个吃饭的人比起投篮，其实他的突破得分率没有那么高。”这三天的休息时间，吉姆奥布莱恩是看了李雷整个赛季的比赛录像，然后做了无数的换算后才得出的结论，李雷在外线的成功率是内线的两到三倍，这种打法，在联盟里简直就是一个异类。

    皮尔斯点点头，联合中心这个地方自己永远都不会忘记，因为这里有最痛苦的回忆，阿泰在边线发球，球到了李雷手里，皮尔斯和肯尼安德森来了一个换位，李雷趁着这个时机把球扔了出去，Duang，球打铁了，李雷第一节最后一投没有进。

    皮尔斯松了口气，刚刚那球差点就进了啊，这个混蛋他身上难道安装了瞄准镜了么，为什么这么准呢，简直不科学好吧。

    李雷第一节砍下了11分2个助攻的数据，5次出手，11分不错了，如果四大分卫都是这种效率，那么联盟里的防守悍将们肯定要失业了。

    第二节李雷的进攻欲.望没有第一节那么高，但还是砍下了9分4个助攻的数据，半场20分6个助攻，除了李雷得分上双之外，理查德森拿到了8分，布兰德12分，他终于是苏醒了。

    凯尔特人半场落后公牛5分，因为他们双子星半场也砍下了35分，加上其他人的得分，公牛想要拿下这场比赛来并不容易。

    李雷在更衣室里接受着按摩师的理疗，虽然已经有了安德烈米勒的身体素质，但李雷还是会每场比赛之余进行按摩，他不像其他的NBA球星那样，有一个属于自己的团队，因为打篮球这件事，从一开始就是个小概率的事件，所以在今年夏天，李雷是很有必要给自己搭建一个团队了，

    “布鲁斯，你这到了季后赛，比常规赛可独多了啊，我在内线好几次都没有人防守，你都不传球，而是自己干了。”钱德勒的话是公牛其他人的心声，在进入到季后赛之后，李雷的得分开始上涨，但是助攻却开始下跌。

    李雷呻.吟了一声，真的是太舒服了，“放心吧，你们这帮牲口，如果比赛进入到垃圾时间，你们随便刷分，我不会去阻止的。”

    垃圾时间？你以为是常规赛么，凯尔特人真那么好欺负，他就不是凯尔特人了。

    下半场比赛，是皮尔斯协防李雷，但其实是肯尼安德森协防，他主防，因为皮尔斯发现，肯尼安德森这个榜眼和李雷这个榜眼差距太大，自己只要不去帮他，他肯定就会被打爆，李雷一个踏步，忽然开启了帕克突破，皮尔斯补防了过来，李雷没有慌，一个山姆高德把球摆到了另外一个方向，接着又开启帕克突破进入到了内线里，面对埃里克威廉姆斯这个大块头，李雷用抛投解决了战斗，如果刚刚用大陀螺很容易被埃里克威廉姆斯给盖帽。

    Duang，这球在篮筐上磕了一下还是进去了，巴维塔在嘴里的哨子一直没有吹，这球埃里克威廉姆斯有身体接触，但是没有HC存在，他是不可能吹犯规的，这也是李雷庆幸的点，幸亏自己靠的是技能，不是手感，自己只要有足够的体力，那技能成功率显然比手感什么的来的稳定。

    有安德烈米勒的身体加持，让李雷可以和皮尔斯一直去周旋，皮尔斯的防守面对块头和他差不多的人效果不是一般的好，比如詹姆斯这种，但面对李雷这个体重比他小，臂展比他长的，皮尔斯防守起来就很难受，李雷无视肯尼安德森在皮尔斯面前跳起，刷的一声，球在空中旋转了一个弧度还是飞入了篮圈里。

    这是本场比赛李雷的第37分，他在前面已经出手了18次了，皮尔斯面色阴沉，但他没有再立flag，上一次裸奔完了，这次flag也没有东西可立了。

    除了37分李雷还有11个助攻，这是让吉姆奥布莱恩绝望的点，你特么的都拿这么多分数了，为何还能助攻上双，这不科学好吧。

    皮尔斯想要打一个answerball，可是肯尼安德森把球分给了外线的沃克，胖头陀本场比赛成为了上一场托尼德尔克那个角色，不愧都是肯塔基的队友啊，他目前为止三分球7中0，可是他仍然没有放弃继续扔，这家伙心里还是有一个拉了伯德接班人的心，虽然对方不只是三分手那么简单。

    Duang，第八次出手的沃克还是打铁了，钱德勒在内线里抢到了篮板，托尼巴蒂的身高太矮了，完全抢不过钱德勒，李雷拿到球，没有传而是快步的飞到了后场准备上篮，而皮尔斯穷追不舍，他想要把球给冒下来。李雷很坏，他故意的开启了托尼帕克突破，球以一个抛投的姿态，飞到了篮筐那边，而皮尔斯的手也是打在了李雷的手臂上，巴维塔果断的吹响了哨子，皮尔斯的脸黑了。

    最终在李雷全场比赛19次出手，拿到40分12个助攻的数据下，公牛在主场再下一城，双方的大比分来到了2:0上，安托万沃克，本场比赛三分8中1，拿到了12分2个篮板，荣膺公牛最佳第六人。

    