    第339章忧忧出车祸？

    这是什么狗血情节？

    这扳指早不被拿走，晚不被拿走。

    偏偏自己穿越过来的当天早上被拿去了拍卖会？

    沈辞忧瞬间感觉自己好像被系统给耍了。

    拍卖会是全程跟进拍卖物品的，且拍卖物品在售出之前，都是在保险柜里面存放着的。

    现在沈辞忧要想把东西从拍卖会给拿出来，那难度可就成了地狱级别。

    更重要的是，她只能在现代存在24个小时，过了24个小时后她就会回到启朝。

    鬼知道那个拍卖会什么时候举行？

    “你好，麻烦问一下，你知道拍卖会什么时候举行吗？”

    工作人员查询了一下时间表，“就在今天晚上。”

    沈辞忧长舒一口气。还好，如果是今天晚上拍卖的话，她可以胡乱叫价，先把竞品据为己有再说。

    反正这个年代拍卖会是个人就能去，也不用验资。

    如果喊出来的价格，自己无力负担买不起的话，就会被要求赔偿违约金。

    沈辞忧只要保证自己把价格喊高，能把扳指拿到手上就可以了。

    现在距离拍卖会开始还有三个小时，沈辞忧准备先提前去会场踩个点。

    一路上，她都在盘算着自己一会儿的计划，压根就没注意看路。

    在过一个十字路口的时候，她只看了一眼是绿灯于是就埋头往前走。

    却并没有察觉到，对象有一辆大货车已经失控，直直朝她冲撞了过来。

    司机不停按着喇叭，沈辞忧这才惊醒，可当她下意识回头看过去的时候，大货车已经近在咫尺，她被吓傻了，根本就来不及做出反应。

    电光火石之间，忽而又一股霸道的力量在她身后推了她一把。

    她失去重心摔倒在地，却摔入了一个温暖的怀抱里。

    她被男人紧紧抱着摔在地上，躲过了大货车的撞击。

    男人身上的香味给她一种似曾相识的感觉，她狼狈起身连忙道谢，“谢谢你，我......”

    可在看到男人面容的那一刻，沈辞忧却傻掉了。

    这......这人竟然是李慕申？？？

    她惶恐不已，下意识向后退了一步，结巴道：“怎么......怎么会是你？”

    是啊，怎么会是他？

    自己明明穿越到了自己的小时候。而这个时候的李慕申应该只比自己大两岁而已，他怎么会......

    于此时，男人也从地上站了起来，拍一拍黑色运动裤上的灰尘，迎上了沈辞忧震惊的目光，他问：“你认识我？”

    “你不就是李慕申？你怎么会在这里？”

    此话一出，倒换作男人的目光里生出了疑惑来，“你......你怎么会认识慕申？”

    沈辞忧拍了拍自己的脑袋，只以为面前这一幕是幻觉，又死死闭眼晃了晃头。

    可当她再度睁开眼的时候，站在自己面前的人，依旧是那样一副冷峻的面孔。

    是，她可以百分之百的肯定，这个人就是李慕申！

    他虽然穿着着附和年代感的衣服，发型也不同了，但是这张脸，她不可能认错。

    她大学四年天天都能看到的脸，她曾经情窦初开时暗恋过的人，她怎么可能认错？

    “你是崇明小学的老师？”男人问道：“是慕申的班主任？”

    沈辞忧听他说了这两句没头脑的话，愈发糊涂。

    男人继续道：“不好意思，我工作忙，只给慕申开过一次家长会。您一定是他的老师吧？”

    好家伙？

    好了个大家伙？

    合着这人是李慕申他爹？

    这也长得太像了吧？简直就是复制粘贴！

    弄清楚了对方的身份，沈辞忧为了不让自己显得尴尬，只能挤出一丝笑容来，“啊，慕申爸爸，没想到在这里也能见到您。”

    她向男人伸出手，“你好，我是李慕申的语文老师，我叫沈优优。”

    男人礼貌性地跟沈辞忧握了握手，“我叫李怀。”

    “刚才实在太谢谢您了。”

    “不客气，不过沈老师......”李怀顿了顿，问道：“今天是周三，这个时候您应该在学校给学生们上课才对，为什么会......”

    “啊，是这样的。我今天有点私事要处理，所以跟学校请了半天的假。”

    李怀道：“能在这里碰见也算是缘分了。沈老师要去哪儿？我的车就停在前面，可以送你一程。”

    从这里到拍卖会，如果靠徒步最少得一个多小时。

    有顺风车坐当然是极好的。

    但沈辞忧还是客套了一下，“这、不太好意思吧？”

    李怀：“这有什么不好意思的？还要多谢你平常对我们家慕申的教育。这孩子别的科目学得都不好，但就语文学得不错，肯定是你的功劳。”

    李慕申的语文学得好不好沈辞忧不知道，她只知道他以后是当医生的，这个职业可跟语文学得好不好，关系并不大。

    “我要去一趟市中心的拍卖会，顺路吗？”

    “嗯？”李怀一愣，随即笑道：“沈老师也要去拍卖会？这不是巧了吗？”

    沈辞忧：“你也要去拍卖会吗？”

    李怀点头，“我们公司是做珠宝生意的，听说今天拍卖会上有一个鸽子血扳指，里面的血纹路还是纯天然形成的并蒂莲，十分稀罕。于是我就想把它买下来，然后根据它为母版，做出一款首饰来。”

    【好家伙，这不是巧妈妈给巧开门，巧到家了吗？】

    【上次去过李慕申的家，他家里那么大，他又那么有钱，肯定都是他这个有钱爹给他打拼下来的江山。】

    【他反正也是要那枚扳指，那我为什么不跟着他？跟着他，他拍卖下来，我说拿过来看一眼，然后当着所有人的面带着它穿越回去。】

    【拍卖会还没有成交，东西就不见了，他也不会有损失。】

    沈辞忧盘算了一番，欣然接受了李怀顺路捎带她一程的好意。

    李怀将她带到了自己的车跟前，十分绅士地打开了副驾驶的车门，等沈辞忧上车坐稳后，他合上门，转而朝驾驶位走去。

    在他背过身去的那一刻，沈辞忧根本无法察觉到他脸上表情的变化。

    那是几分欣喜，与几分宽慰交织而成的复杂笑意。

    在他那张俊朗的脸上忽明忽暗，让人捉摸不透。

    (本章完)

