    

    返回的两个干部分别为Roidmude006以及008，其中006至今为止还是一个素体。

    但是这并不代表着他实力不强，他只是野心太大，一直压制着自己进化的趋势，想要一次性从素体越级进化成最后的超进化体而已，别的不说，至少打个诗岛刚还是不成问题的。

    而008的进化体则是掌控旋风之力的Tornado，并且他还已经找到了属于自己的成为超进化体的道路。

    然而他这条由被他复制的人类的梦想转化而来的路总结起来简直就是一条痴汉之路，那就是“在能看见大海的教堂里，给脖子最漂亮的女性戴上自己做的项链”。

    为此，Tornado刚一返回，就立刻马不停蹄地开始了他到处强抢“民女”的行动。

    而且他还不是随便抢人，而是专找那些和男朋友或者另一半在一起的女性，这爱好简直和某个曹姓人妻控有的一拼啊。

    而Tornado这种毫不遮掩的行为，自然很快就引来了特状课的调查，经过对目击者证词的分析，他们最终便做出了进行引诱调查的决定。

    “假装情侣吗？有意思，这次让我也来协助你们吧！”听到泊进之介等人的计划，好了伤疤忘了疼的诗岛刚顿时兴致勃勃地举手道。

    “不行。”泽神玲奈却是摇了摇头，“我和现八郎一组，进之介和雾子一组，没有人手来和你组成情侣了。”

    “哈？这不是还有个刃小姐吗？”诗岛刚不解地指了指坐在自己办公桌前开着小差的刃唯阿。

    “不好意思，我只是个手无缚鸡之力的技术人员，不出外勤的。”刃唯阿暂时回了下神丢下一句话，然后就继续神游天外起来。

    没办法，特状课的工作实在是太清闲了，她已经习惯了这种咸鱼的生活了。

    当然，更主要的是除了诗岛刚之外，这里所有人都知道刃唯阿是龙我的人，这谁还敢太过劳烦她啊？

    “技术人员？手无缚鸡之力？”诗岛刚嘴角一抽，你那缚的是只什么鸡？时光鸡吗？

    “而且就算她愿意出动，你也不行的。”Chase此时也插话道。

    “那又是为什么啊？！”诗岛刚气恼地瞪着这个混进假面骑士内部的Roidmude。

    “你只有摩托车驾照吧？”Chase反问一句，“Tornado只袭击开车的情侣，你不符合条件。”

    “无路赛，你不也是吗！”诗岛刚忍不住反驳道。

    “所以我现在正在考驾照。”Chase淡淡地举起了一份特别许可准考证。

    “蛤？！”看着Chase手上那份准考证，诗岛刚顿时懵了。

    “我给他批了特权，只要在短时间内通过笔试和路考，就能拿到驾驶证了。”本愿寺课长笑着解释道，“谁让我们这里正好就是考场呢！”

    “所以刚你要不要也一起来考呢？”本愿寺课长笑眯眯地问道。

    “唉？和他一起吗？”诗岛刚十分不乐意地看着Chase，但是看到泊进之介也拿出自己的驾驶证在他眼前乱秀，生怕以后只有他一个人没有驾照的他只好心不甘情不愿地答应了下来。

    “那家伙怎么那么有干劲啊！”等泊进之介四人分成两组外出引诱调查的时候，诗岛刚则是无语地看着兴致勃勃地开始考试的Chase。

    “能和人类一样拿到证书，那不是值得高兴的事情吗？”

    “克里姆？”诗岛刚一低头就看到了操控着Shift Formula来到自己面前的腰带桑，“你怎么来了？不应该去帮进姐夫他们调查案子吗？”

    “你放心吧，我的本体还操控着Tridoron跟在他们附近，这里只是我分出的一段程序而已。”腰带桑解释了一句，“我来是想问你，你是不是藏着某位科学家的意识体啊？”

    “还是被你发现了吗？”诗岛刚一滞，只好无奈地从自己的背包里拿出了之前从Brain手上抢过来的那块平板。

    “好久不见啊，克里姆。”打开平板，上面很快浮现出一张电子面孔，看着腰带桑打招呼道。

    “这个声音……果然是你，蛮野天十郎！”腰带桑顿时惊怒交加地大喊了起来。

    “你反应不用那么大。”蛮野天十郎回应道，“其实我们可以合作的。”

    “合作？你现在来和我说这种话？！我告诉你，这是绝对不可能的！”

    “可是克里姆，配合你和我父亲的头脑的话，就能很快把Roidmude全都消灭的吧？”诗岛刚连忙劝说了起来。

    “刚，你自己看！”腰带桑打断了诗岛刚，“蛮野现在这个样子，就是窃取了我腰带系统的铁证，我怎么可能会和这种人合作！”

    就在腰带桑这边发生了“单方面”的激烈的争吵的时候，泽神玲奈那一组的引诱调查则已经成功地将Tornado给引了出来。

    一阵天青色的龙卷风凭空在车内卷起，很快就让追田警部补和泽神玲奈被迫在路上停下了车。

    而以人类状态现身的Tornado在挥手甩出一道小旋风将追田警部补卷走之后，就一把抓住泽神玲奈仔细打量了起来。

    “不行，这个不够格。”结果过了半晌，Tornado却是一脸失望地放开了她。

    “纳尼？！”原本还感觉有些害怕的泽神玲奈的脸色顿时变了，直接飞起一脚就踢在了Tornado的下身，“混蛋，你这话是什么意思？！”

    “可恶……”原本想要直接离开的Tornado双腿一紧，立马转过憋得通红的脸庞，恼怒地再次走向了泽神玲奈。

    “住手！”就在不远处同时执行任务的泊进之介及时赶到，连忙飞身上前拦住Tornado和他肉搏了起来。

    “哦？你就是假面骑士吧！”见到泊进之介手腕上的变档手镯，Tornado当即凭借自己强壮的肌肉将其震退，然后在一阵剧烈旋风的包裹之下变化成了一个青红交织的怪人，“我是Tornado，掠过世界的热情之风！”

    “我去，第一次见到自带开场介绍的Roidmude啊！”泊进之介一脸惊奇。

    “Tornado？008的进化体吗？”刚刚飞到他腰上的腰带桑则是有些惊讶。

    之前他们从目击者口中得到的证词里，都只得到了动手的Roidmude是素体008的消息，没想到008早已经成为进化体了。

    “你为什么要到处从车里绑架女性？”还没搞清楚Tornado目的的泊进之介大声追问道。

    “你这个没人气的土鳖男当然不会懂我了！”Tornado冷笑一声。

    “蛤？！”继泽神玲奈之后，Tornado成功又气疯了一个，被叫做土鳖男的泊进之介立马气急败坏地掏出Shift Wild就想冲上去。

    “进之介，冷静点！”腰带桑连忙叫住了他，“敌人能够操纵旋风，这时候应该使用Formula！”

    而就在腰带桑前脚刚操控着Shift Formula从诗岛刚那边离开，后脚另一个干部006就带领着几个小弟现身向着诗岛刚发动了袭击。

    “能请你把蛮野给我交出来吗？”006双手插兜，哂笑地看着诗岛刚。

    “不好意思，我拒绝！”诗岛刚快速奔跑起来，趁着006没注意的时候将藏着自己老爹蛮野的背包丢到角落里，才拿着泽神玲奈重新制造出来的Mach驱动器冲了出去。

    而已经和006几人打起来的诗岛刚没有注意到，他背包里的平板直接自动漂浮了起来，然后一路飞到了特状课地下的Drive基地之中。

    与此同时，在特状课办公室里摸鱼的刃唯阿手机屏幕一亮，自动弹出了一个基地中的监视视频，全程目睹了蛮野进入基地的场景。

    看着蛮野入侵基地中控电脑大肆搜刮起了Drive系统所有的相关资料，刃唯阿想了想便不再关注了。

    反正通过自己安装的各种设备，亚兹无时无刻不在监控着基地里的情况，既然她现在没有联系自己，那显然就不是什么重要的事情，不用她去多管。

    而这个时候，原本在考场上慢悠悠地进行着考试的Chase在后视镜中看到了正在战斗的诗岛刚，当即切换档位，脚踩油门，一路火花带闪电地接连漂移过弯完成了考核。

    “我有急事，稍微离开一下。”看了眼副驾已经被惊呆了的秃顶考官，停下车的Chase自顾自地戴上了腰带，“变身！”

    【Signal Bike！】

    【Rider·Chaser！】

    考官：“wow~⊙o⊙~wow”

    这边两人那啥啥同心其利断金，总算是抵御住了006一行人，而泊进之介那边状况则不太好。

    掌握疾风之力的Tornado竟然在速度上追上了方程式形态，导致方程式这次也没能“不要脸”了，当然，离诗岛刚那种被打出变身的吃瘪也还有一段距离。

    不过虽然方程式不至于吃瘪，但是在Tornado放出的旋风的席卷之下，身为变身者的泊进之介却是受不了了，很快就被龙卷风里的离心力给甩得七荤八素，好不容易才忍住了自己在面甲中吐个底朝天的冲动。

    “进之介，还是换我驾驶吧！”腰带桑见状连忙申请了出战，毕竟他一个电脑智能，可不会有什么头晕的感觉。

    “那好，拜托你了！”左摇右摆中的泊进之介连忙晃晃悠悠地取出Shift Tridoron切换了形态。

    【Fire All Engine！】

    【Drive！】

    【Type Tridoron！】

    腰带桑在完成变身后的第一时间就接管了泊进之介身体的操控权，这才让他重新站稳，免得到时候来个平地摔，他又不是小姑娘，一个大男人这么摔，可不是什么萌点啊！        

