    天山之巅。

    鸦雀无声，所有人死死地盯着面前已经陨落的两人。

    今日天门大婚，两位主人公便是玉女宫弟子苏雨桐，还有天山圣子秦煜，谁能想到，大婚却变成了丧礼，两人相继全部陨落。

    玉九黎痛苦地闭上双眼，她并未想到会是这么一个结果，是她害死了自己的弟子，很是后悔，止水后悔已经无用。

    心里深深叹息一声，厉长空想要说话，却不知道自己该说什么。

    苏辰之女狱陨落，自己的好友之子也陨落。

    今日的事情再无办法善后，谁都不曾想到，只是凝神境的苏雨桐，竟然体内能够挣脱至高神禁锢，从而偷袭了秦煜，使得秦煜陨落。

    实在太快了，他们甚至连反应的机会都没有。

    “苏辰，今日你休想活着离开我天山！”

    愤怒的秦陆，看着尸骨无存的儿子，根本无法压制自己心中的怒火，并且事情已经如此，他肯定不会放走苏辰。

    一人一狮都很是可怕，今日正好能够借助自己的十二位至交好友联手，一起歼灭一人一狮，一旦放虎归山，后果不堪设想。

    到时候，只剩下他一人，根本抵挡不住一人一狮。

    厉长空明白自己的老友意思，想要阻止，却也最终还是隐忍下来，因为今日之事无法善后的结果，只能做到斩草除根了。

    苏辰不能活着离开天门，否则的话，到时候不仅仅是天门有麻烦，就算是天玑宫都会跟着一起遭殃。

    十三位至高神瞬间连成一排，无需多言，十三人已经知道各自的意思和想法，那就是永绝后患。

    所有人都不敢乱动，因为现在的特殊适合，根本不知道会发生什么事情，不过至高神之间的混战，却能够精准的掌握力量，不会波及其他人。

    虚空。

    苏辰眼睁睁地看着雨桐被屠杀陨落，单膝跪地，丧魂地狱钟已经缓缓漂浮到面前消失不见。

    一口鲜血喷出，苏辰心中的无尽悲伤和自责充斥着全身各处，腥红的双眼里已经被杀戮覆盖，满头黑色以肉眼可见的速度，一根根的由黑变白，瞬间满头白发随风舞动。

    身体表层开始渗出血，远远望去好像是个血人。

    啊？

    怎么回事？

    看着虚空身影出现的情况，所有人都傻眼了。

    “他怎么了？难道是悲伤过度？”

    “入魔了。”

    “入魔？”

    “恩，心境受损，被心魔所侵蚀。”

    入魔两字，出现在所有人心里。

    看着苏辰现在的这般模样，每个人都非常清楚，现在的苏辰到底是怎么回事。

    厉长空的脸色很是凝重，说道：“各位，苏辰此人不简单，他手里有着弑神绝骨弓和十八支弑神绝骨箭，威力极大，等等一旦出手，我们便需要联手速战速决，绝对不能有任何的耽误。”

    虽然没有见过弑神绝骨弓和弑神绝骨箭的威力，不过厉长空却能够断言，这件至宝到底有多恐怕。

    十三位至高神联手又能怎样，不可能做到万无一失，哪怕只是损失一位，都不是他们能够承受的。

    只是现在，已经没有任何的退路，只能硬着头皮上。

    秦陆却是怒道：“我就不相信他今天能够活着离开，事情已经如此，各位，是我秦陆连累了你们。”

    “秦兄不必如此，我们都是多年至交，此事我们管定了。”

    “秦兄，等等击杀此人后，这头神兽我们需要带走。”

    “随意。”

    秦陆对于神兽没有任何的兴趣，不过他明白自己这些老友的意思。

    这可是至高神神兽，要是能够降服的话，对自己必定是如虎添翼。

    要是单打独斗的话，相信无人有信心能够顺利镇压神兽。

    而现在，情况却是完全不同。

    他们可是有着整整十三位至高神，联手之下，必定能够顺利镇杀苏辰，镇压神兽将其降服。

    厉长空的眼神也逐渐森冷下来，事情已经如此，他也没有继续磨叽，毕竟不是你死就是我亡。

    只要苏辰不死，他们的麻烦就会很大，必须要保证背后的宗门无恙。

    为了斩草除根，只能顺利击杀苏辰，不能让其活着离开。

    “中位，等等出手，我们分成两队，分别斩杀苏辰和神兽，速战速决。”

    “我用不用开启天门守护大阵？”

    “当然需要，一旦此人跑掉，我们会有很大的麻烦。”

    秦陆点点头，手里出现一枚玉剑，通体纯黑色，上面刻着白云缭绕，直接朝着虚空狠狠的甩了出去。

    在所有人震惊的眼神之中。

    一股恐怖的气罩顺势从虚空奔腾而出，笼罩了整个天山，所有人的脸色都是一变。

    “天门守护大阵开启了，现在任何人都无法离开。”

    “没事，只要天门斩杀苏辰两人，我们便会没事。”

    “苏辰已经入魔，等等厮杀起来，谁都不知道会发生什么事情。”

    “只能祈祷了。”

    已经有人开始惴惴不安起来，毕竟随着天门守护大阵的开启，使得他们任何人都无法离开，毕竟天门守护大阵很是出名。

    随着天门开启守护大阵，意思已经很清楚，就是要斩杀苏辰两人，不会任由两人离开。

    看着单膝跪在虚空的青年，厉长空深深叹息一声，说道：“苏兄，我们原本无意和你为敌，只是你苦苦相逼，我们也只能应战，你要是自废血轮，将神兽交出来，我厉长空可以保证，你不需要陨落。”

    要是能够让苏辰自废，他们也可以少一分危险，对于他们十三人来说，肯定是好事。

    虚空。

    白发血身，看上去都是那般的诡异，苏辰身上好像在滴血，爆发出的戾气，让人感到心悸。

    瞬间白发，这是何等的悲伤，所有人都不敢说话，全部死死的盯着。

    “咯咯，咯咯，咯咯咯……。”

    就在此时。

    苏辰嘴里突然发出一声声刺耳的笑声，宛如从地狱涌出，无数的冤魂遍布整个虚空一般。

    “雨桐死了，我让你们天界所有人都陪葬，今日我要血炼天界。”

    血炼天界？

