    12月6日，下午18:03分。

    阿森纳球迷又一次滑跪庆祝。

    因为随后出战的曼城和利物浦都双双在客场被对手逼平了，阿森纳在联赛积分榜上最终领先他们各4分。

    也就是说阿森纳可以有一场半的犯错机会，可以输掉一场平一场，依旧不会掉出榜首。

    而在明年一月，阿森纳一共要踢四场联赛，这四场联赛，届时罗武已经去阿联酋参加亚洲杯了，不可能代表阿森纳上场比赛。

    这四场比赛是，主场迎战富勒姆，客场踢西汉姆联，主场踢切尔西，主场打加的夫。

    三个主场，一个客场。对于阿森纳来说是相当有利的。只有主场踢切尔西那场才堪称硬仗，四场比赛，成绩只要是两胜一平一负，那就依旧可以占据榜首。

    富勒姆、西汉姆联和加的夫都是菜鸡，除非阴沟翻船，要不然阿森纳的成绩不至于太差吧。

    到了二月份，阿森纳马上迎来最强的对手，客场挑战曼城队，而这个时候亚洲杯刚刚结束两天，罗武肯定是马不停蹄赶回英国的，他能否赶上这场比赛？那就不知道了。

    埃梅里也就是算好了这些，所以在新闻发布会上才这么淡定。

    但眼下最重要的还是12月份的战斗。

    12月的战斗才是最恐怖的！

    12月份现在还有五场英超比赛，一场欧联杯，一场联赛杯，在剩下的24天时间里要打7场比赛，三天多打一场，可谓是刀刀见血啊。

    所以埃梅里的乐观是建立在12月份拥有罗武的前提下取得全胜，然后才有明年1月的畅想！

    两天后联赛主场对阵哈德斯菲尔德。

    然后客场挑战南安普顿。

    中间还隔着一个欧联杯的比赛，当然这场小组赛已经是鸡肋了，阿森纳已经拿到了小组第一，可以直接派出替补甚至于青年队出战。

    之后就要在联赛中客场挑战热刺了，之前热刺在联赛杯中被阿森纳淘汰了，热刺肯定憋着一口气要报仇。

    紧跟着又回到联赛主场打伯恩利，客场挑战布莱顿！

    最后客场挑战利物浦！

    任何一支英超球队在12月的赛场都不会容易，这就是所谓的圣诞赛程。谁在这个时间段掉队？那就基本上没机会争夺冠军或者保级成功了。

    埃梅里现在要做的就是让球队得到尽量充足的休息，然后确保有一线队有足够的比赛人数……

    然后他去预备队找到了久疏战阵，已经和尤文图斯口头签订合约的前球队队长拉姆塞。

    拉姆塞虽然最近没有代表阿森纳参加比赛，但他在预备队中一直保持着勤快的训练状态，他不想去了尤文图斯没有状态啊。

    本来埃梅里是十分犹豫的，毕竟拉姆塞已经心不在阿森纳了。但现在人手不够啊，所以他还是硬着头皮去找了。

    不过让他意外的是，拉姆塞拒绝为阿森纳出战。

    拉姆塞不是直接开口拒绝，而是说自己身体不舒服，尤其是膝盖，总感觉有问题。为了避免自己无法加盟尤文图斯，他不敢冒险。

    这当然是托词了。

    就是不想为阿森纳出战而已！

    埃梅里吃了闭门羹，心里头老大不爽啊。但他是阿森纳主帅，绝对不可能低头求拉姆塞的。

    第二天训练，他就把上一场替补上场表现出色的冈杜齐提拔到了主力阵容当中，并且把冈杜齐放在了后腰的位置上，和埃尔内尼搭档。

    阵型换成了4231。

    不过罗武没有参加球队的训练，埃梅里让他在家里休息。

    修整了一天之后，阿森纳在酋长球场迎战哈德斯菲尔德。

    让人意外的是，罗武虽然进入了比赛的大名单里，但是坐在了替补席上。

    埃梅里还是很有魄力的。

    哈德斯菲尔德是什么队啊？英超倒数第一！打英超倒数第一的球队都需要罗武首发出场，那多没面子？

    他大胆让罗武坐在了替补席上，继续好好休息。

    赛前各大体育媒体可是预测埃梅里会继续死操罗武的，认为埃梅里绝对不敢让罗武坐替补席的，结果大跌眼镜。

    这一次阿森纳青年军没有让人失望。

    上半场第23分钟就由萨卡打进了第一个球。

    下半场比赛开始后不久，小将冈杜齐一脚穿透力极强的直塞球为伊沃比创造了机会，伊沃比在大禁区左侧起脚打门，哈德斯菲尔德门将扑球脱手，恩凯蒂亚捡漏，把比分改写成了2:0。

    2:0的比分也让埃梅里淡定地把罗武摁在了替补席上。

    罗武也没有情绪啊，他最近踢得够累了，能不上场肯定是好事啊。

    不过另外两支争冠球队利物浦和曼城也都赢了，分差并没有拉开。

    但对于阿森纳来说，能够让球队王牌休息，球队又能够赢球，绝对是最大的利好了。

    但这不是结束。

    在周中还有一场欧联杯的比赛，主场对战FK卡拉巴克。

    埃梅里干脆给一线队放了三天假，直接启用预备队和青年队！

    反正FK卡拉巴克的比赛一点儿都不重要。

    结果阿森纳居然1:0赢了。

    青年队和预备队组成的队伍都能够赢得比赛，这出乎了埃梅里的意料之外，随后他又在青年队中抽调了三名球员，组成了新的一线队。

    客场挑战南安普顿，大家再次见证了埃梅里的疯狂。

    因为罗武依旧被放在了替补席上！

    罗武已经连续三场比赛没有首发出场了，甚至于在欧联杯中连大名单都没有进。

    而客场挑战南安普顿，他也只是坐在替补席上。

    “埃梅里胆子生毛了？”

    “是什么给他勇气？”

    “南安普顿可是要为保级而战的，这可不是哈德斯菲尔德啊。”

    “我敢打赌，只要比分落后，埃梅里肯定会在第一时间把中国人派上场的，他现在是敢赌，但落后时，他绝对不敢赌！”

    解说员马丁·泰勒嘲讽道。

    身旁的费迪南德则说道：“可如果他赌对了呢，万一阿森纳又取得了领先？”

    “我感觉这支阿森纳和以前有点儿不一样了。”

    “他们的自信似乎真的上来了。”

    “小将们越踢越出色，他们都知道最终的目标是什么。”

    “大家都在为中国人创造休息的机会，为了即将到来的大战。”

    “热刺和利物浦，才是中国人复出的时候！”

