    袁杰心中瞬间冒出想要逃跑或者抵抗的想法，但剑意攻击何其之快，他只能趁着最后的一丝空隙，勉强提起力量来抵挡！

    “噗嗤噗嗤……”

    下一刻，袁杰犹如被万箭穿心，割裂声不断响起！

    在众人眼中，只见袁杰浑身衣物被全部切碎，身上到处都是血痕！

    剑意消散，清风吹起，教导楼前，一片静谧！

    袁杰苍白的脸上尽是剑痕，直到清风吹起，才颤抖着眼皮睁开刚刚由于恐惧而闭上的眼睛。

    “我，我没死……”袁杰惊恐的吞着口水，神色呆滞，虽然身上尽是疼痛，但他庆幸自己还活着，刚才那一刻，他真感觉自己就要死了！

    当他目光落在苏牧身上时，脸上与眼中都被惊骇给占据！

    “他的剑意，好恐怖！”

    孔庆与苏牧的剑意一比，根本就不是在一个量级！

    他现在终于明白，孔庆的剑意为什么只能割破苏牧的衣服了，在苏牧如此恐怖的剑意面前，孔庆就只配给苏牧挠痒痒！

    “可是他，怎么做到在修为飙升的同时还把剑意修炼的如此恐怖！”他无法理解，怎么可能会有人在修炼和剑意上齐头并进！

    看着袁杰一脸惊骇欲死，苏牧冷笑一下，没有说什么，转过身，别脏了他的眼。

    刚转身，就见荣千雪满脸绯红的捂着脸，看到她这样苏牧忍不住一笑。

    荣千雪手指支开一条缝隙，见苏牧发笑，气得直咬牙。

    “你还笑，你也太坏了！”

    袁杰不断吞着口水，喘息着压下心中的震撼之后，忽然发现现场有些过于安静，风吹来的时候也有些发凉，低头一看，眼珠子差点没瞪出来！

    只见身上的衣服全部被切割成碎条掉在地上，而他，一丝不挂！

    “啊！”

    饶是他是个大男人，在如此大庭广众之下，也忍不住尖叫急忙捂住自己的要害。

    惊慌的看着四周，只见那些老生看着他都忍不住发笑，甚至还有老生用大拇指和食指拉出一个极小的幅度，鄙夷摇头。

    袁杰看到瞬间麻了，这是嘲笑他小？

    “啊！苏牧！”袁杰暴吼着转头望向苏牧，目眦欲裂！

    这一下，他彻底身败名裂，被永远的钉在武府的耻辱柱上！

    马永凡好心的给袁杰扔过一身衣服，袁杰接过衣服立马穿上，神色狰狞的对苏牧暴吼：“苏牧，杀人不过头点地，你如此羞辱我，我一定要用鲜血来洗刷这个耻辱！”

    “苏牧，我要与你生死战！”

    袁杰脸上布满杀机，他是真的要跟苏牧来个你死我活！

    苏牧害他被人看光就算了，还让他被人嘲笑小，这让他还有何颜面存活于世！

    而且这事传出去，他不仅要承受他人嗤笑与异样的目光，还彻底丧失了择偶权！

    一想到他看上了某个妹子，那妹子却听别人说他小，他就忍不住崩溃。

    “你不是说领悟了剑意只适合当个裁缝吗？我这裁剪技术如何？”苏牧冷笑着转身看着袁杰，侮辱孔庆，侮辱他，侮辱剑修，这就是代价！

    裁剪技术如何？听到这话那些老生都忍不住嘴角一咧，这技术简直不要再好，只可惜是对男人使用的。

    袁杰脸色一下铁青，目眦欲裂的盯着苏牧，直接拔剑！

    他现在只想杀了苏牧，洗刷掉他的耻辱！

    “袁杰，你干什么！”突然一声暴喝，袁杰没有理会，继续死盯着苏牧，他现在就只有一个念头，杀了苏牧！

    “你想造反吗！”

    暴喝继续响起，强大的气势直接压在身上，让袁杰不得不恢复冷静，转头看向教导楼，只见常溪拿着一摞纸走出来，沉着脸看着他。

    “教导主任，请允许我跟苏牧生死战！”袁杰眼睛赤红的低吼，这事绝对不能就这么算了！

    生死战？常溪眉头一皱，看了苏牧一眼，随后冷喝：“你当这里是什么地方，你再敢胡言乱语，就滚出武府！”

    野外训练这么大的事，他不可能让袁杰胡来，连他都不敢乱来。

    “教导主任，苏牧百般羞辱于我，我与他必不死不休！”袁杰还是不肯放弃，低吼道。

    “百般羞辱？他怎么羞辱你了？”常溪眉头皱的更深，问道。

    “他把我……”袁杰立马开口，但很快他就闭上了嘴，这事要是再说出来，那他的糗事可就不仅是这些学员知道了，就连所有导师都会知道！

    要是那样的话，那他还不如找个地方把自己给埋了！

    “他把你怎么了？”常溪问道。

    袁杰憋红了脸，支支吾吾的不敢说。

    常溪不爽看了袁杰一眼，不争气的东西，让你说又不敢说。

    “好了，人到齐了，现在我来宣布这次野外训练的地点与规矩。”说着，常溪把手上的一摞图纸发出去。

    “这是地图，你们此次野外训练的地点为月湖岛岛尾区域，在半个月内应该会有一波悍匪从那里路过，你们只需要截杀完，便可完成野外训练！”

    “击杀一个悍匪者，可获得一百学分，一点贡献值，击杀一个悍匪小头目，可得五百学分，十点贡献值！”

    “此次野外训练，没有导师跟随，生死有命，若是死了，武府会给一笔安葬费，亲自送到你们家人手中！”

    听到最后这句话，众老生哪怕早有准备，都是心头一凛，武府内，是他们可以放心修炼的温床，而出了武府，那就是残酷世界！

    但享受了武府给的资源，那抵御悍匪就义不容辞，一旦让悍匪肆无忌惮的出来，三大城池就将彻底陷入水深火热之中！

    哪怕那些悍匪再残忍，他们也必须去，当逃兵的话将受到三大城池所有人的唾弃！

    “所有人，都听明白了吗？”常溪目光一扫，朗声道。

    众人点头，常溪便一脸郑重的抱拳：“祝你们一路顺风，平安归来！”

    “出发！”

    众人对常溪抱了抱拳，便转身离开。

    武府外，已经备马，苏牧三十一人，直接上马，朝着月湖岛方向奔驰而去！

    “驾！”

