    

    “真倒霉，他们都跟着太上长老去探索寻宝，就留我们两个在这守卫。”一道埋怨的声音，从亮光处响起。

    “大长老不是更倒霉？连进入这宝地的机会都没有，就在外面封锁。”

    “也是。要我说，太上长老就是太谨慎了，我沧澜剑宗乃上古隐世大宗，实力强大，有谁敢招惹？”

    “我沧澜剑宗找到的宝地，无人能抢走。”

    “谨慎点也好，如今那件事临近，诸多上古隐世大宗都逐渐复苏，难保不会有别的上古隐世大宗刚好来此。”

    “倒也是！真没想到，王者山脉竟然没有被毁，而是被埋在这巨坑之下，真不知道是谁，有如此大手笔，将延绵无际的王者山脉都埋在巨坑之下？”

    “还不是便宜我沧澜剑宗？如今这号称上古天然宝藏的王者山脉，就独属于我沧澜剑宗了，从今以后，那些上古隐世大宗，统统要被我沧澜剑宗踩在脚底！”

    “是啊，真期待那一天的到来！”

    隐藏在洞口黑暗处的王枫三人，相互对视一眼，眼中都闪烁过一缕精芒，王枫倒是还好，他早有猜测，玄刹大魔，则完全被这两人所说的话给震撼到了。

    那古老的王者山脉，竟然没有被毁，而是被埋在这神临古地之下？

    玄刹大魔几乎可以想象，这个消息一旦传出去，整个三大帝国之地，都将掀起一层惊涛骇浪。

    王枫闭上眼眸，细细的感知了一番，而后看向东方不败，眼神示意了一番。

    东方不败点了点头，纤纤玉手捏起一根绣花针，而王枫，两指并拢成剑。

    “杀！”

    王枫体内力量暴涌，猛地大吼一声，整个人如移形换影般，刹那冲出洞口，双指若长剑般斩出，锋利无比的剑芒，刹那飞射而出。

    而东方不败，同样出现在王枫身旁，手中的绣花针已然飞出，如星芒般，闪耀着令人颤栗的锋锐杀机。

    “什......？”

    王枫两人的爆发太过迅速，几乎都不到眨眼时间，那两位沧澜剑宗长老，根本就没有反应过来。

    等他们反应过来之时，他们的头已经飞了，灵魂都被恐怖的锋芒给搅成粉碎。

    整个过程行云流水，没有丝毫的意外发生，两位玄尊境初期强者，就这样被王枫跟东方不败斩杀。

    王枫飘然落地，看了一眼那两具尸体，心中松了口气。

    若不是他以迅雷不及掩耳之势，在这两位沧澜剑宗长老放松之时，出手袭杀，以他玄尊境初期的修为，想要击杀一个同级别强者，绝对没有这么容易。

    每一个能成为玄尊境的存在，都是天骄人物，经过重重厮杀，才有这般修为。

    等到玄刹大魔从洞口中走出时，已经看到那两位沧澜剑宗长老，直挺挺的躺在地上，鲜血流了一地，他先是一惊，而后默默的走到那两具尸体面前，熟练的扒拉起来。

    王枫看着这一幕，很是欣慰的点了点头，老魔深得他心啊。

    “叮，击杀两名玄尊境初期强者，获得五万宗门值、三次随机召唤机会！”

    王枫没有去管脑海中响起的清冷之音，他打量着四周。

    他们此刻正处在一座高大的山峰上，这个洞口位于这座山峰的半山腰处，山峰挺拔峻峭，足足有上千米。

    王枫抬眼往前瞭望，呈现在他眼前的，是一片广阔无边，连绵不绝，不知道有多少万里的庞大山脉。

    在这里，高山耸立，参天古树林立，整座山脉，隐隐有一层雾气笼罩，哪怕是以王枫的修为，都无法彻底看清整个山脉的景象。

    正所谓，人有人相，山有山貌。

    一个人的样貌要是奇特的话，必定是天赋异禀，绝非常人，而山也一样，这延绵无际的山脉，无论是山还是树，都气势非凡，一眼就能让人感受到这片山脉的不简单。

    王枫被这片古老的森林给震惊到了，心中赞叹着大自然的力量，这真应了那一句话：一山还比一山高。

    赞叹之后，王枫眉头一皱，脸上浮现出一抹凝重之色。

    这片古老的森林，很不对劲，太静了，静得令人发慌。

    甚至王枫都感受不到风的流动，就好似这片空间，处于绝对静止状态一般。

    “宗主！”

    玄刹大魔走到王枫身旁，恭敬的递上两个空间戒指，而后也跟着打量着眼前这片古老的森林。

    这绝对是玄刹大魔见过最古老最庞大的森林，他可以很肯定的说，如今整个三大帝国之地，没有一座山脉能比得上这片古老的森林。

    “走，往前看看！”王枫接过那两枚空间戒指，大手一挥道。

    王枫三人从半山腰处，直接腾飞而起，落在底下的森林之中，真正站在这大树底下，王枫等人更加感受到这古树的庞大，一眼望不到顶端。

    “也不知道是何人，竟能将这片古老的山脉，埋在地底。”玄刹大魔摸着硕大的树干，惊叹道。

    王枫三人继续朝前走去，整个森林无比的寂静，唯有王枫三人的脚步声响起，此外，再无任何一丝声音。

    不知走了多久，王枫等人站在一座大山脚下，呈现在他们面前的，是一条狭长的裂缝，就好似有人硬生生将这座高山劈成两半一般。

    王枫等人没有犹豫，沿着这条狭长的裂缝走了进去。

    仅仅一刻钟，王枫等人便看到一片很大的草地，地面绿草荫荫，旁边还有一片小树林，远处，还有一条瀑布垂下，清澈的山水落下来，击打在石头上，荡起片片水花。

    这，真的是如世外桃源般的宝地啊。

    只不过，王枫却没有任何兴奋，反而凝重至极，太诡异了，从一开始进入这王者山脉，到现在，王枫始终感觉到一种诡异。

    就如那瀑布落下，竟然没有丝毫的声音，好似这些水声，都被什么吞噬了一般。

    这时，王枫眼眸一凝，紧盯着东边那片小树林，在那小树林旁边，有一个巨大的山丘，在山丘面前，竟然还竖着一块十几米高的石板。

