    第1044章 1044.宝莲灯易主

    大量的功德之力从天道之上落下，落向了孙悟空，唐玄奘，魂戬，魂蛟，魂婵三人的身上。

    金色的功德之力将他们笼罩，他们瞬间就变成了一个“小金人”，浑身散发而出金光，璀璨到了极致。

    “这……”

    魂戬他们顿感懵逼，有些搞不明白，这金光是什么东西？沐浴在这金光之中。

    别说真的好舒服。

    魂戬他们从未感觉过自己这般的神清气爽。

    金色的光芒入体。

    魂秀出现在了魂戬他们的面前。

    “父亲！”

    魂戬连忙询问的道：“父亲，这金色的光芒是什么？为何会这般的舒服？”

    魂秀：“功德。”

    “功德？”

    魂戬他们闻言后，瞬间就悟了，作为修道之人，又怎么可能不知道功德是什么。

    当然。

    他们也只是听闻过，从未见过。

    没想到。

    如今却是得到了这传说之中的功德，怪不得会让他如此的神清气爽。

    魂秀道：“这功德之力没入了你们的身体，但是这功德之力你们却还没有完全的炼化。”

    “等你们兄妹三人彻底的将身体之中的功德之力炼化，你们的实力就会提升一大截。”

    “哪怕是昊天也不能轻易的拿捏你们了，你们也是勉强的能够成为三界的一名执棋者。”

    ……

    佛门！

    这一次的西游劫大功德，不应该只落在取经人的身上，还会落在佛门的身上。

    毕竟。

    西天取经只是次要的，只是表面罢了。更加深层的乃是佛门大兴！佛门大兴。

    自然也是有无上功德落下，佛门众人皆是能够分一杯羹才是。

    可等呀等！

    依旧不见功德落下。

    大雄宝殿之内，窃窃私语的声音在这个时候响了起来，就连莲台宝座之上的佛祖释迦摩尼。

    也是在这个时候眉头紧皱，心中焦急，腹诽的道：“这到底是怎么回事？”

    按道理来说，取经人的功德都落下了，那属于佛门的功德也应该落下了才对。

    但现在为什么？

    发生了什么事情？

    属于佛门的功德为何迟迟落下？

    难道出现了什么变故不成？

    这样子的念头想法在释迦摩尼的脑海之中浮现，就犹如是欲望的种子，一旦埋下，瞬间就长成了参天大树。

    想要连根拔起？根本就不现实！

    谁说佛就不能没有欲望？如果佛表现而出没有欲望，那就只能说明，还是未能打动佛。

    比如现在……

    功德迟迟不降。

    释迦摩尼急了。

    很急。

    释迦摩尼身形闪烁，消失在了莲台宝座之上，大雄宝殿之内！

    释迦摩尼出现在了天庭，凌霄宝殿之中。

    玉帝昊天似乎早就知道释迦摩尼会来一般，提前散场，大雄宝殿之中就只剩下他一人高高坐在了玉帝宝座之上！

    看见释迦摩尼出现在大雄宝殿之中，淡淡的道：“佛祖，你来了。”

    “陛下！”

    释迦摩尼先是行礼，这才询问的道：“陛下，属于我佛门的功德呢？”

    玉帝昊天乃是天道的化身，他就是天道！

    如果他想要扣下佛门的功德？完全就不是问题。

    故此。

    在释迦摩尼看来, 属于佛门的功德迟迟没有落下, 很大的可能就是被玉帝昊天给扣下了。

    “功德？”

    玉帝昊天道：“功德, 早就落下了。”

    “落下了？”

    释迦摩尼闻言，旋即一愣的道：“属于取经人的功德的确是早就落下了，但是属于佛门的那一份功德, 却没有落下。”

    玉帝昊天摇摇头：“不……”

    “佛祖，你着相了。”

    “属于佛门的功德也落下了。”

    释迦摩尼皱眉, 在释迦摩尼看来, 玉帝昊天这是在耍他呀！完全就是在子虚乌有。

    他释迦摩尼有眼睛, 功德有没有落下，他看得见。

    释迦摩尼：“陛下这是在开玩笑吧？”

    若非知道自己不是玉帝昊天的对手, 释迦摩尼早就上去打人了，哪里还会在这个和他和颜悦色的说话。

    那可是功德呀！

    佛门大兴的功德呀！

    足以让他放下高贵的头颅，动手了。

    玉帝昊天：“朕没有开玩笑！”

    “朕说得很清楚！属于佛门的功德的确是落下了, 但是却没有落在你们的头上。”

    “嗯？”

    释迦摩尼闻言, 顿感懵逼疑惑：“陛下这话是什么意思？”

    玉帝昊天：“佛祖, 你该不会真的以为落在取经人身上的功德会那么多吧？”

    轰！

    玉帝昊天的话, 犹如是醍醐灌顶般，释迦摩尼瞬间就悟了, 大彻大悟了。

    释迦摩尼恍然大悟的看向了玉帝昊天道：“陛下得意思是……属于佛门的功德也是落在了取经人的身上？”

    “嗯！”

    玉帝昊天微微颔首：“没错！”

    再次得到了玉帝昊天肯定，释迦摩尼终于是明白了，不是属于佛门的功德迟迟不降。

    而是属于佛门的功德早就落下了。

    落在了取经人的身上。

    之前。

    他就好奇。

    唐玄奘他们不过就是区区的取经人罢了, 怎么会有如此的功德落在他们身上。

    之前释迦摩尼还想不明白。

    但是现在……

    从玉帝昊天这里得知的真相，释迦摩尼瞬间就悟了。

    就明白了。

    原来如此呀！

    怪不得。

    他就说这区区的几个取经人罢了, 为何会得到那么多的功德？之前想不明白的问题。

    现在完全就悟了呀！

    悟得很是通透呀！

    属于佛门的功德也是落在了几个取经人的身上，这功德能不多吗？这简直就是多得不要不要的。

    多得无法用言语来形容。

    释迦摩尼想到了一个问题, 看向了玉帝昊天道：“陛下，贫僧有一件事情想不明白。”

    “什么事情？”玉帝昊天好奇询问。

    释迦摩尼询问, 提出质疑的道：“属于佛门的功德，为什么会落在取经人的身上？”

    “而不是落在佛门的身上？”

    “为什么？”

    “陛下能够给贫僧一个解释吗？”

    “你想要知道？”玉帝昊天看着释迦摩尼。

    “嗯！”

    释迦摩尼点头的道：“贫僧想要知道！”

    玉帝昊天解释道：“原本属于你佛门的功德自然也是落在你佛门的身上。”

    “但是……”

    “这一切都因为一个人，彻底的改变了。”

    “谁？”

    释迦摩尼倒是想要听听，到底是谁？谁出手截胡了属于佛门的功德？谁敢和他释迦摩尼叫嚣？

    玉帝昊天：“魂秀！”

    “魂秀出手截胡了属于佛门的功德，在以无上神力注入到了取经人的身上。”

    “魂……秀……”

    释迦摩尼在听见这个名字，瞬间就没有脾气。

    魂秀。

    一个强无敌的存在，他惹不起呀！

    若换做另外一个人的话？他说不得还会“争辩”一翻，或者作过一场。但是，如果对方是魂秀的话？

    他完全就没有这样子的勇气。

    作为天道化身的昊天也很清楚，魂秀看似把佛门的功德之力都分给了取经人，其实不然，那也只是声势浩大罢了。作为天道的化身，没有人比他更加了解了。属于佛门的功德，看似公平的分给了每一个取经人。

    但这只是表面罢了。

    真相往往都是残酷的！

    不要被事物的表面现象所迷惑，表面，往往不能代表什么！

    佛门的功德看似都落在了取经人身上, 其实不然！

    魂戬。

    魂婵。

    魂蛟分得的功德之力最多。

    只要他们能够将身上的功德之力全部炼化，毫不夸张的说，他们的实力和修为都会猛涨！正如魂秀所言的那般，只要将身上的功德炼化，他们完全就可以步入执棋者的范围之内。

    虽然还不能成为真正的执棋者，但是也不会相差太多的。

    ...

    释迦摩尼离开了，带着不甘离开了。

    佛门大兴的功德没有了。

    他根本就好对佛门解释，表面之上佛门大兴了，其实不然，佛门根本就没有大兴，大兴需要无上的功德，但是功德没有了。

    释迦摩尼这个时候很是头疼。

    好在。

    五个取经人之中。

    起码有两个是佛门的。

    只要将他们彻底的拉拢到佛门的话，佛门就不算败得太失败了。

    唐玄奘的前世乃是金蝉子，唐玄奘本就是佛门之人，不需要太过刻意的拉拢，倒是孙悟空可以拉拢，至于魂戬，魂蛟，魂婵三兄妹，讲真的，释迦摩尼根本就不敢想呀！

    这可是魂秀的子女。

    若无绝对的把握。

    释迦摩尼根本就不敢拉拢呀！

    所以。

    取经人五人之中，释迦摩尼能狗拉拢的就只有孙悟空了。

    孙悟空这个猴子！

    释迦摩尼还是有自信的，毕竟，孙悟空的出世，就是他们佛门安排好的，孙悟空乃是天生的佛门护法。虽然之前他们的确是有一些不愉快的事情。但那毕竟都已经是过去了。

    只要释迦摩尼晓之以情，动之以理。还是能够将孙悟空拉拢到佛门之中的。

    ...

    唐玄奘重新拿回了属于金蝉子的法力，被封为旃檀功德佛。

    而孙悟空也是在释迦摩尼的“邀请”之下加入了佛门之中，成为了斗战圣佛！

    孙悟空其实也是不想要加入佛门的，但是在释迦摩尼的晓之以情，动之以理之下，他没得选择！选择了加入了佛门。

    在绝对的实力和强者面前，弱者哪里有选择的权利，有的只是被安排的命运！

    孙悟空加入佛门只是权宜之计罢了，会有那么一天，他孙悟空说什么也是要叛出佛门，让佛门知道他的厉害，让释迦摩尼知道他的厉害。会有那么一天的。他孙悟空会努力的。

    ...

    魂戬三人闭关，炼化自身的功德，什么时候会出关？魂秀就不知道了。

    魂秀在闭关之前，找到了魂婵，从魂婵的手中把宝莲灯之上的女娲印记彻底的抹除，在让魂婵趁着闭关期间，将宝莲灯彻底的炼化，成为宝莲灯的主人。

    ...

    娲皇天之中。

    女娲感应自己和宝莲灯的之间的联系断了，不由一愣！

    这宝莲灯乃是无上至宝。

    从宝莲灯诞生之时！

    女娲就得到了宝莲灯，在宝莲灯之上种下了属于她的灵魂印记！她和宝莲灯之间，有着很微妙的联系！

    但是现在...

    那种微妙的联系没有了。

    她和宝莲灯之间的联系彻底的断了，有人抹除了她和宝莲灯之间的联系。

    能够抹除她和宝莲灯之间联系之人，不过就是寥寥数人罢了。

    这宝莲灯。

    女娲一直都是“借”给了三圣母魂婵使用。

    现在...

    宝莲灯和她之间的联系断了，以魂婵的实力，绝对是没有能力抹除她和宝莲灯之间的联系。

    魂婵？

    还能够抹除自己和宝莲灯之间联系之人？女娲很快就想到了一个人，那就是魂秀。

    魂秀绝对是有实力将自己和宝莲灯之间的联系彻底的抹除，这个现在还握着自己一半神魂的存在的。

    如果真的是魂秀抹除了她和宝莲灯之间的联系的话？那她就只能彻底的认栽了。

    哪怕她心中在如何的不舍的。

    那也只能认栽了。

    谁叫她根本就打不赢魂秀了。

    至于是不是魂秀抹除了她和宝莲灯之间的联系？她得需要确定。

    如果是魂秀。

    那事情就算了。

    如果不是魂秀。

    那事情说不得还会有些许的转机也说不一定！

    女娲消失在娲皇天之中。

    循着宝莲灯和她联系消失的方向而来，找到了灌江口。

    可惜。

    女娲来晚了一步。

    魂婵已经是带着没有“炼化”的宝莲灯闭关了。

    看着下方的灌江口，魂府。

    她和宝莲灯最后的联系，就是在这里消失了。

    看着下方的魂府。

    女娲若有所思！

    这一刻。

    女娲终于是可以确定了，确定了抹除她和宝莲灯之间联系的不是别人，正是魂婵之父魂秀。

    这个宝莲灯。

    这件无上的至宝。

    女娲只能自认倒霉的丢了。

    不丢还能如何？

    找魂秀讨要回来？

    她可没有这样子的胆子。

    事情已经是得到了确定，女娲准备离去。

    可就在这个时候，女娲的耳边在这个时候出现了一道声音：“既然都来了，何必着急离开呢？”

    魂秀的声音在这个时候落在了女娲的耳中。

    魂秀道：“女娲道友既然来到了家门口，何不下来坐坐？”

    女娲在听见这声音，愣了一下。

    很快清醒过来。

    女娲明白，自己想要走？看来是走不掉了！

    女娲只能选择硬着头皮从云端落下。

    魂秀早就已经是在院落之中等候女娲了。

    女娲着地：“魂秀道友！”

    魂秀道：“魂秀道友出现在这里？应该是为了宝莲灯而来的吧？”

    他前脚刚刚抹除了女娲和宝莲灯之间的联系，女娲后脚就出现在了魂府的云端。

    要说女娲不是为了宝莲灯而来？他说什么也是不相信。

    女娲闻言，连忙的解释道：“误会了，魂秀道友误会了，贫道只是路过这里罢了。”

    (本章完)

