    第373章安顿

    第373章安顿

    苏三郎和赵氏微微一笑。

    苏三郎开口说：“好，谢谢子衿。”

    苏三郎看了看何海。

    何海抱拳笑着说：“苏兄弟，那你们就先去安顿，等安顿下来，我与家中，随时恭候苏兄弟上门来。”

    何海家里的地址，快要进京的时候，他就说了很多遍，现在进京了，他也要回家，苏三郎一家人有人安顿。

    他倒愿意安顿苏三郎一家，但苏三郎一家有更好的去处，回了他的好意。

    反正是诚心做生意，何海打了个招呼，就招呼车夫先走了。

    柳子衿笑了笑说：“那我们也走吧。”

    宅子他已经租好了，苏三郎和赵氏进京的事情，苏崇信里都说了。

    苏三郎和赵氏点点头。

    苏小鹿坐在马车边缘。

    苏崇牵着马车，和柳子衿并肩走着。

    苏小鹿问：“慧兰嫂子身体还好吧。”

    柳子衿点头说：“说起慧兰，我要谢谢你，有你开的安胎药，慧兰很好，孩子也很健康，我来时，已经有胎动。”

    许多女子孕期都要受折磨，王慧兰有苏小鹿开的安胎药，倒是安稳，现在孩子也有五月，一切安好。

    因为王慧兰怀孕，这次会试就方便来陪着，所以留在家中，等他考完了回家，陪着王慧兰等她生产，那时候他入官的旨意也差不多下来，到时候他会在什么地方上任也有分晓。

    柳子衿这次做足了准备，殿试前三甲，他是要争一争的。

    “那就好,慧兰嫂子没有暴饮暴食吧。”

    苏小鹿笑了笑,现在依王慧兰的身体,只要不暴饮暴食就不会有问题。

    她毕竟曾经那么胖，怀孕之后可能受到心情影响，会有胃口大发,暴饮暴食的可能。

    如果不控制，任由长胖,那对生产是很不好的。

    柳子衿连忙回答：“没有,一直听你说过的,少食多餐，平常里,也让丫鬟伺候多走动，我离家前，也同我娘和岳父说过,交代他们要看好慧兰了。”

    苏小鹿曾经说的每一句话,他都记在心里,他对这个孩子无比期待,也在意王慧兰的身体，任何对她不利的事情,他都不会让她沾手。

    就是他没在家，王慧兰的身体状况也有人照看着。

    苏小鹿如此关心，柳子衿心里有些感动。

    “那就好,她估摸着是五月里生产，我若是有空,我会来的。”

    苏小鹿算了算时间之后说，五月里,要是没什么意外，她也开始游历江湖了,顺道走去安县看着王慧兰生产,何况柳子衿之前还说，要让他孩子给她做小药徒呢。

    柳子衿笑着对苏小鹿拱拱手：“小鹿,兄长我随时恭候。”

    苏崇插话：“小鹿，到时候你可得立马写信告诉我,生个哥儿还是姐儿。”

    苏小鹿点头答应。

    柳子衿笑着对苏崇说：“阿崇,你可得准备好礼物了，你这干爹，结定了。”

    苏崇笑着回：“早已备好。”

    柳子衿心情大好,说笑间,已经到了家里。

    两宅子紧挨着，一边是他住的地方,一边是留给苏家人。

    小院子打扫的干净,除去正厅外，共有五间房屋，和一个小厨房。

    京城繁华，街边相邻紧挨，柳子衿领他们进去。

    柳子衿对他们说，菜场位置在何处等等。

    帮着苏家人把细软收拾好，柳子衿才和苏崇苏华周恒一起去讨论文学。

    苏三郎和赵氏准备到街上熟悉熟悉。

    留苏小鹿和苏小灵在家。

    苏小鹿把药材收收捡捡，然后给苏小灵扎针。

    苏小灵不解的问：“小鹿，现在也到京城了，我也感觉好很多了，为什么还要扎针啊。”

    苏小鹿回答：“你只是吃药压制了，等药性一过，接下来这几天你都会很难受，会有眩晕和呕吐的症状,我给你扎几针，会让你缓和一下,你慢慢适应了，就好了。”

    晕车的症状一下子来的汹涌，要是放任不管,苏小灵接下来几天都别想下床了。

    苏小灵微微笑了笑说：“小鹿，谢谢你。”

    “和我还说什么谢，你等着，等有热乎感受了就叫我，我给你做好东西去，不用吃，不舒服的时候闻一闻就行。”

    苏小鹿扎好了针，她说完就出门去厨房。

    苏小灵坐在正厅等着。

    苏小鹿把火烧起来，把药材都放进锅里熬制。

    等她把药熬好，苏三郎和赵氏也买着一背篓的食材回家来了。

    苏小鹿把凝固的药膏切成小条。

    赵氏温和笑着说：“小鹿，这是什么，闻着好清凉啊。”

    有淡淡的花香，很好闻，很清润。

    苏小鹿笑着说：“这是醒神棒，我给姐姐做的，有这么多，一会我也拿一根给娘，觉得烦闷的时候闻一闻。”

    赵氏点头：“行。”

    苏小鹿回到正厅，苏小灵就笑着说：“小鹿，你来的刚好，正好我感觉有点热乎乎的，正要叫你，你就来了。”

    苏小鹿嘻嘻一笑说：“那当然，我来取针。”

    把银针取下，苏小鹿就去分装醒神棒了。

    用小药瓷瓶，分成小拇指大小，然后分次装入。

    给哥哥的，给姐姐的，给爹娘的，给柳子衿的。

    分装好之后，苏小鹿就拿出来分给了家人。

    做好之后，苏小鹿就打了个哈欠说道：“那我回房睡觉了，晚上吃饭再叫我。”

    这一路赶路，她也感觉有些累，现在事情处理好了，她也能去睡觉了。

    至于其他的事情，睡醒再说吧。

    苏小鹿回了房间躺下就睡了。

    她有些疲累，一睡着，神识就进入空间里息养。

    空间里灵气浓郁，都随着苏小鹿呼吸吐纳萦绕在她身边。

    厨房里，赵氏和苏三郎在忙碌，苏小灵被赶去灶台添柴加火。

    苏小灵想要帮忙，赵氏不肯答应。

    苏三郎把大鲤鱼的鳞片洗干净了端来，赵氏笑着说：“这个鱼鳞炸一下，给小鹿当零点吃，她爱吃。”

    “今天晚上以清淡为主，这鱼就清蒸了，一会做个小灵喜欢吃的洋芋泥，清蒸点芋头，再滑一个蛋花汤就好了。”

    赵氏把晚饭安排的妥当，就和苏三郎一起忙碌起来。

    夕阳西下，繁华的京城炊烟四起，各家各户都传出饭菜香味。

    (本章完)

