    “诅咒？”

    说到诅咒，西法就联想到‘魔女’，联想到自己看过的卷宗和亲眼见过的‘魔女’，他知道这些‘魔女’擅长诅咒和散播疾病。

    难道西弥姆岛上有魔女，布加德.纽曼生病的原因是因为他被魔女盯上了？

    西法突然有种收拾东西离开海岛的冲动。

    卡戴珊接着道：“女主人已经请过他们所认识的，所不认识的，所有他们能够接触到的医生来为布加德看病，但都没有结果。”

    “最后，她求助于岛上的巫医，那个巫医认为布加德被人诅咒，并且明天，那位巫医打算为他进行治疗。”

    原来诅咒是巫医说的啊，那没事了........西法放下心来，在他心里，巫医就跟神棍差不多。不过事实是怎么样，还要明天等医师来了，到庄园看过才能下结论。

    第二天的下午，医师来了，西法提前在陈旧的码头等候。一见到医师，便跟他一块钻进早已准备好的马车里。

    再次来到布加德的庄园，西法又见到了昨天那两个看门人。

    “大人，你又来了。”看门人发现，今天还多了一个人，“这是？”

    西法干咳了声：“这是我特意请来的医生，波利.麦伦先生。请你们通知夫人，波利先生将治愈布加德先生的恶疾。”

    片刻之后，西法就见到了庄园的女主人，妮可拉夫人。

    布加德的妻子比西法相像中要年轻许多，看样子只有二十六七的模样，只是这位年轻的夫人近日为丈夫的事操劳过度，神色看上去有些疲累，眼周微微泛黑，皮肤暗淡没有光泽。

    她在仆人的拥簇下，于客厅里接见了西法三人。

    “你们是？”

    西法摘下帽子，微微鞠躬：“下午好，美丽的夫人，请原谅我冒昧造访。我是从因蒂斯来的，我有事情要请教布加德先生。”

    “但我听说他生病了，因此，我找来了最好的医师，波利医生一定能够治好布加德先生。”

    妮可拉夫人不是很相信地看了长相冷淡的医师一眼：“如果是医生的话，大概是治不好我丈夫的病，这些天来，我已经聘请了多位医生，但他们都束手无策。”

    西法看了医师一眼，波利.麦伦便点了点头，看向眼前这个年轻的美丽夫人道：“夫人，如果我治不好布加德先生的病，那么你最多浪费一个下午的时间。”

    “可如果我原本能够治得好，但因为你没有尝试而错过的话，岂不变成一个遗憾？”

    妮可拉夫人犹豫起来：“这个...”

    就在这个时候，一把阴森暗哑的声音响起来：“布加德先生并非生病，而是中了诅咒。你一个医生，能够治得了诅咒？”

    一个矮小黝黑的老人走了进来，他的头上戴着一顶用草藤和羽毛编织出来的冠饰，脸上，胸口，胳膊上都用红色和蓝色的油彩涂抹出古怪的图腾。

    老人身后还跟着两个本地人，他们一脸虔诚，对老人有无限的信任。

    妮可拉夫人连忙起身：“下午好，卡曼大师。”

    她为西法三人介绍：“卡曼大师是西弥姆上备受尊敬的巫医，也是神秘学方面的大师。”

    西法好奇地开启灵视，看向这个老人，发现他气场暗淡，并且有消化系统方面的疾病，一点也不像是非凡者。

    只见卡曼大师抬头看着医师：“你说你自己是医生，那我怎么没见过你，罗思德群岛上的医生我大体上都认识。”

    医师冷淡地回应道：“我刚来拜亚姆没多久。”

    “原来你是拜亚姆的医生，那你的诊所在哪里？平时都替些什么病人看病？”

    医师坦然道：“我的诊所就在红剧院附近，我的病人里，以红剧院的女士们居多。”

    听到这里，妮可拉的脸色有些不自然起来，卡曼大师更是厉声道：“你就是个跟红剧院那些妓女看病的医生，你哪来的信心治好布加德先生的病，简直是胡闹！”

    这位大师看向妮可拉道：“夫人，既然你已经请了医生，那看来也就没我什么事了，再见。”

    见这位大师要走，妮可拉连忙挽留：“请等等，卡曼大师。”

    年轻的夫人一脸为难地看向西法：“三位先生，你们的好意我心领了，不然，几位还是先回去吧？如果有需要几位的地方，我再派人去请你们回来。”

    西法笑了起来，淡然道：“卡曼大师，你还是神秘学方面的大师？”

    这个神棍看向一边，也不回答，突然眼角处看到什么东西在闪烁。他本能地看了过来，就见西法的手上，不知何时多了一只小鸟。

    一只由纯粹的火焰所凝聚出来的小鸟。

    卡曼看得眼睛都直了，接着看到，那只火鸟在西法的手臂上蹦蹦跳跳，进而飞起，时而落下，无比灵动，宛若活物。

    “你既然是神秘学的大师，那你知道这是什么，知道我是谁吗？”西法微微眯眼，调动自己的灵性，让身周飘浮起一朵朵赤红的火焰。

    卡曼看到西法身周冒火，有些害怕，退后了几步：“你，你是谁？”

    “呵呵，你连我是谁都不知道，还敢自称大师？”

    “张大你的眼睛好好看看，我是火神的眷者，像你这种满嘴谎言的人，都将受到烈焰的惩罚，都将在烈火中烧成灰烬！”

    说话间，西法手上的火鸟扑腾着飞了出去，突然火光暴涨，在卡曼身前猛然膨胀，变化成一头人立而起，张牙舞爪的暴熊。

    这头烈焰所化的巨熊一声咆哮，火光炽亮，刺痛了老人的双眼，更是吓得他一屁股坐倒在地。

    然后这头火焰巨熊缓缓地绕到卡曼的身后，从鼻孔里喷出带有火星的呼吸，吹在老人的脖子上。

    老人能够感觉到背后传来的炽热，接着就听到西法的声音道：“告诉我，告诉妮可拉夫人，布加德先生真的被人诅咒了吗？”

    老人连忙扑向西法，跪伏地面，要去亲吻西法的鞋尖。

    西法一脸嫌弃地抽身后退，卡曼也不敢抗议，抬起头叫道：“我错了，眷者大人。我只是想趁机赚上一笔钱，没有诅咒，没有诅咒，都是我胡说八道的。”

    妮可拉瞪大了眼睛，不敢相信一向受人尊敬的大师，原来是个骗子。

    她气得胸口一阵起伏，指着卡曼叫道：“把他给我赶出去！”

    PS：就很奇怪，企鹅群搜索不到，折腾了一天也不知道什么原因，有谁知道咋弄的加下我扣扣‘3088295365’告诉一声呗（我试过了，扣扣搜得到...）

