    陈强听到众人的话，也觉得有些意外，没有想到这些人会如此直白的说出这些事，看来这些人对于清风阁阁主的印象也不太好。

    他们更是知道自己和清风阁阁主之间的实力差距都明白，若是自己出手，这清风阁阁主有死无生，连这些人都明白的事情，清风阁阁主怎么会不明白。

    可他既然明白，还非要上来送死，这是什么样的情况？

    “阁主最近可是伤过脑子了？”

    他是真的不清楚，但他知道的是这清风阁的阁主很是好面子，如此，怕是以为能够在众人面前挽回点形象。

    却不知，这样只会让众人觉得他能力不强，脑子也不好使，居然会上赶着去送死，若是清风阁阁主知道众人是这么想他的定会气到吐血吧！他费尽了心思，想要证明自己的实力，但是到头来却让别人觉得他是傻子，这是多么可笑的一件事情啊。

    “没动过手，怎么知道我敌不过你？

    叶林，你也太狂妄自大了！”

    阁主实在是忍不住了，自己纵使是实力不济，比不上这陈强，也没理由任着陈强一直在这里叫嚣！若是他连比都不敢比，怕是这阁里的人会一直嘲讽于他吧！他是这般想的，却不知道阁里的人没一个如他像得这般，这些杀手都是自私自利了，一直都觉得能够活着便就是最好的。

    他们自然不会觉得阁主若是此时退缩了，就是在逃避，是懦夫的行为，他们只会觉得阁主是智商高。

    毕竟打不过就跑，这是很正常的事，可若只有阁主一个人，觉得打不过自己手底下的人，便是丢人。

    如果是真的这样，早几年，这阁主便被人拉下马了。

    陈强听着阁主的话，觉得很有意思，这阁主是在掩耳盗铃吧。

    他能不能打过自己，他自己什么实力，难道他自己心里没数，还要自己来说？

    想着，陈强便没好气的说着：“是吗？

    我如此挑衅你，若你能打败我，你早就动手了，何至于等到现在，怕是也在忌惮于我吧！”

    众人也没有想到，这陈强居然会一而再，再而三的挑衅着阁主。

    在他们看来，这阁主好歹也是清风阁里边的说一不二的人物，若是真的惹怒了他，要不到任务该怎么办！而此时众人都没有反应过来，这陈强可是不想接任务，自然会肆无忌惮一些，并不在意到底会不会影响到他任务的大事，而此时的阁主却是清楚的知道面前这人什么心思？

    自己可是给过他很多次机会，让他不要招惹自己，可他一而三三，而三的在自己面挑衅自己，怕是想要让自己好好收拾他一番吧！想着，阁主便是冷哼道：“叶林，你在这幅模样，别怪我！”

    阁主实在是忍无可忍了，他握紧自己的拳头，朝着前边的陈强晃了晃，大有一副你若是再敢这般跟我说话，我便让你好看的模样。

    可陈强是谁呀？

    他可不是一般的战士，他最讨厌的就是有人这样跟他说话，这不是在挑衅他吗？

    想想在现实中有谁敢挑衅于他，那结果不是死就是残的，如今又出现一个不怕死的人，居然敢挑衅于他？

    他倒要看看这男人到底是多么厉害，敢一二再再而三的对他出手。

    想着，陈强便是冷笑两声，这冷笑让在场的周围人都觉得冷了不少。

    “别怪你？”

    这陈强到底是厉害的主啊，不过只是一声冷哼，便让众人都退后了几步，谁都不敢上前。

    阁主看到了陈强这般的实力也有些犹豫，觉得自己刚才好像有些过了。

    如今把自己逼得上不去下不来的地步，不知道要怎么办。

    想着，他便是看了看四周，发现众人看他的眼神都有些像看傻子一样，他便更加的气氛了，对着面前的陈强也是一幅要作战的模样。

    陈强一见他这模样，有些难过，便是对着他说道：“怪你什么？

    你若是个汉子，现在就出手啊，让我看看咱们的大阁主到底有多厉害！”

    他一边说着，一边朝着周围看去，那幅调笑的模样让周围人都觉得忍不住好笑，也觉得这个主实在不像是个男人。

    若是想要打，那就赶紧上前打，若是不打就不要再说话。

    把自己逼到这幅境地，让众人都看着他的笑话，却还迟迟不出手，不仅把陈强得罪了，也让众人觉得他没有胆量，这倒是何苦呢？

    赔了夫人又折兵。

    想着众人又看了看阁主，一副看好戏的样子。

    阁主看着众人这样子，知道自己现在是骑虎难下了，即便是不对陈强出手，也是不可能的事了。

    想着，他便觉得要破罐子破摔。

    “叶林！”

    他这声音有些大，吓了周围的人一跳，真没有想到这阁主突然之间大声的说话，还这般有气势，若是他叫的人不是自己，那就更好了。

    在场的众人也被这阁主这一声吼给吓到了，这阁主平时看起来，可是儒雅的很，如今这一发起脾气，还算是挺厉害的。

    都说这阁主是风留男子更是红颜知己无数，可看着他这发火的样子，可不像是别人口中那个好说话的男人，也不像是儒雅的人。

    看着他，便觉得他一直都是装的。

    而陈强也看出了周围众人的不对劲之处，看着他们这些人在看，想着他那怪异的眼神时，陈强不厚道的笑了。

    “我在这儿呢，耳朵好使得很，又没聋，你那么大声音做什么？

    是想将阁里所有的人都引过来，看我是如何打杀你的吗？”

    这个杀字，他说的时候咬的很重，让周人都听出了其中的杀气。

    众人知道这是要开始了，一个个都是磨拳擦着的，也都纷纷后退了两步，生怕自己靠的太近，而让自己沾染到战气。

    这两人战斗起来，一般人可不敢靠近呢！像这种人都觉得陈强的气势太强了，这个主怕是比不过呢！阁主见陈强事到如今了还不肯妥协，反而是一福咄咄逼人的样子，便是气不打一处来。

    这人难道就不能让一让自己呢？

    他一直这么对自己，就不怕自己以后给他使绊子吗？

    

