    第二千一百五十七章 捡回一条命   

    “我跟你说过了，让你不要多想，你现在想的这些全都是没有意义的东西，既然我放你走，那你就走吧。”

    

    卫宗摇了摇头，他也是有些无语，本来自己心情好想要将这家伙放过一次，但是没有想到这家伙心中居然还在怀疑自己是不是有着什么其他的目的，这让卫宗都有些无语了。

    

    他好不容易放过对方一码，结果对方还怀疑自己不怀好意。

    

    因此想到这里，卫宗的脸色微微沉了下来，然后声音也变得有些冰冷道：“你要是再啰嗦的话，就永远的留在这里吧。”

    

    此时见到卫宗的脸色似乎都变了，那冯修也是微微一惊，他自然看得出来，卫宗说这种话并不是开玩笑，对方是真的动了一点杀机。

    

    他也知道，如果自己继续在自己停留还不走的话，对方可能真的要出手，将自己永远地留下了，因此想到这里之后，冯修也连忙改变了主意，他几乎是想都不想的转身，直接撕裂空间，然后离开。

    

    卫宗看着面前的空间出现的剑痕，然后下一刻那剑痕微微合拢，空间合并上，而此时冯修的气息已经不知道消失在哪里了……   

    他已经走了。

    

    见到这一幕，卫宗才摇了摇头。

    

    而下一刻卫宗目光微微垂下，看向了面前不远处的那飞龙谷的宗主，此时飞龙谷的宗主已经是到了垂危的时候了，虽然之前两人都没有将它放在眼中，就如同他是一只小蝼蚁一般，根本不值得多看一眼。

    

    但是不管怎么说，两人身上的气息还是太强大了，准确来说是那冯修身上的气息实在是太过于强烈，而卫宗反倒是从头至尾都没有流露出什么强大的气息，只能说他对于气息的控制实在是太好了，根本就不会让自己的气息逸散在外面，然后伤害别人。

    

    而冯修一开始就没有顾得上控制自己的气息了，因此在他的身边，那飞龙谷的宗主感觉自己身处于风暴之中一般，被不停的撕扯，到了最后，他感觉自己筋骨都要散架了，浑身的气血彻底紊乱，而经脉也是七零八落了。

    

    到了现在他身上已经如同一片麻絮一般，整个人都几乎散架了，因此到了现在他已经是身受重伤，整个人都奄奄一息，连动一动的力量都没有了，见到他这副模样，卫宗也是摇了摇头。

    

    “你这家伙还真是倒霉……”   

    对于此人卫宗也是觉得有些好笑，因为这件事从根本上来讲其实跟他没有什么关系，毕竟他从一开始打的那肖家的人就跟着飞龙谷的谷主，没有什么关系，只不过虽然说是没有什么关系，但他整个人又只是因果之中的一环，这就比较坑了。

    

    卫宗摇了摇头，对方身上发生的了一幕幕他也是很清楚的，对于卫宗这种境界的强者来说，一些实力比较低下的生灵，卫宗只要看一眼就可以知道他的前世今生，他的过去，未来会发生的种种事情都瞒不过卫宗，因此这飞龙谷的宗主只是被卫宗扫了一眼，就明白他过去发生了什么事情，因此对于这些事情，卫宗也是颇为无语的。

    

    正是因为这样，所以之前卫宗才会放过他一马，不过卫宗也知道，就算自己放过他一马，他后面依旧也不会那么轻松就可以走。

    

    下一刻，卫宗轻轻摆了摆手指。

    

    然后就看到。

    对方的身上本来那严重的伤势，竟然在快速的恢复，他身上的血肉居然又重新再长了回来，本来破碎的经脉竟然又接了回去，这一点简直是如同神迹一般，而那飞龙谷的宗主本来已经在弥留之际了，他感觉自己已经离死亡不远，但是莫名的自己身上就突然在朝着一种好转的方向运转，这样他彻底迷惑了起来，这又是怎么回事？

    明明自己伤势的那么重，怎么会突然又变好了？

    

    这一点自然是卫宗的手笔了，他轻轻一点就让那飞龙谷主身上的时间逆转，也就是说对方的伤势正在被卫宗中恢复到他受伤之前，很快为飞龙谷宗主身上的伤势就回到了一开始的时候，他的身躯又恢复到了最巅峰的状态。

    

    这个时候飞龙谷宗主就算是再蠢，也应明白到底是谁在帮他了，因此这个时候他几乎是扑通一声。

    就直接在卫宗面前跪下了，然后连忙给卫宗磕头。

    

    “多谢大人，多谢大人。”

    

    他在卫宗面前磕头磕的梆梆响，这倒不是迫于卫宗的压力，而是真心实意的，不管怎么说，卫宗这样的大人物竟然还能出手救他一命，这无疑让他十分感激。

    

    而且对方出手的力量也是深不可测，让他根本不知道究竟是怎么回事，这种骇人无比的力量已经远远超出了他想象的范畴，而且就算是之前那几乎是第三步的大人物都在这位大人面前面前没有走过一招也就是说明面前这位可能比他想象中还要恐怖的多，甚至说对方就是那传说中的主宰境强者，都不是没有可能……   

    要知道主宰境强者，那可是整个诸天万界之中的巅峰啊，如果面前这位真的是这样的强者，他就算是给对方做牛做马都不嫌委屈。

    

    只不过他就算想要做牛做马，卫宗还懒得要他呢，这个时候见到那飞龙谷宗主在不断的磕头，卫宗只是随意得有些不耐烦的摆了摆手道：“好了好了，我救你也不过是随所为之罢了，你不必如此，现在走吧，我不想再看到你了。”

    

    听到卫宗有些不耐烦的话，那飞龙谷宗主猛地停下了自己的动作，然后下一刻他也是连忙道：“小的明白，小的这就走，以后再也不出现在大人您的面前，免得脏了您的眼。”

    

    然后下一刻，飞龙谷宗主直接扭身直飞身就走，跟来时比起来，他现在走的时候明显要快的很多，毕竟来的时候是被那冯修逼迫着来的，他本身就是很不情不愿，而现在走的时候竟然能够逃脱，捡回了自己的一条命，他自然走的是无比的快，无比的着急，也是生怕卫宗改变主意了。

    

    

