    不，不应该说不少，应该说那是相当之多。

    韦剑很擅长的便是未雨绸缪。

    工欲善其事必先利其器。

    之前虽然因为要忙活本命法宝，但是炼丹之事韦剑可丝毫没有放松。

    虽然没有开始炼制丹药，但是准备工作可是做了不少。

    前些年外海猎妖，他可是得到了不少妖丹，这正是乱星海炼丹的必备之物。

    在平日里逛坊市的时候，看到合适的材料也都会买下来。

    他猎妖，炼器，出售符箓，阵法等等，可是赚了不少钱财。

    因此，很是囤积了一大批炼丹材料。

    再加上韩老魔的灵药提供。

    短时间，却是足够他霍霍一阵了。

    刚开始炼制结丹级的丹药的时候，自然还是磕磕绊绊。

    这也是为什么他之前准备了很多材料，却一直没有动手的原因。

    结丹级的丹药和之前筑基级的完全不是一个档次，就和法器和法宝一般。

    虽然因为炼器，韦剑已经涉猎到了结丹层次的技艺。

    尤其是他对火候的控制，已经随心所欲，能够自如的将火焰按照自己所需的温度大小，一一呈现出来。

    可惜光靠这一点还是不够的。

    毕竟，炼丹和炼器不一样，更加的娇气。

    嘭！

    一不小心，就会出现药气涣散，随即就被火焰烧成了灰烬状况。

    对此，韦剑也不在意，他失败得起。

    相比材料的损失，技艺的进步才是最关键的。

    就如同之前炼制符印是一个道理，成功固然是好，失败也未必没有收获。

    而且，失败是成功之母。

    每一次炼丹失败，韦剑都会详细记录，总结炼丹失败的经验，争取下一次不会再犯同样的错误。

    理论知识过关，悟性不错，还善于总结经验。再加上充足的材料供给。

    这样的人要是还不能成功，天下能够成功的恐怕就没有几个人了。

    一次，两次，三次……

    如果换做其他人，失败这么多次，且不说有没有这么多材料给他浪费，单单是这种失败，恐怕便足够让人心气消散了。

    毕竟，最让人绝望的便是看不到希望。

    不过，韦剑和韩老魔就不一样了，两人完全没有因为这点挫折而气馁，他们技术的提高全靠这成百上千次的训练。

    除了每一次失败总结经验教训，然后相互交流，便自顾自的继续炼制。完全靠着材料，氪金，死磕到底。

    书读百遍其义自见。

    炼丹练多了，自然也就成功了。

    也不知道过了多久，耗费了多少珍贵材料。

    某一刻，韦剑好似醍醐灌顶了一般，就感觉到有无数道有关炼丹的玄妙理解，在他的脑海中流淌。

    这种感觉和之前通过金手指推演领悟还有些不同。

    不只是理论知识丰富，还有十分深刻的动手能力。

    各种材料之气被抽取出来之时的融合变化的提前预判，丹诀的运用，火焰的掌控牵引等等诸多有关炼丹的手法，技巧，都好似天然印刻在了他的脑海中一般，熟悉无比。千锤百炼，化腐朽为神奇。

    此刻，如果有外人在场，就会发现，他身上莫名就有了一股独属于炼丹宗师才有的从容不迫的味道。

    “不坏，不坏！”

    感受到自己身体之中的变化，韦剑暗自点头。

    总算是功夫不负有心人。

    不但结丹级的丹药已经成功的炼制了。

    最关键的是对丹道的理解，有了一个突飞猛进的增长。

    以韦剑如今对于丹道的理解和思考，再去看待自己以前的炼丹实力……简直处处都是纰漏，一些习惯，更是一种错误之法，很多动作，也显得多余。

    之前炼制前来困难无比的丹药，此刻再去炼制，比起筑基级的丹药困难不到哪里去，当真感觉轻松无比，不说百分百的成丹率，练上几次便能够成功那是一定的。

    而且，如今经他手出来的丹药，绝对都是同等级的上乘层次。

    韦剑细细体悟，一一对比前后变化，心中清明，无比自信。

    虽然知道自己丹道有了进步，但是到底还没有实际看看如何。

    因此，韦剑迫不及待的朝炼丹炉中丢入一团真火，一批材料，紧接着他一道丹诀施展而出。

    滋滋滋……

    轻微的响动过后，材料汇聚，不多时，便熔炼成了一团完美的丹液。

    随着一道分丹诀就被他施展而出。

    嗤！嗤！嗤！

    一道道声响传出的同时，一枚枚如同珍珠一样，散发出惊人灵压的灵丹，就出现在了他的面前。

    韦剑先是用玉瓶盛装好，然后取出一枚，看上去玲珑剔透，很是喜人。

    没有犹豫，韦剑直接朝嘴中一扔，入口即化。

    一时间，一股强大的暖流涌向韦剑的四肢百骸。

    以至于韦剑都不得不全力运转星辰剑体，花了小半个时辰，才彻底炼化。

    显然这枚结丹级别的丹药效果是杠杠的。

    不但比现在市面上的一般丹药强，更关键的是没有抗性。

    服用这种丹药，韦剑修为又可以突飞猛进了。

    韦剑的脸上露出了一丝满意之色。

    到了此刻，韦剑算是炼丹之道大成了，结丹境界的丹药，百分之九十以上，没有他不会炼的，这也算是一法通百法通了吧。

    就算是第一次炼制某种丹药，就算是一次不能成功，三次绝对可以成功。

    现在，韦剑再看那些丹方，甚至不用金手指，都能够看出其中一些不合时宜。

    一方面是一些丹方之中，的确不那么完美，很有瑕疵。

    一方面可能是时过境迁，当年一些完美的丹方，随着时代的变迁，变得不那么完美了。

    而既然能够发现不完美，自然也能够让他变得完美。

    通过对炼制手法的变换，通过对材料的替换，通过对火候，材料处理，投放的先后顺序等等办法。

    韦剑几乎在短短时间内，就将一份结丹级别的丹方给进行了优化和修改。

    而优化之后的丹方，炼制不但更加简单，消耗更少，得到的丹药品质也更加高级。

    “好！”

    到了这一步，韦剑结丹期修炼的丹药总算是再一次充裕，并且不假于人手了。

    相比韦剑在丹药方面的进步，韩老魔自然是略有不如。

    但是也进步很大，虽然不至于举一反三的创造，但是依葫芦画瓢绝对没有任何问题。

