    秘书一愣，明白了。

    这是要彻底放弃这位嬴家养女了。

    江漠远闭上眼睛：“没事的话，就下去吧。”

    “三爷好好休息。”秘书将门小心合上。

    退出去之后，他摇了摇头。

    他以前也跟着三爷去清水县那边视察过，当时这位嬴家养女还很淳朴，现在？

    果然是被大城市的灯红酒绿诱惑了，浮躁不定，只想往上爬。

    还好三爷看清了。

    秘书想了想，走到茶水间，拿出手机打了个电话：“露薇小姐……”

    **

    经过几日的调养，温风眠的身子好了不少。

    但因为积病已久，不是一朝一日就能够康复的。

    最开始的那一批药已经用完了，嬴子衿专门去订购了一些新鲜的药材。

    沪城并不靠山，药材都是从外地进的。

    由于她需要的都是顶级药材，几十斤就花了数十万。

    等候的功夫，嬴子衿走进了旁边的一家甜品店，点了一份芒果糯米小丸子。

    她拿出新买的手机，按亮，屏幕上是各种各样的app，都是她准备玩的。

    新科技的最大好处，就是她不会很无聊。

    嬴子衿打开了其中一个，看着带上两个兔耳朵的自己，若有所思。

    听说这个叫自拍，好像挺有意思的。

    她随手摆弄了一下，挑了一个滤镜和配饰，按下了快门。

    “咔嚓——”

    清脆的响声，让坐在对桌的人抬起了头。

    那是一个带着遮阳帽和墨镜的少女，遮掩得很实。

    她皱眉，不悦：“她们怎么都追到这里来了？你让她把照片删掉，我可不想因为黑照上热搜。”

    助理会意，立马走上前去：“把你拍的照片删掉，洛姐不喜欢粉丝拍她，明白？”

    “如果你非要拍，我们是可以起诉的。”

    声音并不大，但让甜品店里的顾客都听到了。

    他们都看了过来，很是好奇。

    “这里进明星了？快看快看，是不是那个，卧槽，那是什么神仙颜值？！”

    “你说那个穿黑衬衣的小姐姐？绝对不可能，就那张脸，见一面都不会忘记，娱乐圈根本没有。”

    “不是这个，是那边那个，洛子月你们听过没？《青春101》里的第十名，一个选秀节目，挺火的。”

    “好像听过，但没什么印象……”

    周围议论纷纷。

    助理见女孩并没有要删照片的意思，二话不说，就要去抢她手中的手机。

    可不仅没能抢到，手还直接伸进了芒果糯米圆子里。

    嬴子衿这才抬眼，淡淡：“你弄脏了我的甜点。”

    “谁让你不删照片的？”助理也一肚子气，“非要跟着洛姐来这里，不知道尊重一下吗？”

    听到这句话，顾客们恍然大悟。

    长得这么好看，居然是个私生饭？。

    嬴子衿关上了app：“谁？”

    “……”

    突然的尴尬。

    助理僵在那里。

    一直没动的洛子月站了起来，她摘下墨镜，露出一张明艳的脸，很不耐烦的样子：“你不必装作不认识我，你这种人我见多了，昨天我被你们追的连鞋子都掉了一只，今天还不放过？”

    她很讨厌私生饭，让她连一点私人空间都没有。

    女孩抬头，瞳光如雪，凛冽成冰：“就你？”

    明明只是两个字，但是在场的人都觉得后面应该还有两个字。

    ——你配？

    洛子月冷笑了一声，刚要开口，旁边的一个女学生就站了出来。

    “我就在隔壁桌，看得一清二楚，小姐姐是在自拍，根本没有拍你。”

    又小声嘀咕：“人家长得那么好看，不拍自己拍你做什么。”

    她要是有这么一张脸，天天对镜自赏，还追什么星啊。

    女学生这么一说，她的几个朋友也都附和了。

    “是啊，小姐姐真的没拍你，她肯定也不认识你。”

    “说实话，你带个墨镜，我们都没认出来。”

    洛子月的脸青了，很是难堪。

    《青春101》这么火，居然真的有人不认识她？

    “赔吧。”嬴子衿低头看手机，没再给眼神。

    女孩懒洋洋的，语气散淡，无形之中，却让人压力极大。

    助理脸色止不住地发白。

    周围人都看着，洛子月不可能就直接甩脸走掉，这对她的人气会是一个影响。

    她极不情愿地从包里抽出三张一百，直接拍在桌子上，三个字是从牙缝里挤出来的：“够了吗？”

    “柜台在那。”

    “……”

    洛子月又羞又气，脸涨得通红，只得亲自又去柜台点了一份。

    发生了这种事情，她也没心情再待下去了，带着助理急匆匆地离开了，颇为狼狈。

    嬴子衿转了转手中长匙，准备将这一份带回去给温听澜。

    正等餐着，先前那个女学生小心翼翼地凑了过来：“小姐姐，你是哪个公司的练习生吗？”

    “嗯？”对待小姑娘，嬴子衿还挺有耐心，“不是。”

    “啊……”女学生挠了挠头，“小姐姐你要是进娱乐圈，我一定当你粉丝！”

    嬴子衿打着哈欠：“不进，没什么兴趣。”

    谁都不能阻止她养老。

    女学生也没丧气，试探道：“那小姐姐，我可以跟你合张影吗？我绝对不会乱传播，给你名誉造成伤害。”

    嬴子衿眉梢微扬：“没事，我不介意。”

    嗯，顺便学一下自拍技巧。

    女学生拿出手机拍完后，欢欢喜喜地回去了。

    然后发了一条微博。

    【@爱吃桃子的圆滚滚：坐标沪城，遇见个好A好飒的小姐姐，《青春101》里某位有后台的以为小姐姐在拍她，谁知道人家根本不认识她，为了防止暴露小姐姐隐私，我打马赛克啦。】

    女学生是一个有着十万粉丝的粉圈博主，一个小时之后，转发也有了几百。

    【一看就是洛子月，靠着自己跟某豪门少爷的关系才得了最后一个出道位，真以为自己多有名。】

    【笑死了哈哈哈，人家路人根本就不认识她，她还以为别人在拍她，脸好大。】

    【虽然看不见脸，但看身材这小姐姐也太让人馋了，以后会不会进娱乐圈？】

    【看见她用的手机牌子了吗？Vertu，真正的土豪机子，比iPhone还要贵，估计是豪门的哪位千金小姐，她们可不会进娱乐圈。】

    这条微博的热度没有太高，但浏览量也破了十万。

    巧的是，嬴露薇的经纪人看见了这条微博。

    他觉得这身影很熟悉，将手机推给了嬴露薇：“露薇，你看看，这是不是你那个假侄女。”

    嬴露薇正在补妆，她随意地看了一眼：“是她。”

    “她不会要进娱乐圈吧？”经纪人神情严肃，“如果要进，最好还是签到我们手中，那样好掌控。”

    他见过嬴家的那个养女，颜值确实没得黑。

    不得不承认，如果不是她因为长期贫血没精神气，嬴露薇都比不了。

    不能让她影响嬴露薇。

    听到这句话，嬴露薇手一顿：“我打个电话问问。”

    然而，电话根本没拨通。

    嬴露薇怎么也没有想到，她竟然被拉黑了。

    一种莫名的烦躁情绪在心头涌动着，仿佛有什么东西彻底控制不住了。

    经纪人注意到了她的异常：“怎么了？”

    “没什么。”嬴露薇笑了笑，“可能正在忙吧，一会儿我直接回老宅一趟。”

    经纪人知道她的情况，点头：“反正你自己要注意点，还好那天及时撤掉了热搜。”

    嬴露薇没说话，抿了抿唇。

    **

    嬴子衿将药材送回温风眠的住处，就接到了傅昀深的电话。

    她下楼，车子已经在那里等着了。

    她和他约好了，今天她请他吃饭。

    上车系好安全带之后，男人侧头看她，眉梢挑起，尾音勾着：“准备请哥哥吃什么？”

    嬴子衿想了想：“火锅串串怎么样？我还没吃过。”

    听说垃圾食品好吃，她好想吃。

    “嗯，哥哥也没吃过。”傅昀深拿起手机，开始搜索，“你身体不好，找一家卫生正规的。”

    刚点开，手机震动了一下，出现了一条新的消息。

    “滴，滴，滴。”

    傅昀深低头，眼神微微一变。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一月了，嬴皇继续陪你们过~

    这章快三千字啦，还没排到推荐真的不能多写，所以希望宝宝们多活跃打卡投票/(ㄒoㄒ)/~~

    夭夭不会进娱乐圈的，因为她是能躺着绝对不站着的懒2333

    ps：所有娱乐圈角色均没有原型，请勿带入

    Vertu：一个手机品牌，价格大概在五万以上

