    老疯子滔滔不绝地问了一大堆，抓着萧清羽的手不放，那充满了探求的眼神，急切的口气，多少也让萧清羽猜出老疯子和她未来婆婆只怕有什么关系了。

    萧清羽来到上界，就是为了寻找楚怀殇，想知道姜家为什么这么狠心，不惜追杀自己的至亲。没想到竟然遇到一个和姜家认识的人，她顿时又生出了希望。

    “老爷子，我可以告诉你这镯子的来历，不过我说完，你也要告诉我，你口中的兰怡究竟是谁，你们又是什么关系。”萧清羽正色说道。

    见老疯子点头保证，她这才大致说了一遍和楚怀殇的事。

    萧清羽又说了楚怀殇到了上界，本来想接自己的母亲去和父亲团聚，哪知姜家的人却嫌弃他下界人低贱的身份，最后不惜冤枉他们母子盗窃家族至宝真血神丹，导致他们不得不离开姜家……

    “所以，我来上界是为了寻找我未婚夫君楚怀殇的。”

    她轻叹一声，摇摇头道：“可惜，上界这么大，我连太阴域都走不出，根本不知道楚怀殇他们在哪里。”

    听萧清羽说完，老疯子简直要乐翻了。

    没想到他离开姜家这么久，兰怡小丫头竟然偷偷嫁了人，还生了儿子。

    这么胆大，果然有几分他当年的风采呢！

    老疯子本来郁闷低沉的心情，顿时一百八十度转变，整个人轻飘飘的几乎飞了起来。

    “萧丫头，你说你未婚夫叫楚怀殇，他今年多大了？是不是长得英俊不凡？”

    说起楚怀殇，萧清羽难免羞赧，心又跳了起来：“他今年二十三了，长得嘛……还算可以啦。不过老爷子，你问这个干嘛，你还没告诉我你是怎么认识我未来婆婆的？”

    老疯子没回答，眼神越发热切，摆手道：“不慌不慌，等老夫先问完。那楚小子修为如何，品行如何，对你好不好？哎哟，你别光愣着，快说啊！”

    “他当然对我好啊，不然我干嘛要和他在一起？”

    萧清羽实在被老疯子搞得莫名其妙，但也只能回答。

    带着少女的羞涩，和对楚怀殇的思念爱慕，她几乎将楚怀殇的个人情况说了个一清二楚。老疯子不时插话，她一一解答，就差没说起楚怀殇几岁尿床了。

    老疯子听得眼睛放光，几乎手舞足蹈。

    原来他有玄玄玄玄外孙了！

    还如此英俊不凡，天纵奇才，年纪轻轻就修到了七境从圣。

    想当年，他在这个年纪时，也不过才六境道宫呢！

    太好了，姜家又有希望了！

    虽然是玄玄玄玄外孙，但也是姜家的后辈，更是他的血脉至亲。

    老疯子本来已经死寂的心又复燃了，心中犹如一把烈火燃烧，滚烫的他几乎想狂吼三声，放声大笑，告诉天下所有人他的喜悦。

    “我都说完了，老爷子，这下你该……”

    “呵呵……呵呵……哈、哈、哈哈哈哈……”老疯子竭力忍着，却终于忍不住了。

    看着萧清羽清丽脱俗的样子，还有她的能力，聪慧机智，知道她就是自己未来的玄玄玄玄孙媳妇时，老疯子激动得终于长啸一声，整个人冲天而起，化作一道流光消失了。

    “这……”

    萧清羽腾身站起，却来不及追，只能娇嗔一声：“可恶，答应了告诉我的，居然跑了！臭老爷子，看你下次想要喝鱼汤的时候，我理不理你。”

    当晚，老疯子没有回来。

    他又喝醉了。

    大街上，他提着一坛子酒，喝得醉醺醺的东倒西歪，满嘴酒气，见人就凑过去笑：“喂，你们知道不知道，老夫有玄玄玄玄孙子啦！老夫还有玄玄玄玄孙媳妇啦！”

    “喂，老兄，你一定不知道，老夫的玄玄玄孙女都成亲了，还生了个大胖小子！”

    “老夫的玄玄玄玄孙子哟，嗝……天纵奇才，英俊帅气，嗝……真、真是太好了！”

    “嘿嘿嘿嘿，你们一定想不到……”

    “哈哈哈哈……”

    直到深夜，某条阴暗的小巷子里还不时传来古怪的笑声，吓坏了周围的住户。

    第二天，萧清羽也没等到老疯子回来，也不知道他又疯到哪去了。还得帮他收拾打坏的围墙、修整院子，气得她哼哼，直埋怨老疯子说话不算数。

    好在大家帮忙，半天时间就修好了。

    萧清羽做好了一大盅甜汤，去隔壁招呼众人休息，顺便喝一碗解解渴。

    正当她和众人返回院子时，街对面正对着她宅子的邻人开门了。一个穿着白袍，紫发披肩，长身玉立的男子走了出来，站在门口静静的看着她。

    萧清羽一怔，有没有搞错！？

    又是紫玄卿！

    这老狐狸为什么会从对面宅子里走出来？

    “小姐，不好！这万妖之王又来了……”霜儿担心不已，生怕对方图谋不轨。

    “没事，大家先进去，我倒要看看他想干什么。”萧清羽很快镇定下来。

    众人自然不肯走，就怕这万妖之王做出什么偷袭的举动。

    可紫玄卿却毫无烟火之气，信步走了过来，那清淡如兰的气质，空灵出尘的容貌……若非还记得他在镇妖陵中的疯狂杀戮，实在不容易让人生出厌恶的情绪。

    “我有事找你。”他淡淡地道。

    “找我干嘛？”

    萧清羽顿觉他不怀好意，皱眉道：“不是早就跟你说了吗，我们已经桥归桥路归路了……”

    紫玄卿道：“除非你将万妖塔还给我。”

    又提这事，怎么可能？

    不过萧清羽还是故意问了一句：“哎，我是说如果，如果我真的将万妖塔还给你，我们之间是不是能彻底了结，从此以后你再也不来找我和我朋友的麻烦了？你发誓！”

    “……”紫玄卿沉默，没有开口。

    九尾狐族最讲承诺，一旦答应的事，刀山火海也会去办到。

    所以他从不随意发誓。

    萧清羽顿时心头一凛，就知道这老狐狸心怀怨恨，睚眦必报，她怎敢轻易还给他？

    她口气也冷了：“说吧，你又想干什么，说完赶紧走。”

    紫色的眸子闪过一抹光亮，紫玄卿薄唇开启，说道：“我需要你帮忙做一件事，作为交换，我也可以答应你一件事。”

