    眼看就要被带出去，拓跋紫突然摸出一根银针往他后脑扎了进去。

    风无域没有任何防备，晕了过去。

    拓跋紫扛起他，两人一起进了空间里。

    “主人。”小青蛇和大雁见她进来，齐声喊道。

    空间里有一张床，拓跋紫将风无域放下，看到小肉团子在一旁还呼呼大睡，回头问：“麒儿怎样？”

    “主人放心，小主人只是喝醉了。”小青蛇道。

    大雁比较见多识广，补充道：“这酒不是一般的酒，小主人才会醉那么久，应该醉了有一天一夜了。”

    醉了一天一夜居然都没有醒？

    什么酒这么厉害？

    拓跋紫赶紧走过去看小肉团子，见小家伙呼吸很平稳，脉象也很正常，这才放心，然后泡了杯菊花茶坐在一旁悠闲地喝着，最近事太多火气上行，必需降降火。

    “主人，您不是要跟风少主成亲吗？怎么把他给扛进来了？”小青蛇好奇问。

    “跟他成亲是为了抢神陨石，按计划是在拜堂之前借鬼尊夫妇之手抢到神陨石跑路的，没想到发生了意外。”拓跋紫心里那叫一个郁闷，只差一点就能拿到神陨石的。

    “那现在该怎么办？”小青蛇问。

    拓跋紫喝了一口菊花茶，“暂时没有对策，风天凤说只要我跟风无域拜了堂，便把神陨石给风无域，神陨石任风无域处理。”

    “那主人你赶紧跟风少主拜堂啊，为嘛还将风少主给扛了进来！”小青蛇激动道。

    拓跋紫白了她一眼，“傻啊，谁知道风天凤说的话，是真还是假，我要是跟风无域拜了堂，还是拿不到神陨石，我岂不是亏死了。”

    其实自己亏不亏根本不要紧，最主要是不能因为自己，让冥北凉和风无域产生嫌隙。

    所以这堂，不能随便拜！

    “怎么会，风少主那么帅，主人你分明是赚到了好么！”小青蛇一脸迷妹地看着风无域，恨不得扑上去亲一口。

    “什么我赚到？我是女孩子，这种事情女孩子吃亏的好么！”拓跋紫瞪了小青蛇一眼，自己还是不是它的主人了，怎么胳膊肘尽往外拐。

    “主人你已经不是女孩子了，你现在是孩子他娘，而风少主还是单身，自然是你赚到了！”小青蛇继续迷恋地看着风无域那张比女人还美的脸。

    这话，拓跋紫怎么觉得那么不爱听呢，孩子他娘怎么啦？孩子他娘就掉价了！

    “你们好像一直忘了一个人。”大雁突然淡淡开口。

    拓跋紫望过去，发现大雁跟自己说了小肉团子的情况后，就坐到了井边，一直默默地喝着神仙露，一碗接着一碗，把神仙露当白开水喝。

    “我们忘了谁呀？”小青蛇拿了根药草掷过去，“你这大嘴雁，别把主人一井的神仙露都给喝光了！”

    大雁避过小青蛇掷过去的药草，从嘴里吐出几个字，“孩子他爹。”

    孩子他爹？

    冥北凉？

    小青蛇忍不住打了个哆嗦，虽然跟那个男人接触不多，但是一想到他那不怒而威的气势，小青蛇就觉得害怕。

    大雁抬起碗，继续喝着神仙露。

    拓跋紫看看小青蛇，又看看大雁，发现这两妖的关系好像能融洽相处了。

    记得刚把大雁收进来时，小青蛇还很看大雁不顺眼，这才没过多久，两妖就不互相排斥了。

    是不是再相处下去，就要发展成情侣了？

    咳，是好朋友，发展成好朋友！

    这两妖年纪相差太大，又是不同种类，不适合发展成恋人关系。

    拓跋紫喝完一杯菊花茶，算着时间差不多了，站起来拔掉风无域后脑上的银针。

    风无域醒了过来，猛地坐起，望了一下四周，生气地看向拓拔紫，“为何要把我扎晕？我说你到底还想不想要神陨石了？”

    “当然要！”拓跋紫肯定回答。

    “要你为何不配合我？”风无域质问，搞不明白这女人到底怎么想的，是不是脑子又开始罢工了。

    拓跋紫赶紧泡了一杯菊花茶递给他，“下下火吧，下完火之后我们再慢慢谈。”

    风无域接过，一仰头，就将整杯菊花茶喝进去……

    拓跋紫眼睛一瞪，要阻止已经来不及，果然下一秒“噗”地一声，风无域又将喝进去的水全部喷了出来，烫得整个嘴都在冒烟。

    小青蛇看得心疼得不得了，马上递上帕子，“风少主，您快擦擦！”

    风无域接过帕子随便擦了几下，冷盯着拓跋紫，“你到底是在给我降火，还是给我加火？”

    拓跋紫无语，她自然是想给他下火，但泡菊花茶自然是热水，是他自己不看清楚就喝的。

    风无域懒得跟她计较，问：“难道你想一直躲在这里？”

    “自然不是。”拓跋紫说，“我突然想到，你们鬼府有幻化之术，我暂时把你带进空间里，为了不再误吉时，你父亲定会找人幻化成我们两个人拜堂的。”

    原来这女人把他扎晕扛进空间里，只是为了躲避跟他拜堂，他心里莫名有些失落，问：“你是想等外面拜完堂再出去？”

    拓跋紫点头，重新去泡了一杯菊花茶给风无域降火。

    等风无域喝完菊花茶，时间也差不多了，两人从空间里出来，就见风天凤正坐在后殿之中等着他们。

    “夫人，刚刚少主身体不适，我带他去疗了下伤。”拓跋紫说道。

    风天凤自然不信她的说辞，望向自己的儿子。

    风无域面无表情道：“刚刚的确是身体不适，我们这就出去拜堂，记得兑现你的承诺。”

    说完，转身就要往外走。

    看着儿子这惺惺作态的模样，风天凤气不打一处来，刚刚两人分明躲了起来，说什么身体突然不适。

    他大红衣袖一挥，屏风一移，挡住他们两人的去路，露出屏风后面两个人，一个拓跋紫，一个风无域。

    毫无疑问，这两个是假的。

    假的拓跋紫和风无域见到他们两个真人，幻化成真面目，一个是鬼府的婢女，一个是士兵。

    “本座已经让人替代你们两人拜了堂。”风天凤媚眼一挑，看着他们两人，“但名义上是你们两个拜了堂，你们从此便是夫妻。”

    “既然你让人代替我们两人拜了堂，那请你兑现诺言，给出神陨石。”风无域向他伸出手。

    风天凤冰冷一笑，骤然挥手，将那两个幻化成拓拔紫和风无域的人给杀了，鲜血溅了一地。

