    午后，七月的阳光滤过亮银色的玻璃，将耀日大厦一楼的大厅渲染的分外明亮……

    凌杨此刻强制镇定的站在原地，崭新的西裤下双腿不受控制的颤抖着，他现在只能妄想面前这个叱咤静海市商政两界的老人说不定认错了人，将一只麻雀当成了凤凰……

    “雷老，你又在开玩笑了。静海市耀日分公司要是离开你，那爷爷他才寝食难安了呢！”

    平淡的话语从样貌毫不起眼的男人口中吐出，彻底的让凌杨大脑暂时处于缺氧状态，而一旁的小海和许平则瞪大双眼，难以置信的盯着左御……

    这一身衣着真的是傲世幻天设计部出品？自己竟然刚才还说那是冒牌货，想叫他扔到垃圾箱里去……

    老人洪亮的笑声在大厅里响起，左御的性子向来淡然，说话也鲜有波澜起伏的情绪，可这话落在雷老的耳朵里，却是比下属成天不断的马屁听来要高明太多……

    “少爷既然来了，何不上去坐坐？”

    左御微笑道：“不打扰雷老你了，花男刚才说过来取新车么？他来过了么？”

    雷老闻言一愣，刚想说些什么，大厅外面走近一名身高2米多的彪形大汉，铮亮的光头在炙热的阳光下闪烁，一副黑色蛤蟆镜戴在脸上，橘黄色的一身休闲服，将脸部棱角分明的曲线衬托的柔和不少……

    大厅里不少靓丽女性看到这个男人，齐齐出一声低呼，这是一名充满了极致阳刚魅力的性格男人……

    “嗨，雷老头……”

    光头男开口一句话让老人苦笑不已，却让本来就站立不稳的凌杨差点瘫坐在地板上……

    “走了……”左御回头瞪了光头男一眼，对神情呆滞的小海和许平点头示意，“雷老，这是我这朋友许平。他今天来应聘，能力方面没什么问题，营业部安排个位置吧。”

    说完，左御和满口答应的雷老道别，拽着光头男朝门外走去……

    “头，别拽着我啊！让我多停留一会，你没看到那么多美女心型的眼神，全部牵挂在了我伟岸的身躯上么？”

    光头男的声音在左御耳边轰然，大厅里的其他人确实置若罔闻……

    左御狠狠剐了光头男一眼，他可没有将声音凝聚成线的本事，只能用眼神告诉这闷骚男，如果他再不走，后果很严重……

    “芋头……”

    左御拉着光头男，刚想上车的时候，小海的声音从身后传来……

    “恩？怎么不去陪许兄……”

    平淡的声音在午后喧嚣的街道旁响起，小海凝视着眼前依旧平凡的男子，他身后停着一辆限量版的‘飓风闪电’悬浮车，这款黑色线条优美的车型小海曾在杂志上见到过，男朋友许平那次还开玩笑说，他们俩奋斗一辈子，不知道能不能买的起这车的四个轮子。

    这个曾经平凡的男子静静的站在这款‘飓风闪电’的前面，神态自若的注视着她……

    曾几何时！那个在微熏的午后，和她、狐狸以及李灵躺在绿草幽幽的草坪上，静静的听着她哼着校园民谣的男孩，已经成为两个世界中的人了。虽然此刻近在咫尺，可小海忽然觉得她和左御的距离已经很远很远……

    远到即使伸手可及，可那距离却有若天涯……

    “谢谢你，芋头……。三个月后，灵子的生日宴会，你会去么？”

    女人的声音有着无法掩饰的失落，闻言，男人笑了起来，笑容如同北极的极光一般绚烂而漠然……

    “你想让我去干什么？横刀夺爱，这可不是什么好玩的桥段……”

    “我和灵子，在三年前的那个夏季，其实就已经结束了。这不是我的意愿，不是吗？”

    黑色的悬浮车在地面上漂移出优美的弧度，在小海怔怔出神中，消失在街头巷尾人流的头顶……

    ……

    “那个灵子，你的初恋？”

    “恩……”

    左御的语气漠然，也不知道是忧伤还是感怀……

    “这么说？头，你只上过一个女孩了？以左头你的资质，怎么看也该是万花丛中过，片叶不沾身的情场高玩啊！”

    “……”

    “头你不说话？不会那个灵子，你也没吃到吧？处……？”

    “我忽然觉得，德鲁伊和萨满祭司的史诗任务，11个人应该就足够了……”

    一声洪亮凄厉的惨叫声在‘飓风闪电’里响起，黑色车身在空中连续翻滚了十几圈，在另一个叫骂声响起中，划出一道美丽的气流轨迹，撞倒了好几个低空交通指示牌，消失在半空中……

    ……

    静海市国际机场

    当酷似英雄光的少年身影出现在乘客出口的那一刻，左御和光头男同时出一声呻吟……

    这该死的小子！

    “你慢点吃……”

    在雪香山的住处，望着已经吃了一桌子东西的英雄光，左御又仿佛见到了光头男当初将自己一个月食物消灭殆尽的情景……

    “你这小子！你Tmd在游戏里竟然将自己的实际年龄上调了……，你这混小子根本才只有15岁！哦……，Tmd！”

    光头男在一旁拍着英雄光的肩膀，庞大的身体和身边埋头狂吃的少年一比，那根本就是大人和小孩的对比。

    “恩，谁说我只有15岁了。确切的说，过完这个7月，我就15周岁了……”

    英雄光擦着嘴巴，口中不满的挣脱开光头男的大手，一副小大人模样在宣告自己即将成年般的年纪。

    “我以为你至少快要18岁了……”

    左御叹息，本来脑海中还在盘旋在游戏中如何撮合英雄光和翩翩雪儿。现在，小正太实际的年龄当真让他和花满楼一阵无语，两人的年龄差距足足相差了有1o岁……

    恩，自己还是不要残害祖国的花朵了……

    “这么说，你家里要给你定亲……，你离家出走喽？”

    听完英雄光嘴里含着食物的嘀咕，左御大致明白了小正太到自己这里来的缘由，原来是不满家族中对他终生大事的安排，到自己这里来避难了。

    “我的心中，只有雪儿会长一个人。绝对不会再去接受另一个女孩的！”

    望着少年誓言一般的宣言，左御和光头男对视了一眼，也不知道该说些什么……

    英雄光和翩翩雪儿的家世*，还有两人之间这样的年龄差距，怕是少年最后逃不过黯然神伤的结局……

    “好了，你就安心住在我这里吧。等三个月后你爷爷大寿的时候，再考虑如何回去的事情。游戏营养仓我已经帮你定好了，在2楼……”

    望着搂着英雄光窃窃私语的光头男，左御无语摇头，独自走进房间，准备进入《苍穹》了……

    半天的时间，《苍穹》中因为两个事件的正在进行，将所有玩家的激情给调动了起来……

    （第一更！感谢：美女初初的光临。感谢：少年游cj和凡人飞升两位童鞋的捧场。今天工作结束后，下周的时间就稍微宽裕了，更新应该会多起来。）