    紧接着，斯努比又与拉塞尔威斯布鲁克、斯蒂芬库里分别进行了3场斗牛。

    比分依次是：10：5，10：4，10：6。10：3、10：3、10：4。

    论单打独斗，杜格不是他们两人的对手。

    威斯布鲁克的突破与斯蒂芬库里的投射都是杜格所不具备的能力。

    但是，杜格在单挑中也找到了他的优势。

    那就是行进间的闪转腾挪。

    尽管他的速度不如威斯布鲁克，行进间的爆发力也有所欠缺，协调性也没有到达身体所能够发挥的全部。

    但是，他的长手长脚以及与生俱来的球性让他形成了真正的人球合一。

    并且，他的大脑成为关键要素。

    马布里当初教杜格crossover的时候，曾经说杜格的能力只适合做毫秒之间分出胜负的杀手crossover。但是现在，杜格能够将常规crossover，双向crossover以及杀手crossover完全融会贯通。

    这极大的提升了他在行进间的变化，并且使他的球风变得更加好看。

    “这特么简直就是在洛克公园玩街球。”

    拉塞尔威斯布鲁克看着杜格跟库里单挑时，皱着眉毛说道。

    他现在有一种不可置信的荒谬感觉，他无法将杜格将当年UCLA那个跑步都得梗着脖子的斯努比联系在一起。

    即便是在两个月前，他的运球还是僵硬着上半身像个长颈鹿一样无法弯曲呀。

    威斯布鲁克被极大的震撼到了。

    然后，他开始抱怨。

    “我特么从洛杉矶跑到这儿不是为了陪你吃快餐打篮球的！！”

    “带我去玩女人！！”

    “带我去纽约的花花世界！！”

    “给我介绍约翰加利亚诺，我要跟他探讨时尚！”

    “……”

    威斯布鲁克一直在哀嚎。

    他意识到自己跟妮娜的争吵可能是自己做过最愚蠢的事情。

    “我为什么要跑到这儿来陪你训练？我辛辛苦苦打了一个赛季，才刚刚进入休赛期啊！”

    威斯布鲁克向杜格控诉道。

    杜格一直在练习投篮，砰砰砰的打铁声让整个训练馆都沉浸其中。

    终于，在晚上十点半。

    杜格终于决定回家休息，此时威斯布鲁克几乎都快睡着了。

    “我要去玩女人。”威斯布鲁克很气愤的向杜格强调。

    杜格掏出手机，然后将手点在妮娜的名字上。

    威斯布鲁克立即熄火。

    “男人应该专一，真诚。”杜格教育威斯布鲁克。

    他在说这句话的时候，发自内心。

    但说完之后，又感觉怪怪的：我有资格说这个吗？

    这时，斯蒂芬库里却伸出他的大拇指：“斯努比！我以前一直以为你是一个花花公子，但是这两天的相处让我发现你是一个勤奋、坚毅、聪明、认真的好男人。而且，我从你身上学习很多。而且，我还要继续向你学习。你对待那些负面评论的态度实在是太酷了，你居然允许那些八卦媒体反反复复的制造你的绯闻，实际上你根本就没有跟任何公爵女郎交往国过密，我必须就这点向你脱帽致敬。你拥有男人真正的胸怀。”

    额……。

    杜格非常尴尬。这样的夸奖增加了他内心的愧疚与自责。

    这时，收音机里传来《篮球之声》的即时新闻。

    “…迈阿密热火与亚特兰大老鹰队的天王山之战在1分钟前分出胜负，乔约翰逊以42分7篮板的超级数据率队捍卫主场，他们目前已经拿到赛点。赛后…约什史密斯接受了媒体访问。”

    “…我们将在迈阿密终结系列赛。我已经迫不及待的冲进东部决赛。我并没有口误，我说的事实。当我们晋级第二轮，我们距离东部决赛就只剩下四场比赛。我说这句话并没有冒犯纽约尼克斯的意思，实际上我非常尊重他们，他们在第一轮取得了非凡成就，他们将凯尔特人斩落马下。但是…为此他们也付出了扎克兰多夫赛季报销的代价！”

    “这很遗憾。他们失去了头号进攻手，他们的内线将毫无优势，而外线也会陷入人员短缺的境地。我认为迈克毕比会轻松的吃掉纽约整条后卫线……”

    收音机的新闻还没播完，威斯布鲁克就一脸不耐烦的把他关掉。

    “迈克毕比现在根本就不是你的对手。”威斯布鲁克没好气的说道：“亚特兰大人如果想用1号位打开局面，他们至少会连续丢掉两个主场！”

    一旁的斯蒂芬库里点点头，他也表示同意。

    他们两人今天都与杜格进行了单挑。

    虽然，他们都获得了胜利。但他们都清楚杜格真正的能量在哪儿，以他现在的持球技术，他对球队的串联将再次提升一个程度，对禁区的杀伤也会更大。并且最重要的是，他可以将防守覆盖到三分线外了！

    以迈克毕比现如今的状态，光凭他就想吃掉纽约整条后卫线。太夸张！

    回到家中，威斯布鲁克不再吆喝着要出去玩女人，而是将杜格拉进电脑房一起魔兽争霸！拉塞尔与妮娜的感情还是很深刻的。两人相识于微末，虽然也会有争吵磕绊，但彼此都没想过真正的将对方从自己的生活中清除。

    斯蒂芬库里看着在游戏中杀的兴起的两人，他忽然意识到NBA球员也没有想象中的那么花天酒地嘛！

    看来，媒体的报道还是不能全信。

    “我一定要成为像斯努比那样的职业球员典范！”

    斯蒂芬库里在心里暗暗地下定决心。

    然后，他打开电脑，开始浏览今日新闻。

    “泰勒斯威夫特与昔日死敌詹妮弗劳伦斯共游奢侈品店，互赠礼物！”

    “斯佳丽约翰逊称赛琳娜是迪士尼最有潜力的新人，她将竭尽全力帮助她开展好莱坞影视事业！”

    “麦莉塞勒斯新歌即将发行，蕾哈娜表示这是她唱过最好听的三首歌曲之一！”

    “蕾哈娜在记者会上当着麦莉塞勒斯说，斯努比是最符合我审美的男人！”

    “……”

    斯蒂芬库里摇摇头，他轻声嘀咕一句：娱乐圈太假了！

    然后，他给林薇薇打去电话：“达芙妮，通过我这两天的观察。我发现斯努比既有可能是一个chu男！他像最虔诚的基督徒，非常自律。他不可能与任何公爵女郎有关系！”

    ……

    【第四更送上，还有两章！】

    -