    凌非烟听到这话，愤怒不已。

    她身上的红色气息，如同火焰一样腾起。

    杨子枭手上一动，掌心之中，渐渐地浮现出一颗红色的珠子，那珠子鸡蛋大小，散发着红色火焰般的气息，如凌非烟身上的气息一样。

    “把狐狸珠还我！”

    凌非烟腾空而起，不顾一切，冲向杨子枭。

    当年灭族的那个恶魔，的确就是杨子枭无疑，如今，既然已经找到凶手，凌非烟一定要杀了凶手，夺回她母亲的狐狸珠。

    狐火四起，轰隆作响。

    然而。

    杨子枭手上一甩，一道气息破开狐火，撞在了凌非烟的身上。

    凌非烟当即倒飞出去，摔在地上，吐出了一口鲜血，她的实力，与这天玄盟的盟主杨子枭，还是差了太远。

    “你母亲都不是我对手，被剥了狐皮，取了狐狸珠，劝你就不要做无谓的挣扎了，没有用的。”

    杨子枭阴险的笑着，手中还在把玩着狐狸珠。

    凌非烟擦了一把嘴角的鲜血，再凌空跃起。她怒吼一声，稳住自己身上的气息，她眉心之处的水滴，散发出耀眼的光芒，顿时，凌非烟身上的狐火，高了许多，她身上的气势，也变得更加强大。

    “燃烧图腾，拼死一搏吗？”

    “提醒你一下，你母亲也这么做过，没有用的。还不如留下你那不错的皮子，或许，还可以做个物件！”

    杨子枭故意这么说，凌非烟要做的事情，他都已经看透了。

    凌非烟手上指诀，一动，一道狂暴的火焰，冲着杨子枭那边袭去。这火焰，如同洪水猛兽一般，附件的屏风，瞬间被纳入火海。

    凌非烟见此，准备冲过去。

    以命相搏。

    可是。

    旁边却有一手，抓住了她的手腕。

    “别过去。”

    这声音来的突然，凌非烟愣了一下，下意识的回头看去。她看到，却看到一个黑衣卫，阻止了她。

    她正要说什么，黑衣卫冲她，做了个噤声的手势。

    想着刚才的那个声音，一袭红衣的凌非烟，目光灼灼。

    他，竟来了！

    然后。

    黑衣卫走到了凌非烟的前边。

    那边，火焰之中的杨子枭，已经震退了狐火，他看向这边，看到黑衣卫站在凌非烟的前边，稍稍意外。

    “哦？你可是中了他的狐媚之法？”

    杨子枭询问。

    黑衣卫没有回答他的话，只是以一种有些奇怪的声音，头也不回的问凌非烟。

    “你需要那颗珠子吗？”

    凌非烟立即点头。

    “是的，那珠子是狐狸珠，是我们九尾狐族族长的传世至宝。”

    “好，我替你取来。”

    黑衣卫平淡的道了一句，就朝着杨子枭那边走去。杨子枭看到这个，手上一挥，甩出一道气息，砸向戴着黄金面具的黑衣卫。

    然而。

    这一道风掠过，黑衣卫却纹丝不动。

    “把狐狸珠交出来！”

    黑衣卫冷声道了一句。

    杨子枭有些意外，他刚才用的是解妩媚之法的术法，却不曾想，对这个黑衣卫，没有一点儿作用。

    “看来，你是假的，根本不是我手下的黑衣卫。”

    那黑衣卫却道。

    “这不重要，把东西交出来。”

    杨子枭得意一笑。

    他玩弄了一下手中的狐狸珠。

    “若你有本事，就自己来拿。”

    这这话语落下，黑衣卫脚下生力，化成一道虚影，在一瞬间，便从杨子枭的身侧掠过。他手上掐着一道指印，则从杨子枭的脖子上掠过，等他停下脚步的时候，杨子枭的脑袋，已经滚落在了地上。

    黑衣卫则他倒地之前，拿下了杨子枭手上的狐狸珠。

    后边的凌非烟，看到这一幕，都看懵了。

    这声音，太强大。

    拿到狐狸珠之后，黑衣卫再转身，走到凌非烟的旁边，把从杨子枭那里拿来的狐狸珠，递给了凌非烟。

    凌非烟双手捧住，激动不已。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

