    当林枫出现在屏幕上的时候，直播间很多网友都认识他，一下子变得热闹起来。

    “这不是那个被逼迫捐骨髓的小伙子吗？”

    “好家伙，你那父亲和继母判了几年？”

    “今天又来干啥？”

    “……”

    也有很多网友没有看那天的直播，表示很懵逼。

    “啥玩意儿？捐骨髓还能逼迫？”

    “我特么又错过什么好戏了！？”

    “谁来给咱们解惑一下？”

    很快就有热心网友把那天的事情大致讲了一下，直播间更加热闹了。

    林枫看了一眼直播间的弹幕，没有理会，一脸感激的对唐易说道：

    “大师，多亏了你的提醒，让我安装了摄像头，这下我那个混蛋弟弟也进去了！”

    说到这里，林枫忍不住笑了起来。

    完了仔细的把昨晚发生的事情讲了一遍，最后说道：

    “他前脚走，我后脚就报警了，然后拿出证据，当晚他就被刑事拘留了！”

    听到这个结果。

    知道了事情前因后果的网友们感到非常解气。

    “哈哈，报应，这下一家人可以在大牢里团聚了！”

    “强闯民宅，殴打他人，怕是得判不少日子吧，哈哈！”

    “多亏了大师未卜先知让你装了微型摄像头，否则事情哪能这么顺利！”

    “大师真的是神了！”

    “……”

    林枫也点了点头。

    “是啊，多亏听了大师的话，面对铁证，他连狡辩的机会都没有，直接就被关了起来！”

    说到这里，林枫话题一转。

    “对了大师，我记得你就在青山市，昨晚打好大的雷，你知道吧？”

    唐易心中一动，淡淡的道：“知道。”

    能不知道吗？

    那雷劫就是他引起的！

    话题往这里一带，直播间一下子变得热闹非凡。

    “卧槽，你还说呢，今天早上一起来，所有社交媒体都被昨晚的事情给刷屏了！”

    “是啊，说是有仙人渡劫，太特么玄幻了！”

    “好多个视频呢，我也看了，确实有一个人在御空飞行，这尼玛直接刷新了我的三观！”

    “是啊，随着那个仙人的飞走，雷云也跟着走了，这尼玛能用自然现象解释得了吗？”

    “离谱，太离谱了！”

    “……”

    一时间。

    直播间的网友们已经不关注算命的事情了，都在热烈的讨论昨晚的事情。

    唐易心中有些无奈。

    按照他之前的计划。

    如果要渡雷劫的话，就去沙漠无人区那里，不惊动任何人。

    结果没想到突破道筑基期竟然也会有雷劫，还造成了这么大的轰动。

    林枫又问道。

    “大师，昨晚是不是有仙人在渡劫？”

    “你知道那个仙人是谁吗？”

    此言一出。

    直播间所有的网友都静了下来，都在等他的回答。

    唐易自然不会直接告诉林枫说这世界上有神仙，更不会告诉他那个人就是他。

    略微顿了一下，唐易淡淡的回道：

    “大家还是相信科学吧。”

    然后不等林枫再说话，就关掉了视频连线。

    他不想在这个问题上纠缠下去。

    然而虽然林枫下线了。

    但直播间的网友们却展开了热烈的讨论。

    “大师说要相信科学，难道那些都是假的？”

    “什么假的，我看就是真的！你们不觉得大师就是违反科学的存在吗？”

    “是啊，大师这算命术，符篆，哪一个能用科学解释得通？”

    “我有个大胆的猜测，事情发生在青山市，而大师也正好在青山市，你们懂的意思吧？！”

    “嘶~~~你的意思是大师就是那个渡劫的神仙？！卧槽，真是非常有可能啊！”

    “可是，如果大师是那个渡劫的神仙，那么为何还要给凡人算命呢？！”

    “这就不知道了。”

    “……”

    看到这些弹幕，唐易都有些佩服网友们的脑洞了。

    他们几乎猜测到了事情所有的真相。

    渡劫的是他，之所以还要算命，是因为他需要通过算命获得天地灵气来修炼。

    这就是《天机策》的奇异之处。

    否则。

    在如今这个灵气匮乏的末法时代，就算有再牛逼的功法也只能干瞪眼。

    没有理会众多网友们的猜测。

    唐易点击接通了一个叫“正义使者”的网友发来的视频连线请求。

    出现在屏幕上的是一个身穿警服一身正气的中年警察。

    看到进入直播间算命的竟然是一个警察，直播间的网友们直接懵逼了。

    “卧槽，警察也来算命？！”

    “难道是防炸警察来巡查了？话说大师这不算是诈骗吧？”

    “稀罕，真是太稀罕了，连警察都开始关顾大师的直播间了！”

    “我这里插一句，问一下，大家下载反诈APP了吗？”

    “……”

    与此同时。

    中年警察也是笑着开口了，他道：

    “你好大师，久仰你的大名了。”

    “先做个自我介绍，我叫孙志平，是一名刑警。”

    唐易好奇的问道：“这位警官，你这是来算命的吗？”

    孙志平摇了摇头。

    “大师，我是来算命的，不过不是给我算，而是给一个罪犯算命。”

    “事情是这样的，前阵子我市发生了一起入室杀人案，手段极其残忍，影响极其恶略。”

    “上面领导非常重视，责令我们一个星期内必须抓到凶手，给受害人家属和社会一个交代。”

    “我们摸排了受害人所有的社会关系，调查了和受害人所有有交往的人，但却一无所获。”

    “眼看着时间就剩下一天了，却没有任何的结果，所以我来让大师帮我算算，那个杀人凶手到底在哪里。”

    唐易点了点头。

    “好的，你把受害人的姓名，出生日期，还有照片，已经案发现场的照片给我看一下。”

    “好的大师。”

    说完。

    孙志平着手去取材料，不过想了想之后。

    突然道：“我还是私心发给你吧！”

    毕竟这些资料都算是机密，不可能轻易公开。

    而直播间的观众也能理解。

    后台的私信中。

    孙志平发来了受害者生前的照片，是一个年轻貌美的小姑娘，笑得阳光灿烂，非常动人。

    然后又是案发现场的照片，小姑娘几乎已经被分尸，血肉模糊，场面极其骇人。

    这画面就连唐易看了都不由蹙起了眉头。

    感到一阵反胃。

    发完了之后，孙志平又向唐易提供了受害人的出生年月日。

