    第220章 我有句话不知当讲不当讲

    后面的话瑾木没有继续说下去。

    但谁都知道，如果仅剩的修士们再不团结起来，那等到一百年后，异族再次入侵，地球只怕只能引颈待戮了。

    唐易微微沉思，这瑾木所说的，与自己先前得到的信息并没有太大的区别。

    随后，他又问道：“方才你们提到了师门，莫非现如今尚有门派存在？这样的门派多吗？实力如何？”

    说完，他又补充道：“别误会，我只是想知道以我们如今的实力，若是异族入侵，是否有一战之力。”

    毕竟打探人家师门是大忌，唐易不得不解释清楚。

    温玉正色道：“其实自末法时代以来，许多门派传承都中断了，便是延续下来的，境况也非常拮据，不怕大师笑话，就拿我这一脉来说，如今门中尚存的，也只有家师与在下二人了。”

    “我们这边也差不多。”瑾木也跟着说道。

    唐易又把目光望向樊虎，樊虎挠挠头，道：“大师，你别看我，我就是孤家寡人一个，以前是个挑夫，某一天突然感觉自己体内有了某种神奇的力量，随后就自个瞎练了一段时间，后来遇到个云游的高人，指点了几句，这才慢慢走上正道，要说师门，只怕那高人算是我的半个师父吧。”

    “这么说，如今地球的力量着实有些寒酸啊，这要是异族修士当真入侵，还不够人家塞牙缝的吧。”唐易撇嘴说道。

    说实话，他心态多少有些崩了。

    之前他也问过李老头相似的问题，但李老头知之甚少，只告诉他当前世上修士极少，不过也有一些门派在末法时代降临之后隐世了。

    之后他又在民俗文化研究群里旁敲侧击问了一些，得到的情况也没比李老头告诉自己的多。

    主要是这群里都是修行五弊三缺这类偏门的，两个正统修士都没有，知道的信息少之又少。

    当时唐易还觉得那些门派可能是找到了什么灵气浓郁的地方，关起门来修炼了。

    但现在，温玉和瑾木这俩人都是门派传承弟子，他们却告诉唐易，他们的门派其实已经衰败道整个门派只剩下一两个人了。

    这还玩个屁啊。

    等异族入侵的时候，难道就指望几个人上去打？

    别看距离异族修士入侵还有一百多年，但对于修士来说，这点时间还真闭个关，甚至是睡一觉就过去了。

    短短百年时间，除非灵气复苏，否则要想联合起一只足以对抗入侵的修士部队，基本不可能。

    “大师，尽管敌我双方实力悬殊，但异族修士异常凶残，他们入侵的目的只有一个：那便是掠夺我们的灵气，乃至是修士的尸体，他们有一种异法，能将修士尸体炼化成精纯的能量，以供他们修炼，提升修为，所以，我等便是力量再小，也必须四战到底，否则，下场将是生不如死！”

    见到唐易有点摆烂的想法，温玉当即口吻严肃地说道。

    唐易嘴角一抽：“我当然知道，不过以我们现在这种程度的力量，根本没有一丝希望……”

    说到这，他忽然想到温玉和瑾木或许并非是李老头所说的那种隐世门派？

    当下抱着一丝希望问道：“对了，除了你们的门派，你们还知道其他别的门派的情况吗？我听说有不少门派在末法时代降临之后，就藏了起来？这到底是怎么回事？”

    温玉道：“师门古籍中确实有相关记载，据说那些门派曾经都是威震一方的大派，手中掌握了一些灵气浓郁的秘境，在末法时代降临之后，便举派迁入了秘境之中，保存实力，不过时日久远，也不知真假。”

    说到这。

    温玉眉头皱起，语气凝重道：“且古籍中对秘境的描述语焉不详，有说秘境入口开启关闭并不受人为控制，也有说那些秘境在末法时代降临后均已破碎，那些遁入秘境的门派已经随之覆灭。”

    唐易深吸一口气：“也就是说，不能指望这些门派了，对吧？”

    “大抵就是这个意思。”

    “靠！”

    少有地，唐易骂了句粗口。

    他的脸色阴晴不定，在三人身上来回扫视，看得三人心里发毛。

    半晌，唐易才再次开口：“罢了，如今你们要见我也见到了，没什么事就回去吧，我这里可没地方供你们住宿。”

    “额……这……”

    温玉三人面面相觑。

    最终还是温玉开口道：“大师，其实你也不必太过气馁，虽然预言中说异族将会在百年之后入侵，但这其实不是预言，而是当初那最后一站时，数十位大能牺牲了自己，将异族与地球的通道封印了，他们曾放话，这个封印就算没有灵力加持，也能维持两千多年。”

    “后来者根据这句话再结合末法时代的情况推断，异族修士将在百年后入侵，但事实是否当真如此，尚未可知，或许……到那时异族已经死绝了也说不一定呢。”

    “退一万步来讲，就算届时异族当真入侵，可那封印也不可能一下子就失去作用，他们要打破封印，也需要消耗大量能量，并且也不会一下子就过来很多人。”

    “如果我们提前做准备，就算人数少了些，只要提高顶尖战力的实力，也不是没有一拼之力。”

    这话唐易是听懂了，就是说就算咱们人少，但是个个都是大乘期渡劫期的话，对方来多少就能杀多少。

    可这特么说的是人话么？

    你们修炼了多久自己心里没点数？

    结果呢？

    到现在连金丹期都没到。

    这还有一百年的时间，难不成都吃了金坷垃修为蹭蹭蹭一下子涨到渡劫期？

    当下，唐易叹了口气：“道理我都懂，但现在是末法时代，短短百年，要想快速提升整体修为，哪有那么容易啊？”

    “不，还有办法，大师，以你的年级，就算打娘胎里就开始修炼，也不过短短二十载，就已经达到了如此境界，只要有你的带领，我相信天下修士的修为很快就能提升起来的。”

    听着温玉这话，唐易有句麻卖批不知讲不当讲。

    (本章完)

