
等到最后一拨参观完毕，杰克刘便带着大伙前往其他的别墅。

因为他们这边的人少，速度能快上一些，不到一会，来到下一栋别墅。这栋别墅外，还站着不少人，显然并没有结束参观。

别墅外站着的，多是一些有钱的老板。这些人颇具身份，此刻却在热议。

“老王，这房子可真怪，刚进去的时候，觉得什么都好，过上一会，又觉得特别的别扭。”“谁说不是，我也有这种感觉。不过是一阵一阵的。”“对对，老李说的没错，就是一阵一阵的。觉得别扭吧，过一会又不觉得了，反而觉得挺好。让人的心情，总是有点变化。”“那个帕丽斯小姐，在介绍的时候说了，这里的风水，能够给人带来厄运。你们说会不会是因为听了她的话，所以有些先入为主，所以才觉得别扭。”“我看不像，毕竟刚进去的时候，确实是被里面的布局给吸引到了。只是逗留一会，才觉得不得劲。”......

听了众人的议论，张禹他们也都清楚这边的房子是怎么回事了，原来是能够给人带来厄运的风水。

但是听这些人的说法，又是觉得里面不错，又是觉得不得劲。总而言之，会给人的心里造成波段性的影响。

当然，之前对这里风水的介绍，肯定是对心里有影响的。

等了能有十分钟，帕丽斯带着一拨人从里面出来。她和杰克刘打了个招呼，算是交接，便行带队离开。

杰克刘还是按照先前的说法，让大伙分四批进去，同样也介绍了这里的风水，是会给人带来厄运的。

张禹等第一拨进去的人，这次也是第一拨进去。

走过玄关，仍然是别墅的大客厅，银白色的壁纸，令大客厅显得宽敞明亮，还颇俱几分贵气。给人的第一感觉很好，不用看到房主，客人就能够想象到，房主绝对会是一位很有身份、很有格调、十分大气的人物。

毕竟，房屋的装潢，同样也代表着一个人的喜好。

张禹这次比上一次进入节奏还早，直接就抬头观察起头顶的布局。

这上面同样也是星星形状的灯饰，用杰克刘的话说，其实也不必全都用星星形状的灯来进行装饰，之所以这么做，乃是为了更加简明直接。

像张禹这么做的人还不少，袁真人没跟他们走一路，像贾真人、冯崇绝等人，都是抬头观察，张真人亦是如此。

张禹渐渐发现，上面星星排列，好像是一只羊。

他又用心眼感受，跟着发现，一只光亮的羊仿佛在空中划过，在羊的背上，有两个星星，其中一个，竟然不慎陨落。

在星星陨落的那可以，张禹觉得很不得劲，仿佛悲从心来。但这种感觉，很快就消失了。

杰克刘又带着大伙上楼参观，张禹逐个房间寻找阵眼，仍然没有找到。

随着时间的推移，他们最后只能跟着杰克刘出来，换下一拨人进去。

来到别墅外面，少不得又开始热议。一点没错，温琼、潘云、花蓥月、张银玲等人的心情，同先前议论的那些人一样，刚进去的时候觉得很好，很快就觉得不得劲。

这一次，张银玲压根就不跟父亲走一路了，直接跑到无当道观这边来混。

张禹说出自己看到的，好像是一只羊。张银玲马上说道：“是不是白羊座呀......这个我知道......不过，好像白羊座挺好的吧......”

花蓥月则是精神头十足的说道：“白羊座并不是很好，从星座上的介绍来说，白羊座的很粗心大意，往往会出现悲剧。而关于白羊座，也有一个悲剧的故事......说是宙斯让金羊去救王子和公主，金羊本来已经将王子和公主驮到背上飞走了，可飞到半路上，粗心的金羊令公主不小心摔了下去，掉入河中淹死了。金羊就是后来的白羊座，也代表着白羊座经常会因为粗心，酿成悲剧......”

“你这么一说，好像真是这样，刚刚在里面，心情总是一起一落的。如果时间久了的话，真的很有可能因为粗心，出现悲剧呢。”这次是潘云说道。

潘云有时粗心，有时细心，毕竟是女汉子。

他们不停的一番研究，直到最后一拨的人出来，又随同杰克刘去下一栋别墅参观。顺序是排好的，他们去的地方，前面参观的仍然是帕丽斯那一批人。

张禹他们等了一会，很快听说，进到这栋别墅，给人一种独特的舒适感，可以说，让人一进去就喜欢。而这栋别墅的风水效用则是健康。

轮到张禹他们进去时，果不其然，里面深黄色的壁纸，让人觉得房主贵不可言，高端大气上档次不说，更是叫人觉得舒适。

说白了就是，让人特别投眼缘，如果说买房子，在一切都差不多的情况下，进到这栋房子之后，只要买得起，恐怕直接就会下定金。

风水装潢，也不是凑合，同样也要付出心血。就这装潢的档次，只怕摆出这个风水局的价位，要比房子都值钱。

当然，这对于有钱人来说，根本不叫事。

经过观察，张禹发现，上面的星星好像是组成了一个老人，而这个老人虽说迟暮，却又精神奕奕。对于这个星座，张禹觉得有点熟悉，好像就是寿星。

同样是没有找到阵眼，出来之后经过研究，花蓥月的说法是，这个星座叫作老人星，又可被称之为南极老人星。

这一下，张禹可以确定，所谓的南极老人星就是寿星。只是中西方的叫法不一样罢了。

观察了三个别墅，来到了第四个。这个别墅的布局，好似蓝色的海洋，不但如此，还隐隐给人一种涓涓细水，汇流成海的意境。

这栋别墅的装潢，是旺财运的。海景的风格，让人觉得在海滩度假。人每天工作操劳，回家之后，就是为了好好休息。这种格调，还能让人精神上得到享受和休息，为第二天的工作，打下良好的基础。

上面星空的布局，张禹很快发现，是一双鱼。他曾经破过杰克刘的双鱼座，看来这里的星座，也是双鱼座。

区别只是，这里布置的双鱼座，要比杰克刘那个高明多了。

可以说，这就是实力的体现，大师兄不愧是大师兄。通过这位杜鲁夫大师兄，张禹不禁能够想象到，那位西方大星相师帕萨诺得是何等的实力。

四栋别墅全都观察过了，一个阵眼也没找出来。对方有备而来，做足了功夫，这次交流会的难度，绝对是远胜过杰克刘的那一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9054273"  chaptername="第1720章  难度">加入书签</a>
</div>
