    听系统说Z星的森林给它的感觉很不好，文玉白忙问它感觉到了什么？

    “在我的感知范围内，没有任何动物存在。这颗星球上的元灵气如此浓郁，又有如此茂密的森林，怎么会没有动物呢，这不应该啊。”系统的声音透着纳闷。

    文玉白也注意到这个问题，她本来认为自己的精神力在这颗星球上受阻，因此无法看到更远处的情况，无法确定其他地方有没有动物。

    可系统能够看到的范围几乎覆盖了整个森林，而整个森林都没有动物的话……文玉白也不知道该怎么说，总之她的感觉也很不好。

    “森林中没有动物，不代表森林之外没有。”文玉白只能这样说。

    系统只能看到Z星的一半而已，不能以此作为依据，就认为整个Z星都没有动物。

    “宿主你要万分注意，这颗星球非常凶险，在这里我神力的损耗是外面的两倍，不仅仅是因为防御术的损耗，还有什么在抽起取我的神力，我无法阻止，也找不到原因。”系统的声音很沉重。

    文玉白闻言神色一肃，这代表这颗星球中有什么不仅对外来的生物非常不友好，而且还能对付外来的神灵，想也知道应该是很强大的存在。

    她想了想，对系统说道：“要不，你继续沉睡去，有什么紧急情况我再叫醒你。”

    文玉白不想让系统这样干耗着，反正她想要晋级，就必须得自己去历练，不能依靠任何助力。

    系统在没有宿主的情况下，是无法自己回水蓝星去的。

    文玉白如果在远离水蓝星的地方死亡，系统除非能够联系上主神，让主神将它召唤回水蓝星。否则它会成为宇宙中一抹游灵，直到它找到新的宿主为止。

    而且系统寻找新宿主的时间不能太长，太长的话，系统的神力消耗完了之后就会消散了的。

    尤其是在这个完全隔绝了与水蓝星的联系，还能自主够抽取系统神力的的Z星，系统找不到新宿主的话会很快就消散了的。

    文玉白从荒星回去后就知道这件事了，她在来亚尔维斯联盟之前，曾经问过系统，要不要暂且跟着裴世彬，在水蓝星等待她的回归。

    可是系统毫不犹豫的选择要跟随她，她心中是非常感动的。

    “不行，我觉得这个星球非常危险，我沉睡之中对外界是几乎完全没感觉的，宿主你有什么事我都不知道。而且这种情形，就算是我沉睡也无法阻止神力被抽取的。不过宿主你不用担心，如今我的神力充裕着呢，神力被抽起的量又很少，耗个一年半载都没问题。”系统不肯让文玉白一个人冒险。

    听系统说不管它沉不沉睡，都无法阻止神力被抽取，文玉白便歇了让它沉睡的主意。

    如今她和系统可以说是生命共同体，估计系统不看着她也不安心。

    而对于文玉白来说，在这种陌生又危险的地方，有系统陪伴，她感觉会好很多的。

    “我刚才也发现在这里用精神力，消费比在星球外面更大。”文玉白说道。

    “你们人类待在这颗星球很不好，就好像那个十级异能者，在战舰上时他只是被抽取一丝丝的能量而已，三四个月内都不会对他造成什么影响。但是以现在这个速度，最多一个月他就能感觉到影响了。”系统说道。

    听系统说曼里克尊者竟然在Z星上呆上一个月，就会影响战斗力，她有些骇然的问道：“到底是什么东西在吸收生物的能量。十级异能者都这样了，那九级和八级的异能者又会怎么样？”

    “九级异能者应该可以承受半个月左右，不过八级异能者估计过个七八天就能感觉到战斗力下降了。不过宿主你只要不用异能，有我的防御术保护，你身上的能量就不会被抽取的。”系统说道。

    文玉白身上的能量不被抽取，那是以系统消耗它自己的神力为代价的。

    就在文玉白和系统说悄悄话的期间，六颗探测器中医将整个星球都探索完毕了。

    这个星球除了一个几乎占据了1/3面积，长满绿色水生植物的海洋以外，几乎整个星球表面都覆盖着植被。

    只有一些高高隆起的山脉上面被白雪覆盖着，才没有植被的存在，打断了绿色的垄断。

    确定了登陆舰外面没有危险之后，文玉白四个人便做要下去的准备。

    登陆舰上还有三名八级异能者士官，其中一名赶紧拿出四个大背包，这里面装着足以让他们生存一个多月的物资。

    这三名士官在文玉白他们出去历练这段时间里，会一直待在登陆舰中等待文玉白他们的召唤。

    曼里克尊者对文玉白说道：“文少尉，出去之后怎么行动是你自己决定。不要跟我们我们说话，我们三人只是护卫，平时你是看不到我们的，只有在你面临生命危险的时候才会出手。”

    文玉白心中本来就没有指望依靠别人，听到曼里克尊者这么说，其他两个九级护卫也点头赞同，她也没说什么，只是向曼里克尊者三人行了一个敬礼：“下官明白，谢谢长官。”

    估计文玉白的态度让曼里克尊者满意，一向面无表情的他眼中竟然流露出了赞许之色，又开口说了一句：“我感觉到这个星球非常的危险，你要小心。”

    “在这种环境中想要恢复异能应该很难。”比较年长一些的九级护卫也开口说道。

    “银色冰河星系中心区域除了这颗星球以外，目前为止能够探索到的星球都是没有任何生命的，这代表着什么，文少尉心中应该有数。”年轻一些的九级护卫也说道。

    这三位军中大佬无疑是在指点她，文玉白想了想，又向他们行了个敬礼，然后第一个出了登陆舰。

    文玉白看似很镇定的往外走，实则心中有些茫然，因为她也不知道接下来要怎么做。

    不过她有在水蓝星上进入幻境中历练的经历，只想了想她就有了主意。决定出了登陆舰之后，她凭着感觉行动就行了。

    要知道她是精神系异能者，凭着直觉与感知行事绝对不会错的。

    出了登陆舰之后，文玉白站在一棵大树下，观察着周围的树木。之前从森林上方看下去，感觉到整个森林中都是密密麻麻的树木。

    但是站在森林中央，才发现树木与树木之间的距离其实并不近，只是这森林中的树木都不太高，可是树冠却非常的宽，就好像一把超级大伞一样。

