    般弱听见“神族”两个字,顿生一种不祥的预感。

    科技高速发达之后，宇宙不再吝啬，向居住者展示了它的神秘面目。

    在种族这方面,人类掌握科学与基因的密码，自称图灵一族，同样，在探索之中,他们逐步发现了不同的文明,接触后根据各自利益阵营,划分敌我。虫族好生食，时刻想将漩涡32星系变做它们繁衍的巢穴，也是目前他们最激烈的交手对象。

    虫族嘲讽人类是“躲在机甲战舰里的软脚虾”，而人类则是以“寄生虫”之称蔑视之。

    虫族野心勃勃,虫后有一个伟大的Dream,就是让子子孙孙繁衍在宇宙的每一个角落。

    然后做宇宙它妈。

    般弱不由得肃然起敬，这是多么有理想有方向的虫子——不妨倒下两勺热油,等锅烧热了，一把撒下去,放点干辣椒，炸得外皮酥脆，内肉鲜甜,用吃货最郑重的礼仪送它们原地升天！

    但话又说回来,星际战争更多时候并不靠数量取胜，像幻族、神族、虚空恶魔族这一类的超高等文明，挥挥手便能让低等文明沦为废墟。

    因为世界很危险,作为普通人的般弱对这些宇宙背景了解很透彻,尤其是超高等文明,遇上了别管三七二十一，夹腿跑就对了。

    这些宇宙生物强大到突破法则，她那小胳膊小腿的，能挨上几次揍？

    幻族不爱好杀戮，而且喜欢蜗居，但是每年的春天，三月份到四月份，宇宙居民就要格外注意了！这个时间段是幻族的求偶频繁期，它们在各个星球上溜达，看见喜欢的，也不问你同不同意，直接拐回去。

    作为出了名的“背影杀手”，幻族是“本用背影得天下，奈何转身乱芳华”典型写照，它们的身躯形态跟人类很相似，但面孔总是一个赛一个的奇怪，般弱怀疑这可能是混交的结果。

    据说有位人类男士外出旅游，倒霉被路过的女幻族看上，因为对方太丑了，他被活生生吓死了，那位幻族伤心地哭了起来。

    而又因为哭声太难听了，硬生生让人诈尸了。

    于是幻族擦干了乌黑的眼泪，高高兴兴把绝望的男士拖了回去。

    此事传为宇宙美谈。

    小绿茶身为颜控家族的一员，是打死也不想遇上这个超高等文明的。

    而在其上的，则是神族和虚空恶魔族，他们比幻族更性冷淡，而且更宅，毫无踪迹可寻。如今在《宇宙种族通识》的手册上，神族最后一次亮相还是在千年前。

    教科书的代表图标是一个面容宛如天使的男孩，背带裤，小领结，挽着一个编织花篮，凡是他所到的教堂，第二日必然沦为废墟，凡是他当花童祝福过的新人，第二日也必然横死在各个地方。

    奇异的是，不管是教堂被压死的神父，还是各种意外身亡的新人，面上都挂着忏悔、愧疚、释然的笑容。

    从此“神的花童”成为禁词。

    现在星际婚礼都不兴花童礼仪，就怕招来了神族的侧目，让新婚变葬礼。

    人们窥见了神族的不详的、恐怖的反面，背地里也称祂们为“堕落神族”。

    ——被一只堕落神族看上，般弱的心情可不怎么美妙。

    反派死于活多，而听到反派秘密的正派，基本没几集也要领盒饭了。

    般弱：老娘，危。

    她试图通过直播器来挽救她摇摇欲坠的红蓝值，可她分明看到直播器的红光——这说明它被法则强行中断了。

    般弱很想装傻躺尸，但堕落神族轻柔抚摸着她的肩膀，似笑非笑，“姐姐怎么不说话了？”他又竖起一根手指，在唇边轻压，声音轻如羽毛，“我现在是见习期，不能泄露身份的，姐姐可要替我保密。”

    他笑得阳光灿烂，没有一丝阴霾，“要是姐姐揭穿我，我就在圣堂给你同时举办婚礼跟葬礼。”

    般弱：麻麻批，你还是个人吗。

    堕落神族跟哨兵向导的序列等级不一样，祂们是按照教堂规格来区分强弱，小堂、圣堂、主教座堂以及圣殿，从低到高。

    问题是，这家伙是怎么混入哨兵阵营中并且不被发现的？

    “我吓唬姐姐的。”敏西凑过去，小声地说，“记住了，我现在的神袛名称是西敏圣堂，你以名祷告我，我就能听见。”

    般弱一点也不想祷告，她只想夹腿就跑。

    “来，你祷告我试试——”

    敏西强行按住她，喉咙发出孩子般的幼弱气音，又像是弟弟的撒娇。

    般弱死活不肯张嘴，被他压到玻璃柜上。

    少年身上的冷感反而比玻璃更重。

    工作人员仿佛看不到他们似的，自顾自做手上的工作。

    般弱悄悄伸出绿藤，准备出其不意敲晕堕落神族，自己跑路，结果她的小须须刚从脚底爬出来，冷不防一下刺痛，双头蜥叼着根藤，漂亮地缠成了蝴蝶结，歪着头看她，仿佛在问好看么？

    “……”

    你给我住嘴！

    般弱眼眶含泪，示弱道，“我疼，你先松开。”

    敏西笑嘻嘻的，那双头蜥很乖地咬着她裙子，盘上她的手腕，舒舒服服贴着了。

    “喏，咱们再来。”

    女孩儿顿时不哭了，一本正经地说，“祷告怎么能随便，我的祷告词还没背熟呢，等我回去背上一百遍……”鬼知道祷告之后她会不会原地去世。

    西敏圣堂咬着手指甲，“我的祷告词很长的，算了，我给你改改，嗯……圣洁、仁慈的西敏圣堂，你是光明主宰，是混沌之剑——”他眉眼弯弯，“求您降临，赐我慈爱眷顾，从此永伴您的身侧。”

    般弱：“……”

    祷告词说改就改，您这神族也当得太随便了。

    敏西饶有兴致，双手压在她的腰侧，凝视着她。

    琥珀色的眼瞳明明如日光纯澈，般弱想起传闻中“神的花童”，只觉身心一寒。

    “好吧，我祷告。”

    般弱是耍了点小心机的，她祷告姿势没有教堂来得肃穆严谨，双臂反而搭在堕落神族的肩膀，缓缓收紧，在他颈后十指交叉，颇有些亵渎神像的不敬，“我圣洁、仁慈的、亲爱的西敏圣堂，你是光明主宰，你是……”

    她轻轻亲了对方脸庞一口。

    一触即分。

    她故作羞涩低下头，顺带把后边的半截话给自然收回去，万一唤醒了个堕神她就哭死了。

    对方眨了眨眼。

    “对了，我一直想问，你昨天进了男生宿舍？跟赤哥说了什么？”

    堕落神族笑着提起这件事，将旖旎的氛围冲得支离破碎。

    般弱有些无奈，她没用“失恋神殿”，这群哨兵的鼻子比狗还灵一百倍。

    她只得张嘴解释，“我们没干什么——”

    冰凉的唇瓣触碰着，香根草的信息素微微泛涩，焚烧乳香、没药混合的气味，如旧教堂般静穆神圣，很清冷，让人难以接近。敏西一边吮她，一边笑着问，“我的吻技比赤哥好吧？”

    般弱：半斤八两，谁笑话谁。

    她内心腹诽，面上哄他，“是是是，你最好。”

    天大地大，她命最大。

    敏西顿时满意了，“那你，唔，明天，不是，后天，你知道该选谁了吧？”

    “肯定选你啊。”般弱如同壮士断腕，经过一番思想挣扎后，决定投他爱的一票。

    年轻的见习神族被她哄住了，“好，姐姐最乖了！”

    他又在她脖子上嗦了一口，赤哥吻过的，他要盖过去！

    般弱已生无可恋。

    她是真佩服女主姜小娜，四个居然应付过来，就一个她就够呛了！

    看来绿茶女嘉宾也是个高危的岗位！

    敏西得到了自己想要的允诺，心满意足地牵她走了。

    牵她走了。

    等等，大兄弟，你打耳洞还没付账啊？神族还赖账的吗？！

    般弱走了半路，越想越不对劲，她作为绿茶，也是要面子的，怎么能吃霸王餐呢！般弱委婉了提醒了一句，“咱们是不是还没付钱啊？”

    敏西：“咱们开心就行，这种重要吗？”

    般弱：“……重要，我是个有仪式感的女人！”

    敏西又同她笑，“那咱们回去付钱。”

    般弱：“……”好丢脸的。

    仿佛知道她内心的想法，敏西改口，“那我回去，你在这边等着。”

    少年随手给她买了一个昂贵的纸杯蛋糕，般弱瞬间成为街道上最受瞩目的女孩子。

    她拿着勺子，刚挖了一口，手臂被人无声无息地扯起。

    旁边人发出惊呼声。

    再一眨眼，庞大的建筑物宛如巨兽，蛰伏在她的脚下。

    一股寒风从底下吹来，裙摆飞扬。

    般弱：“？？？”

    她升天了？

    她该庆幸自己穿了安全裤吗？

    她抬头一看，云层碎裂，风声呼啸，对方单手抓着软梯，没穿规矩严谨的贵族制服，脖子缠绕着一圈黑线，深紫色的防弹衣反而透着一股凛冽气场。

    金发被吹得凌乱，一双红眸眯成了线，直勾勾盯着她。

    般弱也理直气壮回瞪。

    干啥干啥，她约个会又不是出轨！

    软梯上升，金发皇储率先蹬上了舱门，他伸手一揽，般弱就跌进他腰间。他一手勾着软梯，长靴踩在舱门上，“看见我，明小姐很失望？没能跟你的敏西弟弟更进一步？……嗯？”

    般弱怀疑这家伙什么都看见了，就是憋着坏，不吭声，准备找个地儿解决她。

    她可不乐意做他人的鱼肉，当即扑进他怀里，楚楚可怜地说，“爸爸，他欺负我，你可要替你女儿做主！”

    赤身体一僵，再度纠正她，“是哥哥。”

    好吧，小她两岁的哥哥。

    般弱蹭了蹭他下巴，满是眷恋的样子。

    贵族青年沉默了会儿，收了软梯，关了舱门，将她搂进主驾驶室里。这是一艘个人私有的战舰，跟平常用的出行小舰不一样，他带人进来，智能副手立刻恭敬道，“欢迎夫人光临本舰，随时聆听您的绿茶教诲。”

    般弱被噎了一下，没好气地说，“你能出去一下么，我跟你主人说点私事。”

    “好的，没问题。”智能副手温和点头，“需要清洁服务的话，您随时吩咐，希望您不要不识抬举。”

    般弱呆住了。

    这个智能是用最彬彬有礼的语气说最拽的话啊！

    赤埋在她发间闷笑。

    女孩儿不高兴推了他一把，“说正事。”

    “好，说正事。”

    般弱毫不犹豫将敏西给卖了，她就个路人甲，没那本事跟堕落神族周旋，最好是国家机器出面解决她的后顾之忧，不然她真的要当一个流浪的女海盗了，吃了上顿还没有下顿的那种，偶尔抢劫畜牧线，打打牙祭。

    这日子想想就很苦。

    “……堕落神族？”赤眉心紧皱，“你被他碰了哪里？”

    般弱也被他弄得紧张起来，老老实实交代了。

    赤点了点她舌头，尾指勾出一丝金线，“神族的契约开始生效了，你的身体会被这些金线织住，等它们织出一件婚纱，你就是神族永远的新娘了。”

    他淡淡地说，“永生永世，侍奉神族。”

    那不是跟老妈子差不多吗！

    般弱可不要。

    她赶紧抱住自己的金大腿，“爸爸，不，哥哥，你得救我啊，我最喜欢的就是你了，我后天投票一定选你行不行？”

    赤没有被小绿茶甜言蜜语迷昏了心窍。

    他温和地笑，“这话你是不是跟敏西说过了？你的情话我永远只能捡别人剩下的听？”他还说，“明小姐，作为一名绿茶，你最近的职业素养明显下降，下次我想听点新鲜的，你不要不识抬举。”

    般弱：“……”

