    保定境内！

    一辆马车慢悠悠的在官道之上走着，在马车的两边，还有三十几人骑着马匹跟随，这些人便是林凡派去的锦衣卫。

    因为袁崇焕身患重病的缘故，因此他们不敢走的太急，而这么慢悠悠的走着，也极为消耗人的精神。

    因此，他们一个个，脸上写满了疲惫。

    “总旗大人，咱们这么慢悠悠的走着，要走多久才能回到北京城啊！”

    一人有些急了！

    往日，他们执行这样的任务，最多三日便能折返，而这一次，已经是第四日了，才走到保定。

    “住口！这马车上坐着的可是袁将军，咱们能执行这样的任务，那是荣幸，你还敢抱怨？”

    锦衣卫总旗呵斥道。

    那人立刻噤声。

    咳咳！

    马车之上，袁崇焕干咳了两声，他的脸色苍白，本就身患重病，如今又在马车之上颠簸了四日的时间，他身体有些吃不消了。

    “停！袁大人，您怎么了！”

    锦衣卫总旗立刻喊停了马车，上前询问道。

    袁崇焕虚弱的说道：“我没事，咱们快一些赶路吧，陛下要见我，还是陛下的事情要紧，我的这条命，无碍的！”

    总旗听到袁崇焕的声音，顿时对其忠君爱国的气概所折服，沉声道：“袁大人，前面就是廊坊，再往前，就到了北京城了，您再稍微忍一忍！”

    一群人再次上路，然而，他们不知道的是，前方出现了一队人马，看穿着是马匪。

    不过，若是悉心观察的话，就会发现这绝对不是马匪，因为他们的装备太精良了，手中的刀刃，也是上好的精钢打造。

    吁！

    赶车的锦衣卫看到前方出现一队人，急忙让马车停住，而锦衣卫总旗看到前面的人，则是眉头紧皱。

    这些马匪最少有一百五十人，而他们只有三十余人，若是打起来，他们根本就保护不了袁崇焕！

    “袁大人，您在此地稍微等一等，前面出现了一点小事情，我去与他们交涉一番！”

    锦衣卫总旗沉声说道。

    然后，他骑着马上前，来到那群马匪面前，说道：“诸位兄弟，我乃是锦衣卫总旗靳一川，今日路过此地，扰了诸位兄弟的清净，这是二十两白银，算作小弟的心意，还请诸位让开一条道，放我们过去！”

    靳一川一年的俸禄，也就二十两白银，这二十两是他做锦衣卫这么多年攒下的，这一次也是因为接的人特殊，担心路上出现意外，才带上的，没想到还真用上了。

    他将装有二十两白银的袋子丢了过去，马匪的头领接过钱袋，随手掂量了一下，便丢给了一旁的人。

    “呵呵！二十两白银就想打发我们兄弟？我们这可是一百多人啊，一人一两银子，那也要一百五十多两，你这二十两，是打发要饭的吗？”

    马匪头领冷笑道。

    “这……兄弟，我们也是有公务在身，这银子的确是少了点，等我回到北京城，定然给兄弟送来，只求兄弟放我们过去！”

    靳一川沉声说道。

    他的心底已经有了怒气，等回到北京城，定然要带队前来，这些马匪，一个都不留。

    马匪首领听后，却是笑着说道：“小子，你以为我们都是傻子吗？你是锦衣卫，等你回到北京城，再回来，可就不是你们这点人了！”

    靳一川见软的不行，只能硬着头皮说道：“几位，我们这次可是奉了皇命而来，若是出了任何的问题，我们掉脑袋，你们也活不了！”

    “普天之下，莫非王土，你们能躲得过陛下的追杀吗？”

    “哈哈！这小子居然在威胁我们！我们兄弟在这一条官道上拦路打劫也不是一次两次了，锦衣卫也不是没抢过，也没见陛下派人来啊！”

    马匪首领冷笑着说道。

    靳一川面色越来越冷，他已经看出，这些人不是一般的马匪，他们的腰间，更是配备着弩箭！

    这装备，穿上飞鱼服那就是锦衣卫，穿上黄金铠甲，那就是羽林军啊！

    “几位，真的不能给兄弟一个薄面吗？你们可知道车上坐着的是谁？”

    靳一川冷声问道。

    “车上坐着的是谁不重要，总之，那人要死！”

    马匪首领冷声说道。

    靳一川心中一寒，这些人果然是冲着袁崇焕来的，这么说来，是京城中有人要袁崇焕死啊！

    “既然如此，那就没什么好说的了，几位兄弟好自为之，我们锦衣卫虽然人少，但也不是好惹的！”

    “还有，车上的人乃是袁崇焕袁大将军，你们若是敢动手，天涯海角，也难逃陛下的怒火！”

    靳一川冷声道。

    铿啷！

    他将腰间的佩刀拔出，冷漠的注视着对面的马匪，他在赌，赌这些人并不知道车上的人是袁崇焕。

    这样一来，他们在听到袁崇焕三字的时候，就会知道此事的严重性，或许会退走。

    “恩？”

    听到袁崇焕三字，马匪首领果然露出惊疑之色，他看向身旁的人，那些人的脸上也都带着震惊。

    靳一川知道，这些人果然不知道车上的人是谁，急忙说道：“你们应该知道此人的重要性吧，陛下要他活，你们若是敢杀他，以陛下的脾气，你们灭九族都是轻的！”

    “呵呵！是袁崇焕又如何？真的以为陛下是万能的吗？杀了你们，他想要追查我们的身份，那也要能追查到！”

    马匪首领冷声说道。

    “上！”

    然后，一群人便是冲了上来。

    靳一川大惊，这些人在明知道是袁崇焕的情况下，还敢出手，显然是背后的人有很大的背景，根本就不担心陛下追查到！

    是谁！

    靳一川来不及细想，和这些人战斗在一起，而身后的锦衣卫也是都冲了上来，三十余人对战一包五十多人。

    而且，对面的人也都是好手，在五打一的情况下，锦衣卫根本就不是对手！

    “啊！总旗大人，您快带着袁大人离开！”

    一名锦衣卫在死前高声呼道。

    靳一川看到自己的人惨死，胸中怒火燃烧，不过，他也知道，此时战斗是不明智的，只能跳上马车，快速逃离！

