    “四姨，不知道的人也不会坐在这里了，您觉得呢？”

    江小白出声了。

    吴雪玉闻言瞥了她一眼，“大人说话，哪有小孩子的事。”

    “我们当姐姐和姐夫的事，你一个妹妹哪有资格说话？”

    江母吴悠也瞥了她一眼，同样的话还给她，“想待就乖点，不想待就现在出去，正好让服务员把你椅子撤了，也让屋子里宽敞些，我们订位时可没报你的人头数。”

    屋子其实很宽敞，别说一个人了，就是再来五个人也能容得下。

    吴雪玉被噎了一下，朝着服务员看了看，服务员本来正在忍笑，见状忙低下了头。

    而这时江母已经把陆宝贝的茶接过来喝了，陆宝贝因为吴雪玉的话而尴尬的面色也逐渐缓解下来。

    “你们都送了我们礼物，那我们当然也不会空手了，宝贝，来，这个红包你收着。”

    江母递给陆宝贝一个包好的红包。

    陆宝贝看着它很薄，就给接了过来，但拿到手就不禁一愣，“妈妈，这个……”

    一捏就能察觉这里面不是钱，而是硬的东西，像是……银行卡？

    “礼不重，一点小心意，收下吧。”江母笑着说。

    “这是认亲的礼物，不收就是不敬。”

    江父板起了脸。

    “……谢谢爸爸妈妈。”

    陆宝贝只得收了下来，心中却想着要是太过贵重，那说什么也得再退还回去。

    可江母却是勾起唇笑了起来。

    这个金额她是和江父商量过的，既不会太重致使他们拒收，可也绝对不轻了。

    大概……就在他们能接受的极限？

    “呵呵，就一个红包啊，这是不是有点太轻视人家了，连个用心的礼物都没有准备呢。”

    吴雪玉一边自顾自的轻酌着酒，一边慢悠悠的说着：“三姐啊，以往你家小奕和小白只是过个生日，你们就又是给车又是给房的，现在新认了一个儿子，这出手却是有点寒酸啊，这样区别对待，人家陆爸爸可能会生气的哦。”

    “不会不会，我不会生气的，心意最重要。”

    陆建明连忙说道。

    他心中也是有些懵的，不知道这个女人明明是吴家人的妹妹，怎么关系看着怎么就这么古怪呢？

    江小白沉下脸来。

    弟弟是自己认的，爸妈也是因为宠她才答应了这件事，并且为了让她满意，对陆家父子也是处处体贴周到。

    今天一天本来都是很完美的，可偏偏因为这个四姨的到来而染上了瑕疵，这让江小白心中很不舒服。

    说起这个四姨，江家人，甚至说是吴家人都是很嫌弃的，因为她的行事实在太不着调了。

    四姨因为长的妖艳漂亮，太招蜂引蝶，上学时就没认真上，读书糟糕，还爱跟同学乱跑着疯玩，到了上大学时，姥姥和姥爷就把她弄到国外了，因为那个学校里有她的表哥在，心想着这样还能管束一下她。

    哪知她到了国外更是放开了玩，而且行事跟家里的其他人都不一样。

    说的不好听一些，吴雪玉虽是女孩子，可却跟“自尊自爱”四个字完全沾不上边，男女关系混乱，还热衷于各种奢侈品，花钱是全家最厉害的，而且还经常惹出点祸事。

    但这些也就罢了，毕竟是一家人，也不至于为了这个就看不起她。

    她真正惹的大事，是因为曾经勾引过江父。

    那时还是江小白姥爷的寿诞之日，全家人齐聚吴家，女婿们和孩子们也全数到齐了，吃饭时大家都喝多了些，饭后小孩去玩耍，大人就在吴家的房间休息。

    江母因为有事跟母亲说，就让江父去自己房间睡了。

    然而等她说完话回房时，就看到丈夫已经熟睡，而四妹吴雪玉正站在床边脱衣服，外套已经脱下了，能看到里面一半的胸衣。

    江母震惊之下没忍住大叫出声，叫声引来了别人的注意，然后，事情大家就都知道了。

    吴雪玉在事发后还委屈的哭，说她只是喝醉了才走错了房间，想脱衣服睡觉，没看到床上有人。

    但大家谁会信她的话？

    你在家住了二十多年了，你会走错房间？你自己的屋子跟姐姐这间一东一西，这要怎么走错？

    从这天起，江母吴悠就跟妹妹淡漠如冰了，要不是碍于父母的劝解，亲情几乎都要维持不住，但即使如此也差不多断了往来。

    江小白姥爷也因为这件事气的血压飚升，后来的身体越来越不好，没到一年就离开了。

    有些人的三观和行为处事真的是无法用正常人的思维来理解，发生了那种事，可吴雪玉还是没皮没脸的，从来没有觉得内疚过，一训斥她就只会装委屈的哭。

    而她自己的生活也过的一塌糊涂，曾经结了一次婚，然后生了一个女儿，女儿一岁时就离了婚，之后虽没有再婚，可是男伴也差不多没断过。

    吴家也算书香世家，她的所做所为让吴家都抬不起头，这就导致吴家上下都不想搭理她，平时无事也不欢迎她进家门。

    吴雪玉虽然是江小白的四姨，可是真说起来，江小白和她的关系还没有和小姨来的亲近。

    小姨并不是姥姥的女儿，但却是她同胞妹妹的独女，胞妹一家人因为意外车祸早早逝去，就只留下还在上小学的小姨，姥姥心疼这个外甥女，就把她当亲闺女一样养在了自己家，家中所有的人都拿她当自己人看待，而小姨也和大家非常亲近，对家中的小辈尤其照顾。

    想想人美心善的小姨，再看看这个不着调的四姨……

    唉，真是脑阔痛。

    江小白已经没有了耐心，四姨是什么德性全家人都知道，可偏偏没人拿她有办法，她今天要是赖在这不走诚心想闹事，自家人见惯了她的嘴脸倒也不觉得什么，可是陆家父子会是什么心情？

    于是江小白就说话了——

    “四姨，您喝酒慢一点，不然要是被呛着说不出话可怎么办？”

    “你这孩子怎么说——咳咳——”

    吴雪玉白了一眼就待反驳，可是话才说了几个字，就感觉喉咙里一阵难受，忍不住咳嗽起来。

