    税所被砸，而围在衙门前的商人和船工们也更加的激动，罢除厘金税的口号，一声高过一声。史可法素有清名，淮安百姓对他一向尊敬，这也是他自认为能够说服百姓的信心所在，但现实情况却跟他想象不同，平日对他恭恭敬敬、言必称“史青天”的船工船丁们，今日却都变了样子，不管他怎么说，船工船丁都是默不知声，用实际行动表示，他们不会轻易散去，除非朝廷取消“厘金税”。

    而那些奸商更是躲到了人后，他一个也见不到。

    很显然，船工船丁都是被奸商们鼓动起来的，所谓：“浮食寄民，朝不谋夕，得业则生，失业则死”，奸商们告诉船工船丁，一旦朝廷开征厘金税，不但他们自己要破产，船工船丁也都要失业，如今天下困苦，船丁船工每日辛苦也填不饱肚子，如果失业，那就要饿死了，因此船工船丁们才会如此坚定的跟着奸商们向朝廷示威。

    此时日渐西沉，等到天色一黑，人群如果还不散，形势恐怕会更加恶劣。

    但如果出兵镇压，天下人会如何看他史可法？

    他千秋万代的恶名怕是会钉死在淮安了。

     见总督大人迟迟不拿主意，高玮没办法，只能先到外面查看情况。

     史可法越来越焦躁。

    “制台大人，制台大人……”

    忽然听见一阵哭声。

    转头看去。

    只见亲兵队长带着一个白面长须的商人走进了后堂，那商人五十岁上下，哭哭啼啼的，在院中就喊制台大人。

    看见此人，史可法心头立刻涌起火气。

    此人正是淮安府的富商徐旭东。

    徐旭东经营南北生意，是淮安府的第一富商，此时在衙门口聚集的人群中，有不少是他家中的船工船丁，从事件一开始，史可法就派人去找徐旭东，然却迟迟找不到，徐家人说，徐旭东前天就去徐州了，不知道什么时候才能回来？史可法心知徐旭东故意躲出去了，虽愤怒但却也无可奈何，想不到徐旭东竟然回来了。

    “制台大人，草民有罪。”

    徐旭东一进门就扑倒在地，连连扣头。

    “徐旭东，你干的好事！”史可法怒。

    “制台大人明鉴啊，今天的事情跟草民毫无关系，草民亲家母出殡，臣前日就去帮忙了，一直在徐州忙碌，今日回程的路上方知道此间的变故，所有的一切都跟草民没有关系啊！”徐旭东哭述。

    这种关头，史可法没时间戳穿他的谎言，只命令：“去，令你家中的船工船丁立刻回家，不许在街头闹事了！”

    “草民刚才已经劝了，但他们都不听啊。”徐旭东哭嚎着。

    “再去！”史可法怒。

    徐旭东吓的一哆嗦：“是，草民这就去。”爬起来急匆匆地向前堂而去。

    史可法向亲兵队长使了一个眼色，亲兵队长跟了出去。

    很快，就听见衙门的口号之声更加响亮，就好像徐旭东非但没有安抚，反而更加激怒了百姓。

    史可法脸色铁青。

    徐旭东回来了。

    帽子掉了，肩膀上还粘了一根烂菜叶，一进门就跪地哭诉：“制台大人，不行啊，他们根本不听我的，不但不听，还辱骂用各种烂菜攻击草民啊……呜呜……”最后伏地而哭。

    跟在他身后的亲兵队长不说话，默认了他所说。

    史可法咬着牙，眼睛里的火焰几乎就要喷出来了。太可恶了！徐旭东明显是跟那帮暴民在演双簧，一个黑脸，一个白脸，欺他这个漕运总督看不出来吗？史可法真想一脚踹过去，将徐旭东踹倒在地，问他到底有几个胆子，居然敢跟朝廷的国政大策作对？

    不过史可法还是忍住了怒气，冷冷道：“陛下的诏令已下，厘金税是不可能收回的，徐旭东，如果你还想继续做这个淮安首富，就乖乖的令你下面的船工船丁都散去，本督保你无罪，如果你执迷不悟，到时身死族灭，可别怪本督没有提醒你！”

     “制台大人明鉴，草民何尝不知道这其中的厉害？就算给草民一百个胆子，草民也不敢跟朝廷作对，只是那些人都疯了，根本不听草民所说，除非……”徐旭东哭嚎的嗓音忽然停顿了一下。

    “除非什么？”

    “刚才草民在劝说之时，有刁民在人群中喊，如果史青天愿意上疏朝廷，请朝廷暂缓厘金税，他们就愿意散去……”徐旭东小心翼翼地说。

    史可法脸色一下就变了。

    朝廷旨意以下，他却要朝廷暂缓，这不是抗旨吗？

    不过反之一想，却也不是不可以。

    和过往的皇朝不同，大明朝的圣旨并非凛然不可侵犯，六科可以驳回，圣旨发到各地，各地督抚也时常会上疏反对，最有名的例子就是万历神宗皇帝期间，为了矿税，不止一个督抚上疏朝廷，请求朝廷废除。在京的官员包括内阁在内，更是时不时的向万历皇帝进言，提出对矿税的反对意见，虽然最后都没有成功，但朝廷也没有降罪，甚至还都落了一个爱民的好名声。

    厘金税虽然跟矿税不同，但都是税。

    更何况，他可以提，但朝廷也可以不准，过了今天这个坎，厘金税依然可以开征。

    史可法脸上是怒意，心思却开始活络。

    比起出兵镇压，一道奏疏的成本显然是更低，既没有镇压百姓的恶名，又能解决眼前的危局，倒也不是不可以。不过……事情真的这么容易解决吗？人群中的那个喊声，真能代表所有人的意见吗？

    史可法沉思不语，他的幕僚应廷吉却已经看清了事情的利害，上前一步，对着徐旭东厉声而叱：“好大的胆子，居然要制台大人反对朝廷的政策！你到底是何居心？你是不是以为漕运总督衙门的刀斧，不能斩你的头颅？”

    徐旭东吓的哆嗦，连连叩拜：“冤枉啊，草民只是将听到的实情转报制台大人，若有不敬，还望制台大人恕罪啊！”

     应廷吉向史可法拱手：“制台，徐旭东居心叵测，您万万不可听从啊！”

