    第39章 葬灭十万北漠铁骑

    澎湃的气运逐步引动天地大势。

    砰！砰！砰！

    一声接着一声的天地震荡。

    正见得，武战头顶气运横贯天穹，直冲星河。

    紫微帝星再度现世，紫色的光蕴笼罩四野，一度盖过了大日的光辉。

    紫气东来三千里，沐浴在无边紫气之中，武战只觉眉心之中的天帝印记变得无比灼热起来。

    瞪！

    天帝印记骤然洞开，一道骇人无匹的金芒，顷刻间洞穿万里虚空。

    可怖的威压，如同山岳般，倾轧在整个大夏王朝上空。

    铛！

    天音乍起。

    武战体内金珠力量已经溢满，随之，武战的境界，开始疯狂攀升起来。

    生玄境七重、生玄境八重、生玄境九重...

    直至死玄境一重！

    “怎么可能？”

    眼见得这一幕，张有道忍不住惊呼出声。

    仅仅只是瞥了一眼天穹之上，与人王剑合一，宛若上古天帝般的武战，他就感觉双眸好似被针刺穿了一样，不觉已经有鲜血溢出。

    “不，唯有吾王才有资格拥有人王剑。”

    “你不配！”

    桑昆双眸渗血，死死地盯着武战，发出不甘的咆哮声。

    “呵。”

    武战冷冷一笑。

    铿锵一声！

    人王剑陡然爆发出炽热的剑芒。

    昂！

    一声龙吟，荡尽四野。

    万丈剑芒，瞬间划破无尽虚空。

    只听轰隆一声。

    桑昆的身躯，便是在这道凛冽无匹的剑光之中，崩碎成漫天血雾。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    张有道浑身发寒。

    他能够感受到，那一道剑光的威势，已然远远超越了万寿境。

    张有道不敢丝毫停留，转身就欲逃离。

    太可怕了。

    此时的武战，得到紫微帝星的浩瀚星力加持，人王剑的无垠气运加身，战力已经达到了一个骇人听闻的地步。

    张有道连在此多停留哪怕一息的勇气都没有。

    “呵。”

    望着张有道逃跑的身影，武战嘴角微扬，露出一丝若有若无的嘲讽之色。

    事实上，武战只有一剑之力。

    本来若是张有道坚持不走，武战也只能让冉闵与其一战。

    现在他主动退走，于武战而言，却是正好。

    “武战，你，你不要乱来。”

    随着桑昆身陨，张有道逃跑，感受到武战霸烈的目光转到自己身上，拓尔汗骇得连退数步，面色发白。

    “拒北城，是我父武正平当年为北方三道百姓打下的一片栖身之地。”

    “拒北城，更是我九位义姐以三千残卒抵御北漠十万铁骑，坚守三年之久的地方。”

    “今日，我来了，我当继承父志，不仅要为北方三道的百姓守住这拒北城，更要率领大军打入北漠王庭，为北方三道被屠戮的父老乡亲报仇雪恨！”

    “拓尔汗，你纵兵肆虐拒北城，犯下累累血债，罪责当诛。”

    “冉闵何在？”

    武战横空而立，有如天神般，威临北方三道，字字句句铿锵有力。

    “乞活！乞活！乞活！”

    不待冉闵应声，便听得拒北城内，乞活之音响彻天穹。

    一位位乞活军，周身都为一层淡淡的金芒所覆盖。

    他们的力量，在这一刻，获得暴涨。

    紧接着，他们便化身地狱里的恶魔，穷凶极恶的撕碎面前一切敌人。

    短短时间，北漠铁骑就被生生活撕了上万。

    拒北城内，一位位武者从百姓之中走出，他们自愿加入乞活军，愿为拒北城，为北方三道的黎民苍生，杀出一个朗朗乾坤。

    错综复杂的巷道内，数不清的百姓或堵住他们的退路，或扔出菜刀、木棍等等，用他们的方式，全力诛杀着北漠铁骑。

    受到武战的言语刺激，他们鼓起勇气，热血沸腾，不再惧怕，誓要以自己的双手，为死去的人们复仇！

    大势之下，北漠铁骑再不复先前凶威，眼瞅着，十万北漠铁骑，都要被这拒北城上下汹汹燃烧的复仇怒焰所吞没。

    “末将在！”

    与此同时，冉闵躬身听令。

    “杀了他。”

    武战手指着拓尔汗，双眸之中，杀机毕露。

    “诺。”

    冉闵应声之后，转而踏向拓尔汗，一步一步又一步。

    每一步，都仿佛在压迫着拓尔汗的神经一般，他的面色，愈渐苍白，浑身上下不自觉地开始发颤。

    同为万寿境一重。

    他在冉闵的气势威压下，俨然连呼吸都显得格外困难。

    “戟！”

    一声重喝。

    天王钩戟化作数千丈的血芒，呼吸间，破碎无尽苍穹。

    有如一道锋寒的光刃般，无情洞穿了拓尔汗的胸膛。

    噗通一声。

    重重栽倒在地。

    拓尔汗胸膛之上，血如泉涌，触目惊心。

    噗！

    一口精血喷出。

    挣扎着动了动嘴唇，似乎想要说些什么。

    “死！”

    冉闵驾驭着朱龙马，如一团烈火般，裹挟着森然可怖的煞气，来到拓尔汗身前。

    双刃嗜血矛狠狠一挥。

    砰！

    拓尔汗人头落地！

    “主公，拓尔汗已死。”

    拎着拓尔汗血淋淋的人头，冉闵来到武战面前，恭声交令。

    “将拓尔汗的人头悬于拒北城城头。”

    双手负立间，武战目视远方。

    此举是武战对北漠王庭的警告，更是一种震慑。

    “诺！”

    冉闵应声而去。

    随后，当冉闵亲自加入拒北城内的厮杀后，北漠铁骑兵败如山倒，乞活军势如破竹，与城内武者、百姓默契配合之下，花费了数日时间，终是将十万北漠铁骑，都葬灭在了这拒北城之中。

    ......

    大燕王朝。

    燕都，王宫大殿。

    燕王一袭龙袍，眸光威仪，俯视文武百官。

    “宣，张仪！”

    燕王身侧，一位太监，突然高呼出声。

    踏！踏！踏！

    一声声重踏之音，随之传入王宫大殿之内。

    入眼处，一袭青衫，昂首阔步踏入大殿。

    行走之间，满头长发，无风自动，温润如玉的面庞之上，洋溢着自信的笑容。

    “张仪见过燕王。”

    微微躬身，不卑不亢。

    “放肆！”

    “张仪，你竟敢见王不跪！”

    “臣请陛下治张仪一个大不敬之罪。”

    群臣之中，一位威风赫赫的将军，手指着张仪，怒斥出声。

    旋即，又是单膝跪地，请燕王降罪张仪。

    张仪瞥了一眼这位将军，轻笑摇头，不以为意。

    (本章完)

