
　　354

　　与此同时，远在百里之外的省城之中。

　　“……嗡！”

　　董小玉周身弥漫出丝丝缕缕的鬼气来，同那斑驳掺杂的鬼气不同；其周身的鬼气可谓是纯粹到了极点。

　　正如同冥府的阴兵阴帅一般，他们周身的鬼气都是纯粹至极。

　　而不是同那些恶魂厉鬼一般，周身不光有那浓郁的鬼气，而且还掺杂有那怨气，甚至是业力。

　　这就是鬼仙之道所拥有的特性。

　　望着那吸收着丝丝缕缕阴气修炼的董小玉，脸色已然恢复如初的秋生眼睛之中出现了些许的思索之意。

　　让董小玉转修鬼仙之道，到底是不是一个正确的事情？！

　　他不得而知！

　　但是在董小玉看来，只要能够以“活人”的方式陪在秋生身边，这已然足够了；不过她可能忘却了一点儿。

　　那就是秋生身为一个活人，也会生老病死；哪怕他修炼至天师的境界，也只不过是延长寿命几十年罢了。

　　所以这一人一鬼之间的长相厮守，根本只是一个莫名的笑话罢了；但就是这一个笑话，却成了他们一直追逐的存在。

　　“咻！”

　　就在那董小玉遁入修炼的境界之中时，远在外界的夜色之中，那道看起来佝偻至极的身影颤颤巍巍地走了出来。

　　周身气息微弱，颇有一种在下一刻就会被那冷风吹倒的征兆。

　　一双绿莹莹的眸子扫视而出。

　　“灵鬼，还是一只已然转修鬼仙之道的灵鬼，如若将其带回去，娘娘的神功绝对会大成。”

　　沉默几分，其眼底之中闪过丝丝缕缕的得逞之意来。

　　就在其身形重新遁入黑暗之中向着那屋子之中逼近之时。

　　一道如同昆虫一般的轻鸣之声登时响彻于那半空之中，好似正在专递着什么讯息一样，使得那道佝偻的身影猛地停下了自己的脚步。

　　“嗡！”

　　阵阵轻微得震翅之声响彻，那人抬出那好似干尸一般的手爪，只见一只黑色的甲虫自黑暗中探出，落于其手腕之上。

　　未几，其神色略为一僵。

　　“……这群该死的疯子，到底想要干什么！”

　　随着那甲虫的跳动，那佝偻的身影仿佛感知到了什么讯息一般，不由地出声暗骂道。

　　“咔嚓！”

　　抬手将那甲虫给碾碎，那佝偻的身影起身欲离，但转头扫向那遁入修炼境界的灵鬼董小玉，他还是堪堪停下了脚步。

　　自己现在出手，多半能够将那董小玉给摄入自己手中。

　　但是秋生三人，也不是自己随手能够制服的；如若引得三人拼命，那自己也会落的一个受伤的下场。

　　这就得不偿失了。

　　念及此处，其缓缓伸手捻出；一道黑色的幽光闪烁而过，一只分外微小的甲虫在其手边浮现。

　　划破手指，黑色的血液滴落。

　　“去！”

　　甲虫腾飞，向着秋生等人的身上飞了过去；在落于阿威身上之后，甲虫登时炸裂的四分五裂。

　　只残存下来一团黑色的血迹。

　　悄无声息，未曾引起任何人的注意；凭借那只甲虫的气息，他会轻而易举地再重新找到几人；从而将那只灵鬼给摄入手中。

　　做完这一切之后，其再次晃动身影，转身遁入一旁的夜色中；无声无息，转瞬之间便不见了踪影。

　　只剩下阿威连同文才那时不时响彻的呼噜之声，以及秋生那施展拳脚的阵阵劲风之声。

　　……

　　“好恶毒的手段，贫道安能留你！”

　　望着那被施以符咒，制造出来的两只人皮恶灵，九叔不由地出声轻叱道。

　　袖子抖动，自其中探出两道符咒来。

　　符咒甩出，向着那两只恶灵的方向绞杀而去；而这番动作，却是引得那新罗巫师面露讥讽之意。

　　手中骨扳探出，操纵者两只恶灵快速躲避，使得那符咒落了一个空；软踏踏的两道人皮就如同是那绳索一般，缕缕飞出，都让人无法追寻至其任何踪迹。

　　“躲？！”

　　九叔目光含煞。

　　手中掐出两道咒印，只见两道五雷符凭空凝实，正气煌煌。

　　“诛！！”

　　声音落下，那两道五雷符逐渐放大了身影，直挺挺地落于那人皮恶灵身前；不过就是这两道符咒，还不足以将两只恶灵给湮灭。

　　那新罗巫师摇头晃脑，口中发出呜呜咽咽的怪叫之声来。

　　动作越发扭曲，仿佛每一次的动作都将用尽了全部的力量使得；分外诡异。

　　“搅碎他们！”

　　随着一阵呵斥的声音响彻，那两只人皮恶灵连连摆动身形；周身迸发出浓郁至极的煞气，转手之间向着那两道五雷符处碰撞而去。

　　“噼里啪啦！”

　　声音炸裂，迸发出无穷尽的火光来。

　　那两只恶灵口中发出呜咽的惨叫声来，但还是强行将那两道符咒给冲撞成无穷尽的碎片。

　　森森利爪探出，向着九叔额头之上扣了过去；如若真的被眼前的利爪给探出，那么绝不仅仅只是皮开肉绽那么简单。

　　肠穿肚烂，撕破胸膛。

　　九叔却是不紧不慢，袖子抖动，只见一道绿色得玉玺赫然被其抓于手中，玉玺摆动，只见一道乌金色的法印凭空凝现。

　　直挺挺地烙印于其中的一只人皮恶灵之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　刹那间。

　　“轰！”

　　炸裂之声响彻，那只恶灵径直被那法印给炸的四分五裂；以至于迸发出一道没由来的黑芒，继而飘散于半空。

　　那尊玉玺，正是阴间大班的象征。

　　秉承冥府的气运之力，玉玺落出；鬼怪皆哀嚎也。

　　正如同古代官员手中的惊堂木一般，它不仅能够震慑那不法之徒，还能够加持国家气运之力，惊鬼压怪。

　　一木拍出，鬼怪哀嚎。

　　“轰！”

　　随着那一只人皮恶灵为九叔灭杀，那新罗巫师手中的一块骨牌炸裂成无数的碎片，碎片翻涌而出，登时让其身形踉跄，径直跌落于那实地之上。

　　“嗡！”

　　九叔手中印玺再次摆动。

　　金色的法印凭空凝实，再次转落于另一只还在逃窜的恶灵之上；法印炸裂，登时也将其打的魂飞魄散。

　　“噗嗤！”一口黑血喷出，那新罗巫师张口吐出了一股子黑色的淤血来。

　　神情萎靡，本就苍白的脸色变得越发铁青。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，354 鬼气精纯，怨生恶灵（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 