    第474章端午安康17

    男玩家忍痛地拿出一件珍贵的道具，外表看着像是弹珠。

    白气妖邪虽然有着一定智商，但也就相当于人类十岁小孩的智商，除了能想出诈死，基本不会耍什么阴谋诡计。

    男玩家就是欺负智商堪比十岁孩童的白气妖邪，趁着白气妖邪没有防备，手中的弹珠突然丢出！

    几秒后，弹珠炸开。

    一道刺眼闪耀的白光突的出现！

    “咦呜~咦呜……”白气妖邪被白光照到，全身就像是被灼烧了一样，还不断解析出腥臭难闻的气体。

    随着气体的不断扩散，白气妖邪原本身躯的体形像是在一点点“缩水”一样，最后直至消散。

    “呼……总算解决了。”

    【你击杀一只白气妖邪，获得10积分】

    面板弹出，可男玩家一点都不高兴起来。

    才10积分而已，按照游戏的尿性，10积分肯定兑换不了什么好东西，而他的这个一次性道具很稀有的，这波血亏啊！

    “算了算了……好歹保住小命了……”男玩家艰难地转变完思考的方向，可算是没有那么心疼了。

    “不杀怪了，还是找个地方苟完这一小时吧……”男玩家喃喃自语。

    男玩家刚准备要离开这个是非之地，前方的转角处突然就跳出一只头顶“绿烟”的妖邪，而且还往自己的方向飞速跑来，脸部的表情似乎带着一丝丝惊恐……

    这只新出现的妖邪，身手是异常的灵敏，单单是此时的速度，就绝对已经超过了正常人的奔跑速度！

    “哇靠！青青青……青气妖邪！”男玩家怀疑是自己提前步入更年期，所以老眼昏花了。

    他怎么会看见青气妖邪！

    这不科学！

    他只是个小喽啰啊！

    “哎呀妈呀！怎么还往这边跑了！”男玩家立马开溜了。

    不跑才是傻子！

    一只白色妖邪就要他一颗弹珠才能应付，品级更高的青气妖邪，不用说，肯定更难对付！

    “啊啊啊！有没有搞错啊！它怎么在追我啊！”

    男玩家这次真的要哭了，因为不管他怎么变换方向，后头的青气妖邪就像是夜店烈女一样，硬是要缠上他这位玉树临风的大帅逼！

    “我的道具呜呜……”男玩家哭着吞下一颗糖豆物品，他自身的速度瞬间就提升了好几档次，一时半会，后头的青气妖邪追不上。

    可他没有看见，自认为来者不善气势汹汹的青气妖邪……的背后，有一道娇小的身影在追逐着。

    ……此时，最后面扛着死神刃的苏听鱼郁闷无比。

    好不容易碰到个“彩色”妖邪，结果这一只青气妖邪只是瞅了眼自己手中的死神刃，连欺负欺负她这个“手无寸铁”的小仙女的想法都没有，直接拔腿就跑。

    苏听鱼就很懵逼啊！

    不是!

    苏听鱼当场就很想问一句……你身为妖邪的尊严何在！

    简直是太丢妖邪一族的脸面了！

    痛心疾首的苏听鱼决定做一次好人好事，为妖邪一族剔除掉这只没有尊严志气的怂包的妖邪！以正妖邪一族优秀的头铁作风！

    (本章完)

