    酒精过敏，陈辉就呵呵一笑了。

    恐怕是喝得太多，有些上头了吧。

    看破不说破，这是应该的！

    打望着郝思嘉那一举一动、一颦一笑间都自然的在轻微晃动着娇躯，晃动着头，尽力展现着她女人的韵味，真的是害怕陈辉看不到她曼妙的身材一样。

    每说一句话，都要用眼神时不时的暼上陈辉几眼。

    “那我们再喝点呗？”陈辉一脸笑意对视着郝思嘉那勾人的眼神说道。

    “好啊，不过光喝酒好像没啥意思，我们玩玩游戏吧！”郝思嘉微微拉开了和陈辉的距离，双手撑在卡座上，半仰着身子，眼神有些迷离的说道。

    “行，你想玩什么？”陈辉笑着大声问道。

    旁边生着闷气，喝着闷酒的李明悦，用牙齿轻咬了一下嘴唇，鼓起勇气道：“哥～，我感觉有些醉了，你能不能送我回家啦？”

    因为郝思嘉坐的位置是杨琪琪的，现在李明悦还是坐在陈辉的身边，贴着陈辉的身子，向他微微吐出混杂着酒水的气息。

    陈辉有些烦了，这妹子太没眼力劲了，陈辉是那样的人嘛！

    “别乱来，我不是那样的人，我们还是玩玩游戏。”陈辉挺直腰杆，义正言辞的拒绝道。

    “哥～”李明悦拉着陈辉的手，小脸可怜兮兮的向陈辉撒娇道。

    “那哥，我就不打扰你们了，祝你们玩得愉快！”郝思嘉笑意吟吟的起身，向陈辉道别道。

    陈辉抬头看向郝思嘉，夜店斑驳陆离的灯光照耀在她那妖娆性感的曼妙身姿上，那张妩媚勾人的俏脸似乎更加迷人！

    陈辉以前是不当喜欢肉色丝袜的，但现在他觉得肉色丝袜咋还比黑丝还要好看。

    听到郝思嘉的话，陈辉轻推开李明悦，不顾她幽怨的眼神，端起酒杯，想做势搂住郝思嘉的纤腰。

    郝思嘉眼神一撇，莞尔一笑，那对狐媚眼扑闪扑闪的眨着，但身子却微微向后退去，举起旁边的酒杯说道：“哥，您少喝点，我再敬你三杯，你随意，祝哥你今晚玩得开心！”

    “咕噜！”

    郝思嘉喝起酒来却是豪放大气、英姿飒爽，只能从眼角看出丝丝妩媚。

    三杯喝完，却不过半分钟的时间。

    陈辉心里骂了两句，他是起身挽留摸摸郝思嘉的，不是喝酒的。

    这一喝完，陈辉还能说啥，顿时哑口无言！

    只能微微叹气道：“那行吧。”

    郝思嘉眯着眼睛，嘴角边弥散着那个微笑，酒窝荡漾其中，妖娆万分的说道：“哥，那就拜拜了！”

    “拜拜！”陈辉苦笑道。

    他其实想强行挽留的，可这不太好，毕竟不是他地盘。

    也想再点个十几万的酒水，让郝思嘉陪着他一醉方休！

    想想还是算了，他今天真是来醉酒的，不是来玩妹子的。

    刚才那宋妍佳属实是把他心给伤了，更何况还被徐若瑄给玩了，现在都还没缓过劲来。

    郝思嘉最后转身离去前还没忘记抛给陈辉一个抚媚多姿的眼神，细白的小手掩着朱唇笑意盈盈的离开了。

    陈辉望着郝思嘉那扭动着的性感身姿，微微叹了口气，有些怅然若失了。

    主要是刚刚郝思嘉才坐下来的时候，陈辉出于想当一个正人君子，就没有上手搂腰，也没有去摸摸肉色丝袜的大腿是怎么样的体验。

    聊了一会儿过后，两人总是四目相对，离得也很近，陈辉还能感受到郝思嘉轻微的呼吸，谈吐间身上那迷人的丁香花的气息和就酒水加清新剂的气息，混杂在一起，有些不太好闻，但却很上头、很有诱惑力，似乎能激发陈辉荷尔蒙的分泌一样。

    所以，后面陈辉总是抑制不住自己想让两人靠近一点，可每次靠近，郝思嘉总是甜甜一笑，身子不动声色的往后微微挪移，那杨琪琪也是配合她，也跟着她动。

    陈辉简直艹了。

    喝了这么多杯酒，结果半点便宜没占着，那他岂不是白喝了？

    郝思嘉没来之前喝得本来就有些上头了，现在又喝了这么多杯酒，脑袋更加晕沉沉了。

    真就被白嫖了一波，什么也没得到，连个微信也没加！

    这过来敬他酒有什么意义？

    陈辉有些想骂街了！

    刚坐下，右手搂着李明悦的小蛮腰，找了个软绵绵的地方躺下，看到谢峰也站在不远处，也放心了许多，至少不用担心被捡尸了。

    想起捡尸这件事，陈辉就一阵后怕，不仅妹子会被捡尸，陈辉曾经认识的一朋友，男的，也被捡尸过，睡醒过来看见屋内三个大汉，顿时瑟瑟发抖。

    而后又感受到了后面火辣辣的感觉，瞬间明白了什么，生无可恋了。

    后来，告了他们，结果也没啥事，就关了一阵就出来了。

    陈辉认识的那朋友后面好像直接进精神病院了。

    所以，出来喝酒，在没朋友在的时候，千万别喝得酩汀大醉，不然，第二天指不定躺在谁的床上！

    正当陈辉凝望着李明悦挺翘的部位，思维发散的时候。

    郝思嘉又端起酒杯，摇曳生姿的来到陈辉身边，半蹲下身，却遮住了裙内的风光。

    “哥，十分抱歉，刚才和哥喝酒喝得太高兴了，还忘了加你微信呢，不知能不能给我一个机会呢？”语气娇中带着几分妖，柔中带着几分媚，好像是故意夹着声音说话的。

    陈辉侧过头，郝思嘉眉眼含笑，万种风情的望着他，扑闪扑闪的大眼睛似乎在有着独特迷人的魅力，稍微不慎，就会沉浸其中。

    “我想想，我好友好像满了，这怎么办？”陈辉故意调侃道。

    “那多好解决，你把电话给我就行了，以后你来，可以随时联系我哦！”郝思嘉神情自如，微微一笑道。

    “我好像不想来了耶，这夜店不好玩，妹子不主动，唉！”陈辉侧躺着，长叹了一口气。

    郝思嘉见状，妖娆一笑，俯着身子在陈辉耳旁轻轻吹气，那丰韵的胸部似乎已经压着陈辉了，但她也像毫不知情一样，靡靡之音萦绕在陈辉耳边：“那哥～，你觉得这样够主动了吧，那能不能给我一个机会呀！”

    郝思嘉话语之间，也没忘记用那勾人的狐媚眼朝陈辉妩媚万分的绽放风情！

    这妞好会啊！

