    费景庭身形微微一顿，真是怕什么来什么，这张乐瑶能掐会算不成，怎么就怀疑到自己身上了？

    张乐瑶倒是没算卦，不过她天生聪慧，前后这么一琢磨，便隐隐猜了出来。费景庭擅长太和拳，此事报纸上说过，人尽皆知；巧合的是李三也会，而且其拳法只怕不在费景庭之下。

    张乐瑶还专门打听了下，了解了燕子李三的过往，可怎么也没探听出来燕子李三会太和拳。此为其一；

    其二，一夜之间席卷了曹睿三处藏匿财产的窝点，这三地相隔甚远，明显是奔着寻仇来的。若是单纯图财，法租界曹睿姨太太住所附近有的是达官显贵，怎么不见燕子李三光顾？而偏偏费景庭前一阵刚被曹睿通缉过；

    其三，此前李三都是神龙见首不见尾，仗着轻身、缩骨，无孔不入，屡屡得手。而刻下的李三径直闯进去，将人敲晕过去，这手法迥异，显然另有其人。

    此三项单单是一项也就罢了，只会引起张乐瑶的怀疑。可三个合在一起，分明便指向了费景庭。

    此事张乐瑶早有怀疑，直到那日晚间剿灭吸血鬼，眼见费景庭用了太和拳，今日这才摊牌。

    费景庭琢磨了下，否认吧，刚才已经露怯了，总不好再冒充燕子李三再去干一票吧？承认吧，这……懵人家姑娘家，总有些不好意思。

    咬咬牙，费景庭叹了口气，说道：“张姑娘好厉害，不错，那日晚间是我。”

    张乐瑶咬了咬嘴唇：“费先生不想相认，是觉得小女子惹人烦吗？”

    “我是不想给自己惹麻烦。”

    张乐瑶蹙眉说道：“这却是小女子的不是了，自小养在深闺，不懂情爱，那日说的话想来让费先生颇为难堪，我给你赔不是了。”

    “这倒不用，过去便过去了。”沉吟了下，费景庭索性往开了说，便道：“张姑娘到了今日依旧不改当日的想法？”

    “我为何要改？”张乐瑶悠悠道：“有些事一眼便能认定，又何必再去反复确认？”

    费景庭说道：“张姑娘如此急切，除了我的因素，只怕还有旁的缘由吧？”

    “是。”

    张乐瑶便将天师府中的龌龊事简略的说了下。

    直把费景庭听得皱起了眉头。所以天师府是天师府，龙虎山是龙虎山，二者不能混为一谈。

    什么东西世袭下来，只怕都不是好事儿。

    这天师府有良田三千亩，当代天师靠着斋醮法事，又是一笔不菲的收入。而且敕封法官，这又是一笔收入。

    张乐瑶弟妹无数，大多是歪瓜裂枣，全都是近亲通婚的产物。这还不算外姓女子所生的，真要算起来，当代天师简直就是播种机。

    更可怕的是张家与时俱进，家里养了一支队伍，荷枪实弹，专门负责从佃户那里收缴佃租。这一代一代流传下来，至今也不知天师府吞没了多少无辜百姓的性命。

    对外残忍，对内同样不留余地。奉行内部通婚，张乐瑶若不逃出来，只怕就得嫁给堂兄弟……

    “原来如此，这天师府真是……”当着张乐瑶的面，费景庭没法说太过分的话语，便转而说道：“张姑娘既然想脱离张家，如今已经远隔三千里，何不自己过活，不必再回天师府？”

    张乐瑶摇摇头，说道：“你当此前张家子女没想过？没用的，我等生下来身上便镌刻了符咒。要是久出不归，家主便会做法拘束，生不如死。”

    费景庭悚然而惊，这张家行事哪里还是道门领袖？只怕邪魔外道也不过如此了吧？

    外残内狠，难怪建国前张家通通跑到了岛上，这是怕被清算啊。

    费景庭为难道：“没法将符咒抹掉？”

    张乐瑶摇摇头，说道：“唯一可行之法，便是为张家寻得一强大臂助，如此才能逃过一劫。”

    见其目光灼热，费景庭心中别扭，转来转去怎么又转到自己身上了？

    莫名降临到这个年头，三妻四妾什么的费景庭不在意。想来便是再娶个小妾，符芸昭也不会太在意。可若娶的人换成是张乐瑶，只怕符芸昭那丫头立马就得炸了！

    费景庭不好再说什么了，只好闷头品起了茶。

    过了半晌，张乐瑶问道：“你……可是觉得我哪里不好？”

    “你很好，只可惜我心有所属。”

    “做妾也不行吗？”

    张乐瑶声音虽然平淡，却传达着一股哀求的意味。费景庭略略怔了下，叹息一声，起身道：“还有事，我先走了，咱们回头再聊。”

    慌忙从医务室离开，张乐瑶放下茶杯，取出横笛轻轻的吹奏起来。

    费景庭刚出教学楼的大门，便听到了悠扬的笛声。恰好范文澜迎面走来，听到笛声略略驻足，赞叹道：“好一首凤求凰，这新来的校医真是才艺双绝，景庭你不妨考虑考虑。”

    支支吾吾应了声，费景庭闷着头走了。只留下范文澜回头看了费景庭好半晌。

    ………………………………

    法租界。

    曹睿哼哼着将汤药一饮而尽，六姨太紧忙将梅子塞进去嘴里。

    曹睿苦着脸说：“我已经大好了，这中药不用再吃了吧？”

    “老爷说得哪里话？大夫都说了，病来如山倒、病去如抽丝，待这一副药喝完，再请大夫来瞧瞧。大夫说好了，您才算是真的好了。”

    “哎，实在是太苦了。”

    自打那日得知连续被盗，算出结果后曹睿就气得背过气去，自此一病不起，算算十来日没去衙门了。

    百多万啊！真是辛辛苦苦一整年，一朝突然没了钱。

    缠绵病榻，曹睿越想越窝心，有一阵瞧谁都像是贼。连小舅子都瞧着不顺眼了。

    这人一闲下来，就禁不住琢磨。一百万大洋可不是小数，曹睿琢磨来琢磨去，隐隐有了怀疑对象。

    出手的是个老头，速度太快，没人能说清楚到底什么长相。这说明此人武功奇高啊。

    津门城里武功高的老头可不少，但有仇的却没有。不过当今的国术第一人，费景庭，可跟他有仇啊。

    那费景庭又是华夏武士会的，保不齐就说动李存义那厮出手偷了自己的财物？

    越想越觉得有道理，曹睿便禁不住将念头跟六姨太说了。

    六姨太却说，她恰好知道个高人，能掐会算，保准能把丢的钱找回来。

    曹睿没当回事，只是一门心思的发愁，琢磨着到底如何抓住武士会的把柄，好让其将那百多万大洋吐出来。

    伺候过曹睿吃药，六姨太端着药碗下去，没一会儿便回来道：“老爷，我请的高人到了。”

    “高人？什么高人？”

    六姨太道：“老爷怎地忘了？前日跟你说起过的，就是那位蒋道全，我可是好不容易请到的。”

    曹睿根本不信这一套，但六姨太一番好意，他也不好拒绝，便囫囵着说道：“行吧，让他进来我见一见。”

    六姨太应了一声，没一会儿便带着个仙风道骨的半大老头走了进来。

    这半大老头面相清癯，须发斑白，一双眼炯炯有神，看卖相就是位高人。

    寒暄两句，请蒋道全落座，曹睿便问道：“道长在何处仙山修行啊？”

    “四处游方，哪里来的仙山？”

    “哦……听说道长能掐会算？”

    蒋道全谦虚道：“倒是会一点微末数术。”

    “那道长不妨给我算一算？”

    蒋道全点点头，伸出手掌便掐算起来。这蒋道全倒是有些能耐，用的是小六壬卦法，掐算一番，蒋道全便皱起了眉头：“空亡。”

    六姨太赶忙问道：“道长，何解啊？”

    蒋道全叹息道：“空亡事不详，阴人多乖张，求财无利益，行人有灾殃……曹高官，此事我看还是算了吧？”

    “嗯？你怎么……”曹睿一想也对，这会儿只怕满大街都知道自家丢了不少钱，不用算。

    曹睿沉吟着，一旁的六姨太赶忙道：“道长，您给仔细算算，到底是谁拿了那些钱，事后我必有重谢。”

    蒋道全嘟囔道：“这……逆天而为，只怕有损道行。”

    六姨太极其识趣，当即递过去一叠银圆券。蒋道全瞥了一眼，心中便有了数。

    “罢了，我就破例一回。”

    说罢又是一番掐算，正算着呢，猛然觉得有些不对，赶忙起身，方才的座椅咔嚓一声折断一条腿，顿时倾倒。

    蒋道全吓了一跳，脸色也变了，嚷嚷道：“这……这这……六姨太，不是我不尽心，你也瞧见了，实在是不能算下去了。”

    六姨太赶忙拉住蒋道全，曹睿见如此神异，当即也上了心，好话说了一大通。蒋道全耐不过缠磨，说道：“罢了，我便只说一句……那钱财，只怕是被高人取走的。”

    甩甩袖子，卷走桌上的银圆券，蒋道全扭头便走。

    高人？哪儿来的高人？想起来了，杨景林那厮说过，费景庭是高人来着。

    曹睿气得直哆嗦：“踏马的，我就说是姓费的干的。你且等着，看我如何整治！”

    六姨太吓了一跳：“老爷，您如今手里空有权势，却指挥不动一兵一卒，如之奈何啊？”顿了顿，又出主意道：“妾身倒是知道一位高人，但凡老爷能请得动，这钱怎么拿走的，就得怎么送回来。”

    “哦？什么高人？”

