这才发现罗星蓝瘦的皮包骨，只剩一个大肚子异常醒目。
　　不知道是罗星蓝自己生命力顽强，还是她腹中的孩子命不该绝，经过城中名医的抢救，终于将罗星蓝从死亡线上拉回来。
　　顾谢天心中有愧，忙忙将罗星蓝从那破败小院中迁出来，又让人给她弄各种补品让她吃——
　　罗星蓝从那小院中出来后性情大变，一位火爆爽朗的女子变得极为木讷，常常眼睛发直地望着一个方向，一坐大半天。
　　和任何人一句话也不说，再不开口。
　　好在让她吃什么就吃什么，瘦弱如竹竿的身子终于补出一点肉来，看上去不那么吓人——
　　其实在这期间宫中又赐宴几次，顾谢天都以罗星蓝身体不适的理由推脱，每次都是带了冷香玉前往。
　　罗星蓝从那破败小院迁出来不久，宣帝再次赐宴群臣，这次明白让顾谢天带罗星蓝出席，还为此派来了舒服的软轿——
　　顾谢天忐忑地带了罗星蓝前往，而这一次赴会，他也有了一个不小的收获。
　　宣帝在酒宴上亲口为罗星蓝腹中的孩子定了娃娃亲，言如生女就做他皇家的儿媳妇，长大嫁给他的一个儿子，当时适龄的皇子有好几个，宣帝并没有指定哪一个，想让孩子稍稍懂人事以后自己选——
　　两个月后，罗星蓝提前了一个多月果然产下一女，这个孩子就是顾惜玖。
　　早产再加上营养不良，孩子出生四五个月还瘦小的像小老鼠，常常生病，让罗星蓝几乎以为这个孩子会养不活……
　　渐渐恢复的罗星蓝像换了个人，对什么事都淡淡的，冷冷的。仿佛已经彻底看开。
　　顾谢天后宅终于和谐安宁，松了一口气。
　　对罗星蓝的软禁也取消，甚至允许她到城外的庙宇上香，当然，得有重重侍卫丫鬟婆子护卫。
　　却没想到罗星蓝早已打好了逃走的主意，在又一次的上香中，她抱着顾惜玖在她师兄的帮助下，终于瞒过那些跟随之人的耳目，成功逃出去！
　　但事情就是那么地不凑巧，顾谢天那一天恰好在那附近，听到这消息后，他怒发冲冠，带人寻迹猛追，终于将她逼上了一道断崖边。
　　断崖下是汹涌的海水，嶙峋参差的怪石，顾谢天看着抱着孩子满脸绝望的她，给她两个选择，一乖乖跟他回去，这件事他可以当做没发生过。二，他捉拿住她，会废掉她的正妻之位，只能做他的小妾。
　　妻子屡次要和一个男人逃走，让顾谢天动了杀机，他已经决定罗星蓝无论怎么选，她的这个师兄一定要处死……
　　他以为说出这两个条件后，她会乖乖从悬崖边沿走过来，乖乖跟他回将军府。
　　却没想到她冷冷瞥了他一眼，仰头一笑，居然选择了第三条路，直接跳了悬崖！
　　她原本是抱着孩子跳的，却没想到孩子在悬空的那一霎那忽然大哭起来。
　　罗星蓝到底不忍心，拼尽全力将顾惜玖扔上了岸，她自己却跌入汹涌的海水之中，就此失踪……
　　而这一幕，又恰好被拼命赶到的顾天诺亲眼看到，他原本就对父亲那样对母亲难以原谅，见到这一幕在悲愤之余，直接和父亲断绝了父子关系，离家出走，误闯入暗黑森林之中，再没有了消息……
　　……
　　终于把罗星蓝和顾谢天之间的恩怨交代完了。撒花，撒花，今天又五章哟
　　先前一直有读者在评论区各种质疑，质疑女主为毛会比其他姐妹小神马的，说我写的有漏洞，所以我思虑再三，还是把它发上来了。
　　一口气发，让大家也看得连贯些。
