    但是我爹正要说什么，欲言又止，我知道，或许现在还不是说话的时间。

    “不过，你也应该警惕。”

    我爹只是看了我一眼，不再多说什么。

    “对了，虎子和黑三他们……”我想要问什么，但是一时间不知道该如何开口了。

    但是我爹没有多解释，只是摆了摆手，“放心，他们不会有事情。”

    好像我爹也都知道虎子和黑三到底发生了什么事情，可是为什么都没有告诉我，但是现在我爹只是示意手里的东西，“现在我发现了这山中楼……”

    我爹正要说什么，可是没有想到，事情变得越来越奇怪了。

    这是什么情况？

    因为我爹只是示意我站在这边，然后压低了身子，这才继续开口道，“想必你也发现了什么，现在你看。”

    我爹指着我看向山谷下面的一切，我才恍然大悟，这个时候阳光呈现出了一道诡异的形状，就像是一个蛇头一样的形状。

    只是那眼珠子，实在是很奇怪，看得人触目惊心。

    “这是一个龙盘虎踞的地方，地理位置实在是很优越，没有想到，情况好像变得越来越诡异了。”

    我爹仔细分析着眼前的一切，显然察觉到了什么。

    呼呼！

    一阵阴冷的狂风还在不断肆虐开来，只是那光芒很快就开始移动了，这时候阳光好像暗淡了。

    甚至空气中还笼罩着一道骇然的气息，光芒闪动。

    “这些人在干什么？”我面色一沉，“难道是早有人察觉到了什么？”

    我爹却示意我，“事情可没有那么简单，因为现在情况好像越来越糟糕了，而且这些人来历不明，显然是冲着那东西去的。”

    “什么？”

    我心里一阵纳闷儿，未必是什么灵药？

    然而等到我看清楚才发现，那帐篷里面依旧没有任何的影子。

    “下去看看。”

    我有些按捺不住了，不知道这些人还打算做什么，但是我爹没有多说什么，然后我们一前一后就往那山谷走了过去。不过刚才我爹到底在等什么，他只是抬头看了看阳光，似乎这个时候才能够进一步行动。

    可是等到我们到了山谷的时候，才发现情况不对劲儿，因为眼前一切都变了，先前那些石雕一样的东西，全都坍塌了，甚至地面支离破碎，那些石碑都变了。

    像是被人故意破坏了。

    “这些人，你知道他们是什么来历？”

    我有些诧异，“难道我们的行动，都被大祭司发现了，现在……”

    “不！”

    我爹却打断了我的话，“事情好像比我们预想中的更糟糕了，这些人不是傀儡，全都是活人，所以要处理更麻烦了，至于大祭司背后到底有多少人在调查这山中楼，也不得而知了。”

    没错！

    我当然明白我爹的意思，毕竟大祭司先前就利用了张承志，也都搅得天翻地覆了，更何况这么多人，可比张承志要麻烦多了。

    毕竟钱财几乎没有几个人可以抵挡得住这种诱惑的。看我爹的表情，就知道这件事情肯定比预想中的要糟糕多了。甚至都不确定什么时候能够离开这大山深处。

    每一步，都像是设下的陷阱，只等待着有人钻进去。

    “爹，难道你开始怀疑，这个山中楼，我们是不是走错了地方？”

    但是我爹什么话都没有说，似乎他想明白了很多的事情。

    “爹，你过来看，这些人……”我小心走到了其中一个帐篷后面，然后趁人不备，直接钻进去了，想要看个明白，可是走进去之后才发现，这里面没有那么简单。

    我爹走进来之后，才深呼吸一口气，不过我看到他的表情很自然，甚至脸上都没有任何别的表情，整个人看起来实在是很平静，就像是早已经知道这里面的一切。

    我正好奇，但是我爹示意我小心。

    整个帐篷里有十几个平方大小，地面坑坑洼洼的，只是一些很简单的设备，就像是钻井平台一样，这些设备已经开始运转了，甚至还从下面挖出一些泥土带出来。

    全都是自动化的设备。

    一刻不停的运转，这帐篷里面显然是设置了一些隔音的装备，所以外面根本就察觉不到任何的动静。里面一个人都没有，只是那机器不断运作，也不知道什么时候才会停下来。

    “下面有情况。”

    “看起来好像是一处大墓。”我爹只是蹲下来，仔仔细细地检查了一下地上散落一堆的泥土，上面腥红，甚至还散发出一阵很奇怪的味道。

    黏糊糊的，甚至潮湿的土壤就像是滴落着血水一样，我看得匪夷所思。

    我推断，“看来，这下面的凶煞不少，这些人怕是凶多吉少了。”

    “不入虎穴，焉得虎子。”

    “这山中楼，我们看来走捷径是不成了，必须要涉嫌了。”我爹只是叹了口气，这才抬头看了看我，显然为我感到很担心。

    我只是耸了耸肩，“放心吧，既来之则安之，再说了，我可是大风大浪里出来的，这点儿小事情也难不倒我。”

    我爹只是淡然一笑，不再多说什么了。

    不过现在我们也没有急着下去，显然会被察觉到，我和我爹现在只是在其余几个帐篷里仔细查看了一番。

    倒也没有别的什么发现，这些家伙隐藏得够深，显然都不知道他们的身份。

    但是我们找到了一些可能用得上的设备，而且还不少，甚至还有不少现代化的装备，全都是一些破坏的装置，看来他们是势在必得。

    没有人知道，这到底是什么情况，我和我爹可都看傻眼了，这些人到底是什么身份？

    我看着大口的箱子堆积在地上，而且好像都贴上了一些军用的标志，这些难道是军方的人还是……

    我爹看着上面的封条，还有一些很特别的符号，东西真不少，而且里面的东西，一般的人根本就无法搞到手，所以这些人的身份实在是很可疑。

    我心里一怔，“爹，难道军方也开始插手了？”

