    龙麟在看到龙隐的时候，心中就有些怀疑龙隐的身份了。

    毕竟天下长得一模一样的人，实在太少见了。

    再加上龙隐性格的变化，他没有办法不怀疑龙隐的身份。

    因为一个人就算遭遇了挫折，也不可能彻底变了一个人一样。

    对于龙家来说，走火入魔虽然是一件很严重的事情，但是，以龙家的底蕴，还没有严重到打击得龙渊一蹶不振。

    可是，龙渊偏偏就一蹶不振了。

    连性格都变了，变得有些风流，有些阴柔，这就很是怪异了。

    如果是以前，龙麟不会多说什么。

    因为那到底是自家的兄弟，不管怎么变，始终是自家兄弟，他不会去为难“龙渊”。

    但是，现在偏偏死了一个龙渊，又冒出一个一模一样的人......在这样的情况下，龙麟才要求单独见面，用龙牙来测试龙隐的真正身份。

    现在用龙牙确定龙隐才是自家兄弟以后，他当然就要询问这其中的原因。

    “为什么有人冒充你？

    你为什么又成了现在的样子？”

    龙麟盯着龙隐，希望龙隐回答他的问题。

    龙隐有些唏嘘不已，摇头说道：“这件事情说起来实在太长了，没有办法短时间告诉你。

    总之，当年我不是走火入魔，而是被人袭击了。

    然后，有人冒充了我的身份，接管了我的一切。

    而现在我趁机又把冒充我的人干掉，再用一些手段，回到了现在的身份。”

    龙麟不由得有些发愣，看样子还真的挺复杂的。

    “谁袭击的你？

    这背后又是谁在操纵？”

    龙麟问出了关键的问题。

    “不知道！”

    龙隐摇头，“对方很神秘，我到现在都没有查出是谁。

    不过我身边的叛徒，已经清理出一些了。

    如果你没有拿着龙牙，我甚至连你也怀疑。”

    龙麟眉头抬了抬：“为什么就不可能是我？”

    “因为你还是龙家的血脉，龙家的魂魄！”

    龙隐笑着回答。

    龙麟的眉头皱了起来：“我说为什么老祖宗们会给我龙牙，原来意义在这里。”

    按道理来说，这么重要的宝物，就不应该给他的。

    “龙牙的事情，有多少人知道？”

    龙隐询问道。

    龙麟摇了摇头：“龙牙这么重要的宝物，我怎么敢轻易示人？

    要不是为了验证你的血脉，我也不可能拿出来。”

    如果龙隐不是自家人，那就根本不可能认识龙牙，他拿出来也没有问题。

    而龙隐要是自家人，在龙隐“失忆”的情况下，龙隐同样不认识龙牙，同样也不会有问题。

    只是龙麟也没有想到，事实的真相，居然如此。

    “这把龙牙，你最好不要给另外的人看到了。”

    龙隐神色严肃地说道，“连身边的任何人，都不要让他们知道。”

    “这么严重？”

    龙麟很是诧异，“到底是怎么回事？”

    “因为有些人的身体虽然还是原来的身体，但是，他们的灵魂已经不是原来的灵魂了。”

    龙隐意味深长地看着龙麟，“如果让他们知道了龙牙，为了他们的安危，他们首先要对付的就是你。”

    龙麟脸上浮出傲然的神情：“我对我的实力有信心！”

    想要对付他？

    他哪里是那么容易对付的？

    龙隐淡淡地笑道：“你最好不要对你有信心。

    因为，你不知道他们准备怎么对付你，也不知道他们什么时候对付你。

    而且，你的武道实力虽然强大，但是，现在已经不是单纯武道的时代了。

    有很多怪异的力量，已经冒出来了。

    比如仙道的力量，就是你不曾了解过的。

    用仙道的力量来对付你，你连了解都不了解，有怎么防备？”

    龙麟微微点头，沉默了片刻，才看着龙隐笑道：“你变化挺大的！”

    “大哥，任何人死过一次以后，变化都挺大的。”

    龙隐意味深长地说道。

    龙麟笑了起来：“我就说我的兄弟，再怎么遭遇挫折，也不可能变成那个窝囊废的样子。

    现在看到你，我算是放心了。”

    他笑容收了起来，神色变得正经起来：“武盟在你手上，监察者在我手中，我们未必怕了他们。

    我们兄弟，完全可以联起手来，和他们过过招。”

    龙隐摇了摇头：“以后武盟和监察者可以联手，这没有问题。

    但是，我只能以武盟盟主的身份来和你合作。

    如果你要找‘龙隐’的话，必须得你亲自来见我，我才会合作，否则我就当什么都不知道。

    还有，关于我真正身份的事情，你要继续保密。”

    龙麟缓缓点头：“我懂！你这边还需要我做什么？”

    “你什么都不需要做，好好藏好你的龙牙，保护好你自己就行。”

    龙隐微笑道，“我现在身份蛮多的，你想要帮我，也没有办法帮。

    我的事情，我自己来解决吧！反正没有人帮我，我也创造出如今的局面了。”

    龙麟笑了起来：“好吧！”

    然后，他停顿了一下，又说道：“我还没有找到合适的理由离开！”

    他气势汹汹地来给“龙渊”讨说法，现在没有讨到说法，就这么离开，完全不合理。

    龙隐微笑着说道：“要不，星辰剑典交给你如何？

    正好你那边也冒充一下，看看能不能钓出更多人来。

    另外，武盟这边可以为监察者提供兵器、丹药，但是，你得拿出一些不重要的秘籍来换。

    如此一来，你离开就合理了，我们以后也有了合作的契机。”

    “行！”

    龙麟点头。

    随后，龙隐把星辰剑典金丹期前面的功法给了龙麟，这也是仇非原来就具备的功法，是没有问题的。

    拿到了星辰剑典以后，龙麟就结束了这次谈话。

    因为他们已经交谈了好半天了，再耽搁太长时间，免得有心人的怀疑。

    而等候在外面的一大群人，看到两人终于出现了，都不由得松了一口气。

    他们就生怕双方打起来，然后闹出一个不可开交。

    “大哥，情况如何了？

    龙渊的死，到底怎么解决？”

    龙轩有些着急地询问道。

    龙麟面无表情地说道：“先回去再说！我们已经打扰了他们武盟多时了，该离开了。”

    随后，他当先带头离开。

    其他人虽然觉得奇怪，也跟了下去。

    龙轩皱了皱眉头，瞟了龙隐一眼，跟着大家一起离开了。

    

