　　第九四一章

　　老头子的想法很简单，为日后高句丽战败做准备。

　　身居高位的人没有一个是傻子，走一步看三步是他们最基本的能力，单凭夜魅与杨雨馨进入城主府，看到那些奢华装饰之后面不改色这一点来看，足以证明这两人身份非同一般，绝不可能是一般小门小户出来的人。

　　那种淡定的表现绝对不可能是装出来的淡定，而是真的见惯不惯，甚至隐隐的老头子还觉得那个身为侍女的小雨姑娘眼中时不时会闪过不屑的神情。

　　这说明什么不问可知，没有一定的底蕴的家族怎么可能培养出这样的侍女？没有见过大世面，怎么可能面对城主府奢华的享受安之若素？

　　所以高老头自然而然的产生了交好夜魅，靠着夜魅为自己拉关系，万一将来高句丽战败，至少可以凭借与夜魅的关系，与大唐高层达成某些协议。

　　人老奸，马老滑，或许一些高句丽的年轻人会相信高建武和泉州苏文的话，认为大唐不可能会战胜高句丽。但是活了几十年的老东西却不会被这种话迷惑，为自己准备后路才是他们时时刻刻都在做的，否则他们也不可能活到那么大的年龄不是。

　　上面这些原因都是夜半无人的时候杨雨馨给夜魅分析的，好让她有足够良好的心态去应付那个高老头子和安市城主，否则以夜魅一根筋的脑子，根本想不明白这其中的门道。

　　话题再度转回到城主府管家与夜魅的身上，身为女儿身的女杀手听在管家提到小姐之后，整个人不露痕迹的僵了一下，顿了顿之后说道：“管家，小生去后宅怕是有些不适吧？”

　　“无碍的，城主视公子如子侄，小姐也视公子如兄长，公子完全不必多虑！”管家身负‘重’任，哪里还会关心什么后宅不后宅，如果不把夜魅请过去，那位城主家的大小姐怕是不等晚上就会拨了他的皮。

　　看着管家略有一哀求的眼神，夜魅略一思索，略一点头说道：“那好吧，劳烦管家带路。”

　　“公子请随我来！”见到夜魅答应，管家立刻笑的见牙不见眼，做了一个请的手势。

　　在管家的眼中，马公子深受国主族叔的重视，将来在高句丽出将入相指日可待，时下又与自家小姐打的火热，未来很可能成为家中姑爷……，这么一个‘前途远大’的人物，必须好好把‘马’屁拍好了。

　　可是带路的管家不知道，走在他身后的夜魅此时恨不能一刀捅死丫的。

　　夜魅知道城主家大小姐对自己有意思，可是这特么完全就是不可能的事情好么？就算不考虑两国之间的关系，两女人又怎么结婚？

　　可是眼下的情况又由不得她把自己的身份说出来，如果他现在敢把自己是女儿身的事情说出来，刚刚营造出来的你好我好大家好的形势立刻就会向未知的方向发展，这对她和杨雨馨的任务是极端不利的，所以无论如何她都不能把自己的真实身份说出来。

　　“马公子在想什么？可是觉得小妹惹人厌烦了么？”

　　城主府后宅，与城主女儿相对而坐的夜魅由走神中被唤醒，看着眼前如出水芙蓉般的姑娘，心中涌起一股愧疚，苦笑着说道：“茵茵，我是一个唐人！”

　　“我知道，可是这有什么关系？我们可以远走天涯，可以走的远远的！”身陷恋爱中的姑娘总是那么忘我，看着俊秀的‘马’公子，说出的话竟然隐隐带着私奔的意思在里面。

　　但这种情况是不可能的，就算夜魅不是女儿身也没有肩负重要使命，也不可能不顾实际情况，带着一个娇滴滴的姑娘去私奔。

　　高句丽即将面对大唐排山倒海般的攻势，这样的情况下整个高句丽没有任何一个地方可以称得上安全，离开市城不用说远走天涯，能走出百十里都算是两人命大。

　　可是面对一个对自己一往情深的姑娘，夜魅无论如何也说不出一个‘不’字，同为女儿身，她对这种感情有着深深的感悟，总是不忍心去伤害一个姑娘。

　　万般无奈之下，夜魅只好拉出安市城主出来说事：“茵茵，你就不考虑考虑伯父么？现在马上就要打仗了，如果我们离开的话，会让伯父没有办法安心的守城，城中数万百姓的性命可都系在伯父一念之间，我们就算是帮不上忙，也不能在这个时候拖他的后腿，对么？”

　　“可是……”茵茵姑娘沉默了，看着眼前的意中人，半晌说不出一个字来。

　　“茵茵，一切事情等到这次战事过了再说好么？到时候我会亲自向俞伯伯提亲，你看如何？”看着一时语塞的茵茵姑娘，夜魅趁热打铁，补充着说道。

　　“可是我怕，我怕……”茵茵姑娘吞吞吐吐的把话说了一半，不过意思却表达的很明白，大军压境，朝不保夕，谁知道将来会怎么样。

　　“一定不会有事的，放心吧，你要相信伯父的能力，而且安市城城高墙阔，不会那么容易被攻下来的。”夜魅违心的安慰着茵茵姑娘，心里却反复的转着一句话：这特么叫什么事儿啊！

　　是夜，摆脱了城主家大小姐的夜魅回到自己的住所，进门之后就看到看着自己不断怪笑的杨雨馨：“公子，依我看不如你就从了吧。茵茵小姐温柔可人、我见犹怜，的确是良配呢。”

　　“不要添乱！”夜魅没好气的瞪了杨雨馨一眼，与她错身而过。

　　“我可没添乱，人家说的可是真格的。”杨雨馨跟着夜魅进了房间，站在他的旁边说道：“难道小夜姐就没想过假戏真做？或者借着身份这便来个里应外合？”

　　“假戏真做？你的意思是……”夜魅说到底只是一个刺客，论起玩心眼之类的东西，杨雨馨要比她强上不知道多少倍，所以这次到高句丽主要的主意一般来说都是这个不起眼的侍女在拿，而她这个少爷，主要的任务就是执行。

(本章完)

