    室内一片安静，只有水灵用刀子片肉的声音。

    她虽然想明白了，但是不想说，说出来丢人。

    偏偏宫千钰是个聪明又愚蠢的家伙，他说道：“我觉得……”

    他的视线扫了一圈，接着说：“它可能是怕水灵饿死，如果水灵有什么事儿，那它孩子就没人养了。”

    水灵闷闷的切肉，这就是所谓的直男吧，头痛。

    族长拿出了烟袋，但是看了看宝宝又收起来了。

    他笑道：“八成是。”

    族长那份鹿肉和水哲浩的那份都留下了，所以水灵吃火锅的愿望得以实现。

    她默默的配料，做锅底，甚至偷偷拆了一包厨房里放着的麻辣火锅底料，没敢多放，就放了指头那么大。

    等锅子开了，那香味立即勾的人口水四溢。

    水灵还拿了一颗大白菜，掐了不少空心菜嫩尖儿。

    蘑菇之类的直接放锅里煮了，能烫的就只有这三样。

    水哲浩眼睛看不见，水灵就照顾他，他吃了几口肉之后说道：“给我点青菜就好了。”

    水灵笑了笑，“多吃点，你身子弱会怕冷，吃了鹿肉就暖和了，如果你不吃那就是嫌弃我做的不好吃。”

    至于那四个伤患只能瞅着，吃也只能吃杂粮粥，因为他们有伤不能吃鹿肉。

    族长倒是很开心，笑起来，“这叫啥？乱炖吗？”

    水哲然连忙笑道：“这叫热锅子，大冬天的吃这个最舒坦，可惜没有酒。”他的视线在苏勤身上溜来溜去。

    苏勤眼睛一瞪，水哲然立即低眉敛目吃肉。

    水灵不管那么多，就是人小想吃也吃不了多少，很快就饱了，于是认命的到篝火那里用吊锅熬粥去了。

    粥里放了药材和糖也很美味，只不过伺候三个躺着的大男人有点麻烦，要十分小心不能洒了。

    三个大男人被感动的热泪盈眶，心里发誓等身体好了一定帮水哲然一家多干活。

    等吃过鹿肉，族长也没回自己屋，而是跟水哲浩一起，他们那个山洞的炉子也点着，烟筒是用竹筒做的，里外都抹了黏土防火。

    现在屋子里热乎乎的非常舒服，床虽然没有炕热乎，但上面铺了一层芦苇絮褥子也不凉。

    族长坐在炉子边儿，拿出烟袋吧唧着，他因吃了热锅子所以红光满面。

    他打量一下长胖的水哲浩，问：“你四弟一家对你咋样？”

    “好，非常好，除了爷爷和爹娘就没人对我这么好了。”水哲浩感叹的说道。

    族长眼神一沉，骂道：“老大就是没能娶个好媳妇，还连累你差点饿死。”

    水哲浩摇头，“大哥常年在外，大嫂在家里没有男子撑腰，只能自己想办法谋取利益，所以今天这个局面也不能怪她。”

    族长点点头，“嗯，还是你想的通透，只是我担心河面冻住之后河对岸的人就会来啊。”

    水哲浩沉默片刻问：“红枣村与核桃村是老居民，他们更加危险吧？毕竟我们刚刚来此并没有什么人知道。”

    族长的动作僵住，随后脸上浮现怒气，“我知道了，上游的红枣村肯定被洗劫过，一定是他们祸水东引把那些人引到了我们这里。”

    “不然他们怎么知道这里有个村子，我们住在山洞，那边又没有开窗透光，远看就是个土山罢了，谁能想到这里有人住？”

    水哲浩脸上没露出意外，他是早就想到了这一点，于是说道：“所以我们不能掉以轻心，主要防范的不是河道对面，而是上游和下游方向。”

    “嗯，你说的对，我知道怎么做了。”族长点点头，一脸的沉重。

    这边儿气氛不好，但水灵那边挺好的。

    他们吃饱喝足后就开始玩儿孩子，屋里头做了火墙所以很温暖，两宝宝穿着肚兜在床上躺着。

    他们瞪大了眼睛盯着逗弄自己的人，时不时的发出咯咯咯的笑声。

    他们已经满三个月，都说三翻六坐八爬，可是两个宝宝现在还不能翻身，因为原主身体营养不良又加上早产导致的。

    苏勤看着有些心急，“还不会翻身，这都满三个月了。”

    水哲然一拍大腿，哎呀，今天是十二月二十号了啊，那大年三十也没几天了。”

    苏勤，“……”好想掐死这老爷们儿。

    水灵感受到苏勤的怒气，连忙说道：“对啊，弟弟妹妹们要过他们第一个年了，我们总不能冷冷清清的过吧？”

    水哲然对媳妇的情绪很敏感，自然感受到她不开心，立即顺着水灵的话说：“对，我可不能让我闺女儿子冷冷清清的过他们第一个年，必须弄点好东西热热闹闹的。”

    末了又对着苏勤谄媚一笑，“我说的对不，媳妇！”

    苏勤抬手拧了他的耳朵一下，嗔怪的说道：“算你转的快，这次就原谅你了。”

    水灵在一旁偷笑不已。

    只是还清醒着的宫千钰已经震惊的不行，他搞不懂为什么身为男人的水哲然可以这么包容媳妇，甚至媳妇凶他，拧他耳朵都不在意还赔笑脸。

    这事儿在自己家里都不可能出现，爹爹地位低都没能让母亲去拧耳朵……

    母亲也常常教导自己，男子是天，不可以让女子骑在头上，相敬如宾即可。

    而女子即便是招赘也不能打骂男子，要给与足够的尊重。

    可是为什么自己居然很羡慕水灵呢？总觉得再这样的家庭里长大能肆无忌惮，无忧无虑。

    水灵其实注意到宫千钰没睡，她也没挑破，以前是自己一个人吃狗粮，现在多一个人分担总比一个人吃好吧。

    一家人聊了一阵，两个宝宝睡了，他们也就睡了，只有外面雪声和柴火燃烧的声音。

    第二日，天没晴，但是大雪止住，总共下了近一尺厚。

    晚上有人清理了楼梯和过道，白天了就开始清理下方的雪。

    出来透气的人相互说着话，都是在问那鹿肉怎么吃的。

    因为三个重伤的人脱离了危险期，所以就送回各家，总不能一直在水哲然这里住着。

    等屋里就剩下一家五口的时候，他们对外宣称要多睡会儿，于是关上门进入空间去看大礼包。

