    等蒸完了酒，天色已经暗了下来，朱棣也没有再出宫，只是对着后来跟上来的朱勇使了个眼色，然后就带着朱瞻垶回乾清宫了。

    朱勇会意，带着酒坛子就出了宫。

    “今天垶儿就跟爷爷一起用膳吧，垶儿想吃什么？”抱着朱瞻垶的朱棣渐行渐远，声音也慢慢的淡了下来。

    另一边，春和宫里。

    作为太子的居所，春和宫一向都是井然有序的，不管是什么事情。

    但是今天晚膳却送来的晚了。

    “胡尚仪，这是怎么回事儿？”

    太子妃张氏看着姗姗来迟的胡尚仪以及端菜的宫女，不悦之情早已经不是溢于言表了。

    朱棣的原配妻子仁孝皇后徐氏早在永乐五年七月就崩于应天府，而按照规矩，皇后薨逝之后这宫里最大的女人就是太子妃了。

    现如今太子妃生气了，胡尚仪自然是惊惧交加。

    “太子妃息怒，今日皇上带着太孙殿下去了尚食局，用着锅灶直到酉时才离开，奴婢们也不敢多说什么，所以这晚膳就晚了些，请太子妃责罚。”

    胡尚仪跪伏在地，嘴上请着罪，但心里却是满满的无奈。

    她作为尚食局的尚仪，除了少数的几位之外，她可以说就是太监宫女中顶级的存在了，但在面对皇家的时候却依旧是奴才。

    “皇上和太孙？垶儿？”张氏愣了愣，看向了坐在一旁的太子爷朱高炽。

    “行了，布菜吧。”朱高炽是出了名的仁厚，既然是事出有因那他自然就不会故意为难人。

    看着丈夫唱了红脸，太子妃张氏也没有说什么，径自坐回了自己的位置。

    “胡尚仪，你说是皇上和太孙在尚食局，那现在晚膳都准备好了，想来皇上和太孙是离开了？”

    直到宫女布完了菜，太子妃张氏才再次开口。

    “回太子妃，皇上和太孙于酉时就离开了尚食局。”

    胡尚仪也不知道张氏是不是故意为难她，明明刚才她都说了酉时，张氏还要再问一遍，但她也不敢说什么，只能如实回答。

    “那你可知皇上和太孙后来去了哪里？”张氏拿起了筷子，嘴里淡淡的问着。

    “这个……奴婢就不知道了。”

    “行了，退下吧。”

    “是。”

    胡尚仪如蒙大赦，赶紧带着尚食局的宫女太监们离开了。

    作为尚食局的尚仪，她负责的是整个皇宫内嫔妃皇子的饮食起居，除了太子这里之外她还得给别的嫔妃去送饭。

    想到这里胡尚仪就一脸苦涩，刚才的这幅场景今天还不知道要发生几次，而且也不是所有人都像太子这么好说话的。

    不过太子妃张氏显然是不会在意这些的。

    “你说垶儿什么时候回来啊？一会儿要不要让尚食局再给垶儿准备点儿饭菜备着？”

    看着埋头吃饭的丈夫和小儿子，张氏一脸的担忧。

    “你就放一百个心吧！”太子爷朱高炽咽下了嘴里的东西，无奈地开口。

    他知道，今儿个他要是不让自己这位太子妃安心了，他怕是就吃不好饭了。

    “白天老爷子的态度你也看见了，虽然不知道垶儿做了什么，但老爷子现在稀罕着他呢，肯定不会让他饿着。”

    “你说你也是！”不提这个还好，一提张氏就来气了。

    “先不说你大小是个太子，就说你是怎么当爹的？儿子做了什么让老爷子高兴的事儿你都不知道？”

    “不知道也就算了，还不去打听打听，说什么该知道的自会知道？我要是不去打听怎么能知道？”

    “让不让吃饭了？就算你不吃我不吃，瞻基还得吃呢。”朱高炽知道这个时候讲道理根本就不好使，所以直接把儿子抬了出来。

    太子跟太子妃吵架就算了，还吵不过。

    吵不过也就算了，还得利用儿子换得清净。

    朱高炽应该也算是独一份儿了。

    不过朱高炽这种无奈的情绪没有持续多久，一个人的到来让他放松了下来。

    是乾清宫的太监。

    “禀太子妃，皇上说太孙被他老人家留下来用晚膳了，等吃完了再回来，让太子和太子妃莫要挂心。”

    “行了，知道了。”朱高炽摆了摆手，心下松了一口气。

    “这回放心了吧？”

    “行了行了，吃饭吃饭。”张氏也就是担心而已，现在知道自己儿子没事儿而且也不至于吃不上饭，自然就放心了。

    另一边，乾清宫里。

    尚食局送来的饭菜被放到了一边，朱棣和朱瞻垶祖孙二人正坐在另一个桌子前，而桌子上放了单独的一道菜。

    “好吃吧？”朱棣看着正在埋头苦吃的朱瞻垶，笑着说道。

    他今年已经五十岁了，再加上之前驻防北平、靖难之役以及登基之后的劳累，现在的他有点儿像六七十岁的人那般食欲不振。

    最起码烤乳猪这种油腻的东西他是吃不了多少了。

    “好吃！”朱瞻垶咽下了一口猪肉，脆生生的回答道。

    “以后你要是想吃啊就来爷爷这里来？听见没？”朱棣看着大口大口的啃着猪肋排的朱瞻垶，满眼都是疼爱。

    按理说一个皇孙，而且还是嫡长孙，应该不至于吃个饭都这样，但事情的确是这样，而且还是有缘由的，这缘由朱棣还知道。

    太子朱高炽整个人圆圆滚滚的，虽然是喜感很足但这显然是不符合一个储君该有的气质，再加上之前朱棣得知了丘福以及十万大军葬身漠北的消息之后是看朱高炽越来越不顺眼了。

    在朱棣看来，自己怎么会有一个如此和自己不像的儿子？

    于是乎，朱棣就下令让太子减肥，从此尚食局就不往春和宫送一些大肉之类的食物了。

    现在想想，朱棣觉得自己做的好像是有点儿过了？

    嗯，儿子无所谓，不能饿着乖孙子了。

    “爷爷你也吃。”朱瞻垶啃完了一根肋排，看着若有所思的朱棣，拿了一块肋排送到了朱棣的碗里。

    “好好好！”朱棣回过神来，眉开眼笑的拿起了乖孙子送来的肋排。

    说来也怪，本来他是没有什么食欲的，现在好像食欲又上来了。

