    面对刘晏淳不要脸的自夸，德才根本没有反应。

    毕竟他刚经历了几日的严刑逼供，身心俱疲，甚至心如死灰。

    “哎，德才管家，你怎么这么冷淡呢，我可是来帮你的, 你若有冤屈可以给我说。”

    ……

    “你就不好奇我一个仵作为何来监狱看你么？”

    德才依旧不回应。

    唱着独角戏的刘晏淳也不觉得尴尬，随手捡了一根稻草在手中把玩，“听说你是碣石卫的人，家中有疼爱你的父兄，在父亲去世后，兄长更是教你读书写字……”

    随着刘晏淳的娓娓道来，描述着德才曾经最幸福的童年生活，对方会随着描述陷入回忆, 去追思再也回不来的过去, 如此心房就会露出最柔软的地方。

    果然，一直面无表情、眼神死寂的德才，面色缓和、眼神微动，露出怀念的表情。

    “十八年前你被掌柜陷害入狱，……是喻老爷救了你，还把你带回喻府，甚至在盛夫人死后，把你提拔为管家，他对你恩同再造，你也还以一腔忠诚报答他。”

    说到这一段时，德才的本已温软下来的眼神愣了愣，本就刚强的男人却眼眶一红，愧疚与恨意交织在一起，最终他闭上了眼，不想透露出丝毫情绪。

    刘晏淳趁机看了陈鸢一眼。

    陈鸢鼓励的对他眨眨眼，德才闭眼逃避就代表刘晏淳说到点儿上。

    幸不辱命般，刘晏淳得意的勾了勾唇, 又对德才说道, “我实在找不到你背叛喻老爷的理由，除非……”

    这一停顿，导致闭眼的德才眼皮狠狠一跳。

    “他杀了你全家。”

    德才猛地睁开眼，眼神复杂的盯着刘晏淳。

    刘晏淳按照陈鸢的吩咐继续说道，“十七年前春节时，倭寇偷袭你们村，当时你远在威宇县并不知情，你兄长死于寇袭。你嫂子背着孩子，带着你的未婚妻来威宇县找你。”

    德才的眼眶逐渐湿润。

    “她们人呢？”

    “十七年来，你都没再给家里写过一封信，你长兄辛辛苦苦把你拉拔大，你却对他一点都不关心，连家里遭了灾都不知道，更是不知道嫂子带着哥哥唯一的血脉来找你，她们不见了，她们在等着你去救她们，找她们，但你做了什么，你在喻府开开心心的当你的管家，吃香的喝辣的, 当着喻守谦的忠犬……”

    刘晏淳的语速越来越急，说的内容越说越过分，终于，刺激得闭口不言的德才崩溃大哭，“不，不，不是的，我不是不关心家中情况，我给家里写了信的，我被喻老爷安顿好后，就给兄长写了信，但是家兄不信我，他和那个栽赃我的掌柜有同窗之情，他信那人人品，他骂我有负父亲的教导，骂我丢了罗家的脸面，是他要和我断绝关系，是他把我邮寄给他的银票骂做脏钱赃款还给了我，叫我不要再给家里寄钱，让我改过自新好好做人，以后千万不要再贪图东家家财免得落个身败名裂的下场，我在兄长眼里就是那么不堪么，他为什么不信我，信一个外人？”

    “我好生气，好绝望，哥哥不想认我，我便不认他……，我也不给家里写信了，也不去打探家乡情况，我不知道家里糟了倭寇偷袭，我不知道嫂嫂她们来找我，我不知道她们…………她们……呜呜呜，是我不该，我不该气性那么大，我为什么不给家里写信啊，哥哥本就是个嘴硬心软的人，我却耍性子当真十七年不与家里联系……”

    能忍受红铁烙刑、鞭笞夹板的硬汉，此刻后悔不跌的大哭，“我若是早知道她们来找我，我……我……我一定会去接她们的。”

    “你去哪里接她们？”

    “去……”

    原本情绪崩溃的德才猛地一收，紧抿着唇瞪向刘晏淳，“你想问什么，你知道什么？”

    “你知道的吧，她们死的很惨。”

    刘晏淳气若游丝、声若鬼魅，双手抱着手臂，手指乱颤的从皮肤上跳过。

    “大火在她们身上烧起来的时候，她们想要大声呼救都不能，她们痛苦的挣扎，身上的衣服被火烧成了黑色焦灰，她们的皮肤被烫得起了一个个红色燎泡，她们……”

    “别说了，别说了。”靠在墙上装死狗的德才往前一扑，将毫无准备的刘晏淳扑倒在地，疯狂的伸着手去捂刘晏淳的嘴巴，去掐他喉咙。

    只为了让他闭嘴！

    陈鸢吓坏了，她也没想到刘晏淳自由发挥的太过超纲，把德才刺激得癫狂起来。

    她赶忙上前，冲着德才身上受伤的地方伸手一摁。

    痛得德才瞬间松了手，而刘晏淳也抓着机会从德才的魔爪下逃脱出来，两人狼狈的把疯若狂犬的德才推开。

    诈人成功，陈鸢就知道该怎么说下去了，“德才，你知道什么一定要说出来，你不想她们死后也以她人之名埋葬在别人坟地里，成为无人祭拜的孤魂野鬼吧？”

    “你知道么，今天我在盛冬月棺材里，发现了一具未曾生育过的女尸，她嘴里被人塞满米糠。另一具应该是妙云尸体的焦尸，却是一个生过孩子的女尸，嘴里也被人塞满米糠，她们无法向阎王爷告状。”

    “你开棺了？”德才的情绪终于冷静了下来，他求知若渴的望向陈鸢。

    “是的，今天知县大人带着我们去盛家祖坟开棺验尸了。”

    德才愧疚难当的唔吟，双眼释放出强烈的恨意，“我大嫂的嘴里被塞满了米糠？”

    陈鸢心中一跳，看来德才当真知道其中有一具尸体是他大嫂，“是的。”

    “呵呵呵呵。”

    德才冷笑连连，然而，之后他又什么也不说了。

    照理来说，他的心房已然被刘晏淳攻破，这样的情况下，他应该会把嫂子和未婚妻惨死的委屈和盘托出，请官府替他做主的。

    反正他都承认其中一具尸体是招娣的了，为什么又……

    不，他只承认了招娣的身份，没有提未婚妻，也没有提大哥孩子！

    思来想去，一个有大仇恨的人，什么都不敢说，那只能是心有忌惮。

    他有把柄在别人手里。

    德才孤家寡人一个，他唯一对不住的就是兄长一家，大嫂他认了尸体，剩下的只能是……

