    田小丁在荒野中偶遇昔日好友唐芸芷，却是对上了一群万虫谷的人。

    小丁不知道唐芸芷跟随自己被传送到天昆星上后，都经历过了什么，但他知道，眼前的这群人此时对唐芸芷却是不怀好意。

    对方为首的那位矮胖的二师兄已经是练气大圆满的修为，于是小丁便打算先拿这个矮胖子开刀，来个杀鸡儆猴。干掉这个家伙，对方的其他人就会对自己有所忌惮，而不敢轻举妄动了。

    想到此处，小丁不顾对方围观那些人的唧唧歪歪，直接放开伏在自己胸前哭泣的唐芸芷，迈步朝着那位矮胖的二师兄走了过去。

    矮胖的二师兄见小丁也不过是仅仅练气五层的修为，和自己相差了一半，自是看不起小丁的。

    他扬着鼻孔，睥睨地看着小丁说道：“你是过来找死的吗？”

    小丁看见对方的那副傲慢的样子，心里就来气，他同样毫不客气地说道：“到底是谁找死，暂时还不太好说呢。”

    说着，他也不等那矮胖子回话，神念一动，祭出自己的武器大力金刚狼牙棒，就朝着对方当头砸了过去。

    这一招，正是那大力金刚棒法的第一招“当头棒喝”！

    只是一瞬间，那杆原本八尺多长的狼牙棒，在法力的加持之下，立即变粗变长，宛如一根磨盘粗细、十余丈长的参天大树一般，直接朝着那矮胖子砸落下去。

    因为是在树林之内打斗，矮胖子站立位置附近的数根大树，亦被这根硕大的狼牙棒给砸得东倒西歪，枝杈纷飞。

    如此巨大的一根钢铁巨 物，若是被砸中，普通的凡肉之躯，定会被碾成一滩肉泥。

    矮胖子所修习的御剑术，却是不会如小丁棒法这样能够随意变换武器的大小。即便是他的宝剑可以变大，但宝剑的强度和韧性，哪里能够及得上狼牙棒的强度和韧性，两者对上，宝剑也是极易被砸断的。

    因此，矮胖子只能运转轻身之术，迅速闪躲，向着后方飞去。小丁一招落空，巨大的狼牙棒“轰”的一声，砸落在林间地上，连同附近的多根大树，一起被砸倒，地上亦是被砸出一个巨大的大坑。

    霎时间，林间尘土飞扬，小丁借势两手向前一推，一招驭尘术卷集着大量的尘土和数块足球大小的石块，便朝着那矮胖子攻击了过去。

    驭尘术所卷集起来的尘土和石块，迅速宛如龙卷风一般，形成一个漏斗状的沙尘旋涡，直奔矮胖子卷了过去。

    这一招若是矮胖子被卷到沙尘里面，他立即就会被卷入漩涡，无法睁眼视物，同时还会遭到沙尘中石块的攻击，即便不死也得重伤。

    然而，矮胖子毕竟已是练气大圆满的修为，他不慌不忙，迅速运转灵力在体外形成一层透明的防御罩，小丁驭尘术所攻过来的沙尘和石块，尽数被那层防御罩给挡在了身体之外，并未伤及到矮胖子分毫。

    尽管如此，小丁的这次攻击，那些大量的尘土，依然是短时间挡住了矮胖子的视线。

    小丁便是借助这短暂的瞬间，快速取出当初曾在天阳城中所买来的那个小型锁龙阵阵盘，直接祭出，落在矮胖子的周围。同时又取出阵旗，抛向阵眼位置。

    现成阵盘的好处就是启动速度快。只需将阵旗投掷到阵眼所在之处就可以立即自行启动，不需要在额外运转灵力进行激发。

    矮胖子挡住了小丁驭尘术的攻击，正在暗暗偷笑，心说，你就这点小把戏呀，如何能够奈何得了我？他刚想祭出飞剑进行还击，忽然就发现自己的眼前，转瞬之间就幻雾重重，再也看不清周围的那些参天大树了，取而代之的，乃是如同参天大树一般大小的，多根黑漆漆的巨大阵旗。

    同时，他的耳中还似乎听到了阵阵龙吟之声。

    这是怎么回事？

    矮胖子以前没有经历过会使用阵法的对手，对于阵法他自然也是一窍不通。因此被困在阵中之后，他好半天都没有反应过来。

    他尝试着走出迷雾，结果，刚向前一迈步，立即便有一根巨大的阵旗挡在了他的身前，他想绕过阵旗，刚向左边跨出一步，左边也立即有一根阵旗挡住了他的去路。

    如此这般，他左冲右撞无果之后，便祭出飞剑，试图用飞剑来斩断挡在他身子周围的那些巨大阵旗。

    可是，“叮叮当当”的一阵金属碰撞声响之后，他的飞剑并不能损害到阵旗分毫。

    此时，这矮胖子才算是反应过来，自己应该是被困在什么阵法之中了。

    他虽然没有研究过阵法，但他毕竟已经练到了练气期的顶峰，以前也是听闻过有关阵法的一些信息的。

    根据经验判断，他也可以猜出，自己已经被困在了阵中。因此，他头上立即就冒出了冷汗，他自然知晓，被困阵中的后果，那可是不堪设想的。

    然而，还没等他来得及多想。小丁那边就已取出了一枚筑基修士绘制的火球符，朝着阵中的矮胖子祭出。

    之所以使用筑基修士绘制的灵符来攻击矮胖子，是因为小丁知道，以自己练气五层的修为，无论是使用自己的哪种法术，也都是无法伤害到对方的，也只有使用更高级一些的攻击，才能够让矮胖子无法抵挡。

    随着小丁“杀！”字的出口，那枚火球符立即在矮胖子的头顶爆裂，化为一团巨大的火球朝着矮胖子的头顶吞噬过去。

    矮胖子在阵中挣扎了一番之后，此时正感到有些迷茫和无助之时，忽然发现头顶有灵符爆裂，他连忙祭出飞剑朝着头顶的灵符击出，同时在身体周围凝结出一层透明的防御罩用以防身。

    可是，那火球符却是筑基期修士炼制而成，其威力相当于筑基期修士的一击，根本不是矮胖子所能够抵挡得住的。

    因此，当那团巨大火球落下之时，矮胖子的飞剑立即被热浪给推了回去，他身体周围的防御罩也瞬间就被火球击碎，炽热的火焰一下子就把矮胖子给吞噬在了烈火之中……

