    苏勤愣愣的看着她，“你有什么办法？”

    水哲然猜到了一些，有些担心的问：“会不会失火啊。”

    水灵气个倒仰，“好歹我也是活了近三十年的人，怎么可能煮条鱼就把房子烧了？”

    她气呼呼的拎着鱼进入空间，这办公室是最大的一间，足有八十平，背靠门站着，对面的墙都是架子，摆着不少培养皿，培育种子的。

    右手边的墙是办公桌和试验台放着3021年最先进的土壤检测仪等物品。

    身后带门的那面墙打了很多柜子，放着生活用品，门是打不开的。

    左手边就是大阳台，那里有洗脸台，拖布、扫把之类的物品。

    水灵将鱼拖到阳台那边，幸好这里还磊了一个鱼池，高两尺多，只不过原本养的鱼不见了。

    她试着拧开水龙头，看见清澈的自来水出现时心中大喜，总算有放心水可以喝了。

    因为鱼太大，她只能用剪子剪开，在鱼池里清洗干净。

    想了想，她又去柜子那里翻找一下，找到了以前团建时用的野餐炉子，还有双耳的蒸锅。

    翻找燃气罐的时候看见了一编织袋的盐，这是腌菜用的大粒儿盐，是她用来模拟盐碱地的辅料，现在却成了珍宝。

    鱼只能清炖，炖好了端出去，三人是真的饿，也不管腥味儿把一锅鱼都吃了。

    吃完之后水灵摸摸肚子，“也不能一直偷偷摸摸的，得想办法抓更多的鱼才行。”

    水哲然点头，“明天我就试试做几个捕鱼陷阱，先睡吧。”毕竟这鱼是宫千钰拿来的，私吞了不好。

    水灵把锅带进去洗干净，剩下的半条鱼则抹了盐挂在阳台上。

    玻璃外面都是浓雾，什么也看不见，窗户也打不开。

    水灵没想那么多，出了空间在地铺上躺下，一家五口安安静静的睡了。

    第二日，天刚亮就听见族长在吆喝，应该是开始一家家的挖山洞居住。

    水哲然不在，不知道是出去帮了还是去找吃的。

    水灵拿出八宝粥给娘亲填肚子，自己则生啃了一个红薯，一边啃一边到洞外张望。

    族长果然是睿智的，他先组织人挖楼梯，这样有了落脚点就方便下一步的挖洞。

    “铃铛，帮我弄下孩子。”苏勤在洞内唤道。

    “来了。”水灵三口两口吃完红薯，这红薯还挺甜的。

    进洞就看见两个宝宝已经排了胎粪，这是好现象。

    清理完两个宝宝，苏勤抱去喂奶，水灵看着换下来的床单认命的拿出去，在河道找了一个缓坡开始清洗，洗完就铺在草上晾干。

    上岸后看见小屁孩宫千钰红着脸站在那里，他皱眉说道：“袖子不能挽那么高，露出手臂成何体统。”

    水灵一噎，生气的一叉腰，“不挽起袖子怎么洗？你洗一个我看看？”

    “我……我是男子，不能碰那等肮脏之物。”宫千钰也不知道是谁养大的，脑子里似乎就一根筋。

    水灵原本要爆发的脾气瞬间消散了，因为她发现了一个好玩的事情。

    自己这拥有大妈心的萝莉能否把这个耿直小正太培养成新新人类好相公？

    反正闲着也是闲着，找点事儿干才能不乏味不是？

    她眼珠一转，放下手臂整理好袖子。

    宫千钰见她乖巧听话，眼中浮现了欣慰，这个小媳妇还有救。

    可水灵说的话差点让他噎死，“娘说的没错，坏人不分大小，你心里肯定是想了什么不好的东西才会脸红的。”

    “既然你说男女授受不亲，你还特意跑来我家门口做什么？至于那一条……我爹说会赔给你。”

    这几句话就把宫千钰说成心里有鬼又小气吧啦的人，可宫千钰偏偏找不到词来辩解。

    水灵得意的笑了笑，扭身跑回山洞去，小屁孩，跟我斗，你还嫩着呢。

    现在她已经没有刚穿来时的憋屈感，人嘛总得向前看，而且还有好玩的事儿，未来可期。

    苏勤见她回来了，立即说：“帮我看着你弟妹，我在办公室翻一下。”

    “好。”水灵坐在地铺上，看着两个宝宝，他们小的都不敢碰，弟弟睡得很香，小嘴偶尔还会做出吃奶的动作，非常可爱。

    “你们快快长大呀，姐姐一定把你们养的白白胖胖的。”水灵忍不住自言自语起来。

    弟弟的眼睛随了爹，细长的，妹妹的眼睛随了娘，也跟自己一样大大的，此刻正瞪着眼睛看水灵。

    “哎呀，你是不是穿越的？居然能听懂我说话！”水灵神经质的问了一句。

    苏勤这时睁开眼睛，手上拿了一瓶复合维生素，她听见水灵的话不由得噗嗤一笑，“傻丫头，她根本看不清人，只是听见声音才看向你那边的。”

    “哦哦……”水灵有些尴尬，“我出去了，得弄张床，你睡地上不行。”

    “嗯，去吧，小心点。”苏勤摆摆手。

    水灵出了山洞，这里是很大一片平整的荒地，荒地外围雾气朦胧都看不见来时的路。

    旁边的河水哗啦啦的流淌，沿着河岸往上看，上游也隐没在雾气中，虽然山里雾气大，可太阳都老大了怎么还不散？

    难道说这里有温泉？仔细嗅了嗅也没嗅到硫磺的味儿。

    她顺着河边往上走，左侧是刀削一般的山体，右边是湍急的河流，狭窄的夹道让人莫名的感到恐慌。

    到了浓雾边缘，水灵继续扶着山体往前走，走了一阵发现手上湿漉漉的，有毛茸茸的草附在山体表面。

    又走了一段，脚下变得湿滑，不过能走的路面也宽广不少。

    走着走着，手中的山体不见了，她也被什么东西一绊，整个人往前翻滚而去，最后撞到了什么东西才停下。

    “哎呦我的老腰啊……”水灵捂着腰站起来，手里扶着自己撞上的树。

    “咦？竹子？”水灵看清扶着的不是树而是竹子时心里大喜，这可是好东西啊，无论盖房子还是造家具都能用。

    雾气似乎散了一些，能看清眼前三尺内的距离，能感觉到这是很大的一片竹林，每一根竹子都有大腿粗。

    她正准备找东西先砍一根，结果身后传来窸窸窣窣的声音，她心里一紧，该不会是野兽吧，如果遇到野猪可咋办？

