    比起长眠山，铜山这边的战况反倒更加激烈，主要体现在天象统领数量上，足足比长眠山多了一倍。

    最主要是万剑山剑无极在这，怎么形容呢，剑无极的威慑力不亚于化海境中的卜玉萧凤山等人，甚至更强。

    随时都能跨入七境的狠人，一旦迈出了那一步，那必将是全面升华，强悍无比。

    远的不说，至少铜山之地无忧，战事平复，甚至还有可能去别处支援，形成连锁反应。

    所以异族这边在铜山也布置了大量人手，尽管如此，剑无极依旧不落下风，只不过自己脱不开身罢了。

    而这其中最危险的反倒是天香门的那位白纱遮面的长老，她利用阵法之力，一人拖住五人，本就是在给其余人制造机会，一旦上面的平衡被打破，那就会十分好办了。

    但异族恰恰相反，他们将宝压在了下方战场之中，他们知道，只要有剑无极在，铜山之地他们拿不下来，除非派遣更多天象前来围杀，但战事一起，其余各地哪里都缺战力，自然不能调大量人手过来。

    战线绵长上万里，甚至还有人域妖族驻守之地，异族占上风不假，但也没有到压倒性的优势，否则就另当别论了。

    既然如此，那就只能拖住剑无极。

    剑无极现在身处这个境界，可谓是只差临门一脚就能步入五难境，但现在身为人域铜山这边的主事人，他扛起的是责任。

    一旦下方败了，那么剑无极的剑势不顺，也就自然无法入五难境，毕竟这个境界的人都看重意的领悟，心境之上不能出一点差错。

    对于敌方的一通废话，剑无极只回了一句‘躁舌’

    随即便是道道惊天剑气划过天空，剑上的力道越来越重，试图以一人之力击溃地方。

    要说这万剑山也真是人才济济，上三境不用多说，天象境现在有剑无极一人挑大梁，成为新一代的天骄。

    虽然对于夏凡等人来说年纪不小了，但是现在还不足二百岁，潜力非常之大。

    之后有卜玉，不祥之地也是颇负盛名，阵斩天象，以下克上也不是一次两次了。

    还有便是李上玄，曾经的人榜第一，已经摸到剑势的门槛，前途也是不可估量。

    至于莫惊春，这还只是个孩子啊，没看到现在只能在下方搞七搞八的吗？

    此时的惊棋cp二人组，犹如两个流氓一般在周围穿插，二人形影不离，专门选一些人少地方下手。

    就比如，两名异族缠着一位人族宗门修士，打得正有来有回呢，突然背后冲出两个大汉，一个二话不说，举着剑就是一千，一千一千，一个老阴比，直接动用浩然正气，儒家神通，画地为牢。

    仅仅一瞬间，从原来的二打一变成了二对三，战力平衡瞬间被打破，尤其是还有李观棋这个儒家辅助，各种buff一加，这谁顶得住啊。

    三打二的情况下，人域这边的宗门修士绝地能做到快速斩杀，而且二人一但动手便是杀招，很快便能结束战斗。

    当远处的异族的支援赶来之时，他们俩已经解放出三处战场了，也就是说，人域这边又多出了三人，而异族那边又少了五人。

    好在远处赶来的异族数量够多，这才将窟窿赌上，如若不然，雪球滚起来的速度将会非常快。

    尽管如此，也为人域这边减轻了不少的压力，前前后后就因为他们二人的突然出现，异族这边损失了将近十人，这可不是一股小的战力了。

    哪怕是这样，无论是人域这边还是异族一方，时不时都会有化海境的主将陨落，但人域一方大多数都是猬卒内的百夫长，宗门内的化海高层，多多少少都有些护身手段。

    白一鸣手中长剑依旧紧握，其中大部分注意力都在万米高空之上，至于他周围的四名异族，他只是逗这些人玩呢，也为了隐藏身份，麻痹上方之人。

    一但他真的暴起之时，那必然是雷霆一击。

    而此时他盯着的就是那两名猬甲统领缠住的三位异族之一，这边实力不强，最适合他下手。

    正在此时，两位姜国的统领对视一眼，其中一位统领以自身为饵，卖了个破绽给对方，而另外一个人则是手中灵光一闪，拿出了一剑泛着灵光的枪头。

    四海阁炼制的十八道禁制的法器，祭血枪。

    虽然只有一个枪头，但它主要的作用并不是拼杀之用，而是吸收大军之中己方将士的气血。

    无论是活人还是死人，只要勾连了他们军阵之术的猬卒，都会为这件法器蓄力。

    之所以一开始没有拿出来用，是因为两位统领需要下方多死一些人，只要人死得多了，那这祭血枪一击之力将会超出想象。

    战场之上，处处皆为血腥。

    而此时这枪头之上，九道血纹显化，显得既邪魅，又妖艳。

    果然见到两人露出破绽，周围三位异族纷纷开始针对，毕竟战机一瞬既逝。

    两名身上泛着骨刺，数十丈长，类似于狼妖一样的异族率先发动攻势，身上不详之气大盛，仰天嘶吼，身影化为一道流光急速朝着那名统领攻杀而来。

    最后一名磨盘大小的吸血蝗虫瞬间消失在原地。

    而故意卖破绽的那位统领不知何时手上浮现一面泛着银光的鳞盾，同样是四海阁的法器。

    虽然是姜国的猬卒统领，但修为到了天象境，那自然也会有些法器支持的，手段也多了一些。

    “铛铛铛铛！”

    盾牌之上刚泛起灵光，就传来的剧烈的震动，伴随着四溅的火花，这名天象统领咬紧牙关死守主。

    两只刺骨狼巨大的爪子划出道道风刃拍在盾牌之上，终于当盾牌再也承受不住只时，砰的一声碎裂开来，紧接着，一只磨盘大小，如蝗虫一般的后背带着翅膀的异族猛的出现在他身前，尖锐的口器探出，直奔他胸前而来。

    一旦被戳中，那必然会是一具干尸。

    “快！”

    以身作饵的统领尖叫一声，而他身后那名统领早就准备多时，手中的枪头泛着妖异嗜血的气息朝着那蝗虫异族爆射而出。

    “中！”

    一声大喝，响天彻底，无论是剑无极还是那名天香门的长老，都精神一震，没错，这就是计划开始的信号。

    异族将宝压在了下方的战场之上，他们本以为人域这边的破局点在剑无极身上，但却恰恰相反，剑无极却反其道而行之，将突破口放在了姜国两位猬甲统领身上。

    他们俩实力弱，也不会有人怀疑，枪头化作一道流光，散发出强横的四象之力，阵法弥漫，增强了其威力，最诡异的是，枪头散发出锋锐至极的剑意。

    在交战之前，剑无极与天香门的长老两人分别在这道法器之上留下了自己的手段。

    碍于法器品质的原因，这手段对他们二人也许不强，但绝对能斩杀一些实力不强的异族。

    而下方的白一鸣自然也听到了信号，手中长剑一震，一股惊天剑意冲天而起，强烈的剑罡瞬间将周围四名异族绞杀殆尽，随即整个人化作一抹剑光爆射而出，直奔那名蝗虫异族而去。

    突如其来的变故在铜山之上所有人都是一愣，无论是化海境的高层还是出尘弟子、猬卒皆是如此。

    白一鸣那一剑不光斩杀了四名异族，连带着江周围清理出来一片空地。

    “是白师叔的如风剑意！”莫惊春惊呼道。

    白一鸣在万剑山也是很有名的剑修，虽然不是长老，但身份却一点也不低，要不然姜国公主岂能拜他为师？

    十年前，自从被萧凤山以请神秘法击败之后，他也潜心修行，又在不祥之地厮杀几年，修为也是进步神速，如今仅凭手中的剑也能与异族天象争锋的存在。

    李观棋收拢周围多名百夫长在身侧，然后各种圣人言，赠友人言的乱出，形成了一股不弱的战力，正在一点一点的给异族压力。

    “白剑主果然名不虚传！”

    李观棋轻声道。

    是个人都能看出白一鸣这是要加入天象战局了，没有点手段的人怎么可能有胆量上去，必然是对自身实力有一定信心的。

    而此时形如异族的蝗虫只感觉如芒刺背，身前传来阵阵危机感，下方一道锐气的剑意将他笼罩，这一刻，这位异族天象感受到了生死危机。

    身上不详之气迸发而出，身后的翅膀直接解体，化为两道刀罡一道挡在身前，一道对着下方的那股剑意而去，同时仰天嘶鸣。

    而身旁的两位浑身泛着骨刺，形如狼妖的异族此时也是感觉到了不安，他们只能察觉下方的剑气，却无法锁定那祭血枪头，但却察觉到了危险。

    天香门的阵法之力也不盖的，只有被锁定之人才能察觉道这股危机来源。

    “嗤~”

    一声轻响，泛着妖异血纹的枪头直接洞穿了蝗虫异族身后翅膀化作的刀锋，宛如刀切豆腐一般，丝滑无比，紧接着便在对方来不及反应的情况下，将那锋利的口器正面击碎。

    “砰”的一声轻响，枪头透体而出，直直的将那异族头部击碎，但如此严重的伤并没有让它失去生命力，只见它浑身迸发出浓郁的不详之气将自身包围，随即肚子开始鼓胀，浑身上下的生命精华还是向腹部汇聚。

    “噗”的一声轻响，一只小一号的蝗虫破肚而出，此时一名统领被击飞，而另一名统领刚刚祭出法器，尽管新力未生，但依旧不要命一般的朝前冲去，手中兵刃泛起道道血光。

    其余两名异族自然不会眼睁睁的看着己方之人被杀，想要上前，但这就在这电光火石之间，白一鸣的剑到了。

    剑意如寒风拂过，冰冷刺骨，剑气乘风而起，比之莫惊春的剑意而言少了一分气势，多了一分锋锐。

    两人的剑都是极快，但白一鸣的修为毕竟摆在这里，电光火石一剑，仅仅只出了一剑，那刚刚死里逃生的异族蝗虫瞬间四分五裂，强横的剑意将其神识捣碎，一剑建功。

    “万剑山白一鸣，阵斩天象，大胜！”以身做饵的那名统领吐了口血，见到此战果，率先朗声唱名。

    虽然这是他们三人一同出的力，但确实是白一鸣斩杀的，军功而言他们不会少，至于名声，他们更不在乎。

    “大胜，大胜，大胜！”

    斩杀敌方天象境，这在他们这种边缘战场之上可是扭转乾坤的事，听到这话，人域一方谁不是握紧了手中兵刃奋力厮杀。

    一时间下方传来了山呼海啸般的呐喊声。

    “杀！”

    闻言，白一鸣露出一丝不好意思的神色，毕竟受之有愧，但马上就恢复原状，身上爆发出惊人剑意。

    斩杀蝗虫异族，那粗壮的军功飞出，分成数份，其中最大的一份落入白一鸣这边。

    一瞬间，众人头顶上空，空间再次扭曲，一道光柱凭空落下砸在了白一鸣头顶，身上的气息以肉眼可见的速度提升。

    但他却没有如李观棋那般停下来破境，他现在依然迈入了万米高空之上，自然没有那个机会，况且，剑修就应当游历于生死之间破境，化茧成蝶。

    见此，其余两名身上泛着骨刺，形如狼妖的异族天象大惊，突如其来的变故让它们有些不知所措。

    如今平衡已经被打破，它们两人对上两位军方统领都不一定能胜，更何况还有一个强横即将破境的剑修。

    远处，百丈法相横空，剑无极手执长剑，嘴角微微上扬，看着眼前的七人轻声道：

    “就算不入五难境，你们也得死！”

    “可惜了，没有半步五难的人过来，你们...连当我磨剑石的资格都没有！”说着，一柄擎天巨剑自九天而下，云过两开，剑势沉稳大气，气势磅礴。

    当年他剑心差点被破修为止步不前，感悟的剑势乃是逆伐之势，压力越大，他越强。

    眼前这些人虽然能给他一些压力，但远远没有到生死危机的地步，所以他才说，这些人给他当磨剑石都不够资格。

    异族众人见此，都是大惊，尤其是领头的人形王族，一身气机也到了天象巅峰之境。

    “不好，快退！”

    同时，各自爆发气机，手段尽出，合七人之力才将这道剑气拦截。

    嘶吼之间，铜山对面，异族后方响起了撤退的信号，情况有变，再打下去容易出问题，而且下方军心不稳，此时已经被人域一方反攻了。

    撤退信号一出，铜山之上的异族如潮水般撤退，开始四散而逃，而人域这边在众多百夫长的带领下强势追击，直到对方越过了血河边界才停了下来。

    至此，铜山之地，略占上风。

    ......

