    西莉莉说：“还是回到正题上吧，这个严嵩介绍的比较透彻了，还是从主人说的那个小秘密开始吧。”

    钟离摆摆手，示意正在争论的唐嫣等人停止说话，他说：“我想起雷勇说我像嘉靖皇帝这件事儿，也是突发奇想，如果真的很像的话，那么我倒有个以假乱真的打算取而代之。”

    说着话，钟离拿着手机在他的海量资料中翻找，突然，钟离的目光定住了，一副以前从网上下载的嘉靖皇帝画像让他很惊讶。

    西莉莉拿过手机来说：“天啊，真要打扮起来，那可是太像了。”

    对于钟离的手机、今天的言论，周通、莫阿娇、牡丹还有艾丽斯和黑珍珠，都多少表现出了一些困惑和震惊。

    钟离对西莉莉耳语道：“今天我把这些话说给大家，也让她们心里有个数，不然，对我们的将来茫然无知不是好事。”

    莫阿娇一看钟离在耳语，就问：“主人，你是不是在商量要我和唐嫣姐姐换一换的事儿啊？”

    钟离看了一眼周通，心里想这个莫阿娇也是急脾气，上次说了她们几个会武功的和不会武功的搭配一下，结果，莫阿娇提出来，她要跟着西莉莉一组，还提出，晚上侍寝，她也和唐嫣一组，说这样住在一起更方便一些。

    钟离哪里有时间提这事呢，这个莫阿娇也不看什么场合，大大咧咧的就嚷起来了。

    钟离还没说话呢，西莉莉已经接过话去了。钟离一想西莉莉什么脑子啊，一听莫阿娇这一叫嚷，估计就知道什么意思，她来应对正好。

    就见西莉莉脸色一沉说：“阿娇，现在和主人在讨论正事呢，你咋提起这些琐碎之事呢，周先生还在，这事儿以后再说。”

    莫阿娇大概知道自己误会了，不好意思地吐吐舌头。

    西莉莉小声对钟离说：“你说得对，都是一家人了，有些事可以早说，那样大家的心齐。”

    钟离看到牡丹的脸上露出微笑，他知道她肯定是听到了。

    周通说：“如果按照钟大人的说法，那可是自古以来闻所未闻之事，即便长得很像，可是言谈举止还是很容易露馅。比如说，听钟大人的口音像是山东的官话，山东的味儿还是很浓。当今皇帝，乃是自幼在湖广安陆长大，口音自然不同。”

    钟离说：“这没什么困难的，我一个战友，哦，就是一个朋友家就是湖北，哦，不，湖广安陆的，我跟着他学了很多他们的方言。”

    西莉莉打趣道：“哟，那说一句来听听。”

    钟离说：“你莫骇我，你扎么秃子子一说，我还得假噶马噶地现动脑壳子想。”

    众人都笑了起来，周通一伸大拇指说：“说得很好，听着很像那么回事，我早年有两个湖广的朋友，他们说的方言就是这个味儿。”

    唐嫣哈哈大笑说：“你这是说了些啥呢？”

    钟离说：“你别吓我，你突然这么一说，我的装模作样地现动脑子想。”

    艾丽斯耸耸肩说：“你们的汉语太难学了，都是汉语差别太大了。”

    钟离说：“不难学，你只要学会官话就行了。只要会说官话，一般来说总有人能听懂你的，别人也会对你讲官话。”

    在周通看来很成问题的语音问题，没想到被钟离这么轻易地就化解了。

    牡丹说：“既然雷勇说主人像当今圣上，您的手里的画像也看着像，那上岸之后，就要化化妆，不能轻易让人看到真容，在海南天多高皇帝远，没有几个人见过皇帝，到了北方，比不得南方，主人得警惕一点才好。”

    唐嫣举手说：“小菜一碟，上岸之前，我保证给钟离哥哥捯饬的像变了个人一样。”

    这时候，春杏过来问中午怎么吃，钟离直接说要钓鱼给大家吃。

    钟离现在钓鱼的技术越来越高，很快就钓了几条大海鱼，足够两条船上的人吃一顿。

    钟离钓鱼的时候，西莉莉凑到他身边，小声说：“莫阿娇刚才嚷嚷的什么意思，晚上睡觉她要和我一组伺候你啊？”

    钟离嘿嘿一笑说：“她和牡丹对付不到一起，两个人在一块，老是没有默契，昨晚两个人还吵嘴了呢。”

    西莉莉脸一红说：“为啥？”

    钟离说：“这个不能说的太仔细吧，嘿嘿，反正是配合上莫阿娇老想占先，以为她是老五，牡丹呢虽然不温不火，可是对莫阿娇的急脾气也不理会，莫阿娇的武功不如牡丹，她想动粗还没脾气，所以，老是别扭着，搞得我还不尽兴呢。”

    西莉莉看了看四周说：“那我不管，我告诉你啊，我也就是和唐嫣一块，我才能拉下面子来伺候你，换成别人，门儿都没有，我怎么说也是大夫人，我要是把丑态尽现在她们面前，白天还怎么好意思管理她们？那个莫阿娇就会看轻我，我不同意。”

    钟离说：“好吧，我就知道你是不会同意的，估计艾丽斯和黑珍珠也不同意，要不，就先维持现状吧。”

    西莉莉意味深长地说：“你不是挺有本事的嘛，谁不听话就调教谁嘛，还有你收拾不了的，一次不行两次，就看你的本事了。”

    这时，牡丹悄悄走了过来，对钟离和西莉莉施礼说：“主人、西姐，都是我不会处理关系，给主人添麻烦了，我作为排名老末的一个，我以后要摆正位置，多多忍让，保证不给主人添麻烦就是。”

    钟离一边往上提拽钓上的大鱼，一边对牡丹说：“没事的，什么事儿都有个互相了解磨合的过程，等我有空儿的时候，我和阿娇聊聊，她的脾气一直就那样，你不要有思想负担。都是自己人，因为性格、知识、眼界等等的差异，导致了一些不和谐，经过大家努力会好起来的，不要往心里去。”

    偏巧，莫阿娇也凑了过来，对牡丹说：“牡丹，你是不是朝着主人和西姐告我的状啊，正好，我还不想和你搭配了，我要和西姐一组。”

    钟离把手里的大鱼，递给牡丹和西莉莉，他擦擦手，领着莫阿娇来到船的另一侧说：“阿娇，你为啥不能和牡丹好好相处，你看西姐和唐嫣，艾丽斯和黑珍珠，她们都很和谐，为什么到了你和牡丹这里就要闹不团结呢？”

    莫阿娇嘴巴一撅说：“哼，我就知道你偏心眼儿，每次闹矛盾，你总是批评我脾气急，牡丹是有军事才能，武功也好，可是她也霸道啊，你看晚上，她拱到你的怀里就不出来，昨晚我为什么吵她，还不是她吃起来没够啊，让我等了好久还不松开你……”

    钟离用手点了莫阿娇鼻子一下说：“幸亏没人，什么也乱嚷嚷，以后注意一点。昨晚知道牡丹为什么提醒你吗，咱们这是在船舱里，隔音不好，你扯着嗓子大喊大叫不管不顾，让人家听到多么不好，牡丹提醒你，你不高兴了不是？”

    莫阿娇满脸通红，害羞地说：“情不自已，控制不住嘛，以后我注意就是，还是牡丹这个妮子心眼多，这家伙没上船前，就像跟我比赛一样飚嗓门，我说昨晚怎么哑巴了，原来她是怕人家听到。”

    钟离一招手，牡丹也凑了过来，钟离示意两个人做到甲板上，三个人围坐在一起。

    钟离对莫阿娇说：“阿娇，你是老五，你表个态，今后能不能和牡丹和睦相处？如果不能和睦相处，只能分开，轮到你俩这一组时，我随便找个人跟你们搭配，但是你们每人每轮将缺席一次。”

    按照钟离的说法，他这是在表现出来不满来了。

    莫阿娇对别人横，但是只要钟离不高兴，莫阿娇立马乖乖听话，这可是她的七寸，这个丫头可是为了钟离能拼命的主儿。现在钟离这么一说，莫阿娇立马服软。

    莫阿娇看了看牡丹，牡丹先说话：“主人，我作为老六，有时候不该和阿娇姐争宠，以后我先紧着阿娇姐，她受用够了我再上。”

    牡丹这么一说，莫阿娇赶忙说：“我这人脾气急，一急就容易发脾气，以后我让着牡丹妹妹就是，都怪我，老是一时兴起就忘乎所以了。”

    钟离一手拉着一个小手捏了捏说：“嗯，不错，这可是你俩自己的说的，以后谁要再起争执，那我可是要惩罚的。”

    莫阿娇撒娇说：“打屁股？”

    钟离说：“不，我让她给别人助力，别人吃着她看着。自己干着急捞不着。”

    牡丹嘿嘿一笑说：“只有主人能想出这种损招儿来，比安二的缺德带冒烟的辣眼睛烟雾弹还缺，哈哈。”

    说起安二，钟离问牡丹：“对了，这两天怎么没看到安二那小子，他不是跟着一块来了吗？”

    牡丹说：“他在周先生那条船上，好像安二有点不大适应，身体不舒服。”

    钟离问：“他的婆娘一块带来了吗？”

    莫阿娇说：“带着呢，这家伙天天和他婆娘腻在一起，哎呀呀，那可真是腻歪人啊。”

    钟离对莫阿娇说：“吃了饭之后，你俩跟着我去看看他，这船上的搭板晃得厉害，别人不一定能过得去。”

    钟离这么一说，莫阿娇和牡丹的脸上都洋溢着一种自豪感。

    午饭吃的是香喷喷的烤鱼，现在春杏、春花、春草三个姑娘都很娴熟的就能烤鱼，因为加了香料，鱼肉的味道格外可口诱人。头午还紧张地经历了一次小小的战斗，估计大家也都饿了。众人大快朵颐，吃的是不亦说乎。

    吃罢午饭，喝了点茶水，莫阿娇和牡丹拉着钟离去她们的房间午休。钟离半推半就，就听西莉莉小声说：“这两个家伙这是要加塞儿啊！”

