    武藏往警报灯的方向看了一眼，犹豫了一下，还是拿起了队服离开了房间，往作战指挥室的方向赶过去。

    “在J－3地区检测到巨大的热源反应！”森本绫乃抬起头大声汇报道。

    “是怪兽又出现了吗？”武藏快步走进作战指挥室望着大家伙一脸认真地问道，“它钻出地面了吗？”

    日浦晴光惊讶地看了武藏一眼，旋即摇了摇头说道：“它还在地底下移动。”

    站在武藏身边的风吹圭介满脸不耐烦地推了武藏一下，瞪着他说道：“走开！没时间听你扯！”

    “风吹不要这么暴躁，听听武藏怎么说吧。”风野信抬起头，柔和的目光盯得风吹圭介想起了训练时他也是用这种目光结果他就躺在地上爬不起来了的回忆，风吹圭介当即打了个激灵，撇过头去一脸事不关己的表情。

    风野信看向武藏，对他友好的笑了笑，“你尽管说吧。”

    “请推测怪兽的前进路线！史比多鲁它讨厌喷气式飞机发出的噪音，它想要消灭这种噪音，也许它的目标就是机场也说不定！”武藏严肃地说道。

    “机场？”

    风野信把椅子转到电脑前，双手在键盘上敲打着发出一阵噼里啪啦的清脆的声音，就像是在弹乐曲一样，富有节奏感。

    很快，那股热源的前进路线就被推测出来，果然和武藏说的一样，怪兽就是想要袭击机场！

    “怪兽的前进路线和武藏说的一样，它准备袭击机场，正径直朝着新都第三机场去！”风野信汇报道。

    “马上通知机场和机场周边发布紧急避难指令！”日浦晴光紧紧地盯着大屏幕上的怪兽的前进路线。

    “了解！”森本绫乃应了一声。

    “我马上去联络航空管制局，让他们中止将要起飞和降落的飞机，让飞机降落到别的机场去！”水木忍扭头看向日浦晴光，认真地说完后转身离开。

    日浦晴光看向其他人，安排道：“风吹，土井垣，你们跟着我乘坐特克雷鸣一号出动！阿信，你驾驶特克雷鸣ex号出动！”

    “了解！”风野信站起身来，神情变得严肃。

    几人准备离开作战指挥室，武藏却突然喊住了日浦晴光：“队长！”

    所有人停下脚步回过身来，一言不发地看向武藏。

    “请让我一起去吧！我也想要为青年精英队尽一份力！拜托你了队长！拜托了！”

    武藏表情诚恳地说道。

    虽然风野信知道日浦晴光多半是会让武藏跟着去，但还是忍不住看向日浦晴光看他会怎么说，毕竟tv里可跟现实不一样。

    日浦晴光沉吟了一下，而后脸上露出一丝笑容道：“武藏，你乘坐特克雷鸣四号出动！”

    闻言，武藏喜上眉肖，大声地应了一声，跟着已经转过身离开了作战指挥室的大家一同离开。

    三架特克雷鸣号从人工岛飞出，径直朝着新都第三机场飞去。

    “土井垣，现在的情况怎么样了？”日浦晴光问道。

    “已经完成了百分之九十的居民疏散，飞机的起飞和着陆也已经中止，着陆的飞机航线已经变更……但是管制空域里还有一架飞机飞来！”土井垣瞪大了双眼。

    闻言，所有人吓得心都到了嗓子眼，风吹圭介道：“为什么管制空域里还有飞机？是信息没有传递到吗？”

    日浦晴光打开了通讯器连通作战指挥室，开门见山地问道：“为什么管制空域里还有飞机？”

    “队长，发生了意外状况，在管制空域内的客机发生了机械故障，他们向机场发出了迫降请求！”水木忍回答。

    “不能在空中待机吗？”

    “客机的是引擎部位发生故障，存在坠机的可能！已经没有办法再等了！”水木忍说道。

    日浦晴光眉头蹙起，他扭头看向土井垣，问道：“史比多鲁的移动情况怎么样？”

    “热源的移动速度已经减下来了，但是……照这个情况来看，它将会在两分钟之后跟飞机发生碰撞！”土井垣脸色变得苍白起来。

    “两分钟？！”饶是以日浦晴光沉稳的性子都被这时间给惊了一下，满脸地难以置信。

    “队长！让我来引走史比多鲁的注意力吧，以特克雷鸣ex号的性能来说不会有问题的！”风野信认真地说道。

    “这太危险了！”日浦晴光眉头一皱直接反驳了风野信的提议。

    “队长！相信我！”风野信认真地说道，“你们只要看准时机把麻醉弹射到史比多鲁后脑勺上的中枢神经就好了！”

    “我也来帮忙把史比多鲁的注意力引走！”武藏跟着说道，“特克雷鸣四号一样可以！”

    日浦晴光沉默一瞬，看向土井垣，“史比多鲁和客机还有多久会碰撞到一起？”

    “还有一分钟！”

    “队长，已经没时间了，就让我去吧！”风野信沉声说道，“放心交给我，武藏你也瞄准史比多鲁。”

    日浦晴光再三考虑了一下，然而时间紧迫，无奈之下日浦晴光只能同意让风野信去吸引史比多鲁的注意力。

    风野信驾驶着特克雷鸣ex号从史比多鲁的面前飞过，特克雷鸣ex号发出的噪音直接吸引了史比多鲁的注意力，将它的注意力从迫降的客机上转移走。

    客机安全的经过了史比多鲁的身边迫降到了机场上，而特克雷鸣ex号则是飞起来，将史比多鲁卡在那里。

    风吹圭介瞄准着史比多鲁后脑上的中枢神经，武藏也一同瞄准着，风野信拉着操纵杆，以各种刁钻的角度躲过从史比多鲁的嘴巴里喷射出的攻击，而总是攻击不到风野信的特克雷鸣ex号，史比多鲁急得站起身来，打开了包裹着头部的器官，将整个后脑勺的中枢神经暴露在了风吹圭介和武藏的锁定下。

    “就是现在！”风吹圭介和武藏抓住机会，按下攻击按钮，然而天空中突然劈下一道闪电，将两颗发射而出的麻醉弹劈开，同时降下第二道闪电劈向史比多鲁。

    所有人被这突发状况给惊得愣了一下，风野信很快地回过神，目光凌厉地望向天空，只见天空中不知何时云层汇聚成了一个漩涡，自它出现到现在消失都毫无征兆，在他们进行作战的时候也没有发现。

    他到底是什么时候出现的！

    风野信咬牙切齿，清秀中还略显稚嫩的脸庞露出了怒火中烧的表情，又给他摆了一道！风野信艰难地平息着心情，打开通讯道：“情况有变，大家都离史比多鲁远一点！”

    日浦晴光闻言眉头微皱，下达指令道：“风吹和武藏，马上远离史比多鲁！”

    “了解！”

    三架特克雷鸣号拉起操纵杆远离史比多鲁，原本史比多鲁较为圆滑的身体逐渐的长出了尖锐而锋利的长刺，面目愈发的狰狞。

    狂暴化史比多鲁张开了嘴巴，暗紫色的闪电从狂暴化史比多鲁的嘴里闪出，直击它面前的特克雷鸣ex号。

    见闪电从正面袭来，风野信面不改色，双手握着操纵杆，操控着特克雷鸣ex号翻滚着躲避着暗紫色的闪电，同时将狂暴化史比多鲁锁定，麻醉弹直接发射，直袭狂暴化史比多鲁的嘴巴。

    狂暴化史比多鲁见麻醉弹飞来，嘴里再次发射出密密麻麻闪着电花的闪电，将麻醉弹直接劈报废坠落到地面上。

    见状，风野信眉头蹙起，打开通讯道：“队长，你们找机会把麻醉弹打入史比多鲁的中枢神经，我来吸引史比多鲁的注意力！”

    “可是这样太危险了！”日浦晴光皱起眉头。

    “要不然还是让我来吧！”武藏提议道。

    “别闹！”风野信呵斥一声，“我的驾驶技术比你强！特克雷鸣ex号的性能也要比特克雷鸣四号好，你只要瞄准史比多鲁就行了！”

    “可是……”武藏还是有些犹豫。

    “不能再犹豫了，那就听阿信的话吧，我相信他的驾驶能力！”日浦晴光沉着声音决定道，“风吹，武藏，瞄准史比多鲁的中枢神经，这一次只能成功，绝不许失败！”

    “了解！”

    两架特克雷鸣号停在狂暴化史比多鲁的身后瞄准着它后脑勺部位的中枢神经，而风野信则是驾驶着特克雷鸣ex号吸引着狂暴化史比多鲁的火力，再一次又一次的以刁钻的角度躲开。

    风野信高度集中着精神力，特克雷鸣ex号在风野信的操作下灵活的就不像是冰冷的战斗机一般，将狂暴化史比多鲁的注意力紧紧地吸引在自己的身上。

    或许是因为狂暴化史比多鲁发觉很难攻击到特克雷鸣ex号，它突然放弃了特克雷鸣ex号，把目光放向了新都第三机场，正好跟停在后面瞄准着它的两架特克雷鸣号撞了个正着。

    糟糕！

    所有人顿时一惊，风野信更是急忙瞄准着狂暴化史比多鲁的中枢神经按下了攻击按钮，麻醉弹发射刺中狂暴化史比多鲁的中枢神经，狂暴化史比多鲁的行动顿时出现了一些僵直。

    “趁现在，赶紧离开！！！”

