    燕岭群峰之中，密云水库波光粼粼。容光坐车来到一座农家大院，随后大步流星的走入了正屋。

    屋子里已经来了好些人，基本上都是些内地影视圈的大佬。余冬笑着招手：“光少，你也来了？知道三爷为啥召见吗？”

    接过余冬的敬烟，容光笑着点上：“我听说约在偏僻的湖上，激动的昨晚一宿都没睡着！”

    周围爆笑。王中磊也坐过来闲聊：“光少，听说你那部片子，帮军工厂卖了几百辆坦克？真有这事？”

    容光嘿嘿乐道：“比这还传奇呢。那个小国认为咱们还很落后，连自行车都不会造。没想到看了《闪电追击2》的片头，就来了兴趣。但那个考察团都是些公子哥，他们就是准备吃喝玩乐公费旅游的。没想到一坐咱们的坦克，他们就大吃一惊，连夜打电话回国内，接着就派来了他们的专家。”

    “还有这事？”

    “对，幸好有个公子哥学过装甲专业，他也不是什么酒囊饭袋。要不然，那群纨绔子弟也看不懂吧？”

    “那么说，你就是拍了一部广告片？”

    “靠！收不到广告费啊？”

    嘻嘻哈哈中，韩三坪终于赶到：“咦？你们怎么还没摆酒啊？今天最重要的就是吃好喝好，排第二的才是说事！”

    笑声中，很快就送上酒水冷盘。韩三坪看了一眼容光：“光子，你怎么突然想到拍纪录片？”

    “三爷，你说的是《香溢满堂》吧？”容光笑道，“这就是个小项目，总投资才280万。加上宣发50万，最多就是330万。但这部电影就是美食题材风景片。午夜包场的时候，就能凑个数，起码消磨掉这两个小时。而且电影院应该也乐意。观众们半夜看美食，能不勾引吗？他们还能多卖几桶方便面，再加几根火腿肠？呵呵。”

    “诶，你这想法好。”余冬很敏感的回过头。反而是王中磊没有多大的反应，毕竟他就是个商人，并不是什么电影人。

    “觉得好那就一起做？”容光发出邀请，“下了上映期后，可以包年卖给电影院。全国那么多的院线，每家收一千，只要有四分之一愿意，那就绝对能小赚。我就是想摸索个影片的新类型。准备开拓午夜场的市场。”

    “那算我一个。”余冬很爽快的答应。琢磨了几秒，“330万？那我投33万。”

    目前博纳确实没有钱。他们挤出的每一分钱都想投资电影院。不过应该快了。只要等到大赦令，铺天盖地的都是土豪。到那个时候，博纳同样也会变得财大气粗。

    韩三坪斜了余冬一眼：“这项目太小，我们中影就不掺和了。不过光子想法挺不错，确实该试试其他类型的影片。”

    韩三坪还是比较照顾余冬这个老部下。如果中影加入进去，那么发行该交给谁呢？

    “光少，听说你还有一部《白蛇传》？”王中磊终于忍不住询问。

    “放心，欢迎各位老板！我最高能拿出70%的份额。”容光笑道。

    “那我们中影算一份。等会儿再谈。”韩三坪同样很爽快。这回余冬就很知趣的没有参与。

    “我们华宜也算一份。”王中磊也举起手，“不过光少，能不能给个女主角？我们内部已经摆不平了。”

    全场哄笑。这次《天下无贼》全部用了港台演员，连华宜一姐李兵兵都只能当配角。手底下的艺人太多，那也很头疼啊！

    容光笑道：“我们熊孩纸的规矩，投资人只能推荐，所有角色都由我们来定！《白蛇传》的导演就是王京，演员全部都用内地。中磊哥，你可以让他们去找晴姐。”

    王中磊微微皱眉。如果投资人都不能指定演员，那就没多大意思了。

    目前愿意投资电影的内地公司，应该只有这几家。韩三坪就笑问：“光子，你那部《闪电追击3》呢？我们还等着呢？还有那部科幻片，你到底是啥意思？”

    “嗯？”容光奇怪道，“三爷，我不是在放假吗？”

    “五年假期应该满了吧？这样吧！你试着去送一送，也许就通过了呢？”

    “那也行！”容光点头答应。

    今天趁着机会，容光就来了个大酬宾。熊孩纸开张大吉，欢迎老少爷们都来投资！

    并且还顺便发了个福利——点出了午夜场的市场。

    熊孩纸不会去做什么午夜场垃圾片，最多就是《香溢满堂》这样的美食风景片。但只要是聪明人，应该能看出午夜场垃圾片的价值吧？

    热菜送上。韩三坪笑着拍拍手：“怎么突然做出生意了呢？先说正事！这次我去开会，听说香港那里……”

    今天韩三坪约了众人，就是为了通报最新情况：

    由于市场萧条，港台那里已经是走投无路，就先后派了几批人，到京城来哭王庭！

    再怎么说，血浓于水吧？港圈已经是那副衰样，总不能见死不救。于是就准备放开合拍片，同意让港圈大举进入内地。

    可是该怎么进入？进入多少人？总需要谈谈条件吧？因此韩三坪就在这里征求意见，以后能够作为谈判的参考。

    一听说“狼来了”，屋子里顿时炸开了锅。众人情绪激动、纷纷发言：MMP！我们自己都快要饿死了，还让港圈过来抢食吃吗？

    反正吵闹的就像个菜市场，许多人都争论的面红耳赤。

    容光躲在一旁，安静的吃着全鱼宴。再怎么说，大势不可违。而且在原先的时间线上，港圈就是在这个时间点上，全面的杀入了内地。

    既然都快要决定的事，又何必去浪费什么口舌呢？还是吃吃吃，这个鱼头很8错！

    “先安静一下！”韩三坪也被吵得头疼。他突然看到某个吃货，就立刻点名道，“光子，你的意见呢？”

    放下筷子，容光一摊手：“三爷！按道理来讲，我们不仅要放开港台，还要放开全世界！把全世界优秀的电影人全部都吸引过来，这才能打造与好莱坞并肩的电影中心。但情感上来讲，目前最好一个都别放进来！三爷，你说我该怎么办呢？”

    众人大笑。韩三坪笑骂：“好！光子，你有种！我就把你的话汇报上去！”

    “卧靠！三爷，饶命啊！”

    “……”

