    

    上午时分，艳阳高照。

    帝都城内大批禁军突然出动。

    很快就将天牢以及周边区域全部封锁了起来。

    天牢门外，在文武百官的簇拥下，一身龙袍的夏皇第三次来到这里。

    看着身前不远处的天牢大门，他的眼中闪烁着令人心悸的森冷厉芒。

    他怎么也没有想到，自己居然会在区区一座牢狱门前一次又一次的栽跟头。

    接二连三在天牢碰壁，并没有让夏皇冷静下来。

    反而让他内心对于铲除天牢的执念越发强烈，这件事情简直都已经成为他心中的梦魇。

    “朕才是这个国家的主人，没有人可以威胁到朕的地位，也没有人能够违背朕的意志！”

    夏皇在心中疯狂呐喊。

    环顾四周一圈，看着周围那一位位气势如虹的强者，他一扫之前失败的阴霾，内心又重新充满了前所未有的信心。

    之前五大先天齐殁天牢，确实大大出乎他的预料之外，但是这一次，他所聚集的力量远胜于之前。

    原来八国援军对于天牢兴趣不大，倒不是说他们对太阳真火没兴趣，主要是他们不确定进入天牢能否有所收获，毕竟他们都并非大夏之人，没有亲眼见过天牢的种种神异。

    但是昨天亲眼目睹那万丈霞光从天而降的惊人异象之后，他们立马都纷纷改变了态度，不再是夏皇求着他们进入天牢，反而是他们求着夏皇给他们这个机会。

    这一次联军行动，八国都抽调了大量精锐前来，每一个国家都派了至少一到三位先天强者。

    八国联合在一起，共计十七位先天强者。

    再加上大夏皇室剩下的那位供奉，总共就是十八位先天强者！

    这是一个什么样的概念？

    在天南之地，每一位先天强者都堪称是巨头级存在，都是一方大势力的根基底蕴。

    像之前大夏王朝拥有四大先天供奉，就能够坐稳江山。

    而现在一下子聚集整整十八位先天强者，这简直就是从未有过的事情。

    别说对付区区一座天牢，如果他们真能够同心协力合作的话，就算横推天南，都不是什么不可能的事情。

    另外这里还不仅仅只有十八位先天强者。

    除此之外，他们还召集了五十多位一品大宗师，九十多位二品宗师，以及一百五十多位三品小宗师。

    换而言之，单单宗师级强者，他们也同样召集了差不多三百人。

    三百位宗师级强者，这无疑也是一股不容小觑的可怕力量。

    毕竟每一位宗师级强者都已经掌握意境领域、能够开宗立派的武道强者。

    这三百位宗师级强者走在一起，纵然那些先天巅峰的超级强者在半路上遇到，恐怕都要绕着走。

    “十八位先天，三百位宗师，这样的力量已经足以横扫天南。”

    “对付区区一座天牢，绝对不在话下！”

    各国代表也是意气风发。

    这么多顶尖强者一起行动，绝对是天南从未有过的一大盛事。

    哪怕多年以后，说不定都会流传着他们的传说。

    “这次行动确实有可能成为一段佳话，到时候应该是，十八先天，三百宗师，共探天牢！”

    武灵王作为先天强者的代表，也是一脸兴奋说道。

    但是这时候夏皇却摇了摇头，他目光灼灼看着前方的天牢，一字一顿说道：“不是共探天牢，今天我们要……掀翻天牢！”

    众人闻言一愣，随即都哈哈大笑起来。

    没错！

    不是共探天牢，而应该是掀翻天牢！

    他们这么多强者一起行动，区区一座天牢，如何挡得住他们，今天他们势必要将这座天牢直接掀翻！

    夏皇扭头看了看身后文武百官，最后目光落在一众皇子的身上，然后就直接吩咐道：“你们随朕一起进去！”

    没错，这一次夏皇不打算再坐镇后方，而是准备亲自进入天牢。

    一方面是因为他对这次行动有信心十足。

    另外一方面，也是担心八国代表将天牢里面的天大机遇直接瓜分。

    毕竟真到了分好处的时候，这些家伙可不会客气。

    大夏皇室只派出了一位先天强者，肯定争不过他们。

    唯有他这个皇帝亲自出马，才有把握分一杯羹！

    面对夏皇这不容拒绝的命令，众多皇子无论愿不愿意，都只能老老实实跟在后面。

    很快他们一行人就相继步入天牢之中。

    ……

    天牢第八层，楚玄从修炼中醒来。

    他缓缓抬起头来，看向头顶方向。

    深邃的目光仿佛穿透了那一层层墙体的阻隔，看到了天牢外面的诸多景象。

    “我是应该说你执着呢，还是不怕死……”

    他嘴角泛出一抹似笑非笑的嘲弄神情。

    随即便垂下眼睑，将目光落在自己身上。

    成功突破紫府境，他的变化自然不小。

    成功开辟紫府之后，他的一身先天真气都尽数转化为法力，同时先天灵觉也蜕变为神识。

    也正是因为拥有神识，所以楚玄可以轻易“看到”外面的诸多景象。

    在神识笼罩范围之内，没有什么能够瞒得过他。

    拥有神识之后，想要被人偷袭都难。

    楚玄调动神识审视自己身体的诸多变化，他各方面都变得更加强大，这是毋庸置疑的事情。

    不过最大的变化，还是丹田位置所开辟的紫府空间。

    紫府空间是由隐秘窍穴转化而来，可谓是他日后的根基所在，相当于凭空造就一方沧海，里面可以储存大量法力，以备不时之需。

    单单凭借这一点优势，紫府真人的续航能力就远非普通强者能比，只要紫府不空，紫府真人就能够一直战斗下去。

    不过据楚玄所知，一般刚刚开辟的紫府空间，直径大多只有丈许大小。

    可是看了看自己的紫府空间，楚玄只感觉有点不太真实。

    大略估算一下，他的紫府空间直径最起码也有上百丈，居高临下看去，就好像一大片湖泊一样。

    “上百丈大小的紫府空间，这还仅仅只是刚开辟的状态。”

    “随着修为不断增长，紫府空间还会不断扩大。”

    “差不多是普通紫府空间的上百倍大小……”

    “不，不对，直径上百倍，如果计算面积的话，那岂不是上万倍？”

    楚玄倒吸一口凉气，虽然早就猜到自己使用五色石开辟的紫府空间肯定不会差，但也没想到会如此不凡。

    而且他所开辟的紫府空间不仅仅只是面积更大，同时也更为稳固，日后扩张的速度也会更快，甚至就连凝练的法力都会更加强大。

    总之方方面面，都远非普通紫府空间能够相提并论。

    唯一不好的地方就是，楚玄如果想要将这庞大无比的紫府空间填满，也不是一件容易的事情。

    毕竟他的紫府空间能够储存的法力，差不多是普通紫府空间的上万倍之多。

    当然，这对于其他人来说绝对是求之不得的事情。

    只要是正常人，谁不想自己更大点呢？        

