    石长老听出了阴谋的味道，“你到底想做什么？”

    “老头，你心里明明有答案了，何必再问。”

    东方白淡淡一笑，“所以啊，你必须死。”

    “你的死，是一个比较的环节，不可或缺。”

    听听，这说的是人话吗。

    把人的性命当做一颗棋子利用。

    “老夫有些明白了，阴风门说五名弟子全部死了，想必应该是你出的手吧。”

    “不错！”

    东方白点头承认。

    “而尸骨门的人只留了一个活口回去带信，恐怕也是你故意为之。”

    “嗯，对！”

    “好缜密的心思，好深的城府。”

    不知石长老是夸奖，还是认为东方白卑鄙。

    “过奖了，你准备怎么死了吗？”

    东方白笑盈盈问道。

    “老夫可以死，但也要拉上你做垫背。”

    石长老咬牙，接而扑了过去。

    他要做最后的反击。

    神灵之气快速向石长老聚集，十分汹涌。

    这老家伙要自爆，带走东方白。

    想法很好，一位神武境自爆完全可以带走一位神将境。

    然而他的算盘打错了。

    “砰！”

    一声巨响，震耳欲聋。

    石长老化作一团烟雾，渐渐消散。

    “这老头挺倔，奈何杀不了本少。”

    东方白不紧不慢道。

    事情发展到如此地步，双方接下来会大动干戈，这是必然的。

    坐等看戏吧！若是有机会，东方白还会毫不犹豫的加一把火。

    火烧的越往，才会烧死人。

    一股火不行，烧死几个就灭了。

    要烧就烧他个燎原之势，要烧就烧个粉身碎骨。

    东方白一步步的布局，只为了对付阴风门，尸骨门被当做了一把杀人刀。

    替他杀人，替他出气。

    不得不说，尸骨门有点冤种了。

    东方白小人吗？

    不可否认！但在神界这个地方，物竞天择，适者生存。

    此类事情不稀奇，太平常了。

    ……一连过去了两天，尸骨门主有些急躁。

    眉头形成一个川字，久久不舒。

    因为石长老还没有回来。

    找阴风门要个说法而已，依照石长老的脚程，来回都够了。

    难不成出事了？

    这个念头一起，就无法散去。

    “门主！”

    门外进来两名弟子。

    “怎么样？

    有消息吗？”

    “我们找到了这个！”

    一名弟子在怀中拿出一个小小挂饰，十分精致，乃是一把小斧子，浑身呈金黄色。

    “这是石长老的！”

    尸骨门主一眼认出来。

    “我们还在阴风门山脚下的草丛里发现了一大片血迹，虽然无从查起是谁的，但不出意外，应该是石长老的。”

    “阴风门，你欺人太甚！”

    尸骨门主眼眸通红，杀意漫天。

    两名弟子站在大殿上，感受到莫大的压力，双腿弯曲，不由自主跪了下去。

    “给老夫叫几大长老来，这件事我要他们血债血偿！”

    本来阴风门就不占理，找人要个说法，居然平白无故给杀了。

    看我们尸骨门好欺负不成？

    以为我们是怂包不是？

    王八蛋！不到一个时辰，尸骨门大量人手集合，站在山顶练武场，气宇轩昂，气势无双。

    人数大致在八百人左右，每一个都是门派的精英，门派的中流砥柱。

    “想必大家都知道，这次集合起来为了什么吧。”

    尸骨门主高声喊道。

    “知道！”

    “知道就好，阴风门肆意挑衅，杀了我们弟子，又杀长老，此仇不共戴天。”

    尸骨门主义正言辞道。

    “尸骨门自从立派以来，还从未被人这样欺负过。”

    “这口气，老夫咽不下！”

    “门主，我们也不服气。”

    “你们怕吗？”

    “不怕！”

    八百人举着各自的兵器，杀气腾腾。

    不蒸馒头争口气。

    “好，那就出发，让阴风门付出血的代价，让他们知道我们尸骨门没有那么好欺负。”

    尸骨门主动真格的了，带领弟子下山，朝着阴风门方向前行。

    等大批人马走后，东方白在一个角落走了出来。

    望着一个个背影，俊美的脸上呈现笑意。

    “尸骨门应该有许多好东西吧？

    再不济神石必不可少。”

    东方白喃喃自语。

    现在精英弟子出门，长老门主带领，留下来的都是一些垃圾，拿不出门的货色。

    即便有一两个高手，也是凤毛麟角，稀松平常。

    东方白身形一闪，消失匿迹。

    所料不错的话，他应该去洗劫尸骨门了。

    一经白大少的手，寸草不生，估计给他们剩点汤就不错了。

    手黑，心黑！炸天还没吃过神石，该让它尝尝味道了。

    ……尸骨门主带着一众人风尘仆仆赶到阴风门，这么大一批人气势汹汹，阴风门早有察觉。

    所以得到通知的阴风门主第一时间来到下山，并带领几个长老。

    两双火药味十足，一点火绝对崩的一下就爆炸。

    “尸骨门主，你带这么多人来阴风门干什么？

    扬武耀威吗？”

    “哼！你心里有数。”

    “不过打伤了你一位长老，真要与我拼个你死我活？”

    阴风门主风轻云淡道。

    “放屁！”

    尸骨门主爆喝，“打伤？

    放尼玛的狗臭屁。”

    “石长老被你们所杀，竟说打伤？

    要不要点脸？

    男子汉大丈夫，顶天立地，理应敢做不敢当。”

    “杀了？”

    阴风门主一愣，随之明白了什么，不由得一声冷哼，“尸骨门破脏水的本事见涨啊，石长老应该回到你们门派了吧？”

    “想找麻烦就直说，不必找借口，我阴风门还没怕过谁。”

    硬气！竖个大拇指！“草！不承认还说我们波脏水，尸骨门的人给我听令，上！”

    “杀了这帮龟孙子。”

    尸骨门主发号施令。

    尸骨门弟子闻言，二话不说直接干。

    早就憋一肚子火了，再磨磨唧唧下去，估计要气炸。

    “在我阴风山门前撒野，还由不得你们。”

    双方当即打了起来，怎叫一个热闹。

    尸骨门的人真急眼了，每个人都下死手。

    能宰一个是一个。

    惨叫声，打斗声，短短时间阴风门的山门前泛着浓浓的血气。

    门主对门主，长老对长老，弟子对弟子，打的酣畅淋漓，难舍难分。

    如此打法，死伤也快，地上躺着的尸体已不下百人。

    

