    这个人站出来后，嘴里叼着一根烟说：“他妈的，哪来的杂碎，敢打老子的兄弟。”

    跟着陈九鼎一起过来的几个同学看懵了。

    卧槽，他们刚才看到了什么？

    陈九鼎居然一脚把一个人给踢飞了？

    而且那人撞到墙上后，摔下来就没了动静？

    这也太恐怖了吧！

    陈九鼎听了这个人的话，没有说话，而是走到几个被打的同学身边，蹲下来一看，有三个人的骨头被打断了，而且不止一根。

    他们现在个个都鼻青脸肿的，还有一人被打的不省人事了。

    陈九鼎看了看这人，给他喂了点灵泉水，确定他没有生命危险后，正准备站起来，结果，有一个人朝着他一脚踢来。

    西门情赶紧开口提醒道：“陈九鼎小心！”

    贺一航也是赶紧说：“鼎哥小心右边。”

    陈九鼎连头都没转，只见他随意的伸出一只手，直接抓住了这人踢过来的小腿。

    这人看到他的腿被抓住了，露出惊讶的表情。

    怎么可能？自己的腿居然会被人给抓住？

    开什么玩笑？

    随后，他准备把自己的腿从陈九鼎的手上给挣脱开。

    他使足了劲，准备一下子给挣脱开，然后再次朝着陈九鼎的脑袋踢去。

    可是，让他有些意外的是，他这么一下居然没有挣脱掉！

    他愣了一下，反应过来后，他不信邪，继续挣脱。

    结果，再次失败，而且，他的挣脱就像是一滴水滴在土地上，连一点涟漪都没有泛起来一样。

    因为，他的挣脱，没有让他的腿动那么一下！

    哪怕是一下也没有。

    这时，陈九鼎开口了。

    “刚才，我看到就是你的腿把我同学的一条手臂踢断的吧！”

    这人说：“哼，没错，是我，这几个废物，打死都是活该。”

    “哦？那我问问你，我这几个同学做了什么？以至于让你们一群人打他们？”

    “做了什么？他们撞了老子，怎么滴？难道还不该打了？

    老子让他们对着老子跪下来磕头道歉，他们居然不肯，既然不肯，那老子就打到他们肯跪下来为止。”

    陈九鼎听了这话，稍微一分析就知道了原因。

    想必是这几人喝的有些多了，再加上内急，走路的时候应该有些慌张，所以没注意撞到了这些人。

    然后，就发生了现在的这一幕。

    陈九鼎面带微笑的说：“哦？打到他们肯跪下来为止？好一句打到他们肯跪下来为止。

    现在，我也来说一句，你们这些人，打了我的同学，我让你们跪下来给我的同学道歉，跪到他们清醒为止，如果有谁不愿意，我就打到他愿意为止。

    现在，我给你们所有人十秒钟的时间考虑，如果十秒钟后，还有人站着，那我就打到他跪下。”

    陈九鼎说完这话，手中抓着的力道不由得加大了几分。

    这群人听到陈九鼎说的话，都愣住了。

    卧槽，这人谁啊？哪出来的？

    这么狂？

    居然比他们还狂？

    你算个什么东西啊？难不成还把自己当个葱了？

    这能忍？

    这要是忍了，他们以后还怎么在这京都混？

    干脆直接回家把自己埋了吧！

    跟着陈九鼎一起过来的几个人也愣住了。

    这群人，少说有三十个，可他们只有十三个人，他们这么点人，还不够这三十个人塞牙缝的。

    陈九鼎这么说，难道就不怕被这些人给打趴下吗？

    西门情愣了三秒钟说：“兄弟们，等下动起手来，都拿出看家本领，千万不能让陈九鼎一个人扛着，明白了吗？”

    “西门大官人，你就放心好了，陈九鼎能为我们的同学出面，我们必然不会在后面当怂货的。”

    “五……”

    “四……”

    “三……”

    陈九鼎等到还剩五秒的时候，数起了数，因为，他说过十秒，那就是十秒，不会给你多一秒，也不会给你少一秒。

    “他妈的，老子还是头一次碰到比老子还狂的人。”

    “二……”

    “他娘的，你他妈还真就以为自己是个葱了？老子……”

    “一……”

    “你他妈的，老子给你脸了啊！老子就站在这里，老子倒要看看，你让老子怎么跪下！”

    陈九鼎说：“十秒钟已经过了，没有人愿意跪？那好，我说话算话，我说打到你们跪，那就打到你们跪！”

    陈九鼎说完这话，动了，此刻，他的身体没动，他的手先动了。

    只见他一用力，他手中抓住的那人的腿直接断了……断了……了……

    “啊……啊……疼死我了！”

    随后，陈九鼎随意一甩，把这个人甩到地上趴下。

    陈九鼎站起身，一脚踏在这个惨叫之人的脸上说：“如果再让我听到一句鬼哭狼嚎，我保证下一秒你就永远也发不出声音了。”

    陈九鼎这一脚，将这人的脸颊骨都给踩断了。

    这人前一秒还在鬼哭狼嚎的叫着，可他听到陈九鼎这话的下一秒，立马闭上了嘴，一点声音都不敢发出来了。

    因为，他怕了！

    不怕能行吗？

    刚才，这人是用手将他的一条腿给直接捏断了的，这可是直接捏断的啊！

    可不是用腿踢或者用东西打断的，这得是多大的劲才能做到的事情？

    他虽说是个练武的人，可他自认为自己做不到，不仅是他做不到，就连教他们武功的那人也做不到啊！

    这种人，绝对不是普通人！

    这种人，绝对是这个世界上最让人害怕的那种人，那种人，有一个统一的称呼，那就是：非一般人！

    他也不知道那些人到底叫什么，但是，他却知道那些人绝对不是一般人！

    那些人都是一群疯子，什么事都敢做出来，那些人都是这个世界上最可怕的人啊！

    陈九鼎看到这人不再叫了，于是他说：“我刚才说过，要你跪下来的。”

    这人听了这话，忍着痛，用他那还有用的一条腿跪了下来。

    其他人看到这一幕，愣住了。

    他们看到了什么？自己的兄弟居然真的跪了下来？

    而且还是这么听话的跪了下来？一点反抗都没有的跪了下来？

    这能忍？

    “他妈的，给老子宰了这杂种。”

    那个头目说完，立马有十几个人朝着陈九鼎扑来。

