    另一边因为受伤了的事情，所以说这几天秦铮的哥哥一直在屋子里面静养。

    要是到秦铮的哥哥的身体一直就不好有，而且最近这段时间精神还是出了一些问题，随时都有可能会失控，也正是因为这样，所以基本上秦铮的哥哥都是成天不出屋子的。

    阿奇罗就会来找到秦铮的哥哥，给秦铮的哥哥带来了一些药。

    “哥，你怎么大半夜的还偷偷出去了，你看你身体现在成了这样子了，你自己不难受吗？”阿奇罗叹了口气。

    阿奇罗看见自己哥哥变成这样子的时候，心里是很难受的，毕竟现在秦铮的哥哥看起来就比较惨，而且基本上每天只能在床上待着。

    秦铮的哥哥带表情又似乎变了变很明显又开始陷入自责了，这下阿奇罗才想到昨天晚上两个人说的话。

    于是赶紧转移了话题：“我没有别的意思，我就是想说，正好这两天我可以在这陪你玩一会儿，要不然的话，在外面实在没什么事情要做，正好你在屋里有什么想吃的，我去给你做吧。”

    之前有什么事儿都是哥哥去给阿奇罗做的，毕竟阿奇罗每天工作都很忙，而且有不少事情需要做，现在秦铮的哥哥生病了，所以这些事情就理所应当的到了阿奇罗这里。

    “我没什么想说的，真是谢谢你了，你本来工作那么忙，还每天得过来照顾我，真是不好意思。”秦铮的哥哥说。

    “我们两个是亲兄弟，你跟我说这些话，岂不是有点太见外了，你放心吧，只要我能照顾你的话，我一定会尽力照顾你的，要是我照顾不了你的地方，就让秦铮过来。”阿奇罗笑着说。

    因为之前的事情，他们两个人之间多多少少都会有一些隔阂，虽然说这个隔阂的膜没捅破，但是两个人见到对方的时候，心里总是会多想。

    好在秦铮在中间调和，所以虽然现在他们两个人还是心里各自有各自的想法，但是再次见面滴时候，却要比之前和谐不少。

    阿奇罗还拿出不少自己到各个地方收集的药递给哥哥。

    “你看这就是我给你找的药，你用这个药试试，应该能够好得快点吧。”阿奇罗说道。

    阿奇罗也知道秦铮的哥哥现在身上的伤还是比较严重的，所以说每天阿奇罗都去给秦铮的哥哥找各种各样的药，这些药放在秦铮的哥哥身上，也能让秦铮的哥哥的身体好得快一点，最起码不用每天这么痛苦。

    秦铮的哥哥轻轻抬了一下胳膊，发现自己之前身上受的伤还没好，现在动一动都觉得有些困难。

    阿奇罗见了赶紧说道：“没事儿，哥，这两天你身上的伤不是挺严重的吗？就别总瞎动了，要是有什么事的话，就叫我，正好我这两天也没什么事，估计一天当中能有一半都是在你这的。”

    说话的时候，阿奇罗还想起来了，之前秦铮对自己得嘱咐，于是跟秦铮的哥哥说话的时候，脸上的表情也是特别的阳光灿烂，绝对不会让别人连想到任何不舒服的想法。

