
“什么？怎么会有这么恐怖的能力？这不是无敌了吗？”莫比乌斯震惊道。

“不，相信御田，这样的能力还限制不了他，很快，就会走出来的。”蒂奇说着，笑了笑，目光关注在战场中央的御田身上。

他的见闻色已经感受到了，御田那越来越活跃的精神，很快就可以冲破那无形的精神封锁。

一片黑暗之中，唯有御田精神在活跃，见闻色可以感受到外面的动静，拿着刀的御田，不断的砍向无边的黑暗，黑暗之中，在御田的不断斩击中，出现了一道道的裂痕。

御田坚定着自己的信念，他想要拯救和之国，在莫比迪克号上不断旅行的这几年，见识了大海的广阔无垠之后，御田的心中逐渐的有一个想法，他想让和之国开国，不再封锁，让和之国与世界接轨，让和之国的子民们也可以看到这广阔，而美丽的大海。

但是，在这之前，他要成为和之国的将军，他要杀掉黑炭大蛇，击败他。

不论是御田还是大蛇，都知道，对方挡了他的路，他们两人之中，只能活一个。

“主君！”锦卫门他们一刀砍死面前的一位武士，阿修罗童子攻击着一位大剑豪，转过头来，看着御田无法反抗，不断的被攻击的惨状，担忧的惊呼道，没有想到，在自己心中无敌的御田竟然会被打成这样。

御田与大蛇核心的战斗牵动着大部分人的心弦，所有的武士，都非常的担心御田的情况。

“御田，快醒来！”“不要放弃啊御田！”不能参加战斗的海贼们看着御田的状态，一个个大喊道，为御田加油打气。

通过见闻色，御田看到了，他们担心的样子，似乎在不断地呼唤着什么？御田感知到了，意志更加的坚定，双刀不断的攻击着这黑暗的空间，终于，他听到了，听到了外界的声音，听到了家臣，同伴们的呼唤，他的听觉，回来了。

“你们的意志，你们的声音我听到了，我么不会着这么轻易的放弃，所以，给我破碎吧。”御田大吼道，有了同伴的支持，他的精神力不断的壮大，斩出了自己的最强的一击，攻向无边的黑暗。

眼前一亮，无边的黑暗如镜子般破碎，御田的视觉，触觉回来了。

大蛇再一次的进攻，却什么也没有打中，御田的身影消失在原地，出现在三十米外，双手持刀，身上虽然流着鲜血，但是其实却没有发生减弱，反而变得更强了。

“主君！”见到御田没有事情，他的家臣们都很高兴。

白胡子的脸上露出了笑容，之前他的神情还是非常的紧张的，也很担心御田的状况。

“御田，你挣脱了又怎么样？还能在挣脱几次。”大蛇见御田竟然挣脱了他的精神封锁，非常的惊讶，笑道，他对于自己的能力可是非常的有信心。

然而，下一刻，他的脸色一变，御田不再逃避，直直的杀向大蛇，强大的斩击，御田的身影从大蛇的两个蛇头之间穿过。

“碰！碰！”两个巨大的蛇头从天空中掉落在地，“啊！”大蛇痛苦的叫了一声，御田直接砍下来了大蛇的两个脑袋，下一刻，又有两个脑袋掉落下来，被御田斩下。

大蛇的身体在扭曲，在不断地摇晃着，这样巨大的痛苦，眼中尽是愤怒，“真是痛啊。”大蛇强行忍住了，断裂的蛇躯扭动，与断裂的脑袋相连，以肉眼的速度在不断的恢复，没一会儿，就完全的恢复。

八个脑袋看着御田，“剧毒喷射。”八个大口中，一道道墨绿色的毒液吐出，喷向御田。

这些毒液有着强烈的腐蚀性，毒性，御田感受到了危机，连忙避开，溅射出来的的毒液落在御田的身上，让御田的脸色一变，被毒液接触到的地方不断的冒出热气，在腐蚀，强烈的毒性，连霸气都可以腐蚀。

四周大蛇麾下的武士们，忍者们已经全部死去，最后还剩下两位大剑豪在支撑着，还有那位屏障果实能力者，黑炭蝉蜕。

大蛇跟御田是最后的，也是最主要的战场。

没有人打搅他们，大蛇一方已经输了，这一点无法改变，但是战斗还没有结束。

御田强大的武装色覆盖着自己的身躯，直直的杀向大蛇，一颗颗脑袋被砍下，但是大蛇的能力太过强大，即使一颗脑袋被御田切成数百块，也能够依靠自己的能力很快的连接恢复。

“御田，还没有发现吗？”蒂奇心想，这是无用之功，大蛇有一颗主要的脑袋，其他的七颗脑袋都是能力造物，由这颗主要的脑袋控制，是杀不死的，而那颗主要的脑袋即使被砍倒，意识也可以转移到另一颗脑袋中，要想对大蛇进行有效的攻击，必须要在一口气砍掉大蛇的八颗脑袋，让他无法恢复。

或者，把大蛇的体力消耗干净。

而大蛇，明显是经验不足的表现，在这样的战斗中，以人兽形态来战斗是最好的，在真正的战斗中，那也是凯多的主要战斗方式。

以人形进行战斗可以更加的灵活，战斗技巧，爆发力都可以使出，有能力的增幅，战斗力会大大加强。

而且如此庞大的身躯，根本无法抵挡御田的攻击，大蛇的霸气量明显无法覆盖那么大的面积，除非他拥有像巴雷特那样海量的霸气量。

御田其实已经发现了，他虽然在不断的消耗着体力，但是也在消耗着大蛇的体力，大蛇也知道自己的弱点，虽然不相信御田可以做到，但是总有一颗脑袋在后面。

御田大口大口地喘着气，大蛇如此庞大的身躯，要想在一口气砍掉八个脑袋是很难的，所以，他的蓄力，积蓄着自己的剑势，还有在寻找一个机会，大蛇不断的精神冲击让他非常的疲惫，还有那种灭五感的强大精神能力。

大战不断地继续，除了大蛇之外，最后一位的那位屏障果实能力者黑炭蝉蜕也达到了极限，之前还能辅助一下其他的剑士，凭借自己的能力挡住一切的攻击，现在，终于坚持不住了，体力耗尽，无法释放屏障，剑光一闪，脑袋被霜月康家砍了下来。

现在，战斗已经足足持续了三个小时，御田在不断的抵挡大蛇精神冲击的同时，还会陷入大蛇灭五感的能力之中，从中挣脱，又重新的陷入，然后在挣脱。

蒂奇已经发现了御田的做法，其他人也发现了，这是黑炭大蛇最后的战斗，化身的八岐大蛇与身为武士的御田不断的战斗。

御田气喘吁吁的，这一战的时间虽然不短，但是也不长，相比十多年前与阿修罗童子那场大战了一天一夜的战斗，这次的战斗却更加的疲惫，尤其是精神上的疲惫。

但是，我已经准备好了，御田的心里想到，双手持刀，再次挣脱了大蛇对于五感的封锁，不断积压，积蓄的剑势终于爆发了，在瞬间冲向了大蛇。

“御田二刀流·侍魅大魂。”御田大喊道，使出了自己最后也是最强的一招，霸王色霸气缠绕着双刀，刀身被感染成了黑红色，隐隐间有黑红色的闪电浮现，强大的流樱覆盖着双刀，还有全身上下。

这是御田极致的一刀，在所有人的眼中，御田在瞬间出现在了大蛇八颗脑袋的中央，强力的一斩，长达百米的樱红色剑斩以御田的周身向着四周扩散。

八岐大蛇的身体一怔，御田强大的剑斩在瞬间从八颗脑袋穿过。

御田落在地上，紧接着，一个个巨大的黑影从天而降，砸在地上，是大蛇的八颗脑袋，已经全部被御田斩落。

八岐大蛇的身影渐渐的消失，御田缓缓地走上前，看到了大蛇的身影，大蛇一身是血，身受重伤，躺在地上，不断地喘着气，强大的生命力，这样都还没有死，但是，也已经到达了极限。

大蛇看到了走到他面前的御田，喘着气，脸上露出了笑容，“我败了。”大蛇败了，心中却没有遗憾，反而有些轻松。

“大蛇，我就用这把天羽羽斩来结束你的生命。”御田看着大蛇，冷静道，说着，抬起了自己手中的天羽羽斩。

“可以斩破天空的刀吗？”大蛇听了，不禁笑了笑，“说实话，真羡慕你啊。”大蛇不禁闭上眼睛，御田生来就有了一切，注定要成为和之国将军的，而他，不断的努力，还要肩负着家族崛起的重任。

“不过，我不是败给你，而是败给了和之国，最后，不要太伤心了？”一句，大蛇的脸上露出了诡秘的笑容。

这话传入了御田的耳中，而他手中的刀也已经落下，天羽羽斩一刀刺穿了大蛇的心脏。

御田不知道大蛇的话是什么意思？紧皱着眉头，而御田杀死大蛇的这一幕，被所有的武士看到，欢呼着“战争结束了！”

“主君胜利了！”九里的武士们笑着，兴奋的喊道。

“不愧是御田啊。”白胡子海贼团的成员们对着御田欢呼道。

御田是个洒脱之人，面对同伴们的欢呼声，很快就把这件事情忘得一干二净，大笑着欢呼着，跟他们一起。

“御田，他们的尸体要怎么处理？”霜月康家问，看了看四周这些已经死去的武士忍者们。

其他人也等待着御田的命令，这一战后，御田随时都可以成为和之国的将军。声望将达到巅峰，并且还拥有怪物般的强大实力。

“把自己人的尸体带回去安葬了吧，黑炭家族的这些人，把尸体就地焚烧了，防止出现瘟疫。”御田说道。

“是。”对于御田的话，他们都点头同意，并且御田所说与他们所想的不谋而合。来到了后方，御田来看看自己的父亲，光月寿喜烧。

“父亲怎么样？”御田问边上白胡子海贼团的船医，“嗯，已经没有问题了。”船医点点头笑道，“真正治好寿喜烧大人的还是你啊，御田。”

“嗯？怎么回事？”御田有些疑惑。

“在大蛇死后，寿喜烧大人体内的毒就全部消失了，寿喜烧中的应该就是稀释了无数倍的大蛇能力产生的剧毒。”医生笑道，“现在毒素消失了，以寿喜烧大人的体质，只要静养一段时间很快就可以恢复。”

“没有想到是这样？”御田点点头，对于大蛇的蛇毒，御田还是非常忌惮的，如果不是他的武装色霸气强大，大蛇的剧毒可以轻易的腐蚀御田的身体。

这时，一位武士远远地从九里的方向赶了过来，骑着一匹马，飞快的奔跑着，“御田大人，御田大人，不好了！”这位武士远远的大喊道。

跑到御田这里，看着御田，他既有重新见到御田的欣喜，激动，也有一股担忧，紧张。

“板间，怎么是你？你不是在守在九里的大名府里吗？”锦卫门认出了这位武士，过来战斗时，他们带走了绝大部分的武士，但是还留了一点在九里的大名府。

名为板间的武士从马上跳了下来，直接跪在御田的面前，“十分抱歉，御田大人，我们没有保护好主母跟少主。”

御田的心中有些不详的预感，想到了大蛇死前最后的那句话，如今的情景，这样的感觉更加的剧烈。

而四周的武士们都非常的惊讶，没有想到御田竟然已经有了妻子，还有了孩子。

接下来这位武士就开始说九里发生的事情，在两个小时前，他们迎接了光月时他们。

因为这一战他们一个女人，还有两个孩子是不可能参战的，所以在几个武士的守护下，来到了御田治下的九里。

对于主母的到来，整个大名府都非常的高兴，这说明九里御田大人有继承人了。

然而，在这时，一位位忍者袭击了大名府，这些都是黑炭一族早早就隐藏在九里的忍者，是大蛇的死忠。

足足五十多位忍者，对守备力量明显不足的大名府展开了袭击。

“这些忍者手中的武器蕴含着剧毒，在我们的拼死保护下，少主还是被刺中，主母大人受了一点伤，中毒了。”名为板间的忍者留着眼泪，“我们拼死杀死了所有的忍者，其中一位为首的忍者在死前说，他们生存的意义已经完成了，就是要让御田大人你感受到痛苦，一旦一张纸开始燃烧，说明大蛇大人已经快要死了，而这时，他们就会出动，杀死对于御田大人来说最重要的人。”

“那是大蛇的生命卡吧。”一个海贼说道。

御田也已经知道了，然后，拼命的奔跑起来，以极快的速度，向着九里的方向跑去。“桃之助，小时，等我！”御田心里想到，眼睛发酸，不由得流下了眼泪。

见到御田跑了，剩下的这些人拼命的追了上去。

没有想到，大蛇还有这样的后手，毫无疑问，大蛇成功的让御田感受到了痛苦。

而他们中的毒，第一时间就想到了大蛇的蛇毒，现在大蛇已经被御田杀死，那蛇毒肯定也消失了，但是，这肯定不是给光月寿喜烧下的阉割了无数倍的蛇毒，能不能撑过那么长的时间还是一个问题。

马尔科知道御田心里的着急，“御田，我带着你飞回去吧。”以马尔科现在的实力，御田的重量完全不是问题，面对马尔科的好意，御田没有拒绝，他知道马尔科的速度，可以更快的到达九里。

九里的大名府，“你们没事就好，没事就好。”御田紧紧的握着光月时，还有桃之助的手，光月时的怀里抱着还是幼儿的日和，眼里流着泪。

索性御田杀死了大蛇，让剧毒直接的消失了，光月时有一点的实力，加上中的毒液不多，身体有些虚弱，生命力被吞噬了一些。

但是桃之助，本身就非常的弱小，加上中的毒又多，要是御田再晚一点，就真的死了，不过现在，桃之助面色苍白的躺在床上，没有一点的力气。

用见闻色霸气可以感知到，桃之助的生命太过虚弱了，像初生的婴儿一样弱小，体内器官被剧毒腐蚀，而头发也有些花白，桃之助的生命不多了，闭着眼睛，眼皮颤抖着，却睁不开，根本没有办法救，活不了几天。

御田恨自己，恨自己为什么不能早点杀了大蛇。

整个大名府传来悲伤的气息。白胡子海贼团的成员们呆在九里，也都不说话，没有一点的喜悦。

而蒂奇呢？在和之国希美地区的一片密林里，蒂奇两眼放着光，跳到了一棵树的树干上，抬起头，看到了树上的一颗恶魔果实，这颗恶魔果实是菠萝形状，表面酷似蛇鳞，上面还有着八片绿色的叶子。

“贼哈哈哈哈哈！”蒂奇拿着他，不仅兴奋得哈哈大笑起来，大蛇死后，蒂奇就开始寻找这颗重生的幻兽种果实，见闻色霸气的范围扩大到了极致。

能力者死后，他的能力会重新找一个水果进行重生，有很大的几率会重生在周围，蒂奇就是抱着这个想法寻找的。

黑炭暮蝉的模仿果实，黑炭蝉蜕的屏障果实，还有黑炭堪十郎的绘画果实蒂奇都没有找到，没有想到，这颗最稀有的幻兽种·八岐大蛇被他给找到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842305"  chaptername="75  大蛇之死">加入书签</a>
</div>
