    三体人面对贾张氏这只鬼的攻击根本束手无策，只能一个又一个地被吞噬掉。

    事实证明，科学侧的人在修行侧的诡计攻击前，根本没有抵挡之力，或许给科学侧的人一定的时间，他们才能找出防御的办法，而这其中必然有个时间差。

    说白了, 也就是信息差。

    如果利用好这个时间差，打败科学侧的敌人将轻而易举，如果利用不好这个时间差，那可能就会形成旷日持久的大战。

    有了明确的思路之后，杨沐准备制造一些鬼魂军队，专门对付对星人。

    趁着三体人心神大乱之际，杨沐悄悄地放出人工智能贾维斯。

    “你能不能吞噬它们的人工智能，将它们的科技纳为己用？”杨沐问道。

    此时的贾维斯比在经历了星球大战世界的洗礼和升级后, 不管从各方面已经远远地超过了漫威世界的正版，贾维斯先是找到一个数据入口，悄悄地潜进去，进行了评估一番后，给杨沐反馈了一个“可以”的信息，但得需要大量的时间。

    杨沐最不缺的就是时间，杨沐将贾维斯悄悄放了出去，让其吞食吞噬三体人的科技树，杨沐自己则悠哉悠哉地看着贾张氏这只鬼吞噬三体人的灵魂。

    贾张氏即使变成了鬼也丝毫不改其贪婪的本性，吞噬了一个又一个，由鬼变成了恶鬼，再由恶鬼向着厉鬼转化。

    贾张氏却是忘了三体世界乃三日临空的世界，在地球上一个太阳或许干不掉现在的贾张氏这种厉鬼，但是这里三日临空，贾张氏贪婪地吞噬着，没有在三日升起之前躲起来，结果, 被三个太阳照的魂飞魄散。

    “唉，贾张氏，你安息吧，你也算死得其所了。”杨沐叹息一声，神念一扫，直接发动精神暴击，将所有三体人的的灵魂震爆。

    “这活太糙了，没办法，谁让自己是个正道修士，只能用这种粗暴的方法，如果是魔道修士，说不得让它们万魂幡上站如喽啰。”杨沐叹息道。

    由于三体人尽数被杨沐弄死，三体世界的人工智能便只能被动地抵挡贾维斯的侵袭，贾维斯将会更变得更加轻松，当然，这也得需要一定的时间。

    杨沐不急，再次飞升至三日的交汇点，呈鲲鹏鲸吞之势，疯狂地吸收各种能量。杨沐这就么吞噬着三体世界的能量，直至贾维斯提配杨沐，已经吞噬掉三体文明的科技术, 并融入自己的科技树中。

    杨沐重修练状态中恢复过来, 回到三体世界，将三体世界所有的科技产物统统打包，然后再次飞到三日教会点，继续吞噬三体世界的各种能量。

    修行无岁月，当三体世界的三颗太阳能量彻底被杨沐吞噬殆尽之时，杨沐才清醒过来，这时，贾维斯提醒杨沐，时间已经到了一九九九年。

    时间对杨沐没有了意义，杨沐一个瞬移，回到了地球，此时的地球发生了翻天覆地的变化，尤其是科技方面，成效巨大，这也与当时杨沐打造的主神计划有关，好多先进的科学技术都被轮回者们带回了现实世界。

    只不过，科技发达了，修行侧一方发展的不尽如人意，毕竟，科技太过发达，武器的威力巨大，修行者们抵抗不了科技武器的碾压，再加上修行需要资源、毅力、时间等等，并没有发生全民修行的热潮，反而是小部分精英坚持修行。

    杨沐回到了四合院，发现四合院居然还在，而且，四合院里居然还有熟人住。

    “你是小杨。”秦淮茹惊讶地说道。

    “你是秦淮茹？”杨沐也有些惊讶，六四年的时候，秦淮茹就是个三十多岁的寡妇了，到了现在，她应该是近百岁的老人了，但是现在的秦淮茹的风采和容貌依然不减当年，甚至比当年还要俊俏。

    杨沐神念一扫，便明白了。秦淮茹是第一批进入主神计划的人，她在那里兑换了阉割版的血族血统，虽然实力不比正统血族，但能够长生，并且能在太阳底下自由行走。

    秦淮茹不愧是秦淮茹，直接将自己弄成了吸血鬼，不但秦淮茹如此，还为她的三个孩子也兑换了血统，棒梗兑换了白眼狼血统，小当也兑换了白眼狼血统，槐花兑换了吸血鬼血统。

    杨沐还发现，整个四合院仅有两户人家，一是秦淮茹一家，一是许大茂一家，许大茂这厮兑换了暗夜精灵血统，也是长生种。

    “傻柱呢？”杨沐问道。

    “小杨你应该是第一批进入主神空间的人吧，否则也不会将我婆婆的魂魄提出来，既然都是进入过主神空间的人，那姐也不瞒你了，傻柱当时也进入了主神空间，只可惜兑换了野蛮人血统，虽然战力很强，在进行任务时也经常帮助我们，但不是长生种。”

    “后来主神空间关闭，我们便不再做任务，只能回到四合院，好在，上面知道我们的情况，给了我们一个龙组的非正式编制，按时发工资，工资还不低，各种福利待遇者有，而且很高，他们让我们好好待着，只要我们不惹事就行，如有紧急之事也让我们出手解决。”

    “姐是良善之人，只想着吃好喝好活好，只想着吃喝不愁混吃等死，傻柱不同，野蛮人本就好战，他是正式编制，现在上班去了，一大爷他们也都死了，整个四合院就剩下我家、傻柱家和许大茂家了。”秦淮茹说道。

    颇有一种沧海桑田的感觉。

    “对了，你那间房子还留着，姐让小当和槐花给你收拾出来。”秦淮茹说道。

    秦淮茹等人不是没想抢占杨沐的房子，只是，杨沐的房子涉及到了空间法则，秦淮茹她们根本进不去，只能听之任之放在那里不管了。

    “不用了。”杨沐摇摇头说道。

    “对了，小杨，我婆婆还活着吗？”秦淮茹问道。

    “死了。死在保卫地球的过程中。”杨沐说道。

    “保卫地球？我婆婆还能这么伟大？”秦淮茹傻眼了，以她对她婆婆的认知，弄死她婆婆，她婆婆贾张氏也不会有这么伟大的节操。

