    萧阳替凌天注入几道真气疗伤。

    问道：“你和姬家之间，是不是有什么问题？”

    凌天还处于呆滞的状态中，愣了片刻才回过神来。

    他神色迷茫。

    “阳哥，我也不知道怎么回事，就是看到姬家的武功后，总觉得在哪里见过。”

    “可是我的记忆中，从来没有见过这些人啊。”

    萧阳惊讶了：“还有这种事？”

    朱坚强轻声道：“阳哥，凌天不会是姬家哪个大人物的私生子吧？”

    “滚一边去！”萧阳拍了拍凌天的肩膀：“别想那么多了，姬家人把你打成这样，我会替你报仇的。”

    凌天就是一个心地淳朴的孩子，遇事都会留一份善念。

    姬家的人把他打成这样，萧阳绝不会坐视不管。

    此时。

    姬龙山拿起对战名单，喊道：“下一站，曹家曹野，对战姬家姬正平！”

    “轮到我了么？”曹野冷笑一声，走到擂台中央。

    姬战拉住姬正平，嘱咐道：“待会别留手，能弄残他就尽量弄残。”

    “战哥，放心吧，曹家大少可是出了名的废物，以前除了跟在他弟弟后面，还能干些什么呀？”姬正平不屑的笑了起来。

    一旁的人附和道。

    “我听说刚来雷家的时候，文斌哥就找过他的麻烦，最后还是萧阳替他出的头。”

    “这种怂包，要不是看在他是曹家大少的份上，早就没命了。”

    姬正平又道：

    “战哥，我知道他最近得了些机缘，已经是半步无双境初期的武者，不过那又如何，我也是！”

    “你就把心放在肚子里吧，这一次，我要他爬着下去！”

    说完，他纵身一跃，落到擂台上，满脸轻蔑。

    “曹少，别说我欺负你，我半年前就已经跨入半步无双境了。”

    曹野冷笑道：“说完了吗，是不是可以开打了？”

    “切。”姬正平竖起三根手指：“我让你三招，只要你……”

    他话说到一半，声音戛然而止。

    瞳孔快速放大，眼角的青筋都暴了起来，呆滞的看着前方。

    他的对面，哪里还有曹野的影子。

    下一刻，他脖子上多出一道细长的血线。

    而曹野，出现在他的身后，中指的指尖，滴落了几滴血液。

    甩掉血液，曹野直径离开。

    秒杀！

    全场死一样的寂静！

    谁都没想到，姬正平会败得这么快，这么突然。

    当曹野走下擂台的时候。

    噗！

    姬正平的人头，直接飞到上空，血液如从脖颈里喷射出几米高。

    终于，裁判团里面的姬龙山坐不住了，怒不可遏地吼道：

    “曹野，你好大的胆子，竟敢杀我姬家子弟！”

    曹野直径走到萧阳身边坐下，二世祖那般的气焰爆发出来：“靠，老子杀你姬家的人怎么了，还用得着看你脸色不成？”

    萧阳说道：“大赛可早就说过规矩了，这场比武是可以杀人的，您老不会是连这个都不记得了吧。”

    “你们两个杂碎！”姬龙山低吼道：“规矩是规矩，但你见过谁真的死了的，曹家这是要和我姬家撕破脸皮吗？”

    的确。

    这两天的擂台赛，淘汰的人虽然很多，但没有一个是死了的。

    毕竟都是古族人，谁也不好把关系弄得太僵。

    可到了曹野这里，却成了意外。

    曹野这是在告诉外界。

    如今的他，已经完成了蜕变。

    曹家大少，足以在古族争雄。

    这是杀人，也是立威。

    可这也是在打他们姬家的脸！

    萧阳很是无辜的道：“前辈们可要给我们评评理啊，我们是按照规矩比赛。”

    “就是。”裘千寸沉声道：“姬龙山，你身为裁判，不会想吹黑哨吧，那我可第一个不答应！”

    姬龙山胸膛剧烈起伏，目光喷火。

    但人家的确是在按照规矩做事，自己还真没有反驳的理由。

    “战儿，旱儿，你们都看到了吧，知道该怎么做了吧？”他语气冷得渗人。

    “知道。”姬战冷声道：“姬家的人听着，曹野杀我姬家儿郎，萧阳夺我弟弟性命，这两人与我姬家有不共戴天之仇，从现在起，在擂台上遇到世俗界的杂碎，有一个杀一个！”

    姬家人怒焰滔天的看着这边。

    战火再起燃烧起来。

    姬龙山喊道：“下一站，世俗界萧阳，对战姬家，姬旱！”

    刷！刷！刷！

    几十道目光，如刀尖般落在了萧阳身上。

    姬旱狞笑：“真想不到啊，报应来得这么快，把我的剑拿来！”

    他抬手一抓，真气喷涌而出。

    半步无双境，中期！

    后方飞来一把利剑，他一把握住，剑尖直指萧阳。

    “杂碎，很惊讶吧，想不到我的境界比你高吧，待会看你怎么死！”

    话音落下，他人已经落到了擂台上。

    萧阳淡笑一声，同样走了上去。

    两人眼神碰撞，气氛顿时变得肃杀起来。

    朱坚强心中一沉：“糟了，对方是中期境界，可阳哥才初期。”

    凌天苦涩道：“阳哥虽然杀过这种级别的对手，可那也是在傲天宗，现在恐怕……”

    他这担心并无道理。

    当初萧阳能同时对战六大半步无双境高手，那是仗着神农鼎，轩辕剑这些神器的帮助。

    但这些神器，显然不可能在古族使用，无异于大大地削弱了萧阳的实力。

    擂台上。

    姬旱嗜血一般的笑道：“杂碎，亮出你的武器吧，不然我会把你削成碎片。”

    “武器？”萧阳朝观战区看去。

    降龙棍还立在那里，撑着华夏的旗帜。

    索性道：“对付你还不需要兵器，动手……”

    话说到一办，他声音突然停止，双目凝视前方。

    降龙棍下面，出现了两个人，一老一少。

    正是昨晚上的白衣折扇青年，以及那个鹰钩鼻老者。

    青年轻摇折扇，淡笑着冲他点了点头。

    萧阳收回目光，淡淡道：“出手吧。”

    “去死！”姬旱剑身一扫，大片剑气激荡而出。

    扫出一剑之后，他脚尖猛地一点，身体腾上半空，借着真气短暂的停留在上面，吼道：

    “长生无量剑法！”

    顿时间寒芒不断爆射，一颗有剑气凝聚而成的五角星出现在身前。

