    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    怎么答复？

    林芷晴催促道：“行了，你一个大男人怎么这么……”

    她心里还急着呢！

    这么严重！

    张辰眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    这跟男人什么关系……

    男人就该不知羞么……

    最终，张辰也只能说道：“这……好吧。”

    林芷晴催促道：“那你赶紧脱下来吧。”

    张辰艰难起身。

    嘶！

    忽然，张辰倒吸一口冷气！

    刚坐直身体，大腿的位置便传来一阵尖锐的刺痛！

    怎么这么疼？

    张辰眉头紧皱，身体被迫再次倒在了床上。

    龇牙咧嘴！

    林芷晴黛眉微蹙，担忧的说道：“你还说不严重呢！”

    张辰强忍着疼痛说道：“确实……不严重啊，就是……被人踢了一脚而已。”

    “怎么……”

    他也很是迷茫。

    林芷晴焦急的说道：“算了，你躺着吧，我帮你……脱……”

    说到后面，俏脸也红了。

    张辰嘴角狠狠的抽搐了几下。

    可……没办法。

    他现在也很想知道大腿那里到底是什么情况。

    怎么就这么疼！

    张辰默默点头，心里面却也忍不住升起一种怪异的感觉。

    很快，林芷晴迈步上前。

    素手轻抬，却悬在了空中……

    这……好难为情啊！

    张辰见状脸上也露出一抹尴尬的表情。

    林芷晴贝齿轻咬。

    最终……动手了！

    很快，林芷晴的手触碰到了腰带。

    这也……

    造孽啊！

    张辰闭上眼睛，努力的屏住呼吸。

    良久，终于将裤子脱了下来。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    张辰尴尬一笑。

    林芷晴调整呼吸，询问道：“哪里疼啊？”

    张辰伸手指了一下疼痛的位置。

    大腿外侧。

    林芷晴顺着所指的方向看去。

    仔细一看……

    林芷晴惊呼一声：“呀！你这腿……”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    怎么这么大反应？

    可他现在躺着呢，根本什么都看不到。

    林芷晴美眸死死的盯着伤口。

    那里，一片青红！

    最关键的是……上面竟然有一排小眼儿！

    这……

    林芷晴震惊了！

    张辰眉头皱起，问道：“怎么了？很严重么？”

    林芷晴这才缓过神来。

    抬起头，俏脸上满是凝重的表情！

    良久，用力点头。

    张辰心中一沉。

    到底怎么了？

    张辰缓缓说道：“你先扶我起来。”

    林芷晴照做。

    她现在根本不知道应该怎么办了。

    很快，张辰艰难起身。

    定睛看去。

    张辰眼皮也狠狠跳动了一下！

    这……

    不过是被人踢了一脚，怎么这样？

    仔细查看。

    上面那种密密麻麻的小眼儿正渗透着血液。

    很显然不是一脚能踢出来的！

    这……

    张辰也傻了。

    林芷晴贝齿轻咬，担忧的问道：“这……不会有毒吧？”

    张辰仔细打量。

    良久，这才摇头说道：“血是红色的，应该不会。”

    林芷晴依旧担心不已，说道：“可……”

    张了张嘴，却还不知道该说些什么。

    现在怎么办？

    张辰深吸一口气，说道：“没事，先清理一下就行了。”

    尽管这么说，可他心里也没底。

    林芷晴粉拳紧握。

    可最终……也没有什么好办法……

    良久，林芷晴这才答应道：“好……”

    说完，拿出了医用棉等东西。

    张辰慢慢躺下。

    林芷晴颤颤巍巍的将手伸到了伤口的位置。

    轻轻触碰。

    嘶！

    张辰疼的倒吸一口冷气。

    林芷晴条件反射般的颤抖了一下。

    很是心疼！

    张辰强笑道：“没事没事，我没准备好，现在来吧。”

    林芷晴抿着嘴，重重点头。

    张辰也咬紧牙关。

    再次触碰。

    尖锐的疼痛袭来，张辰强忍着不让自己发出声音！

    到底怎么回事？

    为什么这么疼？

    他训练这么久了，一般的疼痛已经不能将他怎么样了。

    可现在……

    剧痛中，时间缓缓流逝。

    张辰额头满是虚汗！

    呼！

    忽然，林芷晴狠狠松了口气，身体瘫软般的坐在了床上。

    结束了？

    张辰紧绷的身体终于慢慢的放松了下来！

    林芷晴那虚脱一般的声音响起：“现在只能简单清理，然后包扎上。”

    “要不明天去医院看看吧。”

    依旧担忧。

    张辰迟疑了一下，这才说道：“明天看看，如果明天不好的话咱们再去吧。”

    林芷晴欲言又止。

    最终……也只能轻轻点头。

    张辰面色凝重。

    他忽然感觉自己的伤似乎不是那么简单……

    一脚，能踢成这样？

    而且他感觉现在疼痛的感觉比被踢的时候还要剧烈。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    只能祈祷了。

    良久，张辰这才感觉疼痛减退了很多。

    毕竟大腿不动了。

    林芷晴也已经歇的差不多了，还是忍不住担心。

    伤口……着实恐怖。

    张辰笑呵呵的说道：“没事啊，不用担心，还是赶紧睡觉吧。”

    “没准睡一觉就好了呢。”

    林芷晴默默点头。

    良久，这才挪动身体，钻进了被窝里面。

    二人心思各异。

    可谁也没有注意两个人躺着的距离已经近了很多。

    闭上眼睛，张辰心中复杂万分。

    莫名担忧。

    总是感觉这个伤口没有那么简单。

    闻所未闻。

    给四姐打个电话问问？

    可……

    最终，张辰还是放弃了。

    柳清悦要是知道了，肯定……

    唉。

    张辰叹息一声，闭上眼睛。

    林芷晴关了灯，房间内一片漆黑。

    张辰谨慎的调整身体姿势。

    林芷晴却瞪着眼睛，美眸之中依旧充满了担忧。

    不知为何，就是放心不下。

    时间缓缓流逝。

    房间之中，也始终都格外的安静。

    张辰深吸一口气。

    一股尿意憋的他根本无法入睡！

    懒驴上磨屎尿多！

    真特么是……

    可怎么办呢？

    现在腿脚不利索，也走不了那么远呀……

    越想，尿意越清晰。

    张辰快炸了！

    难道……找她？

