    第909章

    洛清渊看向盛百川，勾唇轻笑：“今后我会再找你帮我抓药的。”

    “姑娘有需要尽管找我便是。”盛百川客气笑笑。

    随后洛清渊便离开了太医院。

    回到了太上皇的寝宫，煎药，给太上皇喂药。

    太上皇虽然无法说话，也无法动弹，但是人却是清醒着的。

    洛清渊想他终年如此，应该很难熬。

    便跟他说起话来。

    “太上皇，你应该能察觉到是什么人害你吧。”

    “你既然意识清醒，能用点头或摇头来表达意愿，那为何不让大家知道真相呢。”

    太上皇摇了摇头，眼神里尽是无奈。

    洛清渊猜测说：“你是怕他们加害皇上？加害傅尘寰？”

    太上皇眼眸一亮，点了点头。

    似乎没有想到她竟然会猜中原因，还很赞赏的看了她一眼。

    “连自己亲儿子也害的话，那也太狠毒了些。”

    太上皇却没有反应了。

    洛清渊想着，或许也还有别的原因吧。

    “太上皇，我还想问一下，太后身边有什么懂得风水的高人吗？或者背景比较神秘的？你能想到什么人吗？”

    太上皇却摇了摇头。

    太上皇竟然都不知道。

    那这人藏的可真够深的。

    “那你这寝宫是谁给布置的？”

    太上皇竟然又摇了摇头。

    洛清渊不禁叹气：“你也真是，什么都不知道，作为一个皇帝，怎么能这么没有防备心呢。”

    “要是我去查的话，肯定无法进展下去。”

    “可等你痊愈，不知道要等多久，你这毒朝夕之间无法清除干净。”

    “我万一活不到你痊愈的时候呢。”

    洛清渊自顾自话着。

    本来是想让太上皇觉得不那么孤单。

    但太上皇听着这话，却十分用力的动了动手指，非常艰难的碰了一下洛清渊的衣袖。

    “恩？”洛清渊不解。

    随即发现太上皇是想写字，但是手指颤抖着，竭尽全力了，却还是没写出一个完整的字来。

    对这位太上皇的打击非常大，绝望的闭上了眼。

    洛清渊好奇问道：“你是想说，有摄政王？”

    太上皇猛地又睁开了眼，很激动的点点头。

    “他？算了吧。”洛清渊叹了口气。

    并不指望傅尘寰能保护她。

    虽然在面对严家时，他们是一致对外的。

    但是有洛月盈这个奸细在，她与傅尘寰早晚要反目。

    太上皇皱起眉，眼神带着疑问的看着她。

    洛清渊本不想说，但看他这么好奇的样子，“你真想知道？”

    太上皇点头。

    “那我就把故事说给你听听吧，反正你也无聊。”

    洛清渊便将自己替嫁到摄政王府，之后发生的一系列事情，都当做讲故事一样，说给太上皇听。

    不知不觉的天黑了，夜深了。

    但太上皇却丝毫不觉得无聊，偶尔他的一些眼神反应，洛清渊还能清楚的知道他想说什么。

    虽然他无法说话，但却像是一问一答。

    他已经很久没有过这种感觉了。

    不再是与人交流而对方不理解的无力感。

    头一次，他努力的想要动动身体，张张嘴，想要更准确的表达自己的意思。

    洛清渊也察觉到他的反应了。

    尤其是她说到洛月盈砸了她娘的骨灰坛，傅尘寰还废了她武功的时候。

    太上皇还捏紧了拳头。

    “你也觉得他很过分对不对？”

    太上皇重重点头。

    这时，一个冷冽的声音从后方传来——

