    回到家里后，李可馨还想找林岩玩。

    她感觉自己现在整颗心都系在林岩的身上了。

    林岩就是个谜一样的男子。

    不断吸引着她去探索。

    但林岩却没有要跟李可馨玩的意思，直接回到自己房间，洗漱好就上床了。

    把李可馨气的又跺脚又噘嘴，觉得林岩是大笨牛，一点都不理解女孩子的心思。

    最后也赌气回到自己的房间。

    而林岩急着回房间，主要是想去看看今天的人气值积攒了多少。

    他对‘麦琪的礼物’这个短篇小说还是非常有信心的。

    毕竟是地球上最经典的短篇小说之一。

    在脑海中召唤了一下系统，随后便看到490多万人气值，而且人气值还以肉眼可见的速度不断增加着。

    林岩兴奋的嘴都快合不拢了。

    这几天他每天只拿100万人气值出来抽奖，剩下的都攒起来，就好像攒钱一样。

    昨天的时候，人气值还不到300万，今天一下子又干了近200万。

    林岩知道，这其中主要是短篇小说大赛立下了汗马功劳。

    短篇小说也这么有吸引力吗？

    林岩有些疑惑。

    当初《笑傲》最火的时候也不过只提供了一百多万的人气值。

    短篇小说按说是没有网络小说人气高的，怎么一下子多出来这么人气值？

    林岩打开手机，上微博看了一下。

    传统短篇小说大赛的评论区，点赞量已经超过600万。

    评论量也多达100多万。

    这都有点火出圈的感觉了。

    如果是以前的短篇小说大赛，当然不可能有这么多人气。

    今年因为蹭《笑傲》的热度，再加上林岩和京都文学协会之间的冲突效果，才吸引来这么多眼球的。

    林岩打开评论，迎面看到的，竟然全都是关于‘麦琪的礼物’的讨论。

    而且就‘麦琪的礼物’作者是谁，竟然还分成了不同的阵营。

    现在正吵的热火朝天。

    “麦琪的礼物，这届传统短篇小说的冠军，这没什么可怀疑的了吧！”

    “你这不是废话吗？虽然京都文学协会那边没有把作品的排名放出来，但我敢保证，只要是看过‘麦琪的礼物’这个短篇小说的，绝对都会把票投给它！”

    “麦琪的礼物肯定是冠军，其他短篇小说虽然也有不错的，但跟‘麦琪的礼物’没法比。”

    “同意楼上！”

    “好！既然这个问题已经达成共识了，那我们下面讨论一下，‘麦琪的礼物’的作者究竟是哪位？”

    “那还用说，肯定是那些传统小说作家的作品！我现在心目中已经有三个人选了，邹孝，冯蔓，陆慕，绝对是这三个大佬其中一人！”

    “你说的这三个大佬我都认识，但感觉他们的作品距离‘麦琪的礼物’还是有一定差距的。”

    “这你就不知道了吧，文学这种东西讲究的是厚积薄发，当经验和能力积攒到一定高度的时候，就会创作出令世人震惊的作品！”

    “哇塞，听着好有道理啊，好厉害！”

    “传统小说大佬就是牛逼！”

    “那是当然，你以为是那些写垃圾文学的小写手可以比的吗？”

    “卧槽！我实在看不下去了，楼上的孙子，你特么说谁是垃圾文学的写手？！”

    “说谁谁心里清楚！”

    “呵呵，50个参赛选手，其中49个都是写传统小说的，有1个是写网络小说的，到底谁是垃圾文学写手，你们心里没点逼数吗？”

    “麻蛋！本来老子被‘麦琪的礼物’感动，不打算跟你们这帮孙子计较的，没想到你们特么的主动进行人身攻击？《笑傲》的兄弟们在哪里？！抄家伙给我上！”

    “《笑傲》粉丝在此！谁敢嘲讽你大爷，敢站出来吗？！”

    “我《笑傲》大大文学水平无敌，岂容你们这帮小人背后嚼舌根？！”

    “我《笑傲》大大才华横溢、满腹经纶！京都文学协会官方微博给的评价！”

    “呵呵呵，无能狂怒，连京都文学协会的评价都整出来了，看不出那是反讽吗？！”

    “反讽？我《笑傲》大大一首诗惊天地泣鬼神，敢说我《笑傲》大大写的是垃圾文学，找死！”

    “狗屁不通的一首藏头诗也好意思拿出来秀，谁知道他是从哪里乱抄来的？”

    “妈的！欺人太甚！《笑傲》大大本来就是写网络小说的，来参加传统短篇小说大赛已经难能可贵了！有本事让你们那些传统小说作者来写网络小说试试！”

    “当初也没人逼着这个网文写手来参加传统短篇小说大赛啊，不是他自告奋勇非要逞能参加的吗？现在比不过，又说自己是写网络小说的了？呵呵，又当又立，真恶心！”

    “该说不说，我站在中立的角度来看，这次传统短篇小说大赛，有‘麦琪的礼物’这样一座不可逾越的高峰在前，即便《笑傲》作者再有才华，也绝不可能冒出头来的。”

    ......

    看到这些评论，林岩摇头冷笑。

    自己这边的粉丝明显是自信不足。

    虽然人数占优，但却根本不敢正面对抗。

    只要那帮鼓吹传统小说作家的说到《麦琪的礼物》，《笑傲》的粉丝瞬间就弱下来了，只能从其他角度为林岩争辩。

    但总体来说，还是显得苍白无力。

    林岩知道，《笑傲》的粉丝也被《麦琪的礼物》这个短篇小说征服了。

    他们也下意识的认为只有传统小说作家才能写出这样顶级的小说。

    《笑傲》作者在《麦琪的礼物》面前，确实太弱了。

    林岩又接着往下看了看之后的评论，《笑傲》粉丝这边的说辞已经完全变成了打口水仗了......

    其实这次传统短篇小说大赛，对于林岩来说简直就是不公平到了极致！

    在这场比赛中，只要林岩没有得到第一，哪怕是前十甚至前三，也肯定会有人在后边说，网文作者是传统小说作者的手下败将，在传统小说作家面前也啥都不是等等。

    而这样的结果其实就是京都文学协会的目的。

    林岩甚至已经预料到，如果《麦琪的礼物》没有引发这么多人的关注。

    即便他最后获得冠军，恐怕京都文学协会也会把他的冠军之位给夺走的。

    一个网络小说作者，在传统短篇小说大赛中打败四十九个顶尖的传统小说作者。

    说出去，他们怕是脸都没处放了。

    但是现在林岩不用担心票数被黑的问题了。

    《麦琪的礼物》已经火出了圈，成为公认的冠军作品，京都文学协会那边就是想做手脚也没有用了。

    林岩笑了，原来今天的暴涨的200万人气值真的是从这里来的。

    但他没有做任何评论，也没有发微博。

    两天之后，等京都文学协会宣布结果的时候，这些人就知道什么是绝望了！

