    姜氏所料不差，定远修来庄子之前跟凤氏和卓姬提过一下。

    卓姬同意了，凤氏强烈反对。

    “他无父无母，无兄弟姊妹，乃无福之人！不仅我不同意，陛下也断然不会同意的！侯爷，当我求求您了，此事就让陛下作主择婿吧？”凤氏苦苦哀求。

    这糊涂东西，陛下择婿于朝廷于凤氏一族有利，唯独对北月氏不利！

    小四是他的女儿，是北月氏之后，一旦帝王赐婚，她不仅无法自主，更只能任人摆布！身为父亲，替女儿选了两名身份卑微的孤儿自然有他的理由。

    游长庚和吕擎身手不凡，陛下求贤若渴迟早会注意到他们俩。

    等自己一死，他俩无依无靠的，将来只能靠皇帝博取功名，便于控制。到那时，小四有凤氏血脉，夫婿又能耐，皇室宗亲或会另眼相待。

    凤氏是禅让得的江山，不敢轻易治北月氏一个灭族的罪名。

    到时，小五是小四的亲妹妹，两人感情一直不错。就算他不在了，吕擎也不敢慢待她。

    长公主府遍地耳目，有些话他不便言明。

    偏偏凤氏愚钝，不把话摊开来说，她听不懂。更擅长自欺，满心以为兄长丰元帝会真心对待她的孩子。倘若她嫁的人不是他，丰元帝的确是一位好兄长。

    可惜……

    一把年纪的人了，竟还如此天真。

    让定远侯倍感心累，待朝中无事，立刻快马加鞭赶到庄子透透气，纾缓疲惫紧绷的精神力。

    “儿孙自有儿孙福，既然凤氏不肯，你也不必强求。”姜氏宽慰道，“无论小四嫁谁，有陛下在，吃不了大亏。倒是小五……”

    “凤氏若执意不肯，就让小五下嫁长庚。”定远侯道，“吕擎终究年轻，不够沉稳，还需多加磨炼。”

    游、吕对主公的心意一无所知，在尘埃落定之前，不宜公诸于众。

    儿女的亲事，需早早议定。

    之前他不在京，京里的权贵几乎把他忘了，有意无意地忽略了他那堆儿女。等那些人回过神来，到了适婚年龄的儿女将成为他们的目标。

    “接下来是小七，你在庄子到处看看可有合适的。”

    “好，”姜氏点头，“小八呢？”

    “长史的儿子不错，身子骨弱了些。”定远侯遗憾道，“我让他督促孩子多锻炼，看能不能壮实些。其实，我更属意季五的孩子，可是……”

    长史和季五的妻儿都养在外边，知道她们下落的没有几个，不宜露面。

    冯长史的孩子脑子不错，灵活，转得快，是个可造之才。这孩子随母姓，准备一步一步地考入朝堂。

    等他长大，小八的年龄也到了。

    “只是昭儿……”

    想到小女儿，定远侯内疚万分。她是嫡女，婚事方面不容他作主。

    “嗐，她呀，”提起女儿，姜氏好气又好笑，“我问过了，她说嫁谁都行，嫁猪嫁狗也不亏。”

    嫁猪，杀了做成肉脯；嫁狗，让它看门护院；嫁给阎王老子，她主生死簿！她连死都不怕，还怕嫁个人么？

    一瞅时机不对，她会先下手为强，披麻戴孝高举贞洁牌坊。

    “侯爷啊，有句话我一直想问，她到底在外边接触的什么人啊？想法如此离经叛道，比我兄长更闹腾……”姜氏语气温柔，用目光无声谴责自己的夫君。

    她有一名堂兄是圣人，修仙去了。父母不肯，可惜家中无君上，更无帝位继承，套不住他。

    定远侯：“……”

    唉，夫妻一场，她理解他的难处。贤惠的姜氏叹完气，不追究了，道：

    “你今晚若早点回来，正好看看她举办的家宴。像市集一般热闹，比你用心，会说话……”

    定远侯：“……”

    “对了，她好像有事要跟你说。”提到宴会，姜氏突然想起这事来，“特意嘱咐门房留意你几时回到。”

    “哦？正好，我也要有事问她。”被她这么一提醒，定远侯也想起正事来，点点头，“明天你准备准备，我们爷俩要出去赏雪景。”

    女儿随口一说的大炮，让他倍伤脑筋。无人能给出一个详细的章程，得再细问。

    “屋里说不行吗？外边冷。”姜氏生怕女儿着凉，“她身子还没好全。”

    “这点小伤对她无碍，不用担心。”

    女儿受伤如同喝水吃饭，再正常不过了，定远侯丝毫不担心。姜氏无奈，只得依从，伺候他洗漱更衣，一同睡下。

    一夜无话，转眼到了第二天。

    得知父亲回来了，元昭一大早便过来向父母请安。看见她披着黑亮的裘衣，步履稳健，一步步地走向自己的那副精神抖擞的小模样，侯爷夫妇由衷高兴。

    “孩儿给父亲、母亲请安，父亲、母亲晨安。”元昭跪下拜倒，顿成小小的一团。

    凡为人子之礼，冬温而夏清，昏定而晨省。

    “好，起来吧。”侯爷夫妇慈容善目，笑意盈盈，姜氏更是关心，“我儿昨晚睡得可好？伤还疼吗？”

    “早就不疼了。”元昭得意地甩着胳膊转圈，“瞧，我比阿兄们都结实。”

    “郡主，在背后埋汰为兄可不太好。”门外传来少年的调侃声，话音落，北月七郎和五姑娘微笑进来，利索跪倒，齐声道，“父亲、母亲晨安，郡主晨安。”

    “起来吧。”见七子一改往日的木讷呆板，定远侯略感诧异。

    “我说的是实话，你们真的欠打。”元昭直言道，站到一边继续损他，“听说七哥爱下地干活，我瞅着不像，真正干活的人比你壮实多了，你肯定偷懒了。”

    兄妹争执，高堂端坐的父母权当看个乐子，甚是开怀。紧接着，兰姬带着八姑娘也到了，各自请安问好。

    请完安，一起用了早点，然后各自散去。

    八姑娘要回去上课，接受亲娘的指导；七郎找侍卫陪练，誓要郡主妹妹刮目相看；姜氏和五姑娘在屋里看账本，顺便跟她提一提亲事，好有个心理准备。

    屋外，白雪皑皑一片，初升之日耀眼刺目。

    雪地里，长亭处，八方竹帘围挡，矮案之上有笔墨纸砚，火盆摆两边。外间早有侍卫清场，放目远眺，方圆无遮挡，地下无活物，安全。

