
　　山顶之上，洪峰和林紫月还在相互肉搏，二人你一拳我一脚的，看着像是最原始的战斗，其实是在拼真元的力量。

　　洪峰一声暴喝，手中紫金光一闪，一拳就将林紫月给击飞到半空了，他纵身一跃追上去，又是一拳将对方给砸到地面。

　　轰隆一声响，林紫月后背砸碎山石，翻身就站了起来，又是一口鲜血涌出，她的经脉开始受损了。

　　洪峰飞身落下，背手摇头道：“林门主，你这是何苦呢，别再打下去了。”

　　“我必须得给死去的长老一个交代！”

　　林紫月脚下点地飞上半空，她双臂一伸开，整个人好似凤凰一样全身闪烁着火红色的真元，很快就将她受损的经脉修补完好了。

　　突然一声嗡鸣响起，一头紫色的怪异大鸟在她身后若隐若现，这巨鸟煽动着翅膀，就如同林紫月的守护神一样怒视着洪峰。

　　洪峰瞪大双眼看着她身后，不敢相信道：“这…这居然是…青鸟！”

　　青鸟乃是上古神鸟，是仅次于凤凰的存在，地位甚至比朱雀还要高，他没想到这林紫月的身后，居然会浮现出这样一副奇特的景象。

　　他仔细一看才发现，这并不是真正的青鸟，仅仅只是用真元所化。看来她身上是有用青鸟尸骨所打造的法器，要不然绝不会形成这等震撼画面。

　　“看招，青月掌法！”

　　林紫月凌空一掌击出，只见她身后的青鸟发出一声吼叫，如同滑翔机一样奔着洪峰杀了过来。

　　洪峰猛的飞身跃起避开了这一击，青鸟的威力堪称毁灭一切，在它滑翔的那一瞬间，整座大山的山峰被夷为平地了，连点残渣都没剩下，顷刻间就化为乌有了。

　　“好厉害啊！”

　　洪峰都不得不承认，林紫月这一击要是打在他身上，神魔体都得严重受损。

　　青鸟如同大鹏展翅一样在半空翱翔一圈，又飞回到林紫月的身边了，只见她一个翻身站在了青鸟的身上，如同仙子下凡一样。

　　洪峰微微一笑：“好！那我就来跟你斗斗法，真龙现世！”

　　他猛的一握拳，轰的一声爆响，紫金色真元铺天盖地，只见一条巨大的金色狂龙出现在他身后，这金龙乃是龙戒所化，力量虽然跟真龙无法相比，但加上洪峰的真元后，自然也不可小看。

　　林紫月看到这一幕后也楞了一下：“没想到你也有上古法器在手，很好，那就来斗法吧！”

　　只见二人一个站在金龙身上，另一个站在青鸟头上，在天空形成了一副非常震撼的画面，就连在地面的苏珊和岳紫青都惊呆了。

　　金龙和青鸟同时发出一声震天嘶吼，奔着对方就冲了过去，当两头神兽碰撞的那一刻，轰隆一声震天巨响，整个天空都在剧烈的颤动，紫月宗门内就如同地震了一样在左右摇晃，不少弟子都吓的瑟瑟发抖，躲在角落不敢动弹一下。

　　突然一声撕心裂肺的惨叫传来，金龙直接把青鸟给撕碎了，真元所化的青鸟连半分钟都没坚持住，就化成尘埃了。

　　“什么？”

　　林紫月一惊，她拔出青鸟神剑，一剑就将这金龙给斩碎了。

　　金色真元瞬间在上空爆开，整个天空都弥漫着金黄色，只见洪峰漂浮在不远处，他手握轩辕重剑，目光阴冷的注视着林紫月。

　　“洪九鼎，我堂堂灵仙武者，不信斗不过你。”

　　林紫月一甩长剑，在空中闪出一道虚影，一剑奔着洪峰就斩了过来。

　　噹的一声响，天空都发出一阵嗡鸣，洪峰抬起重剑直接挡住了她这一击，二人面对面，几乎是近在咫尺，甚至就连对方的呼吸都能感觉到。

　　洪峰咬牙喝道：“林紫月，你别再逼我了，我不想杀你！”

　　“少说废话！”

　　林紫月一脚将洪峰踢飞出去，她挥动手中长剑：“青月剑法，魂断星光斩！”

　　刷的一声，她一剑横扫，剑气瞬间化作无数星点，在整个上空发出一连串的爆响，这等威力足以把一座小山脉给夷为平地。

　　啪嚓一声脆响，玄武金刚强直接被击碎了，根本连对方一击都没接住。

　　洪峰瞬间就被对方的剑气威力给掩埋住了，只见他全身发出一阵炸响，神魔体和朱雀金甲都开始出现大面积裂痕了，要是再持续下去，他非得被对方的剑气给打成重伤不可。

　　这也就是他，要是换做地仙级武者，早就被林紫月这一剑给报销了，力量实在太强了，根本就扛不住。

　　洪峰眼中紫金光闪烁，他化作一道金光飞到了日光石的下面，只见他一声嘶吼：“来吧，玄武剑法第四式，封天…怒斩！”23sK.com

　　轰的一声惊天巨响，他一剑斩落，玄武剑法形成浩瀚真元，如同遮天蔽日的龙卷风一样轰炸了过去，顷刻间就将对方的剑气给碾压了，好似狂风席卷落叶一般。

　　“怎么会这样？”

　　林紫月瞪大双眼，她简直不敢相信自己所看到的画面，自己引以为傲的必杀技，居然被对方给攻破了。

　　她原本可以逃走的，可就在她愣神的那一刻，玄武剑法瞬间就将她给吞噬了，她一声痛苦的惨叫，全身仿佛被岩浆给包围住了。

　　就在她身体刚刚出现裂痕，一道人影穿过真元飞身而来，洪峰一把将她抱住，以极快的速度从高空降落到地面。

　　轰的一声响，洪峰弯腰喘着粗气砸在了地面，他手里还横抱着昏昏沉沉，满身是血的林紫月，要不是洪峰顶着真元的力量将她救出，此时她已经被烧成灰烬了，而洪峰也好不到哪去，满身裂痕，金色血液已经渗出。

　　“门主、先生…”

　　苏珊和岳紫青一见洪峰落地了，二人急忙跑了过来。

　　“天呐，门主她…”

　　岳紫青一见到满身是血的林紫月，当下眼泪就流了出来，还以为她死掉了呢。

　　洪峰龇牙一笑：“放心，她没事，只是受了一点伤而已，她乃是灵仙武者，休养几天就能好了！”

　　“多谢阁下手下留情！”

　　岳紫青心中长舒一口气，总算是结束了，刚才她真是提心吊胆啊。

　　苏珊也一脸感激道：“先生，真的很谢谢您，要不是为了我…您也不会惹这么多的麻烦！”

　　洪峰看着她笑道：“傻丫头，我不是说了吗，你苏家以后不管遇到什么麻烦，我都会出手相救的。”

　　此时林紫月缓缓睁开眼睛，她第一眼看到的就是洪峰那张英俊如画的面孔，当下才反应过来自己居然在他的怀抱中。

　　“你…你在干嘛？快放我下来。”

　　她挣扎了一下，但发现全身一点力气都没有。

　　洪峰低头看她一眼笑道：“还能干嘛？当然是救你啊，要不是我顶着真元冲过来，你早就灰飞烟灭了。”

　　林紫月那美丽的脸蛋顿时通红，她尴尬道：“男女授受不亲，你我这样成何体统啊，快放我下来，我能走！”

　　洪峰嘲讽一笑：“堂堂灵仙武者，宗门门主，居然思想还这么封建，得嘞，那你就下来吧！”

　　他一松手，就听咣当一声，林紫月一屁股摔在了地上，就连苏珊和岳紫青都看楞了，二人差点呆住。

　　“你…”

　　林紫月坐在地上看着他，气的差点发飙。

　　而洪峰却满不在乎道：“是你让我放你下来的，这可怨不得我了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第967章 青龙斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 