    虽然和社长因为名下公司独立的事情闹了点小小的的矛盾，可这对于木村宏的工作没有任何的影响，新单曲在第三周销量依然有十二万张，牢牢占据了公信榜和销售榜第一位。

    按照一般的规律，这个时候他的工作应该进入低潮期了，不过现在肯定是不行了，还有一部电影需要他宣传，而且下个月他将会举办第一次真正的演唱会，人生的第一次，木村宏也是非常期待和激动的。

    不过相应的这段时间他也需要提高一些曝光度，所以他罕见的第一个月第二次登上夜HIT的舞台。

    这一次登台是和中森明菜一起宣传电影，顺便演唱电影的主题曲，至于中森明菜则是演唱插曲，顺便宣传一下自己将会在下个月举行的演唱会。

    轻车熟路来到节目组的后台，他永远都是来的比较晚的那一个，这时候已经有很多的艺人来了，见到他，纷纷朝他打招呼，木村宏也都一一回应，然后就在休息的角落里看到了中森明菜，此时此刻她正在和一個人聊得开心。

    看到那个人，木村宏愣了愣，以为自己看花了眼，揉了揉眼睛，仔细看了看，这不是像，就是她，邓莉君，华人歌界永远的天后。

    此时的她，一头齐肩的长发，鹅蛋脸，肉嘟嘟的，穿着一身黑色旗袍，尽显东方女性的美丽。

    “啊，木村桑，你来，怎么站在那里不动，快过来，介绍一位朋友给你认识。“那边中森明菜也看到木村宏，喊着他过去。

    这个时候木村宏才回过神来，朝着那边小跑了过去，站在中森明菜的身边，装作不认识眼前人，好奇的问道“明菜桑，这位是？”

    “啊，这位是邓莉君，你可以叫她邓姐姐，她来自华国宝岛，是一位实力很强的超级歌手，也是我们的大前辈，在她们国家非常的有名，啊，对了，她可是在差不多十年之前就有获得唱片大赏的优秀新人奖哦。”中森明菜十分骄傲的介绍到，好像是她那样厉害一样。

    看她这样介绍，木村宏很认真的听着，实际上这些他再清楚不过了，作为后世想要在歌坛混的人，邓莉君都不知道的话，那真的就有些说不过去了。

    早在七十年代，邓莉君就有来到霓虹发展，当时就红极一时，甚至在霓虹召开了个人的演唱会，和旅日艺人欧阳菲菲堪称是霓虹歌坛的华人双娇。

    可是后来爆发了所谓的假护照事件，她不得不离开霓虹，奔赴阿美瑞卡学习英语和日语，今年一月份才回到霓虹，发行新单曲《赎罪》，就有进入唱片销售排行榜，只是木村宏太忙，并没有在意，今天再见到，忽然记忆就涌现了出来。

    只是邓莉君一月份才从新到霓虹发展，中森明菜肯定不可能在七十年代和她认识，也就是说，她们是在这几个月成为朋友的，木村宏好奇的不行。

    听到中森明菜把自己介绍的那么厉害，邓莉君有些不好意思，笑着说道“哪有明菜桑说的那么厉害，只不过是有一点小成就罢了，这位应该是就是明菜桑说的那位很厉害的木村宏，木村桑吧，很高兴认识你。”

    一边说着邓莉君伸出手，木村宏赶紧伸出手，用普通话说道“我也很高兴认识你，邓姐姐。”

    他这一口流利带着一些口音的普通话出来，在场的两个人都傻眼了，邓莉君没想到这个年轻的霓虹帅小伙居然会普通话，要知道这个时候的宝岛讲的还是正统的普通话，还没有那种诡异的口音，这普通话太标准了。

    旁边的中森明菜没想到她的木村桑居然还会说普通话，她可从来没有听过，至于她为什么知道是普通话，那是她从邓莉君那里学习过邓姐姐这三个字，她听出来了，和邓莉君说的一模一样。

    “你居然会说普通话，真的是太让人意想不到了，木村先生。”在这里听到熟悉的故乡话语，邓莉君很高兴，实在是太难得了。

    “学习过一些，因为要创作歌曲，学习了很多国家的语言，邓姐姐也不要叫我先生，就叫我木村好了。”木村宏编造了一个理由，继续用普通话说道。

    这里理由很合适，邓莉君点点头，算是相信了，不过她并没有继续说普通话，而是用日语说“真不愧被称为天才少年，语言能力都那么强，明菜桑，这位好朋友，你可要注意一点哦，男人太聪明的话，不好掌控的哦。”

    嗯？话题怎么转移到奇怪的地方去了，中森明菜没想到自己就是提了几次木村宏，就被邓莉君看破了，有些不好意思，说道“没有啦，木村桑是一个很温柔的人。”

    三个人又聊了一会，一个工作人员出来在邓莉君的耳边说了几句話，她抱歉的示意了一下，然後就走开了，应该是有事情要處理。

    只留下木村宏和中森明菜，这个时候中森明菜上上下下，仔仔细细的打量了木村宏一番，“啊，木村桑，什么时候学会的普通话，为什么我以前都不知道呢，说，到底还有什么事情是我不知道的？”

    面带威胁，要是木村宏今天不把隐藏的事情都说出来，她可是不会放过的。

    “说起这个嘛，我会的可是非常多的哦，要等明菜桑以后一点一点的去发现了，要是就这么说出来，那么未来岂不是会少了很多的惊喜？”木村宏带着你懂得的表情说道。

    别说，中森明菜觉得这个说法很有道理，将来一点一点发现身边人身上的某些秘密，还真的是一件很有趣的事情呢，“说的有道理啊，木村桑，那你可要多多在我身边哦，这样我才能好好的去发现发现。”

    说完还伸手来扒拉木村宏的衣服口袋，似乎是想要现在就从里面发现什么东西。

    赶紧拦下，木村宏说道“别闹，这里可是休息室，很多人看着呢，要是被看到的话，看你怎么办。”

    这才让中森明菜停了下来，木村宏接着将自己好奇的事情问了出来“明菜桑，你是怎么认识的这样一位大前辈，以前可是很少看你能够和这样的大前辈说话说的那么开心的。”

    “啊，也没有什么特别的，二月北翼打歌的时候在节目组的后台，当时中午排练很饿，就叫了一份拉面外卖，结果不知道为什么邓桑没有叫到外卖，所以我就把拉面给她，之后我们在节目里碰到就会聊天，成为了朋友。”

    是这样啊，看来有的時候一个善良的举动真的能够结交到一位大人物朋友，这一点明菜桑比他可要强太多了，要是他才根本就不可能注意到。

