
自家弟弟具备了独立思考能力，悟性也好，重要的是他能吃苦耐劳勤学好问，乐小同学仿佛看到了未来能独挡一面的弟弟，喜不自禁。

心情美好，抱着弟弟又是一阵抛高高，再香香。

姐弟俩开开心心地享受了亲情时光，乐善自己去找到自己的行李，将装有课本的背包找出来提到九德堂做功课。

他可机灵了，以四方床当作自己的学习之地，以一张小凭几当书桌，在四方床上坐着看书写字。

弟弟乖宝不用自己辅导学习，乐小同学抱出制图用的工具和装图纸的箱子，自己绘制图纸。

姐弟俩各忙各的，累了就休息一下，喝点水或吃点水果。

忙到十点半，准时收工。

在睡觉前，乐小同学去了趟百宝阁，从一只以金丝楠木为外包装的冰玉箱内取了三只佛手以高足玉盘装着，放在卧室床前的小桌上。

刚成熟的鲜佛手果，色泽娇黄，果肉饱满，散发着一股沁人的清香味，当作闻香果再合适不过。

佛手本身就是一味药，当作闻香果放几天，待果实失去水份，表皮蔫皱了再晒一晒，干制后就是中药材。

小萝莉卧室大床前放的桌子是冰玉材质，它比空调还好用，室内温度维持在十八九度的样子，晚上睡觉还得盖个薄毯子。

乐善换了套睡衣，自己坐在床上练煅体术，待姐姐查验过成果，再正式打坐，完成晚修功课才躺下去睡觉。

待美美睡一觉起来，姐姐已经不在身边，他自己先练半个钟的煅体术，再打坐一个钟，然后又去院子里练习昨天学得轻功步法。

乐小同学照原计划上午教轻功，下午再上文化课，教轻功时先复习前一天所学，再教新的步法。

乐善一丝不苟的按姐姐的教学计划和步骤学习。

姐弟俩一个埋头苦教，一个埋头苦学，真正的做到了两耳不闻窗外事。

小萝莉在闭关教学，燕大少在乐园呆了一天也先回了驻地去忙工作。

而在小萝莉闭关教学的第三天，蓝三在接到队长的信息后也去了关押黄支昌的地方见老杂毛。

他与黄老杂毛的见面也不算单独会见，他是光明正大的在关押所的院子里与黄支昌谈话，甚至也不算谈话，是他将一些信息说给老杂毛听。

蓝大帅哥先说了黄家人和某些小蜜以及他们父子们的私生子的近况，然后才说到乐家小姑娘于某天夜晚去了圣武山金顶宫，然后力压某派众人，对某个吴姓弟子进行了搜魂。

某位青年在叭拉叭啦的说个没完，黄支昌一直闭目养神，哪怕听到他们的利益团又有谁全招了也无动于衷。

当听闻乐家小短命鬼去了圣武山，他没睁眼，可神经却绷紧了，待听说乐小短命鬼对他师父用了搜魂术，脸上的肌肉都张紧了，仍死死的强撑着没睁眼。

蓝三慢吞吞的说了乐小姑娘夜访圣武山一事，也没给老杂毛做什么思想工作劝他早点交待，直接走人。

当快走到铁门前，他似乎又想起了一件事，转身：“哦，还有件事忘记说了，黄家一位知情人士向乐小姑娘提供个一个线索，说黄家老宅有地下密室，小姑娘给吴某人搜魂后也确认了消息的正确性，这边的局里正在按程序申请搜查证，拿到搜查证将对黄家老宅进行搜查。”

他说完，毫不犹豫地转过头走向铁门。

“……”黄支昌听到地下密室四个字，再也无法假装镇定，猛地睁开眼，满目愤恨地盯着某个青年的后背。

青年挺着笔直笔直的腰杆，从容地走出了钢板门侧开着的小门，守护着大门的警卫将门“咣”的合上，上锁。

青年自视野里消失，黄支昌的目光落在铁门上，凶狠的目光似乎要戳穿厚重的钢铁门板。

他一直盯着大门，哪怕保姆重新回来，他也仍然死盯着钢铁大门，在外面晒了半个钟的太阳，被推进走廊，他的目光仍然带着凶气。

黄支昌原以为上午应该会如以前一样按惯例过堂，但他等到快中午都没有等到有人来提审，他也熬不住了，喊话说自己主动坦白。

可惜，没人把他的话当回事，回答他的是让他等着。

他从中午等到下午，从下午等到傍晚仍没提审，直到第二天上午才有警C按常例带了黄支昌去审问室。

之前，黄支昌拒不配合，提审时绝不开口，当终于再次被带到审讯室，刑警们问话时，他不再保持沉默是金，照实回答。

在回答了常例问题之后，他主动交待了自己曾经以公谋私、贪赃枉法的事项，他坦白从宽时也没忘将大部分责任推给利益团的其他人员，并且属于自己家要承担的责任则推给已死的人，推不掉的部分主动揽到自己身上，让儿子们成为听令行事的帮手，以减轻罪行。

为了给儿子和黄家参与的其他人员减罪，他也是煞费苦心，为了取胜于人，也主动交待了藏脏物的地下密室。

警局从乐家姑娘那里得悉黄家的地下密室时还没有去搜查，却严密监控着黄家老宅与四周，以及黄家人，以防他们悄悄转移赃物。

当黄支昌招供供出地下密室，警局师搜查黄家老宅也师出有名，蓄势待发的一支刑侦队团执了证件，立即开进黄氏老宅。

刑侦队带了摄影设备，全程录制。

依据黄支昌口供中指出的密室地址，刑侦队不费吹灰之力找到了黄支昌秘藏的密室钥匙，然后进他的卧室找密室。

警C们上黄家搜查老宅，先通知了黄家没被抓的几位族人，黄氏族人也全程跟随进了老宅的主院正房。

因为黄家核心人员不是死就是被抓，黄家祖宅区余下的族人几乎没人知晓黄家还有地下密室，当见警C们移开床，揭开木板露出地下室的入口，黄家人也懞了。

刑侦队提前做了准备，先打开密室入口通风一阵，再戴上照明用的头灯下地窖，沿甬通到尽头，找到密室正式入口门，先研究了锁是否完好，再用钥匙开锁。

黄家人也跟着下了地窖，看到那扇与墙壁一样颜色的门，内心五味陈杂。

刑侦队开了锁，再开门，原以为密室长久的密闭，空气会很浑浊，然而实际上空气与地窖内的味道差不多。

过了几分钟，一行人沿着入口甬道往前走，当眼前变宽阔时，走在前面的刑警用头灯四下一照只见地下空荡荡的一片，人也愣住了，不是说密室藏着黄支昌贪污所积攒的赂贿品和赃物吗？东西呢？

后面的众人也了宽敞的地下室，就着光打量一眼，也傻了眼儿：“空的？”

“他们已经将东西转移了？”

“黄支昌之前一直不招供，是不是在为黄家人争取时间转移赃物？”

刑警们一致相信黄支昌之前拒不招供为的是拖延时间，让黄家知情人暗中转移赃物，当赃物被转移出去，他自然也有理由抗不承认。

黄家被抓的人无人泄露地下室的秘密，说明那些脏物不是黄支昌父子四人贪赃枉法所得，黄家其他人有份，是属于黄家家族的共同财产，所以人人守口如瓶，没有透露半点消息。

原本该有的赃不翼而飞，刑侦队一边记录现场，一边打电话回警局向头儿汇报。

张局接到电话汇报说黄家老宅密室是空的，也愣住了，东西不见了？！

谁干的？

几乎瞬间，张局脑子里闪过了N种猜测，一是黄支昌自己暗中将东西转移了，二是黄家人趁黄支昌不在家时暗中将东西给偷偷转移，第三种猜测才是外人干的。

然后，他又有了另一种猜测：是不是黄家某些知情人发现密室内的东西不见了，怀疑是黄支昌父子们私吞了，所以一气之下实施了报复行动，将黄支昌的孩子们骗出来再悄悄弄回了拾市丢进祠堂暗井里以消心头之恨。

无论是东西被转移，还是黄支昌的孩子被扔进井里，如果是黄家人自己做的，外人自然难以找到痕迹。

黄家族人每天进进出出，没谁会留意彼此，若是黄家人想转移东西，只要将东西打包，完全可以光明正大的将东西带出去。

再说黄家祠堂暗井里的死人，如果是黄家人干的，那就再简单不过了，那天守死者的人吃的是大锅饭，只要药菜里下点安眠药，待人睡着了，再关掉摄像头，就能付储于行动。

有了多种猜测，心思转了一圈，张局交待了刑侦阶按步骤处理，又继续忙碌。

刑侦队按流程记录了现场，再撤退，将进密室的门和地下室入口都贴了封条，然后将正房内一些黄支昌招供时说得也是赃物的东西打包，先拉回警局核对，黄氏老宅的正房也全面封条。

正房有些古懂或老物品据说也是黄家贪赃枉法所得，待整理好了黄支昌供词，会对实物进行核对。

刑侦队收队回了警局，做了汇报，再一次查黄家的摄像头记录，重点从黄家查出血友病那段时间查起，看能不能找到蛛丝马迹。

因为藏赃的密室是空的，警局没有再提审黄支昌，先提审黄家几位核心人员，表明乐家姑娘给黄支昌做了针灸，黄支昌招供供出了藏赃物的密室，警方搜查发现密室少了些赃物，黄支昌怀疑是黄家族人趁他不在家族时暗中侵吞了。

黄家被抓的人原本死守着地下密室的秘密，为的是给后辈留一份保障以图将来东山再起，哪怕不能崛起，至少也能衣食无忧。

然而，当听闻老太爷已经被治好并认罪，还供出了家族密室，黄家在押的人员俱绝望了，否认自己私吞了东西，将自己所知知晓密室的人供了出来。

警C们整理了黄氏诸人的供词，对于密室内赃物的去向仍然毫无头绪，再次提审了黄支昌。

最初，警C们也未露声色，故意说密室内没有他前几天所说的某某物品，黄支昌坚持自己的供词，说他去年哪天还去密室查看过，绝不可能不见。

警C们说或许是黄家其他人暗中弄出去了。

黄支昌再次否定，密室内的东西是黄家最后一份保障和后手，不到绝境决不会碰，他还没死，没经他同意，黄氏族人不敢作主处理。

黄某人的样子不像说谎，警C们才告诉他说黄家老宅密室是空的，莫说赃物，连片纸都找不着，还将他们拍的现场记录视频给黄过目。

密室空的？

看着空荡荡的密室，黄支昌犹如遭雷劈，他没有动过密室的东西，黄家族人没敢子敢私自侵吞，是谁搬空了地下室？

如果，哪怕真是黄家人趁着他被抓暗中转移了东西，也顶多将物品搬走，不可能连架子也搬走。

置物架有几个是大理石架，不方便运输，如果是黄家人转移东西，绝不会管破架子。

谁能在神不知鬼不觉的情况下潜进密室，还能将东西给搬空？

他又想到了自己的女儿孙子孙女莫名其妙的出现在祠堂暗井里，害他后裔的人与偷走密室藏宝的人是不是同伙？

黄支昌越想越惊恐，一口气没缓过来，身躯如触电似的抖了抖，两眼一翻白，人就晕了。

疑犯了晕了过去，审讯自然也中断。

医生赶至，给黄某人做了急救，将人救得缓过气，发现他口眼歪斜，又似中风的症状，立即送去医院。

他被至医院，医护人员采取了一系列的措施，虽然抢救及时，但是，他的口眼还是有点歪，能说话，却像严重口吃者。

被安排在医院住院的黄支昌，清醒之后，想到密室内的物品去向不明，心里只余绝望。

密室里的东西百分之八十是他和黄家众人贪污的赃，有百分之十是黄家积攒所换得的金条。

如果他们贪得赃能追回，判刑时自然能轻一些，他的儿子们大约判个十年左右就能出去，可那些东西不见了，责任自然由他们家承担，也休想减罪。

黄家，真的到了穷途末路。

与黄支昌利益相连的团伙成员落马后招认了罪行，警方动作快，追回不少赃物，为国家挽回不少损失。

某些人没有自首表现，好在落网后态度不错，配合警方追回不少赃款赃物，大约能得以减三几年的刑。

黄家贪污的赃下落不明，警局一边寻找东西的去向，一边整理起诉材料，所有材料就差黄支昌的，捋顺了，预计7月中旬就能向检察院提出公诉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67123310"  chaptername="第六百三五章  东西不见了">加入书签</a>
</div>
