    第175章一致通过

    李勇低着头，沉思许久，这才道：“行，那别的先不说了，回去把黄瓜和玉米都收了，我和爹娘就开始建大棚了。趁着地里还没上冻，赶紧干完才行。”

    “咱们现在也不缺钱了，这事你不如去雇几个人，别让叔和婶子跟着受累了。找三五个人，一两天就干完了，也花不了多少钱。”张坤听着姐弟两个的对话，终于回过神来了，他建议道。

    李勇若有所思的点了点头：“倒也是个办法，过了这几天，大家伙儿地里的活都忙完了，找几个邻居帮帮忙。”

    农村一到这个季节就没活了，大家也都想着怎么赚点零花钱呢！

    保准能找到人！

    李勇和李絮姐弟俩又商量好了找人去拉黄瓜的事情，快到十二点的时候，李勇这才走了。

    他不在家的时候，爹娘吃饭都是凑合一口，他回去，爹娘吃的还能好点。

    李磊要和孟晓宁约会，所以要晚上才能回家。

    中午，张坤回家做了饭，两个人简单的吃了点。

    本来要去领证，两个人都很兴奋，结果却领不了。

    极度的兴奋过后，两个人都有些垂头丧气的。

    不过幸好，三个小家伙不在，两个人有足够的时间去消化自己的情绪。

    下午，在三个小家伙回来之前，张坤就把自己的铺盖卷搬回了对面。

    三个小家伙在秦军山那里玩的倒是不亦乐乎的，似乎一点都不想李絮。

    一直到吃完晚饭，六点多了，龚文柏才将他们三个送了回来。

    而李磊和孟晓宁应该是相处的不错，一直到晚上九点多才回来。

    虽然说李絮在克制自己不多过问两个人的进度,但是李磊回来的时候,他还是忍不住问了句：“怎么样？”

    李磊低声道：“我们约好了,明天去看电影。”

    李絮点了点头，既然接下来还有约，那看样子两个人对彼此还是很满意的。

    “你工作的事情是怎么想的？我看你最近好像也不着急的样子！”李絮随口问道。

    李磊回来也快一个月了,也没见他主动提起找工作的事情。

    “不着急，再看看吧。”李磊有些漫不经心的说道,“我原本是想开个店,不过还没想好要开什么店,而且最近开店的话，估计只有赔钱的份儿,我想着等来年看看情况吧！反正家里现在也需要人，我就先在家里帮爹娘干活吧。”

    李絮见李磊心中有自己的想法，也就放心了：“好好和晓宁处,这姑娘我看着挺好的。等处一段时间你问问她的意思,别什么事儿都憋在心里。”

    李磊点头：“知道了！”

    李絮这才松了一口气,拍了拍一本正经坐在旁边的季元元：“走,洗脸刷牙准备睡觉了。”

    季元元跟着李絮去了卫生间，娘家洗漱完了之后就去了季元元的房间。

    李絮的房间让给了李磊。

    季元元的房间内,母女两个也没闲着，去了空间里面。前段时间从家里拉来的茄子还剩下不少，都堆放在一个角落里。

    地里的蒜薹、油菜和韭菜还有些嫩,菠菜已经成熟了。

    自从家里种了茄子和黄瓜西红柿后，李絮就不浪费空间来种这几种作物了。

    她手脚麻利的将菠菜都收了,堆放在茄子旁边。摘完后又重新播下了种子，最后用灵泉水,把整片地都浇了一遍。

    期间，季元元也跟在她屁股后面帮忙。

    母女两个实在是累得够呛,从空间里出来后,便争先恐后的呼呼大睡起来。

    第二天，李磊一大早就出去了。张坤把几个孩子送到秦军山那里之后,就乘坐公共汽车去了市里。

    趁着他有空，想把商标的事情赶紧敲定下来。

    他在市里转了一圈,总算是找到了一家专门设计商标的公司。

    公司的规模看起来挺大的,也挺正规的。

    张坤简单了解了一下，交了个订金，约好了两天之后过来拿图纸。

    等他回到县城,天色已经完全黑透了。

    张坤去了秦军山那里,却被告知三个孩子已经被龚文柏给送回去了。

    他只能自己骑着小三轮，回了家。

    李絮知道这个消息,也挺高兴的。

    商标要是确定下来了,她就去商标局办理手续。

    要是明年经济宽裕的话，真的可以再开一到两家的分店。

    日子总归是越过越好的！

    张坤正要走，李絮忽然间想起了一件事情。

    “等一下！”李絮开口，喊住了张坤。

    随即，李絮又喊季子轩和季子昂：“你们两个过来一下，妈妈有话要说。”

    季元元就在沙发上，不用喊。

    季子轩和季子昂很快就过来了，站在沙发旁边，一脸懵懂的看着李絮：“妈妈，你要说什么啊？”

    张坤看着李絮的样子，心中已经有了猜测。

    他忽然间变得有些紧张起来，他抿了抿唇，也在沙发上坐下来了。

    等张坤坐下之后,李絮这才说道：“虽然你们年纪还小，但是妈妈觉得,这件事情有必要和你们商量一下。”

    她深吸一口气,低声道：“妈妈明天就要和张叔叔去领证了。”

    季元元眼前一亮：“真的吗？”

    看来前天晚上，留宿秦爷爷家的决定，还真是做对了！

    李絮点了点头：“如果你们没有意见的话，那就是真的。”

    闻言，李絮和张坤都有些紧张的看着三个孩子。

    季元元率先表态，高举双手：“我同意，我没有意见！”

    季子昂其次，他咧着大嘴，笑的异常的欢快：“我也同意……”

    说话间，他还跑到了张坤的身边，抱住了张坤的脖子。

    只有季子轩没表态了，两个人的目光都齐聚到了季子轩的身上。

    在两个人期待的目光中，季子轩抿着唇点了点头，低声道：“我也没有任何的意见！”

    终于，得到了三个孩子的一致认可，张坤和李絮都是松了口气。

    张坤甚至还擦了擦额头，大冬天的额头上竟然有些黏腻腻的，那是沁出来的汗珠。

    就在此时，季子昂有些好奇的问道：“那你们两个结婚之后，我是不是可以喊张叔叔爸爸了？”

    这个问题，是所有人都没预料到的。

    张坤虽然做好了做继父的打算，但是他没有想过让三个孩子改口。

    ?  ?三更完毕

    ?      感谢安柒最帅、愛v就在手邊的打赏

    ?      明天继续加更一章，感谢你们的支持，笔芯~

    ?  

    ????  

    (本章完)

