    地球之上，没有了洛基的日子，对于大部分人来说，都没有任何影响，或者说，没有了洛基，只对两个人造成了影响，一个自然就是托尔了，而另一个，则是简福斯特。

    简福斯特此时也不是很想理会托尔，因此洛基在的时候，托尔几乎都没有来找过她，现在洛基走了，托尔就来找她了，这是把她当成什么，洛基的替代品么？

    因此，简福斯特很生气，后果就是，托尔没有办法踏入实验室的范围内半步。

    无奈之下的托尔，只能够将心思放在了与应法明的训练上面，终于全心全意接受训练的托尔，总算是展现出了一点雷神的风采，至少他战斗技巧的成长速度，远远的超越了常人。

    这日，就在托尔专心训练的时候，复仇者大厦之中，突然涌起了一股托尔熟悉的波动！

    雷霆之力的波动！

    与雷神之锤还有风暴之锤中蕴含的雷霆之力，极为相似！

    “这是？史蒂夫在干什么？”托尔第一时间就想到了史蒂夫罗杰斯，毕竟，在托尔看来，整个复仇者联盟之中，能够使用如此强大雷霆力量的，就只有能够举起雷神之锤与风暴之锤的史蒂夫罗杰斯了。

    “正在启动能量防御装置……”就在这时，贾维斯的声音在复仇者大厦之中响起，紧接着，一道能量光幕，将复仇者大厦给包裹了起来。

    而这个能量光幕的来源，正是从宇宙魔方之中提取出来的无尽能源！

    没错，托尼史塔克在听了黄问的话之后，不仅仅研制出了保护宇宙魔方的装置，还顺便研究了一套防御能量，以防止上一次雷公在复仇者大厦之中战斗的事情再一次发生。

    “怎么回事？”此时，复仇者们都到大厅之中集合了，史蒂夫罗杰斯也出现在了这里，托尔看到史蒂夫罗杰斯的时候，不由得一愣，满脸诧异的说道，“这股雷霆之力，不是你释放出来的么？”

    “不是我啊……”史蒂夫罗杰斯下意识的摇了摇头，有些迟疑的轻声说道，“应该是麦克斯，他突破了吧？”

    “麦克斯？麦克斯又是谁？”托尔满脸疑惑的看着史蒂夫罗杰斯问道。

    托尔来到复仇者大厦这么多天，还没有见过麦克斯，因为麦克斯基本上都处于闭关之中，甚至连饭都不用吃，直接消耗电能就足够了。

    “麦克斯是黄问的一个徒弟，算是辈分最小的入门弟子吧……”史蒂夫罗杰斯看了一眼托尔解释了一下。

    “徒弟？入门弟子？”徒弟托尔倒是听明白是什么意思了，但是最小的入门弟子，托尔有些不太明白了，不过他很快想到了什么，满色迟疑的看着史蒂夫罗杰斯再次问道，“他也能够调动雷霆之力，难道说，他也能够举起雷神之锤么？”

    “哦，这个应该是不能的……”史蒂夫罗杰斯摇了摇头，低声说道，“麦克斯的能力，就是电系，他能够吸收雷霆与电能之类的能量，然后强化自身，但是举起雷神之锤，他并不能做到。”

    “吸收雷霆与电能？”托尔一下子瞪大了眼睛，一时间不知道应该说些什么了，就这样呆呆的站在原地。

    “唰！”的一声，黄问的身形直接出现在了复仇者大厦之中，所谓的能量防护罩，并没有将黄问阻拦下来。

    看玩笑，就是卡玛泰姬一脉的镜像空间，都无法将黄问给困住，更何况是复仇者大厦的能量防护罩呢？

    也只有其它时空，或者是其它维度的差距，才能够让梦蝶之遁望而却步，就如同贝儿所在的小世界与地狱维度这种地方一样。

    不过这种地方，黄问也能够使用轩辕剑，强行切开维度空间，或者是使用傻妞穿越时空。

    黄问此时，目光有些激动的看向了麦克斯的方向，从听到麦克斯疑似突破的时候，黄问便直接赶了过来，这毕竟是他第一个领悟到法则的弟子，黄问自然不能不闻不问了。

    “嗯？”不过，就在黄问看到麦克斯的现状时，黄问的目光不由得一凝，身形瞬间消失在原地，出现在了麦克斯的旁边。

    此时，麦克斯的身躯竟然膨胀到两米多高，身躯之中蕴藏着无尽的雷霆之力，很明显，吸收来自于风暴之锤中的雷霆之力，对于麦克斯来说，还是有些困难的。

    尤其是麦克斯还要从这样的雷霆之力中，领悟到雷霆法则，或者是闪电法则，那真的是太难了。

    因此，麦克斯陷入了困境，他结合了自己的能力，开始吞噬着这股雷霆之力，当他的身躯彻底融合这股雷霆之力的时候，他就能够领悟到自己的法则了。

    只可惜，麦克斯卡住了。

    “欲速则不达，有些太冒进了……”黄问很快便发现了麦克斯的现状，他不由得摇了摇头，轻叹了一口气，然后打起了精神，“不过，也不是完全没有机会，至少，麦克斯的异能，还是很强的，而且，他的身躯，在修炼了传奇九变之后，应该也能够承受住！”

    随着黄问的话音落下，他的身上涌出了一股力量法则，不错，黄问动用了纯粹的力量法则，而不是剑之法则，因为黄问担心，以剑之法则来镇压麦克斯体内的雷霆之力，会不小心将麦克斯戳爆，毕竟剑之法则实在是太过于锋利了。

    至于力量法则就不同了，力量法则，是纯粹的一股力量，正好适合此时镇压住麦克斯的身躯，帮助着他慢慢的将雷霆之力强行吸收进去。

    “嗡！”的一声，随着力量法则的出现，麦克斯瞬间感觉到身上的压力变大了，但是，也同样是伴随着这股压力，麦克斯膨胀的身躯开始慢慢的恢复到成长的程度。

    而且最关键的是，正如同黄问所预料的那样，麦克斯体内那难以吸收的雷霆之力，正在慢慢的被麦克斯吸收！

    只要麦克斯能够将这些雷霆之力全部都吸收进身体之中，那么麦克斯就可以领悟出法则的存在，虽然还没有一举突破到亚天父层次，但是至少看到了亚天父级别的道路！

