    林曦然怎么也没想到，她一时冲动一时意气陪袁长峰去录个口供，结果整整熬了一个通宵不说，早上好容易被放回来，到家时，才发现她原以为只是送她到家门口的袁长峰，居然就是她的新邻居。

    这显然是个阴谋。

    她素来做事从不拖泥带水，更不想炒冷饭，经历了这么多年的职场历练，她早已将自己的感情重重包裹起来，一切都要从现实出发，过了年轻任性的年龄，她已经不再向往爱情，而是将感情与未来的婚姻看成了一个待解决的项目，精心地计算和衡量自己所拥有的一切，来评估适合自己的人。

    十年前那个傻女孩会一封接一封地给千万里之外的某个士兵写信，是那种手写的信，而不是像现在这样短短一条短信或微信就可以瞬让对方看得听到。如今的林曦然会认真计算对方的工作、学历、经验，资产……她认真得一如既往，却再也不像从前一样会考虑爱情为爱情加分了。

    “晓曼！袁长峰什么时候搬来的？！你怎么都没告诉我？”林曦然一进门，就忍无可忍地说道：“你不知道那个家伙又多讨厌，上班就老去打岔干扰我，现在居然还追上门来了，一想到隔壁就是这家伙，我简直就想吐……”

    苏晓曼耐心地听着她吐槽，顺手递给她一杯热牛奶，“最后什么情况？警察相信你们还是相信齐欣欣？”

    “当然是我们啦！”林曦然一边喝着牛奶，一边含含糊糊地说道：“警察也不是傻子，我跟齐欣欣站一起，谁能看上她？”

    “都是我连累了你，曦然，以后你也小心点，离她远点。”苏晓曼皱起眉来，有些后怕地看了她一眼，“我看她真是有些不正常了，以前不是这样的啊！对了，警察干嘛让你跟她站一起？”

    “你以为我想啊！”一提起这事儿林曦然就上火，怒气冲冲地说道：“还不是袁长峰那个混账，竟然在派出所说是我男朋友，简直找死！我早晚有一天要把抽筋扒皮炖成红烧肉！”

    苏晓曼看着她被怒火烧得绯红的小脸，也有些暗暗佩服袁长峰的胆子，忍不住问道：“他这么说，警察就相信他了？”

    “有那么简单我就不用在那个鬼地方过夜了！”林曦然愤愤地说道：“那个该死的家伙，明明早有准备，居然非得到最后关头才亮出来。那家伙鬼精鬼精的，别看他从齐欣欣手里抢走那几个迷你煤气罐，自己愣是连碰都没碰一下，警察拿去一检查，上面只有齐欣欣的指纹，再一查来源，购买人也是她！这下铁证如山，就算她再会演戏也没人信她的！那个蠢货，自以为聪明倒打一耙，还以为能赖上这个老狐狸，没想到最后露丑丢脸，连警察都得罪了，还被控告妨碍警务和涉嫌诬告和诽谤，到现在还在里面蹲着呢！”

    “呃……原来他早有准备……”苏晓曼一想到袁长峰几天前不声不响地就搬来林曦然的隔壁，想到自己这边刚有警察登门，他就能在最短的时间内出现在她的面前；齐欣欣一时冲动来纵火，他居然就能及时发现并组织……这一切看起来的巧合，如果都不是巧合呢？她隐隐约约地感觉到了什么，忍不住朝客厅的四周看了看。

    林曦然的公寓是她自己买下的，虽然不算很大，但以她的年龄能在市区里购置这样一套小三室已经很了不起了。装修自然没有刘家那种奢华范儿，但也算精致简单，照林曦然的说法，是标准的宜家范儿，小资品味。

    所以墙上挂着的都是从宜家买来的木框画，清新雅致，并没有什么特殊之处。苏晓曼走到靠近阳台的窗帘旁，踮起脚尖长上面看了看又用力地拉了拉窗帘，林曦然还没来得及阻止她，就看到窗帘被拉开，靠近墙角的窗帘杆上面，居然多了个小小的凸起物。

    林曦然一下子就反应过来，拉过张椅子踩了上去，从那儿果然能俯瞰到客厅和餐厅的全景，她气急败坏地拿了根晾衣杆将那玩意儿使劲捅了下来，对着那个小小的镜头恶狠狠地骂道：“袁长峰你个王八蛋！敢在我家装摄像头，你给我等着！”

    苏晓曼没来得及阻止她，她就已经抓着晾衣杆直接杀去了隔壁找袁长峰算账。苏晓曼想了想，还是决定回卧室去照看刘思怡，顺便收拾东西，那两个家伙的事，还是让他们自己去解决吧。

    袁长峰刚回到家，闻着自己一身汗臭味，就先去洗了个澡，压根没想到监控那边会被发现。他正一边哼着歌一边冲澡，想起在派出所林曦然敢怒不敢言地默认自己女朋友的事儿，就格外得开心，就算她再怎么嘴硬，在那儿白纸黑字备案签名落实了的，她想赖也赖不掉。说起来他还得感谢那个神经病齐欣欣，要不是她倒打一耙，林曦然还没这么容易就被拐了去。

    真是好人有好报啊，不枉他如此辛苦地帮着程方毅。

    “袁长峰！你给我滚出来！”

    正开心之际，袁长峰听到一阵砰砰砰的敲门声，动静之大，显然是连踢带踹的，还有林曦然气急败坏的怒吼声，他贼兮兮地一笑，抓了条浴巾裹住下身，穿着拖鞋就走了出去。

    林曦然正火冒三丈地踹着门，不防房门突然别人拉开，她一脚踹空，失去重心，整个人就朝前扑了过去，袁长峰一看就乐了，毫不客气地伸手一抱，当即抱了个满怀。可没想到她刚一稳住，手一挥脚一抬，上面晾衣杆下面撩阴脚直接就下了狠手。袁长峰二十多年练出来的反应和身手让他条件反射一般，一劈手夺走了晾衣杆，反手将她双手一把抓住按在怀中，下面两腿一夹，就将她的脚牢牢实实地夹在两腿之间，只一转眼的功夫，就将她整个人都扣在怀中动弹不得。

    “嗬？才一会儿不见就想我了啊？”袁长峰冲着她得意地一笑，“这大晚上的投怀送抱，我可受不起啊！”

    “你混账！放开我！”林曦然气得额头青筋都蹦出来了，可偏偏技不如人力气也不如人，她越挣扎他就抓得越紧，气得她只能破口大骂，“你个卑鄙无耻的王八蛋，居然敢在我家装摄像头！我要告你非法闯入告你偷窥……啊！——”

