    “你好，我是这家店的老板，我叫董蕊。”董蕊走下楼梯后对着站在柜台前的林云伸出手说道。

    “你好，我叫林云，我来这里正是为了找你。”林云握住了董蕊那白玉般的芊芊细手，感受着对方手掌的微热柔软，林云一时间竟然不想放开。

    董蕊被林云这样握着手，脸色变得有些微红。

    “咳咳，林先生，不知道你找我有什么事？”董蕊疑问道。

    由于市面上的奢饰品厂商都把目光转向了香水这一行业，所以董蕊在金融街开的迪奥香水专卖店业绩大不如从前。

    由于生意惨淡，钱没有赚到多少，反而把开店当初的贷款亏损进去，这一消息不知是被谁传了出去，现在每天都有人找她，不过都是上门讨债和嘲笑她的人。

    “董老板，我来这是想买下您的这家专卖店。”林云真诚的说道。

    董蕊还以为林云是为了戏弄他，脸色立马耷拉了下来，毕竟自己这家迪奥香水的专卖店在金融街是出了名的赔本买卖，她可不信还会有人来接手。

    “林先生，你来这里若是买香水的话，我会安排小静为你介绍，如果你来这里只是想笑话我的话，那么这里不欢迎你。”董蕊语气冷漠的说道。“董小姐，我来此地的目的是真的想买下你这家店。”林云解释道。

    “你说的是真的？”董蕊见林云这么真诚，满怀希望的问道。

    “董小姐，你认为我会无聊到浪费一瞬千金的时间来嘲讽你？若是你这么认为的话，那咱们或许没有谈生意的缘分，其实我看旁边的那家香奈儿也很不错。”林云作势欲要向旁边的香奈儿店走去。

    董蕊见林云要走，连忙上去一把拉住林云，只有她自己知道自己的专卖店已经到了什么地步，现在已经连工人工资都开不起了，更别提支撑店面运转的流动资金了。

    “林先生，你误会我的意思了，若是您真心想买这家店，我绝对会以最低的价格将这家店转给您。”董蕊拉着林云的手，情急之下竟然做出了如同小孩撒娇的动作来。

    林云被董蕊晃得晕头转向，连忙说道：“董小姐你别激动，咱们有话好好说。”

    董蕊这才意识到自己的失态，连忙将手收了回来，俏皮的吐了一下舌头。

    在经过一番谈判后，林云最终以500万RMB的价格买下了这家店，其中包括了400万的外债。

    偿还了巨额外债的董蕊感觉压在心上千斤重的石头被拿掉了，脸上的笑容也轻松了许多。

    “林先生，这次还真是谢谢你。”董蕊感激的说道。

    董蕊原本期望林云给的价钱不要太低，只要能偿还一半的贷款就好，谁料到林云了解了情况之后直接帮自己偿还了全额贷款，还额外的给了自己100万。

    “没事，这家店现在属于我了吧？”林云问道。

    “是的，按流程来讲还需要做个公正和产权过户，不过现在您已经付了款，那些手续以后再补便是。”董蕊客气的说道。

    “那好，你们都被开除了。”林云指着之前嘲笑过自己的员工说道。

    董蕊听了林云的话后，疑问道：“林先生，你要是把她们都开出了，这家店就无法正常营业了啊。”

    “谁说我买下这家店是为了营业的？”林云反问一句后紧接着说道，“我女朋友喜欢用迪奥香水，我买下这家店只是为了送给她而已。”

    董蕊和店里的所有员工都被林云的这句话镇住了。

    就因为女友喜欢用迪奥香水，所以就买下了整家迪奥香水专卖店，这简直就是豪无人性嘛。

    在场所有人看向林云的目光中瞬间变了，仰望中夹杂着羡慕，仰望林云这种挥手就是几百万的财富，羡慕林云那没有露面的女朋友。

    万事开头难，成功做完开头的林云用了一天的时间又将LV品牌专卖店和爱马仕品牌专卖店盘了下来。

    只不过代价就是林云欠下了1500万的外债，不过这对于每天有100万零花钱的林云来说却算不的什么。

    不过这对于林云来说还是不够，既然李尚达看不起自己，那么自己就要给对方一个惊喜才好。

    林云在做完这一切后，便回到了位于登高科技园的星辰网络公司，经过了十多天的整顿，星辰网络公司和之前相比可谓是天差地别，在林云充足的资金供给下，罗春梅又将写字楼二层包了下来。

    可以说现在的星辰网络公司有一百多名员工，是整个科技园发展最快也是最强的新生公司。

    林云由于很少在公司露面，所以星辰公司也就只有有为数不多的部分高管认识林云。

    “通知罗经理来办公室找我。”林云回到星辰网络公司后，先去看望了一下在公司上班的父母，然后对着前台的接待员说道。

    虽然现在星辰公司发展的最快，但是这都是在林云有着源源不断的资金供给的情况下，现在星辰公司除了林云最初拿出来的一个防御软件后，并没有什么盈利的项目。

    林云走在自己的办公室后，仔细的考虑了一下后，便进入系统商城仔细的查找了起来。

    “林总，您找我？”罗春梅敲了敲门后走进来问道。

    林云见罗春梅来了，便将心神从系统里面抽了出来。

    “恩，我就是问问你熟不熟悉一个叫李尚达的人。”林云将自己手机里面的照片给罗春梅看了看。

    罗春梅仔细的回想了一下后，严肃的问道：“林总，您没有的罪过这个人吧？”

    林云被罗春梅问的很是尴尬，这该怎么回道，毕竟李尚达有很大几率成为自己的岳父大人。

    “目前还没有，以后就不一定了。”林云无奈的回答道，若是李尚达执意让李静聆转学，那么林云和李尚达绝对会站在对立面上。

    “那就好，那就好。”罗春梅拍了拍饱满的胸脯，紧接着说道：“若是我没有认错的话，这李尚达应该就是十多年前让微赢公司都害怕的人物。”

