一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第589章撞疼了吗？

    南宫辰维也没有理会顾泉风，而是直接冲乔玉灵伸出了手，冷厉的声音中带着一丝温柔，“过来。”

    乔玉灵无奈，只好冲南宫辰维走了过去，然后将自己的小手放在他的大手中。

    南宫辰维就这样光明正大的拉着乔玉灵，然后上上下下打量着她，然后问了一句，众人吐血的话，“撞疼了吗？”

    乔玉灵轻轻摇头，眼眸微眨带着一丝笑意，她看着南宫辰维的眼神中带着深情。

    而南宫辰维看着她的眼神中带着几分宠溺，几分情深。

    这样的一幕，别人或是惊讶，或是羡慕，或是带着祝福，唯有顾泉风与顾思荣两人的表情有些怪异。

    顾泉风三十五岁的人，见过女人无数，单是他自己府上的女人就不少，而且他是一国皇子，将来的诸位人选，所以他很快就收敛了自己的情绪，可是看向乔玉灵的眼神中，总带着一种侵略性。

    顾思荣的脸色就难堪多了，她是北王朝当今王上最小的女儿，也是最受宠的，她想要的东西，从来都是别人巴巴的给她送上来，可是现在她看上的男人，手里竟然牵着别的女人，她怎么可能满意。

    “你……”

    顾思荣只说出来一个字，顾泉风瞬间伸手将她的嘴巴捂住，然后赔笑的看着南宫辰维，“辰王，舍妹年纪小不懂事。”

    谁知南宫辰维完全就没有理会他，而被自己拉到怀里的妹妹，却在不断的挣扎着，顾泉风小声的在她耳边警告，“这次是我们来求别人，你最好别坏我的事，我知道你看上辰王了，如果你再这样闹下去，辰王永远也不会是你的。”

    顾思荣冷静了，她不动了，顾泉风小声问道：“听话吗？”

    顾思荣眨着眼睛表示自己会听话，顾泉风这才放开了她，但是并没有让她离开自己的身边，他要随时防止这个妹妹出来坏事。

    就在顾泉风还想说话的时候，南宫辰维开口了，“那妇人既然攻击你，你为什么不还手？”

    闻言，乔玉灵眼底闪过一丝笑意，然后一副柔弱可欺的样子，往南宫辰维的身上靠了靠，小声说：“她是老人家，如果……如果我们动手，他们又该说些有的没的了，她说她的腰被我撞了，可是明明是她先攻击我在先。”

    说完她还有些不满，然后又看向了顾思荣问南宫辰维，“她是谁？”

    “北王朝的公主。”南宫辰维轻声回答，他可不相信自家小丫头，问这话有什么好事儿。

    而顾思荣不懂，她以为乔玉灵只是南宫辰维养在外面的一个野女人，南宫辰维能这样看着眼前的女人，只是因为她的年纪小而已，肯定没有什么身份。

    现在这个女人知道她是公主了，还不得吓死？

    所以顾思荣很是高傲的仰了仰下巴，冷眼看了乔玉灵一眼，满满的敌视。

    乔玉灵见状又缩了缩，一副怕怕的样子说：“我们原本在街上走得好好的，可是突然间就有人向我冲了过来，她攻击我，但……我看她年纪大了，没想怎么着，谁知道……谁知道她竟然与北王朝的公主是一伙的，他们肯定是不服气我们拿下那些将士，所以想要给我们摸黑，他们这次来也不是来谈合的吧？”

    原本……北王朝的顾思荣只是想打压一下乔玉灵，因为这种事情她经常做，别人也不敢说什么。

    而且她没有见过南宫辰维前，不想嫁给辰王那个糟老头子，故意找事儿，也是有的，才有了她那句，南顺的人欺负北王朝的。

    就这样，有顾思荣做初一在先，便有南宫辰维与乔玉灵一唱一呵，当着众人面硬生生演了一场大戏，将事情又抬向了另一个高度。

    顾泉风感觉有些头疼，可是在他的心里，看着乔玉灵又爱了几分，若刚开始是因为她的美貌，现在他喜欢她的智慧。

    明眼人都能看出来是怎么回事，这女人竟能在这么短的时间内，说出这么多话，可唯是心思剔透。

    “没……没有，我没有。”顾思荣慌忙说，小脸惨白。

    她并不是因为两国议事谈不好，而是不想自己在南宫辰维面前没有留个好印象，她看上了这个男人，所以她在这个男人面前，一定要保持自己公主善良的一面。

    那个原本以为乔玉灵只是个普通大小姐的妇人愣了，双腿打颤，站也站不稳，顾思荣的两个丫鬟两边扶着妇人，见事情变成了这样，手一松……妇人瘫坐在了地上。

    来的时候顾思荣为妇人保证过，她一定会保住妇人，现在事情变成了这样，妇人只好看向顾思荣求救。

    “公主，公主您一定要救救我呀，您说过会保我的，会保我的呀。”

    大家都在质疑真相的同时，突然妇人说了一句话，又将顾思荣推到了风口浪尖上，众人哗然。

    南顺的官，脸色都不太好了，南宫辰维的脸色也黑了，乔玉灵乖乖的站在南宫辰维身后，做一个受害者的样子。

    北王朝的官员脸色也不好，原因无他，原本南顺的要求就已经很苛刻，他们就难以答应，现在又闹这么一出，不是将把柄送到别人面前，任人拿捏吗？

    顾泉风的脸色自然黑了，因为他相信自己这个愚蠢的妹妹会做出这样的事情来，他黑着脸回头问道：“这是你安排的？”

    “不，不是我，真的不是我，二哥你要相信我。”顾思荣现在长八张嘴也是说不清的，但她还是连忙解释着，“我真的没有，我只是看到那个女人倒在了地上，我想上前去，可是就看到她们冷眼看着，我生气，所以就……所以就，我真的没有呀二哥，你要相信我。”

    “闭嘴。”顾泉风怒喝一声，看向顾思荣的丫鬟，“还不将公主带走。”

    那几个丫鬟也护卫赶紧上前，然后将顾思荣带走了，顾思荣不想走，可是……看到她二哥生气的样子好可怕。

    “辰王。”顾泉风上前抱歉的看着南宫辰维。