    正想着，目光一闪，看见了前面站着的肖然。

    忍不住小嘴一抽，怎么他也在？

    话说也奇怪，肖然本来站的好好的，莫名觉得后背一凉，下意识的就朝身后看了过去。

    林漫依明明排在他后面，却离得老远，不过好在后面没人了，不然人家肯定不乐意。

    见肖何看自己，林漫依眼神一撇，小嘴一嘟，跟着满脸嫌弃的把脑袋转向了别处。

    明明没说话，肖然居然听到了她的声音，哼！

    跟着肖然抽了抽嘴角，同样嫌弃的把脸转了过来，切！莫名其妙！

    前面的人没一会儿就走完了，轮到了肖然，他朝着老板笑笑，“一笼肉的。”

    闻言，老板熟练的从墙上挂着的一摞白色的塑料袋里抽了一个出来，跟着掀开热气腾腾的笼屉。

    将里面的包子装好递给了肖然，笑道：“这是最后一笼肉包了，剩下的就只能买菜包了。”

    听见最后一句，肖然笑了，运气可真好。

    最后一笼被自己赶上了。

    然而扭头要走，就看见身后的林漫依瞪大了眼睛。

    似乎对这件事儿很是不满意。

    为什么呀！

    最后一笼肉包子居然被肖然买走了？

    这人生下来就是来跟自己做对的吧，就连买个包子都要跟自己抢！

    不过还是怪自己没买到。

    她咽了咽口水，开始自我安慰。

    算了，都是重生一次的人了，不就是一笼包子吗？没有就没有，让给他！

    想到这儿，林漫依转身就走，走的飞快，像是生怕肖然追上来似的。

    而肖然也十分默契的故意放慢了脚步，绝对不和她一起走，主要还是尴尬。

    上辈子的夫妻，这辈子假装陌生人，真的有点难。

    好在江大离两个人的家都不远，没一会儿工夫，两人就一前一后的到了学校，顺着操场，走到了庄严的教学楼，进了阶梯教室。

    这会儿班里的同学差不多都已经到齐了，座位都差不多坐满了。

    毕竟这会儿已经七点五十五了，大一新生，尤其是刚进学校，都还是比较老实的，没人想着逃课，更没人迟到。

    看见林漫依来了，不少女生开始窃窃私语了。

    “昨天就是她，听说先打了蒋学长，还和肖然在酒吧外面缠绵了好一会儿呢，两个人一会儿拉手一会儿抱抱，别提多亲热了。”

    “是啊，我也听说了，我们宿舍的圆圆，回来就跟我讲了，这也太开放了，虽然是大学可以谈恋爱，但是好歹注意注意吧，搂搂抱抱的想什么样子。”

    “就是，要是我，早羞的不好意思见人了。”

    几个女生叽叽喳喳的议论，眼神更是在林漫依身上来回的扫。

    看的她小手一攥，不自觉地就尴尬起来。

    完了，这事儿怎么还被同学给知道了。

    小妮子一着急，两个嫩的能掐出水的脸蛋，不由的微微发红，像是涂了淡淡的胭脂，好看极了。

    见她尴尬，闺蜜陆晴忙朝她招手，“漫依，这边。”

    说完又愤愤不平的白了几个女生一眼，高声道：“这么能说怎么不去学播音主持啊，学什么预算。”

    这些人，可真逗，都上大学了，还像高中生一样爱议论别人！

    看见陆晴，林漫依心里一下踏实不少，忙朝她跟前走了过去，在她旁边的空位上坐了下来。

    小妮子才十八岁，皮肤紧致，整个人看起来清春又可爱。

    美好的晨光从窗外洒了进来，在她长长的睫毛处附上一层淡淡的阴影。

    连带着给她漂亮的杏眸里也染了一层细碎的光，温柔细腻。

    只是因为刚才几个女生的对话看起来闷闷不乐的。

    见状，陆晴忙朝她旁边凑了凑，“没事儿，一帮碎嘴子，别理他们。”

    正说着，就见肖然提着包子慢悠悠的走了进来。

    林漫依明显也看到了肖然，新仇旧恨一起涌上心头，刚才眼里的一抹温柔瞬间就不见了。

    取而代之的，是一种要杀人的目光。

    看的肖然心尖一颤，总觉得哪里不对劲。

    难不成是记恨自己买了包子？

    先来后到的好吧，自己凭本事买的，再说，她也没要求自己让出来啊。

    肖何完全不知道，酒吧事件经过昨天一天的发酵时间，几乎是全校都已经知道了。

    毕竟2013年，还没有后世这么开放。

    男女之间拉拉手就已经很刺激了，可是他俩不光拉了手，还抱在了一起，这已经算的上是重大新闻了。

    林漫依眯着眼，小脸上写满了愤怒。

    本来都做好了远离肖然这个渣男的计划，谁知道一下子又被推上了八卦的浪尖，真是可恶！

    看见林漫依生气，肖然惯性心慌，下意识就开始反思。

    惹了吗？没惹吧。

    但她这眼神，还是惹了。

    察觉到两人只见微妙的变化，又人又开始调侃了。

    “肖何，真人不露相啊！”

    “我就想知道抱着女孩子是什么样的感受，是不是香香的，软软的，像小说里写的一样？”

    这个肖何，泡妞是真有一手，才开学不到一周，别看每天睡觉玩儿手机，好像对什么都漠不关心，

    没想到，这才多久，他居然把林漫依给抱了？

    真是人不露相啊，这不是实锤是啥？

    只是可怜了自己，自己的爱情居然被一个男人玩弄于股掌之间，这事儿，怎么想怎么觉得窝囊！

    肖何没想到八卦被传的如此之快，他摆摆手，语气尴尬又无奈。

    “别闹别闹，没有的事儿，我和林漫依可是革命友谊，别瞎说！”

    正解释着，就看见高数老师李爱媛，端着沏满茶的保温杯走了进来。

    通过脸上的表情基本可以断定，她，心情似乎好像不太好。

    见状，肖何急忙走到林漫依后面坐了下来，不为别的，她后面坐的是张川和董浩，他要去借钱！

    李爱媛低着头走到讲中央，把还冒着热气的茶杯放在了讲台上，这才抬头扫视了一下众人，“今天我们讲高等函数，把书翻到17页。”

    台上的老师用万年不变的音色讲着课本，台下的众人专专心致志的看着黑板。

    肖然低着头，咬了一口手里得小笼包，真香！

    

