    就在唐玄奘等人离开灵山的时候，燃灯古佛也离开了藏经阁，秘密来到了唐玄奘等人回到东土的路线，并且隐藏了起来。

    而唐玄奘等人对此却一无所知，反而真的以为取经已经结束了，但是事情又怎么可能像他们想的那么简单？

    只见燃灯上古佛手指微微一弹，一股大风顿时将飞在天上的孙悟空等人吹到地面，取得的真经更是纷纷落入水中。

    顾不得疼痛的唐玄奘看到后悲痛的说道：“这可如何是好这些真经如今都落入水中，这让我日后如何带着这些真经返回东土大唐呀。”

    一旁的孙悟空连忙安慰道：“师傅莫要着急，还是先把这些真经放在地上晒晒吧。”

    唐玄奘听到后苦涩的点了点头，然而让他们没想到的是，当他们翻开真经时眼前的一幕却让他们傻眼了，因为这真经上竟然没有字，典型的就是无字真经呀！

    不信邪的孙悟空等人又将其它真经给打开，然而无一例外全部都是一些无字真经，这让孙悟空等人都是懊恼不已。

    没一会儿孙悟空起身骂道：“一定是那两个人见我们没有贿赂他们，故意刁难我们，所以才故意将这些无字真经交给我们，师傅我们立刻去如来那里告他们一状。”

    一向脾气很好的唐玄奘，此刻心中多多少少也有些不满，毕竟不管怎么说他已经恢复了前世记忆，对于这两个人的戏弄和为难也是非常恼火的，因此当即点了点头，没有反对孙悟空提出的建议，直接和众人一起重新赶往大雄宝殿。

    不得不说几人的脚步还是很快的，没一会儿就重新返回了大雄宝殿，刚刚进入大雄宝殿，孙悟空就怒气冲冲的大声喝道：“佛祖你是不是给俺们一个交代？为何传给我们的都是无字真经，你那两个侍者分明就是刻意为难我们。”

    如来闻言听到后笑了笑道：“尔等莫有动如此大的火气，此事的前因后果我已尽皆知晓，这个无字真经乃是我佛门典藏非是空本，只是你等时不得真言看不得佛法罢了，只因为你那东土大唐众人愚迷不悟，只能够以此传耳，我会叫二人另传几部有字真经给你们的。

    看到孙悟空还想说些什么，多宝如来又补充道：“你们也无需怪罪他二人给你们无字真经，因为正所谓真经不可轻传，有一次众比丘圣僧下山，曾将此经在舍卫国赵长者处与他诵了一遍，把他家生者安全亡着超度，只讨得他三斗三升米粒黄金回来，我还说他们太卖贱了，教后代儿孙没有钱使用，所以你们也需理解。”

    听到这里，唐玄奘哪还听不明白？潜台词就是真经可以拿，但是贿赂还是必须给的。

    万般无奈之下，唐玄奘只能将唐王赐给自己的紫金钵盂拿来贿赂，收起紫金钵盂，其中的阿难才换了一张脸笑道：“早这样不就得了吗？跟我去取真经吧。”

    唐玄奘众人虽然心中不满，但也只能点了点头，跟阿难迦叶二人再度来到了传经阁。

    在进入其中之后，阿难迦叶二人将一本本经书传给了唐玄奘等人，不过这次他们也学聪明了，连续检查了很多遍，确认每一本都是有字真经后，才把这些真经打包带回去。

    然而他们没有想到的是，他们回去的时候必须还经受一难，此时在大雷音寺当中，如来看着一旁的观世音尊者道：“观音尊者，唐玄奘师徒一共经历了多少难？”

    观音听到后掐着手指算了算了，随后恭敬的说道：“我佛如来，唐玄奘师徒一共经历了80难，还差最后一难才圆满。”

    如来闻言说道：“既然如此唐玄奘师徒当还要再经历一难才行。”

    大雄宝殿的诸多佛陀和菩萨听到后都赞同的点了点头，其中的观音更是直接做法卷起一阵狂风，将悟空等人全部从空中打入地面，并且他们还惊愕地发现竟然无法驾云了，因此必须找船渡河才行。

    可是这大河当中哪有船啊？正当他们为此发愁时，一头巨大的老玄龟慢慢游了过来，这头玄龟不是别人正是当初西天取经时，驼唐玄奘等人过河的老玄龟。

    看到这头玄龟，唐玄奘等人大喜，直接连人带马坐在了玄龟的龟壳上，并由玄龟带着他们赶往岸边，而玄龟的速度也不慢，没过多久就离岸边不远了。

    眼看就要到达岸边时，玄龟开口问道：“敢问圣僧，当年我托你向佛祖询问我这成道之机，以及老龟寿元的事情，不知佛祖是怎么说的呀？”

    唐玄奘听到后顿时尴尬，之前他一直忙着真经的事情，根本来不及向佛祖询问这些事。出家人又不打诳语他又不能够骗人家，因此一时间只能沉默不语。

    玄龟到底活了上千年的时间，可以说是人老成精，哪里不知道人家根本没有顾得上帮他问这些事情，因此恼怒之下，直接搅动河水将孙悟空等人抛入河中，随后便直接溜走。

    好在如今唐玄奘等人都是拥有修为的人倒也不惧这些，只不过那些有字真经也都被打湿了，万般无奈之下唐玄奘等人只能在这里停留，准备将这些打湿的真经全部晒干。

    只是其中一块石头却将佛本真经中的几页给粘了下来，石头上更是留有真经的字迹，至此佛本真经不全，而那块石头也被称为晒经石，从而闻名洪荒。

    之所以发生这些事情，固然有如来想要补全一难的原因，但是也有天庭插手的原因，为的就是让那佛本真经不全，因为只有这样佛教的大兴也同样不全。

    之所以这样说，却是因为那天地自身不全，万物众生皆有一线生机，全为不全不全为全，可以说这一切都是天意使然。

    而在另一边，众人在收拾完毕后，便在陈家庄歇了一夜，而后便马不停蹄的赶回了东土大唐面见唐王，因为只有这样才算得上是功德圆满。

