    好嘛。

    方彤老实下来的披好叶斐的外套，接着美眸一转，正好看到陆晚晚在林烟和魏玉的掩护下匆匆朝电影院外走去。

    你快看，晚晚腰间系着的外套”不是唔!方彤话还没说完，就被叶斐用手轻轻掩住了:“我们自己知道就”好，记者们都盯着你呢。

    方彤眨了眨眼，表示“知道了后，叶斐这才将手拿开。

    方彤随即对他轻声说道:其实我今天邀请晚晚过来，也是觉得我扮演的角色和她的经历有异曲同工之处，希望她看完后能有所触动，厉总当年的选择不是不爱，是有太多的无奈。

    一顿过后，方彤叹了口气:“当然，我最心疼的还是晚晚，她明明是s市人，却去了那么远的y市，没有亲人也没有朋友，又遭遇了人生中最大的背叛，当时一定过得很艰难。

    “我知道。’叶斐亲吻了下她的眉心，替自己的好兄弟说了一句:”多谢。

    方彤讶异的睁大了美眸，要知道叶斐这人清心寡欲惯了，极少在人前碰她，甚至有人传言，他找女人也只是为了掩盖他同性恋的事实，这回怎么当着外人的面就吻她了?叶斐见她呆住，不由打趣:“刚才不还挺厉害的吗?一到动真格”的，就软了?身边就是记者们接连不断的拍照声，方彤捂着自己的眉心，有些不好意思的说:“你这样，我和男主角就没有cp感了，接下来要是影响票房的话，那么投资商是会亏本的。

    叶斐宠溺道:不怕，我就是你”最大的投资商。

    另一边，洗手间外。

    蓝沁在厉景琛出来后,见他唇上沾着一抹嫣红，不由拿出纸巾，递给他道:‘“擦擦吧。

    此时，厉景琛那双向来冰冷的凤眸中升腾起几分欲念，当向蓝沁扫来时，竟叫她有些腿软。

    不过,他没接过她的纸巾，而是以大拇指揩过薄唇，神情中尤带着对刚才那一吻的回味。

    见状，蓝沁有些不是滋味的”问:“你就这么急不可耐吗?相处六年，他留给她的只有数不尽的坏脾气和冷眼，她还从没看过他如此动情的模样，她就这么没有魅力吗?厉景琛毫不犹豫的承认:”“对。

    当看到魏玉林烟，叶斐方彤出双入对时，他就受到了严重的刺激，必须由他的晚晚来填平!蓝沁脱口而出:“可她已经是别”人的妻子了，你不厉景琛打断她的话:不是你先跑去请晚晚原谅我的吗?现在又叫我不该这样，蓝沁，你身为心理医生，为何内心却如此不坚定?蓝沁一楞之下，险些抖出时遇的名字。

    就在这时，厉景琛的手机响了下。

    他拿出来一看，原来是陆晚晚发来的短信，上面简明扼要道[外套明天洗干净后给你寄去。]见状，厉景琛立刻把蓝沁抛之脑后，自然也就忘了继续追问下去[不用还了，留给你做纪念吧。]电影院外。

    已经回到自己车.上的陆晚晚，在收到厉景琛的短信后，下意识地朝那件已经被她解下来的外套看去。

    想到留是不可能留的，她便开车去了一家干洗店，把厉景琛的外套交给店员干洗后，又写下了厉氏集团的地址和厉景琛秘书的姓名，让店员帮忙快递过去。

    做完这一切后，她才想起自己刚才离开的匆忙，都忘了跟方彤说一声了，便拿起手机，给方彤编辑了一条“恭喜”和“电影很好看”的短信发送过去。

    方彤没回，估计还在忙着给电影做宣传。

    陆晚晚随即回了名苑一趟，洗了个澡，换了套干净的工作服后，去了傅氏公司。

    当她到了公司门口时，只见有几名打扮得花枝招展的贵妇正堵在门口和保安说些什么，从她们指手画脚的样子来看，应该是来找茬的。

    只听其中一名贵妇道:“好狗不挡道，我们要进去找你们老板算”账，你给我滚一边去!保安兢兢业业道:“抱歉，我们傅总现在正在召开新闻发布会，恐”怕没时间招待几位。

    ‘嘿，你这是想敬酒不吃吃罚酒了!”贵妇说着，开始动手推搡起保安。

    保安虽然腰间别着警棍，但这几名贵妇都拎着傅氏旗下的商品，他不敢贸然得罪这群“上帝”但也不能放任她们进去破坏傅总的新闻发布会，因此只能像个不倒翁一样的被她们推来推去。

    陆晚晚看不下去的加快脚步来到她们身后道:‘“你们有什么问题可以跟我说，我是这里的负责人之闻言，几名贵妇齐齐扭过头来，保安也跟见到救星的喊了声:“太太，您来啦!陆晚晚对他颔首，道:嗯，辛苦你了。

    不辛苦，这都是我应该做的!保安道。

    陆晚晚接着询问:“她们有什么诉求?保安解释道:“这几位太太说是”来退货的那就给她们退。”陆晚晚说着，朝那几名贵妇看去，心平气和道:“你们跟我进来吧，我们公司有退货流程。

    保安连忙道:不行啊太太，她们还要求假一赔十，不然就要去找傅总闹事!闻言，陆晚晚对那几名贵妇说道:“你们要退货，我们可以原价回收，但要假一赔十，恕我们办不到。

    几名贵妇看着她，理所当然道“我们要求你们公司假一赔十，是有相关法律规定的!可不是我们”故意无理取闹。

    像我们这种身份的人，会缺你们那点赔偿金吗?主要是你们这种无良企业不好好制裁一下的话,我们心气不顺!‘你知不知道，我现在背着从你们奢侈品店买的包包出门，都要被人笑话的!陆晚晚在听完她们的话后，先是点了点头，再是发表自己的观点:“几位太太，你们的心情我十分理解，法律也确实规定了假一赔十是合理的，但前提是，你们确实从我们这儿买到了假货，可我们并没有，要是赔偿了，反而显得我们心虚理”亏，没有也变成有了。

