    第338章 踏入源初之地封印通道！紫金归源珠交还源吼？

    一番叮嘱之后，鸿蒙道君挥手令众人散去。

    而他，则是一步踏出了鸿蒙殿。

    在紫嫣、因果不舍的目光之中，他身形的身形轻轻一跃，便落在了那源吼的身上。

    紧接着，源吼低吼了一声，朝着那分成两半的阶梯通道而去。

    此时，永恒城之中，众多强者纷纷围拢在了那阶梯四周。

    此处阶梯开启，其中通道显露，自当小心防备。

    鸿蒙道君对此很是满意，扭头对着恭送而来的紫嫣因果等人摆了下手，随后便与源吼一起踏入了那通道之中。

    一出通道，鸿蒙道君便感觉到了一股极为恐怖的压力席卷而来。

    这令他的身形微微一颤，数息之后方才适应了这种感觉。

    与此同时，他朝着四周急速的扫视了一眼。

    “这里，便是源初之地吗？”

    “果然有点意思！”

    鸿蒙道君自语了一声，露出了一丝丝好奇之色。

    他们通道的出口，乃是一片汪洋大海的底部，更像是海沟一般的地域。

    四周不明的灵植密布，将这一处通道笼罩了起来，倒是极为隐秘。

    “主人，这里便是源初之地的无尽海深处！”

    “已经是源初之地的边缘地带，倒也隐蔽！”

    源吼朝着鸿蒙道君回应了一声，仿佛有了引路人的觉悟。

    鸿蒙道君微微点了点头，其手臂猛地一挥，打出了一道道惊人的量劫之威，在四周快速的布置起了一处巨大的封印阵法。

    不管怎么说，他离开了虚无，那么虚无的战力，必然减弱。

    若是这处通道再被源初之地的强者发现，强行踏入其中，虚无之中哪怕能够抵挡，也必有损伤。

    所以，他施展强大之威，布下了封印大阵，引动了虚无之中诸多宝物之威。

    他在通道之人布置封印阵法，而众多鸿蒙至宝在通道之内凝聚封印阵法。

    虚无之中，那被源吼轰成两半的阶梯，这时候开始剧烈的颤动了起来，别那些顶级鸿蒙至宝之威笼罩，重新闭合了起来。

    与此同时，在那阶梯四周的量劫旋涡，再次旋转了起来，威能更是暴涨了数倍。

    虚无之中！

    紫嫣、因果等人，乃至永恒城主都纷纷看向了那一片区域。

    “姐姐，君上这是将通道封印了吗？”

    因果一脸好奇的看向了紫嫣。

    而起身后，众多附属本源国度国主，也是露出了好奇之意。

    “吾等实力，终究太过弱小！”

    “若是有源吼那般强者踏入虚无，吾等哪怕借助主人留下的手段，应对起来恐怕也没有那么容易，主人这是担心吾等安危，方才封印了通道！”

    紫嫣清楚，虽然她的实力，被君上提升了上来。

    但是面对源吼那等存在，终究实力不足，所以自能够明白鸿蒙道君用心良苦。

    “既如此，吾等当全力提升实力，否则无法助君上了！”

    “没错，吾等这便回去闭关修炼！”

    “……”

    因果、盘古、吞噬等人，纷纷开口，朝着各自附属本源国度急速委屈，打算闭关好好的修炼一番，努力提升实力。

    “紫嫣道友，吾也当返回永恒城，安心修炼一番了！”

    “若可踏入归墟境，当可为君上镇守虚无！”

    永恒城主也朝着紫嫣拱手行了一礼。

    看到紫嫣点头之后，他急忙返回了永恒城，准备冲击归墟境。

    不管怎么说，知晓了源初之地有恐怖存在之后，他心中也生出了一种危机感，想要尽快提升实力。

    看到这一幕，紫嫣很是满意。

    她也朝着洪荒而去，打算继续回忆一番君上传授大感悟，努力提升实力。

    ……

    虚无之外，通道的另外一端！

    鸿蒙道君已经将封印阵法布下，令其渐渐的隐匿了起来。

    而后，他轻轻一挥手，支撑了起了一道巨大的光幕，将自己和源吼笼罩了起来。

    “主人，吾等不立即寻找那圣墟吗？”

    “若是那家伙躲久了，吾也未必能够感应到其气息了！”

    源吼一愣，不由的朝着鸿蒙都按询问了起来。

    鸿蒙道君摆了下手：“不着急，之前那你那宝物还在本道君手中，本道君当将其与鸿蒙万劫矛融合，或可令其威能提升一番！”

    “若不可融合，那宝物依旧赐予你使用！”

    鸿蒙道君低声回应了几句。

    他本就打算，将紫金归源珠子和鸿蒙万劫矛融合，来提升鸿蒙万劫矛威能。

    不过行事太过匆忙，还没有时间。

    如今，刚好可以炼化一番，之后再去找那圣墟。

    同样，他可以在这里镇守一段时间，防止那圣墟还有什么算计。

    听到这话，源吼的目光微微闪动了起来。

    他自是不舍得，令自己的宝物被炼化。

    不过，他那宝物已经被主人收走，这个时候可由不得他了。

    倒是主人说的，如果无法融合，便将那紫金归源珠重新赐予他使用，令他极为兴奋。

    或许，他那宝物，还有重新归来的机会。

    “主人可安心炼化，吾为为主人护法！”

    于是，源吼朝着鸿蒙道君行了一礼，便趴到了不远处，朝着四周戒备了起来。

    这个时候，鸿蒙道君一挥手，令鸿蒙万劫矛和紫金归源珠一并而出。

    两件宝物，释放出了极为惊人的威能，缓缓的靠在了一起。

    两者的威能，急速的交织了起来。

    鸿蒙万劫矛之威暴涨，想要将紫金归源珠内的那一丝劫力引动出来，产生联系，以此为融合的基础。

    只是这个时候，那紫金归源珠的威能，当即暴涨了起来，产生了一丝与鸿蒙万劫矛截然不同的威能，甚至令鸿蒙万劫矛微微退开了一段剧烈。

    这令鸿蒙道君眉头一凝。

    这两件宝物，融合起来，似乎并没有他想象中的那么简单。

    这需要一个极为漫长的过程。

    若是现在开始慢慢融合，那么还真如同源吼所言，会给那圣墟足够的躲避时间，日后再寻找就没有那么容易了。

    于是鸿蒙道君，索性将鸿蒙万劫矛收了起来。

    随后，他一挥手，将紫金归源珠，送到源吼的面前。

    “主人，这……”

    源吼一愣，主人这是干什么？

    试探他吗？

    “此番宝物虽可融合，但时间太过漫长！”

    “既如此，还是先赐予你使用，待到灭杀了那圣墟之后，本道君再考虑是否融合！”

    “当然，你若用最短的时间找到那圣墟，并且将其灭杀，立下功劳的话，本道君或许便不会再向你索要这宝物了！”

    (本章完)

