    可不就是采用的这种嘴对嘴，像渡气一样渡进去的办法么？怎的阁主还有别的招？

    苏漠见李召有些惋惜的模样，心中忍不住微微摇了摇头。

    嘴上却是又提醒了他一句：“还不坐过来？”

    听到苏漠催促自己。

    李召连忙收起自己脑子里，那些有的没得的臆想。

    悻悻的走上前去，轻手轻脚的将昏迷不醒的妙衣给扶了起来。

    全程都小心翼翼的生怕自己牵动了妙衣身上的伤口。

    扶起妙衣之后，李召这才坐下让妙衣半躺进自己的怀里，并让她的脑袋靠在自己的肩上。

    妙衣入怀的一瞬间，一股好闻的馨香混着苏漠手上药丸的药香，一起钻进了李召的鼻间。

    这些味道的出现，让李召的心，不由的再次有些心猿意马。

    他先前怎么没发现，这妙衣姑娘身上的味道竟是如此的好闻，好闻到让他忍不住沉醉其中。

    苏漠瞧着李召的模样，又垂眸看了看被自己拿在手中的药丸。

    心中不禁长叹一气：果然，程诺给的每一瓶药都是带有一定的副作用。

    虽然程诺给的那些药，都是外面不可多得的好药。

    但是有副作用这一点，还是让苏漠决定以后这些药能少用就少用。

    他内力深厚倒是可以抵御一二，若是换了一个内力浅薄的指不定会出什么乱子。

    瞧着李召的思绪越飘越远，竟连妙衣的脑袋从他的肩上滑落下去了都没有反应。

    苏漠不禁再次开口吩咐道：“你将她扶好一些。”

    被苏漠这么一提醒，李召连忙回过神来；假意干咳了一声，依次来掩饰自己的尴尬。

    在苏漠的目光移开之后李召强打起精神，强硬的收起了潜藏在自己心底的那些旖旎心思。

    之后不禁开始怀疑，自己最近是不是素食吃多了。

    所以才会在今儿，在面对妙衣姑娘的时候，一而再，再而三的变得有些不正常？

    看来他最近得找点时间出去开开荤才行了，不然长此以往下去可不得了。

    见李召重新扶正了妙衣的脑袋。

    苏漠伸手在李召震惊的目光中，单手粗暴的捏住了妙衣的两边脸颊，迫使昏迷不醒的妙衣张开了嘴。

    然后在妙衣小嘴微张之后，苏漠再一次将手中的药丸塞进了她的嘴里。

    之后捏着妙衣脸颊的手，快速辗转了到了妙衣的下颌。

    只见苏漠的手微微一抬，妙衣的脑袋便随着苏漠的动作向后仰去。

    苏漠余下的另一只手微微合拢，指节骨链接处抵住妙衣纤弱的脖颈，像是刮痧一般向下来回刮了几次。

    然后李召便清晰的感受到昏迷的妙衣，做了一个吞咽的举动。

    确定妙衣那边咽了下去，苏漠便停下了手上的动作，随后收回了自己的双手。

    然后出声吩咐李召：“将人重新放回美人塌上去吧。”

    李召听后乖乖照做了。

    在重新安顿好了妙衣之后。

    李召对先前苏漠给妙衣喂药的那一番一气呵成的做法有些好奇。

    于斯便忍不住开口问了苏漠。

    “阁主，你方才那喂药的手段，在哪里学的？我以前怎的从来没见别人用过。”

    这办法不比话本子上写的那些嘴对嘴喂药的举动来的更快？

    那些写话本子的人都是怎么想的？简直误人子弟。

    苏漠撇了李召一眼，瞧着他一副我很想知道的模样。

    这才缓缓开口道：“养的猫，生病不吃药时，就是这么喂的。”

    听了苏漠这话，李召的表情有一瞬间的龟裂。

    他现在有点幻灭，但是还是不得承认这番动作确实很强。

    就在苏漠和李召说两句话的功夫，一瓶上好的金疮药便被苏漠变戏法似的掏了出来。

    此时的妙衣在药丸喂下去之后，面上的神色趋于寻常。

    因此苏漠不得不承认，程诺给的药虽然有那么一丁点的后遗症，但是这效果却是立竿见影的。

    之后还是可以适当用一用的。

    眼下被苏漠拿在手上的这瓶金疮药，并不是程诺研制的，而是以前萧栾给她的。

    治疗外伤的效果很不错，回头再辅以一些玉骨膏；苏漠相信妙衣的身上是不会留下疤痕的。

    想到这里，苏漠正准备将手中的金疮药交给李召。

    并准备吩咐李召拿去给妙衣用上，左右先前她没招过来时，李召便是准备这么做的，但是就在苏漠的手即将递出去的时候。

    她这才恍然想起李召是男子，妙衣是女子；这二人之间，有男女之嫌。

    因此让李召给妙衣上药，属实有些不妥当；察觉了这一点的苏漠，转而开口吩咐李召。

    “你先出去守着吧。”

    李召听后先是下意识的啊了一声；实在是苏漠这个话题转移的太快太生硬。

    这让李召一时之间没能反应过来。

    直到他垂眸瞧见了苏漠手中正拿着一个瓷白药瓶；这才恍然大悟，苏漠这是准备亲自给妙衣上药来着。

    于是便哦了一声，然后抱拳垂首：“属下告退。”

    说完之后便转身走了出去。

    只是不知怎的，他这心头却有些不对劲来；就好像阁主亲自给妙衣姑娘上药这件事儿，让他心里格外膈应一般。

    可是那妙衣姑娘和阁主之间，以前本就是密不可分的任务者与联络者的关系，因此阁主亲自给妙衣姑娘上药也是正常的；相信妙衣姑娘若是清醒着也是会接受阁主这做的。

    所以他自己一个人在这里没事儿找事儿，纠结膈应个什么劲？

    果然他还是因为最近素吃太多了，需要开开荤了。

    想到这里，李召决定。

    等苏漠这边的事儿全部都了解了之后。

    他就好好出去玩一玩，沾沾荤腥，解解馋。

    嗯，就这么愉快的决定了。

    盛京城，灵禧苑，书房。

    萧栾这边刚写完一副字的最后一笔，便听到书房外传来了一些细微的动静。

    “进来。”

    说这话的时候，萧栾的目光一直放在案桌上自己方才写下的那副字上，未曾挪开过分毫。

    顺着萧栾的目光仔细一瞧，发现他写竟是一份聘书；而在他的脚边以及案桌下，还扔着许许多多写过字的宣纸。

    定睛一看，每一张纸上面的内容基本都大同小异，应该都是萧栾写下的聘书无疑了。

    只是让人费解的是，古往今来这聘书大多都是用红纸书些。

    这萧栾不仅拿着白纸写不说，还一下写了这么多份，究竟是想做什么？

    听到萧栾的传唤，影卫推门进来；瞧见散落了一地的宣纸，影卫并没有去瞧宣纸上的内容。

    因为就算是不瞧，他也知晓那宣纸上的内容是什么。

    自从夫人离开后。

    主子便命他们收罗来了市面上，现存的所有的聘书的范本。

    没错是所有聘书的范本。

    而这地上丢着的这些，已经是他们清理过几次的残留了。

    除了一开始有一些收罗来的聘书范本之外，剩下的全都是主子写完之后，觉得不满意的聘书。

    有的是对内容不满意，有的是对字迹不满意。

    总之主子爷在这种各方面都不是很满意的状态下，已经维持许久了。

    因此作为影卫的他们已经麻木了。

    萧栾反复端量了一番案桌上新写的聘书后，最终眉头还是轻皱了起来。

    这一份的收尾不够完美。

    重来！

    想罢，萧栾又一次将自己新写好的聘书给扔掉了；处理完自己不满意的聘书，萧栾再次研磨提笔。

    影卫见了忍不住在心中长叹一气：果真还是不满意。

    也不知道，爷究竟想要写出什么样子的聘书来。

    明明他写下的每一份，拿出来都是比市面上的范本还规范的存在。

    可是他就是不满意。

    以前他们这些做影卫的怎么没发现，他们主子爷还有纠结的毛病呢？

    影卫刚想到这里，便听到埋头重新书写的萧栾问道：“有何事？”

    影卫连忙整理好自己思绪，汇报着最新得到的消息。

    “回主子的话，属下刚收到消息：夫人打败了冀猛。”

    萧栾下笔的动作没有丝毫的停顿，埋首反问了一句：“你觉得很意外？”

    这个影卫叫泉林，他被萧栾这么一问，不由的语气一滞。

    老是说他是有点意外的。

    毕竟以前一直跟在主子身边的人是银崖；银崖因为上一次自作主张的缘故，被萧栾发配了。

    泉林是最近才到萧栾身边伺候的，因此泉林是不知道，萧栾和苏漠私下的关系。

    自然也不会知道苏漠的武功是萧栾亲自教的。

    但是这个节骨眼上，他能说自己意外么？

    不能！

    因此泉林明智的选择了没有开口。

    哪知萧栾却自己跟了一句：“你会觉得意外，也很正常。”

    他最近也时常因为苏漠的举动，而感到意外。

    若是换了以前，萧栾可能还会自负的认为，自己是知晓苏漠的上限在哪里的。

    可是随着他发现，苏漠背地里还有屠戮阁第一杀手这个名头之后。

    萧栾也开始不确定，自己对苏漠到底有多少了解了。

    其实在早几年。

    屠戮阁的那个杀手排行榜，萧栾也去闯过的。

    和苏漠一样一路上过五关斩六将，但是最后他却败在了。

    败在了那时候还是屠戮阁排行榜榜首的祥叔手里。

    因此这些年，萧栾偶尔也会再去找祥叔过上那么两招。

    因为他此生唯一的一次败绩，就是败在祥叔的手上；但是每每他还是会选择跟祥叔打城平手。

    其实若是论持久战。

    萧栾是一定能打的过祥叔的。

    毕竟和已经逐渐年迈的祥叔相比，萧栾的年纪还很年轻正值盛年。

    但是每一次萧栾都会在祥叔力竭之前，结束他们二人的比试。

    此举并没有什么特别的含义，约莫是随着年岁的增长输赢这种东西，他已经看的不是很重要了。

    而且这世上还存有一个能打败自己的人，未尝不是人生一大乐事。

    因此每次切磋完之后，祥叔都会十分热络的拉着萧栾，跟他喝喝茶，然后再讲讲屠戮阁里近期发生的趣事儿。

    就是在这样的情况下，萧栾知道了漠一这个名字。

    萧栾会牢记这个名字，除了因为他名字里有个‘漠’字之外。

    更是因为萧栾从未见过祥叔，那样不遗余力的去夸奖一个人

    其实最开始听到漠一这个名字的时候，萧栾有那么一瞬间想到了苏漠。

    因此还特意问过祥叔。

    “这个漠一是男是女？”

    祥叔听后，顿时笑得眼睛眯成了一条缝。

    然后告诉他：“是男的。”

    甚至还在说完之后开始追问：“怎么了？你想与之结交一番？”

    萧栾本想否认，祥叔却并不给他开口的机会，自顾自的继续说道：“还别说，你们两若真的见了面，没准还会有一种相见恨晚的感觉；都是两个不要命的小疯子，只是那漠一比你更疯一些。”

    听到祥叔如是说，萧栾眉梢微扬，随后淡淡的回应道：“你既然都这般说，那我到是真想见上一见了；你什么时候安排一二？”

    然而听到萧栾如是说后。

    祥叔的面上的笑容尽敛不说，还露出一丝发愁的情绪。

    “我倒是想跟你约定时间，但是他一直行踪不定；除非他自己主动现身，否则没人能摸到他的踪迹，因为他实在是太警惕了。”

    听了祥叔这番话，萧栾忍不住心中微微有些讶异。

    这世上竟然还有祥叔能让祥叔发愁的人存在？

    只怕祥叔并不只是跟他抱怨这么简单吧？

    比如想让他帮忙追查一下这个漠一？

    想到这一层，萧栾的面上多了几丝兴味。

    祥叔见萧栾这般，有些无奈的解释道：“说出来，也不怕你笑话，我曾经偷偷派人尾随过他；结果才刚出屠戮阁，他就把那些尾随的人全部甩掉了。”

    祥叔说到这里，萧栾终于有了几分兴趣。

    这样警惕的人，他以前从未见过。

    而且从祥叔的口吻中，萧栾甚至还读出了几丝赞赏。

    要知道能被祥叔用赞赏的口吻说起的人不多。

    他自己姑且算一个。

    其他的就算是屠戮榜上那些排名靠前的，在祥叔嘴里都是只有一句尚可的评价。

    因此这让萧栾如何不心生几丝兴趣？

    但是祥叔想让他帮忙追查漠一的底细这一点。

    萧栾并不准备就这么简单的答应下来，最起码他要见过漠一之后再做决定。

