    柯凡点了点头，看来地铁公司的工作人员和物业经理，今天同时过来，也是为了商量这个事情。

    “前几天的时候，地铁公司过来找到我们时，我们也非常惊讶。

    这次过来找您，是为了地铁的顺利开通, 以及不会被延期，我们今天都是来找您一起商量这事情的。”

    柯凡皱着眉头，感到分外的蛋疼。

    这又遇到拆迁了，都说人不会在同一个坑掉进两次，怎么自己在拆迁这种事情上，居然遇到两次了, 这让他有点纳闷。

    自己才刚打算把这套卖了，重新再买套别墅的，现在看来……。

    可以说是愿望是实现了, 但钱没花出去，还要躺在银行里面。

    这计划算是成功了？还是彻底失败了？柯凡自己都搞不明白了。

    看见柯凡皱眉，物业经理兼开发商代表，误会了他的意思。以为柯凡不大愿意，连忙补充说道：

    “拆迁这事情上，程序和补偿，我们都会稳妥且尽快地进行的。这个你可以放心，不会让您太过折腾的。

    毕竟这次拆迁不是大规模、大范围的。只有你这一家一户的，所以会很快的。”

    地铁公司的工作人员也在旁边劝说道：

    “而且补偿方面，您也可以放心，这个开发商还做基础建设等方面的工程, 和我们地铁公司有合作, 都是国字号的。

    我们商量了下，如果您要是愿意的话，我们愿意通过置换的方式补偿你, 将这个楼盘里的另一套江边别墅，而且是最大的那套作为补偿，置换给您。

    你只需要和我们去更换房产证，办理签字手续后，就可以开开心心的搬进新的大别墅了。”

    这也是物业经理和地铁公司商量后最好的方式，这么一来大家都省了钱和时间，只需要地铁公司和开发商相互之间，进行资金和项目上的调整，做到互利互惠和共赢。

    蓝敏倩也紧跟着其他人，开口做柯凡的思想工作：

    “是的，这样的话你也不会太麻烦，不需要再找房子，或者搬家搬很远。

    而且那套别墅可大呢，按照售价的话，那是这套房子的3倍呢。

    也是在拆迁补偿的范围内，对外售价可是1.5亿元呢！”

    说完蓝敏倩还怕柯凡不愿意似的，指着客厅旁边的落地大玻璃窗，对着外面其中一个方向指了指：

    “那套别墅不管从位置上还是江景上，以及内部的装修上，都比你现在这套好了很多。

    我还带了那一套别墅的照片, 我现在拿给你看看, 或者回头我们一起过去那边看看都可以的。”

    说完，蓝敏倩便从自己的包包中掏出了众多的彩色照片，一一摊开在茶桌上。

    即便是粗略的一眼看过去，都能看出那套别墅奢华的装修，以及更加庞大的占地面积。

    柯凡点了点头，有些喜悦，又有点无奈的说道：

    “好吧！”

    自己总不能耽误地铁的工程吧，这可是惠民工程，自己以前也没有少享受地铁的便利，和地铁带来的福利。

    并且这方面自己还获益良多，毕竟给自己置换了套更大的别墅，相当于三倍补偿了。

    没想到我柯凡年纪轻轻，居然已经是经历过两次拆迁的男人了。

    遥想当初买双沙岛的别墅时，自己还信誓旦旦的说，这里总不会再拆迁了吧。

    结果，垂死病中惊坐起，毒奶竟是我自己。

    柯凡忍不住的又叹息了一声。

    只是他这个动作让周围的其他几个人的表情充满了无语。

    这不是得了便宜还卖乖吗？

    只不过目前柯凡也答应了条件，这让几个人非常高兴，没有遇到什么阻碍顺利推进工作。

    直接约定好时间，等之后一起去办理手续，其他人便纷纷离开了柯凡家，进行后续工作的准备。

    等所有人都离开之后，只留下柯凡一个人，在静静的思考，怀疑着人生。

    这么大的一个双沙岛，这都能让自己又碰上一次拆迁，我真的是毒奶吗？

    “咔嚓~！”随着一声轻响。

    就在柯凡还在胡思乱想的时候，客厅前廊的大门被打开了，乐明明从门外走了进来，旁边还搂着陈晓凤，两个人巧笑嫣然，手里各自提着一袋子菜和肉。边走边说话，笑眯眯的不知道说些什么话，看起来很开心的样子。

    乐明明这时候，看着表哥坐在客厅的沙发上，笑嘻嘻的说道：

    “表哥，我回来了。”

    柯凡从自己是不是毒奶的自我怀疑中脱离出来，他看了眼客厅落地窗外面的天色，有些狐疑的说道：

    “你加班了？”

    乐敏敏心中一虚，强作镇定的说道：

    “没有，我一早就下班了。只不过后面去接了一下陈晓凤姐姐，然后和她一起去买菜了而已。”

    “哦，那就好，咱们公司是不予许加班的。”

    柯凡轻轻地说了声。

    毕竟自己年纪轻轻已经有了几个亿的现金财富，现在居然还碰上两次拆迁。这次还要换大别墅了，如果公司大伙都加班，自己的身价和估值再涨了的话，那他心里的压力就更大了。

    年少多金，20来岁就几个亿身家和上百亿估值的话，他怕自己驾驭不了啊！说不定就成了不法分子、或者看穿自己虚实的对手，成为他们眼中的肥羊了。

    见柯凡相信了自己说的话，乐明明悄悄的拍了拍胸脯。

    幸好自己有所准备，提前和陈晓凤说自己去接她，顺便一起去买菜。不然差点就被表哥怀疑和发现了自己和同事在公司偷偷加班的事情了。

    加班搞得像做贼一样，也是服了表哥，这什么公司文化和价值观。

    只不过乐明明才刚刚舒缓下来的心情，又被柯凡一句话给挑得跳起来。她耳边传来柯凡轻飘飘的一句话：

    “乐明明，陈晓凤，我们得搬家了。”

    两人顿时一愣，乐明明惊讶万分，且大声尖叫道：

    “表哥，难道你破产了？要把房子卖了，还是把房子抵押了？”

    柯凡不由得愣住了，这哪跟哪啊？怎么乐明明的脑回路那么奇葩，都拐弯到哪里去了？

    才刚想站起来，打算走过去和这两个女生解释，乐明明就非常着急地继续说道：

    “怎么突然又要搬房子了？但是如果不是这个原因的话，现在这房子住得好好的，而且还那么新干嘛突然搬呢？”

