    “我要反他上半野区了，你们看一下我位置……”

    六级后，中路跟上路完全取得了线权，姜林也是彻底把对面的野区当自己家了，不仅要对面下半野区，现在对上半野区也有了想法。

    金贡跟中路小鱼人听着姜林的话，低沉的应了一声。

    这局游戏，这是姜林说得最多的话。

    他们一开始内心还有点波澜，很想提醒姜林，都在这个江湖上混的，给彼此留点体面和尊严很重要。

    但现在已经有点习惯了。甚至不用姜林说，他们也会时刻注意他的动向。

    “开始反LGD上野区了吗？”

    解说席上的娃娃，对于打野的认知因为姜林这一局的打法彻底改变！

    “原来打野还能这么玩啊？”

    “虚假的打野：我要守好我的野区，真实的野王：整张地图都是我的野区！”

    “eimy：我要是上了，绝对能给他好好上一课，连我自己都不知道我会先打哪一组野！”

    随身的真眼插在战术眼位，然后打开扫描察看两个真眼照不到的区域，确定对面完全不知道后，他便等着三狼还有蛤蟆刷新，刚刚打小龙的时候，金贡守着上路峡谷先锋，正好看到unicorn从蓝buff走到河道来。

    姜林下意识在聊天框记了一下时间，虽然不太准确，但大概的时间应该差不多，实在等个十几秒等不到，他就撤，那时他的野区刚好刷新。

    最终十秒不到，三狼便跳了出来，朝他“嗷呜”了一声。

    “哇……LGD又没发现！”

    “我的天！”

    “这游戏还怎么玩啊？”

    娃娃的声音又出现了一丝哀嚎。

    miss：“关键挖掘机还在下半野区等着埋伏，挖了这么多隧道在那边……”

    她说不下去了，这一刻，看着F4草丛旁的雷克塞，她居然出现了一丝丝的心疼。

    这也太惨了！

    她玩了那么多把游戏，看了那么多把比赛，就没几个打野能这么惨的……

    让我抱抱你。

    “不打算继续反了吗？”

    unicorn等了半天没等到，终于动手清野，第二条小龙都快刷新，他这才吃到了自己野区的第一组F4，整个弹幕上，全是“真不容易啊”……

    姜林真的太可恶了！

    嘤嘤嘤！

    “这个，对面打野，这里！”

    可正当unicorn觉得一切都好起来的时候，想偷偷打个蛤蟆的马瑞发现了正在打蛤蟆的豹女，还当着他的面惩戒收入囊中。

    “你他么是没有自己野区吗？”

    unicorn真感觉自己要吐血了！

    这游戏玩得他太气了！

    等会儿，马瑞你怎么会去看蛤蟆？

    韦神看他整张脸通红，给他买了个真眼插在了自家的F4里，他是真没多余的钱，这把他打的也很难受，对面6级后的每个动作，他都得小心，是不是要请他“吃鱼”，好些兵都只能闻闻经验。

    这真是他从牙缝里省下来的，要不是看unicorn过于激动，他都不舍得插F4营地。

    只是豹女在F4刷新时间赶到，看到真眼就跟没看到一样，当着他们的面开始打鸟。

    LGD全员目睹“案发现场”。

    娃娃：“哇，这太气人了姜林，这么玩……”

    韦神急急靠过来，想要干扰，可EPA的中单丝毫不客气，请他吃了“鱼”，一套连招过来，逼得韦神交出了闪现。

    但被大招“咬”到的他，闪现后处于减速状态。

    姜林惩戒最大的锋喙鸟，同时隔着墙壁扔出Q技能，正中想要回头扭开的韦神，还剩下一半不到的血量瞬间清空。

    死了！

    姜林轻松得就好像补了一个野怪！

    joker连连摇头：“豹女都快9级了，等级领先太多了，姜林豹女这个Q的伤害，我差点以为豹女的Q又改回老版本了！”

    娃娃看着晕头转向，已经完全不知道要干什么的unicorn摇了摇头：“刷野数已经完全拉开了！姜林这打法简直就跟土匪一样，太流氓了！”

    12分钟都没到，姜林已经压了对面挖掘机一倍不止的补刀数。

    这在打野位可是不容易出现的情况。

    娃娃大概算了一下经济：“光是反野怪，姜林就打出了将近八九百的对位经济差！雷克塞严重发育不良啊，他现在的伤害对EPA线上的选手已经没有什么威胁了！”

    “姜林又开始打小龙了，LGD视野看到了，但都不敢去，哇……姜林的节奏彻底起来了呀！”

    “这就是姜林的豹女，为什么要放啊！”

    joker跟了一句：“挡不住了！”

    这次倒是没有毒奶。

    将unicorn野区反烂的姜林带着一身华丽的装备出山，随便哪一路，Q技能蹭到一下，就要少掉半管血，然后被越塔强行击杀……

    夏衡从姜林出山后就一直跟着游走，看着他的伤害，忍不住心道：这游戏还能这么玩？

    “姜神，太猛了呀！”

    金贡现在能听懂一些中文，听到这话也是微微一笑。

    他这把其实也发育起来了，如果喊姜林重点照顾他这条路，再等一会儿，团战伤害也能让对面看不懂。

    但是……能躺为什么要C呢？

    太舒服了呀！

    “我的，兵线，你吃！”

    又一次到了喜闻乐见的“中路让兵线”环节。

    jiezou跟着一起游走后，姜林对于线上的gank也愈发强势，只要标中，不管有没有兵线，他都毫不犹豫指挥越塔。

    LGD不管是上路、中路还是下路，都扛不住豹女的一套爆发。

    局势从岌岌可危到大厦倾倒，就不到4分钟的时间。

    “尼玛，到底会不会玩啊！”

    让人打成这样，脸都不要了！

    LGD后台，主教练跟领队彻底暴躁。

    eimy完全愣住了，然后心里生出了一丝庆幸：还好换了！

    要不然他遭这么一手，只怕半个月不想碰游戏了。

    一开始他以为姜林对他下了狠手，但现在看来，姜林第一局明显收手了呀！

    而EPA后台，程子涵还有崔男兴奋大叫，旁边坐着的crisis则是彻底露出了佩服的表情，让这样的家伙给他挤掉替补席去，他输的不冤……

    “挖槽，这伤害，姜林豹女熟练度很高啊，他的Q技能扔得很阴险，LGD根本躲不掉，这个男人太脏了！”

    “一标，直接死了？我去，姜林这豹女！”

    “LGD根本扛不住他的poke啊！”

    23分15秒，在解说席各种惊呼声中，EPA再一次摧毁了LGD的主水晶！

    基地爆炸的那一刻，unicorn整个人瘫坐在了椅子上，队友拉都拉不起来，这一刻，他的内心只剩下了一句话：

    “去特么的职业梦！”

    收拾收拾准备进厂！

