    第2797章假千金搞事

    失去之后，才会懂得珍惜。

    季橙突然想到自己在阮家的三个哥哥，虽然都是混混，没有啥拿得出手的本事，可他们却是打心底里，宠她这个妹妹。

    小的时候，村里调皮的小男孩喜欢揪她的辫子。

    她三位哥哥一出手，村里的小男孩们，瞬间害怕极了。

    在村里其他的小姑娘们都被那些小屁孩欺负过时，唯有她，没有再被欺负过了。

    再后来，她读初中，三位哥哥也来到学校替她撑腰。

    她在阮家的时候，什么都不用做，就连住校时，要带米带菜之类的，也全都是三哥帮着的。

    她每次放学后，直接去找三哥吃饭就行了，加饭盒都不用洗。

    在经历了季家的日子后，季桃还是觉得自己在阮家的生活过的很好。

    “爸，我错了，真的，我真的知道错了，求求你，再给我一次机会。”

    季橙流下了悔恨的眼泪。

    如果有生再有一次选择的机会，她一定不会抛弃阮家父母，回到季家。

    季家的光，她没沾到一分，倒霉的事，却全落上了。

    回着季家垮了，季家那些亲戚朋友，还在背地里说她是扫把星，说是她回到了季家，季家才受到了这样的磨难。

    阮永庆懒得和季橙多废唇舌，径直打了电话给保安。

    保安科的同事们，匆匆而来。

    季橙自然是以妨碍正常工作秩序被请出了医院。

    季橙如今可只有阮家可以依靠了，季橙也是对自己很是狠，她索性跪在人来人往的医院门口，唱起了苦肉计。

    季橙这样的行为，很快就传得全院皆知。

    小护士还当八卦似的，讲给叶琳琅听。

    “叶医生，你说阮医生会原谅她吗？”

    叶琳琅在医院里科普了一下季橙和阮桃的关系，医生和护士们倒还好，倒是有些病人则是认为，季橙再怎么不对，好歹也叫了阮永庆十几年爸爸，哪里能这么绝情的呢？

    住院部的病房里，唐诗诗也听见了季橙的事，蓦然间，她和季橙有一种同病相怜的感觉。

    唐诗诗突然写了一张纸条，借着散步的名义，下了楼。

    她远远的看着季橙，走了过去，将手中有一个苹果递给跪在人来往处的季橙手中。

    季橙看着手中的苹果，又感觉到了手心里的纸条，她诧异的看了一眼唐诗诗。

    养了一段时间的唐诗诗，虽然没有之前那么狼狈了，却透着一股阴郁与狠戾。

    阮桃浅浅笑了。

    缓缓走开。

    仿佛只是一时的善心。

    阮永庆下班时，叶琳琅特意用汽车载着阮永庆离开，季橙连人影子都没有摸到。

    季橙深呼吸了一口气，想到，今天不行，明天继续。

    她跪得久了，双腿一麻。

    踉跄的站了起来，慢吞吞的离开这里。

    她走到一处路灯下时，打开唐诗诗递给自己的纸条。

    纸条上赫然用钢笔写着一行字。

    “你想报仇吗？”

    季橙蓦然转过头，看向住院部所在的位置。

    在“你想报仇吗？”这五个大字下面，还有一个时间和地点。

    季橙的心里，像是有一个什么东西，被触动似了的。

    车上，叶琳琅问阮永庆。

    “阮教授，季橙这是不会罢休的，你准备怎么办？”

    (本章完)

