    齐筱还是头一回被皇后娘娘单独留下。

    平常都是宁妃或者庄宝林才有这个荣幸。

    她很激动。

    “娘娘，您，您有什么事要跟妾身说的吗？”她端端正正的坐在椅子上，双手摆在膝盖上，脊背笔直，像是一个聆听教训的孩童。

    云黛让青衣倒了杯茶给她，笑道：“齐淑女，你别紧张。不是什么要紧事，只是有句话，想让你帮本宫带给宁妃。”

    “娘娘想让妾身带什么话？”

    “你就说……”云黛想了想，“本宫问她一句话，让她出宫，可愿意。”

    齐筱惊了下，有些不知所措。

    “娘娘，这……”

    “你别怕。”云黛一下一下，不紧不慢摇着团扇，“你只要原话跟她说了就行，别的事情不需要你管。记住，不要对外人说。”

    齐筱站起身，垂首道：“妾身明白了。妾身一定把话带到。”

    “辛苦了，你先去吧。”

    “是，妾身告退。”

    齐筱心里有些忐忑，一路急急的回到永宁宫，做了好几个深呼吸，才敢走进正殿去见宁妃。

    虽说她住在偏殿，但宁妃性情孤僻，平常她们见面说话的机会很少。

    “宁妃娘娘，妾身有话与您说。”她站在门口，小声说。

    秀儿走到屋里，对郭宁说：“娘娘，是偏殿的齐淑女求见。”

    “让她进来。”

    “是。”

    齐筱小心翼翼走进去，屈膝行了礼，抬头见她靠着窗户发呆。

    “齐淑女来了。”郭宁扫她一眼，语气淡淡的。

    齐筱笑道：“妾身才从凤仪宫来。”

    郭宁哦了声，没说话。

    齐筱说道：“皇后娘娘吩咐妾身带句话给宁妃娘娘。”

    “说吧。”

    “皇后娘娘问您，让您出宫，可愿意？”

    郭宁猛地站起身，瞪着齐筱：“你再说一遍？”

    齐筱吓的后退一步，嗓子里已经带了几分哭腔：“宁妃娘娘息怒，妾身，妾身只是如实传话……”

    “你再说一遍！”

    “皇后，皇后娘娘问您，愿不愿意出宫……”齐筱已经要哭出来，两只手抓住门框，两腿直哆嗦。

    她就是个乡下来的小淑女，哪里经历过这种事啊。

    郭宁怔怔看着她，许久没有反应。

    屋里很静。

    良久，郭宁慢慢吐出一口气，有些无力的摆摆手：“我知道了，你出去吧。”

    齐筱如蒙大赦，慌忙转身跑走。

    郭宁跌坐到椅子里。

    秀儿带着哭腔问：“皇后娘娘这是要撵咱们走吗？这可怎么办啊。”

    郭宁没有说话。

    她在屋里独自坐了许久，到傍晚的时候，她换了身衣裳，去凤仪宫见皇后。

    正好玉竹提着一只篮子走出来

    她忙过来行礼：“奴婢给宁妃娘娘请安。”

    “滚开。”

    郭宁冷冷道，“我要见皇后。”

    玉竹道：“宁妃娘娘，如今您要见皇后娘娘，只能在前院候着。后院不得入内。”

    “呵，如今我连到后院的资格都没了。”

    郭宁一把推开她，“我今儿偏要去。”

    玉竹忙跟上去，叫道：“宁妃娘娘，您不能进去！”

    “宁妃娘娘，您这是做什么？”保兴三两步赶来，把她拦在了前后院之间的拱门处。

    郭宁扬手便给了他一耳光。

    保兴站着一动不动，既不躲避，也不让开。

