    第721章相公，我的（47）

    进了屋内，云姒才感觉到了那铺天盖地的暖意。

    她身上凉，沾着水露，满身寒气，所以也没有捂住他的嘴多久，就放开了。

    见他一直不动，像个木头人一样，她眨眨眼，有些意外。

    按理来说，正常人被忽然掩住口鼻，应该不是这个反应的吧？

    至少，也得挣扎一下？

    云姒咳嗽了一声，声音依旧压低，“你——”

    她被猛地抱住，一揽就揽到了怀里。

    温暖的大氅，彻底地包住了她，带来满身的暖意。

    云姒愣住。

    温暖的手指触碰到她的肩膀，沾到上面的湿意和寒凉时，停顿了一下，便抱得更加地用力了。

    云姒冰凉的颈窝，埋住了男人的脑袋。

    他微微发颤的呼吸，洒在她的颈窝处，无限的热意传来，身上的温度似乎都在一瞬间回暖。

    他没说话，但是显而易见，他认出她了。

    云姒犹豫了一下，还是慢慢抬手，回抱住了他。

    她的手很冰凉，就像是被冻了许久一样。

    满身都是寒气，也不知道在外面待了多久。

    “为什么穿这么少？”他清润低沉的声音，轻颤问。

    温暖如火的大掌不断抚摸着她单薄冰冷的背，似乎是想暖和她。

    云姒微微心虚地亲了他一下，道，“因为穷，没钱买衣服。”

    他沉默，放在她腰间的力道瞬间变得更紧了。

    云姒被他身体的温度暖得很快就恢复了正常的体温。

    脸颊也恢复了正常的浅粉色，指尖也没那么冰凉了。

    意识到他的紧蹙担忧，云姒好言安抚道，“相公放心，我没事的。”

    “我可是山贼，身体好，吹一点点风也不至于生病。”

    奈何，容礼并不听她的这一套。

    他将大氅解开，脱下来，披在了她的身上。

    点了屋里的灯，屋里瞬间明亮了起来，四周的景象清晰可见。

    云姒扫视到墙上的一幅画，一愣，还没来得及说话，手里就被塞了衣服。

    “换上。”他清冷如雪的嗓音平静至极。

    云姒低头一看，是女性的冬装。

    “给我准备的？”她挑挑眉，染上了笑。

    容礼顿了顿，没说话。

    但云姒已经拿起来，看了看。

    明显是她的尺寸，摸起来质感极好，像是新制的。

    “换上。”他看着她，又说了一遍。

    云姒笑了一声，凑过去亲了他一下。

    眼底藏着愉悦的笑意，说，“我要洗澡，等洗完澡再换。”

    “......”容礼自然是不会拒绝的。

    很快就命人烧了热水，送来。

    府里的下人看见一向不近女色的太傅身边忽然多了一个举止亲密的女子，眼珠子瞪得都快要掉下来了。

    待将热水送进去后，很快，消息便从下人的嘴里传开。

    一传十，十传百，不出一个晚上，府里的人都知道了太傅带了一个女子回府。

    而且这名女子，和太傅书房内画中的女子一模一样。

    甚至，还要好看几分。

    这消息可不得了，如平地惊雷，一石激起了千层浪。

    大家都想很好奇，这个忽然出现的女子会是什么身份。

    毕竟，太傅大人可是说了，他有妻子。

    (本章完)

