    8月11号。

    周五。

    苏源早早醒来。

    醒来的第一件事就是看摸鱼系统。

    拍婚纱照这四天苏源是真的没太多精力去关注它。

    卡里的那七百四十多万还没地方花。

    毕竟作为一个普通人。

    房子买了、车也买了，苏源和姜语卿一天日常开销也就几千块。

    偶尔窝在家里一天都不见得花掉五百块钱。

    一下子变有钱。

    苏源还是没能适应有钱人这个身份。

    在工厂里待了四年。

    以前的他，每次发工资把钱存起来已经成为他的习惯了，除去日常生活开销和出去吃饭，偶尔花点在游戏上面。

    其他方面是能省就省。

    没钱的时候扣扣搜搜的。

    现在有钱了，花钱如流水还是越花越多。

    没办法。

    摸鱼系统的厉害之处就在这里。

    不仅上班能摸鱼，平常的生活摸鱼也会算进去。

    所以苏源不用一直上班，不需要被工作给束缚住。

    他可以干一些想干的事情。

    随着他心念一动，眼前出现了蓝色的屏幕。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：4级（33.5万/500万）摸鱼一分钟可获得100点经验。】

    【当前累计摸鱼时长：2150分钟。】

    【当前可提现金额：385万元。】

    【功能区：开发进度条99%。】

    【注：当前宿主每摸鱼一分钟可获得1000元奖励，累计100万元便可提现奖励随着等级的提升而提高；摸鱼时间触发的条件包括但不限于上班摸鱼及生活上的摸鱼。】

    【宿主无须担心钱的来历，系统转账时已过滤掉所有交易存在的风险，请宿主放心使用本系统。】

    四天时间摸鱼三十多个小时。

    只能说一般。

    平均下来一天就八个小时左右。

    表现明显比之前一天窝在家里和姜语卿食髓知味的时候要差一点。

    那会他平均每天摸鱼十二个小时。

    除了吃饭睡觉，基本上都是在和姜语卿玩贴贴游戏。

    拍婚纱照期间苏源确实很忙也很累，至少比他上班的时候要累，但是却比上班好玩多了。

    没有犹豫。

    苏源立刻把这385万提现出来。

    值得注意的是。

    在系统里提现无需任何的手续费，也不会受银行卡的限额影响。

    提现完。

    苏源正式成为了千万富翁。

    一个拥有1120万现金流的千万富翁，这还不算什么不动产之类在内的资产。

    一大早苏源心情大好。

    回过神来。

    苏源就抱着姜语卿一顿乱亲，把她当做小狗狗抱枕一样，又是捏又是亲。

    抱枕很快就醒来了。

    姜语卿揉了揉眼睛，见怪不怪的瞪了苏源一眼，“老公，你一大早发什么疯，让我多睡一会。”

    “额，刚刚赚了小点钱，太激动了。”苏源把腿搭在她屁股上面，左蹭蹭右蹭蹭，一下子就把姜语卿彻底给弄醒了。

    “老公，你一大早不会又想给我赚钱吧！”姜语卿满脸通红，精致可人的小脸蛋透着羞涩和紧张。

    苏源停下了动作，笑道：“你想哪去了，你继续睡吧！我去跑跑步锻炼一下。”

    “真不是想了？”姜语卿不解的看着他，目光却已经下移。

    苏源在她脸上亲了一口，打趣她：“老婆，你真污。”

    “哼，还不是被你这坏蛋给教坏的，老是爱动手动脚的。”姜语卿弱弱的反驳一声。

    “再等等吧！你现在是安全期，过两天再做容易怀孕一点。”

    只撩不负责不是他的作风。

    半响后。

    苏源给了她一点奖励，埋头在她的脖颈下面几分钟后才抬起头。

    姜语卿这才满意的往他怀里钻了钻，深深的嗅了一口他的味道，才肯放过他：“去吧！带点早餐回来，我眯一会。”

    毕竟他的的不无道理。

    现在还是安全期。

    还是再等等。

    怀孕不是一朝一夕的事情。

    养精蓄锐反而能出其不意。

    吃货早餐。

    下午两人去了趟六福珠宝店。

    在店里挑了一个小时才买好了三金，耳环、手镯、项链。

    尽管之前两人已经买了戒指。

    但三金还是要准备的，这边的传统就是这样子。

    也是两家老人一致要求的。

    苏源倒不是很在意这些花销。

    这三样加起来一共才花了他20万。

    卡里刚好还剩1100万整，小数点后面的那些数据已经自动被他忽略掉了。

    这玩意留着结婚当天送给姜语卿就好，当作是一个纪念物品也不错。

    从六福珠宝店出来后。

    两人又去买礼品，礼金方面和姜语卿商量后，打算给十万。

    原本苏源打算给多一点的。

    全都被姜语卿给否决了，就拿了十万。

    下午四点半。

    回到家里。

    两人在厨房里磨蹭了半小时才把晚饭给准备好。

    吃过晚饭后。

    两人纷纷去洗澡，晚上一起回苏源的老家江市。

    等姜语卿化好妆后，苏源给她挑了一条可爱点的收腰连衣短裙。

    不仅把她的身材的展现出来，看起来还年轻了一点。

    自己老婆每次家长的时候都爱穿一些青春可爱一点的衣服。

    在他面前就喜欢穿的成熟一点。

    毕竟年纪摆在这。

    还是要稍稍注意一点细节的。

    一路高速顺通无阻。

    晚上十点左右。

    两人回到了苏源的老家。

    苏国峰依然坐在门口抽烟等着两人回来。

    颜欣就坐在家里看电视剧。

    不一会。

    几人就围在茶桌上吃龙眼，边吃边聊。

    苏源基本都是充当局外人。

    这次是姜语卿开始一对二模式。

    最后婆媳俩又一起去楼上说悄悄话。

    只剩下苏源和苏爸在干瞪眼。

    苏源率先打破沉默。

    “爸，我在酒店定了25-30桌，一桌十二个人，咱们家的亲戚能发请帖的都发一下吧！”

    苏源起身给他倒了杯茶，拿起手机把之前联系的婚庆酒店的场内图片递给他看。

    苏国峰看了一眼图片，道：“这个爸已经统计过了，能去的也就一百多人，不过有好几家要安排车子接过去。”

    “加上语卿家里那边和你以前的一些同学和老同事，坐满30桌问题不大。”

    “那就这么办了。”苏源拿回手机，又继续问：“最近没揽工程了吧！”

    苏国峰摸了摸头，拿出一根烟，想了想还是没有点，“没有，你不是转了五十万给我？都在忙你的结婚的事情。”

    下意识的看了眼楼梯后，才悻悻道：“倒是你妈那人每天死活要去上班，现在我是每天给她做饭，伺候她。”

    听完苏源在憋笑，不愧是他老妈。

    苏国峰觉得面子有些过不去，咳了一声：“聘礼那些东西你准备好没有，昨天你妈跟我说了这事。”

    苏源道：“买是买好了，都在车里，我去搬出来，你们看看有没有漏了什么东西。”

    苏国峰：“一起吧！反正坐在这里也是闲的慌。”

    

