    两人沿着马路慢慢的散步走了回去。

    自从和何思辰的挑战结束之后，秦越和叶安然的生活再次回归了平淡且正常的大学生活。

    白天，秦越天天在实验室度过自己的生活和科研。

    为了无人机的研究，他也是很拼的。

    没课的时候，除了跟叶安然一起吃个饭，就往实验室钻。

    有的时候，遇到思修之类的水课，秦越直接翘课去实验室。

    反正那种课程也不是很重要。

    而叶安然也不是那种无所事事的人。

    虽然白天和秦越黏在一起的时间少了，但是她把大部分时间都花在了学习上。

    研究自己的专业。

    一连一个多月，两人都是这么度过。

    四月一号！

    今天是清明节第一天，作为国家法定节假日，包括周六日在内的三天都是节假日。

    今天，秦越也罕见的没有去实验室。

    劳累了这么多天，也是时候该放松放松了。

    早上八点！

    寝室几个都还在床上，虽然醒了，但是谁都没有下床，一个个躺在床上玩手机。

    “越哥，今天有啥安排没啊？”

    秦越躺在床上，李鸣忽然放下了手机，笑呵呵的躺在床上说道。

    莫铁也说道：

    “对啊老秦，你这段时间可够忙啊，早上起的最早，晚上十一二点才回来，今天不得休息休息。”

    三人不知道秦越到底在干什呢，不过，看到他这么努力，还是很敬佩的。

    连续一个多月，秦越早上七点不到就起来了，也不知道去哪里，白天上完课，人就没了踪影，有时候想跟他多聊几句，发现走着走着人就没了。

    晚上呢，就更离谱了！

    每天晚上将近十二点寝室熄灯关门了才回来。

    一连一个多月都是这种状态。

    要不是秦越人还好好的，他们还真以为秦越是不是进了什么传销组织了。

    秦越微微一笑道：

    “今天不去忙了，打算跟安然休息一天，出去玩玩。”

    连着劳累了这么久，说实话，秦越也确实有点扛不住了。

    天天研究芯片以及算法，脑子高速运转，是个人都不可能长期做下去。

    为什么说程序员容易掉头发？

    那是因为他们研究代码，天天九九六，精神高度集中，压力很大，几乎没有休息的时间，不秃头才怪。

    所以，秦越也不敢太劳累。

    要是成天这样，说不定没到毕业就已经地中海秃头了。

    秃头的男神那还是男神吗！

    李鸣顿时来了兴趣，翻过身趴在床上对着秦越的方向笑呵呵的道：

    “越哥，今天打算去玩啥呢，给我因为推荐推荐呗。”

    秦越微微一笑道：

    “你这个京都本地人还需要我给你推荐，不应该你给我推荐推荐吗？”

    李鸣嘿嘿一笑道：

    “主要是那些地方我都玩过了，感觉没意思。

    再说了，人多一块玩才有意思，要不一块呗。”

    秦越沉思了一会，点点头道：

    “行啊，我没问题，老莫跟小北呢，要一起还是你们自己去玩？”

    莫铁嘿嘿一笑：

    “一起吧，还能有个伴。”

    张小北也没意见，点点头道：

    “一起吧。”

    最近一段时间，因为大家都忙，尤其是秦越，格外的忙，所以也就没有聚一聚的功夫。

    眼下，这个清明节正是时候，大家一起出去玩玩才好，联络联络感情。

    秦越笑呵呵的一掀被子，起了床坐了起来道：

    “既然这样，那就收拾收拾出发吧。”

    “不是，还没决定去哪呢！”

    看着三人一脸疑惑的表情，秦越微微一笑道：

    “爬长城！！”

    长城！

    作为华夏古代的奇迹之一，长城可谓是备受瞩目，每年节假日，来参观爬长城的人都数不胜数。

    无数人想要一睹长城风采。

    有句话叫做不到长城非好汉。

    来京都这么久，秦越和叶安然还没有去过长城，所以两人两天前就商量着今天一起去爬长城去。

    当然了，不只是秦越和叶安然，几乎除了李鸣这个本地人之外，他们几个都没去过。

    很快，寝室一行人先给自己女朋友发了个信息，然后起床洗漱。

    大概过了半个多小时，早上八点半，四人全部洗漱完毕。

    女生她们几个没有赖床，早早的就起来了洗漱了，所以，这会一个个都已经准备好了。

    因为徐晴跟叶安然她们寝室不住在一栋楼上，所以，洗漱完之后，张小北就先去接她女朋友去了。

    几人约定着在东门碰面。

    上午九点左右。

    一行八人就都聚集在了东门。

    徐晴性格很好，之前的聚会就和叶安然她们玩的很不错，当时就加了联系方式，虽然有一段时间没见，但是她们几个倒是没有生疏，四个女生在一块聊的起劲。

    秦越微微一笑道：

    “走吧，开始咱们今天的征程。”

    几人笑呵呵的道：

    “长城，我还没去过呢，有点小激动。”

    “我也没去过啊，今天特意穿了运动鞋。”

    “……………”

    “………”

    八人笑着走出了校门，沿路吸引了不少的目光。

    四男四女，一看就是大阵仗。

    四人出了学校之后，在附近的地铁站坐地铁，下了地铁之后，八个人直接拼了两个网约车。

    上午十点左右，几人到达了八达岭站入口，不远处就是长城的入口。

    今天是清明，来这里的人很多，虽然没有人山人海那么恐怖，但是数量也绝对不少。

    几人在售票处排了一会队，然后拿学生证买票。

    对于大部分的景区来说，学生证买票，是可以优惠不少的。

    一些景区甚至会打个五折。

    买好了票，几人开始进入景区。

    “越哥，咱们是走南边还是北边？”

    李鸣的话让秦越一愣，旋即问道：

    “这两个有什么区别吗？”

    李鸣点点头，这个时候，作为京都本地人的优势就体现出来了：

    “有的。

    一般来说，南边比较陡峭，相对人比较少，但是南边没有缆车也没有下行的侧道，所以相对来说比较艰辛。

    北边的话相对平缓一些，但是还是有陡峭的地方，不过比起南边还是不足一提的，当然了，人流量就更多了。”

