    陈阳和陈婉婉正打算走进饭店时，却没想到一辆轿车直奔着他们两人开了过来。

    陈阳单手抱起陈婉婉，身体一跃，已经落在了饭店的台阶上。

    随着一阵急刹车，那辆车就停到了陈阳和陈婉婉刚刚站过的地方。

    车门一开，郑明岳和一名年轻女人下了车。

    一看见郑明岳，陈阳心里面当时明白，刚刚郑明岳分明是想让车撞到他。

    变成植物人的郑晓易还躺在医院里面，郑明岳肯定对陈阳恨之入骨。

    郑明岳的手搂住了身边年轻女人的蛮腰，从陈阳面前经过时，郑明岳冷哼道，“陈阳，你下次的运气就不会这样好了。”

    陈阳毫不客气地回了一句，“这话应该是我想对你说的，下一次，我可不会这样放过你。”

    听到陈阳这话，郑明岳仿佛听到一件好笑的话，发出一阵讥讽的笑声，迈步走了进去。

    “哥，你认识他？”陈婉婉挽住陈阳的胳膊，她那张清秀的脸庞因为惊吓，有些涨红。

    “认识，但不熟。”

    陈阳只是随口敷衍一句，他和郑家之间的恩怨，不是一两句话就能说清楚。更何况，陈婉婉就是一名大学生，安心读书，没必要了解这些社会上的事情。

    蔡萍萍特意叫上全家人，要和女儿、女婿聚餐。

    蔡萍萍带着全家人一到刘月茹的家，就嫌弃刘月茹的家太小了。老二刘厚城为了炫耀自己有本事，特意提出来要请大家来中海饭店吃饭。

    中海饭店可是中海市高档的饭店，全家人一来到饭店，蔡萍萍就处处夸奖老二！如果不是因为陈阳现在有些本事，依照蔡萍萍以往的做法，肯定会把女儿和女婿贬低得不值一块钱。

    但因为顾忌到陈阳，蔡萍萍总算没有让刘月茹和陈爱国两人难堪，但对陈婉婉就不太客气了。

    陈家人都知道陈婉婉是捡来的孩子，各种不满，那蔡萍萍更是建议陈婉婉别读书了，不如下来直播！她看那些年轻女孩专门跳舞直播很赚钱，蔡萍萍的一个老姐妹的孙女就当女主播赚了不少钱，她的意思是让陈婉婉也干这个。

    陈婉婉在里面待着不舒服，这才到外面等着陈阳。

    当陈阳一走进包间里面，蔡萍萍就亲热地招呼道，“我们刚才还说你呢？快过来坐！”

    陈阳拉了陈婉婉的手，到了蔡萍萍身边。

    蔡萍萍一看见陈婉婉，指了指刘月茹身边的座位，“你过来干什么？你去那边坐！”

    “就是，太没教养了。”老大刘厚源也不满地说道，“你说你白读了这些年的书，连这点教养都没有。”

    “妹妹，我们一起过去坐。”陈阳一拉陈婉婉的手，已经坐到了刘月茹身边。

    老二刘厚城和陈阳只见过一面，他当时也没有给陈阳好脸色。这一次还是听说陈阳有些本事，才过来见陈阳。

    “抽烟吗？”刘厚城拿了一盒高档的烟，递了一根过来。

    “不抽。”陈阳说道。

    “男人还得会抽烟。”刘厚城说着话，已经点上了一根烟，吐了一口烟雾，“听说你在中海医院当医生？”

    “已经离开了。”陈阳说道。

    “那你老婆呢？干什么的？”刘厚城问道。

    陈阳刚想说话，刘厚源已经说道，“老二，不是和你说过了吗？她老婆可有本事了，是中天投资集团的总裁唐雪韵，人家可是唐家的上门女婿。”

    “我这不是给忘记了吗？”刘厚城说道。

    刘厚城怎么可能给忘记了。

    他请客就是因为陈阳当了唐耀祖的上门女婿，这才下了血本。

    “大家都齐了，就上菜吧。”蔡萍萍说道。

    “服务员，上菜。”

    刘厚城高声喊着服务员。

    就在他话音刚落，包间的门一开，就看见中海饭店的杜经理走了进来。

    蔡萍萍一看饭店的总经理都进来了，感觉自己的二儿子果然有面子！那刘厚城也没有想到饭店总经理会亲自进来，自己什么时候有这样大面子了。

    刘厚城心里面得意，站起身来，刚想和杜经理说话，却没想到杜经理竟然说道，“各位，这个包间已经有人预定了，目前我们饭店没有位置了，请各位离开。”

    刘厚城的笑容当时就僵在脸上了。

    蔡萍萍等人也是面面相觑，尤其是蔡萍萍，刚刚还和她的老姐妹们炫耀自己二儿子请全家来中海饭店吃饭，结果马上就要被赶出去了。

    蔡萍萍当时就不满起来，“我们都已经点了菜，你说包间被预定了，真当我们是好欺负的吗？”

    “就是。”刘厚源也附和道，“告诉你，我们家可不好招惹，看见没有，我外甥那可是唐家的女婿，你惹恼了我外甥，回头就让唐家把你们饭店收购了，你这个经理也别当了。”

    杜经理听到刘厚源这句话，讥笑道，“他是唐家的上门女婿？”

    “是啊，你不知道？我外孙是唐雪瑶的丈夫。”刘厚源洋洋得意地说道，“现在知道害怕了吧？”

    杜经理讥笑道，“唐家可没有上门女婿，你肯定被他给骗了，唐家已经澄清过唐雪瑶就没有结婚。”

    “啊……！”

    在场的人都愣住了。

    蔡萍萍更是看着陈阳，“你不是唐家的上门女婿？”

    陈阳刚想解释，但他的话还没有说出来，那杜经理已经继续说道，“再退一步说，就算他真的是唐家的上门女婿又怎么样？这家饭店的老板可是郑明岳，是我们家老板让你们滚蛋的，现在别废话了，你们不想丢脸的话，就痛快点，自己滚！”

