    “我……好吧，你喜欢抱就抱吧，反正吃亏的又不是我。”卓越最后只能选择了妥协，而且自己安慰着自己。

    温倩怡打完交道有些担心卓越，便也就立即走过来了，一过来就见到了卓越紧紧地与高琴抱在一起，高琴整个人靠在了卓越的身上。

    温倩怡很惊讶，完全不知道是怎么回事，心里面感觉怪怪的，温倩怡呆呆地看着，随后转过身又走开了，走到了另外几个没有跳舞在聊天的圈子里，端着酒杯与别人聊天着。

    卓越是看到温倩怡走过来又走开了的，想喊什么，但是却又不知道该说什么，他很想去像温倩怡解释，但是却也不知道为什么要向温倩怡解释，“好了，够了吧，人都走了，你恶作剧也弄完了吧？”卓越推开高琴说道。

    “怎么？还生气了？我以为她会过来跟我吵架呢，起码也会过来打断一下你和我，没想到她倒是直接离开了”高琴转脸去看着在那边的温倩怡。“你以为人家跟你一样无聊啊？”卓越没好气地说道。

    “小屁孩，所以说你不懂女人吧，我跟你说，女人比男人更加护食更加容易嫉妒，她不过来不能说明她不在意，只能说这个女人心机很深，”高琴若有所思地说道。“得了，在你眼里就没一个好人，”卓越对于高琴一直在那中伤温倩怡心里很不舒服，说完就直接往温倩怡方向走去。

    “你干嘛去？”高琴见到卓越要走，连忙喊着。

    “你管不着。”卓越没有理睬高琴，直接走了过去，直接走到了温倩怡身边。

    “跳完了呀？”温倩怡看到卓越走了过来，笑着温柔地问道。

    被温倩怡这么一问，卓越倒是不好意思，脸一下子红了，好像是自己变成了出轨的那个心虚的人一样，没底气地嗯了一句。

    “肚子饿不饿？去那边吃点东西去吧，光喝酒也没吃东西。”温倩怡招呼着卓越，然后就挽着卓越的手走到旁边的食物台上给卓越夹着食物。

    正在这时，黄平凡挽着自己老婆的手走了过来。

    “卓先生、温律师，不好意思不好意思，招待不周啊。”

    卓越刚吃了两口，见到黄平凡来了，连忙放下嘴里的食物有些依依不舍的，随后笑着说道：“黄总太客气了。”

    “卓先生，我记得上次咱们有聊过，卓先生是做风投的，而且卓先生说准备做互联网金融这一块，不瞒卓先生，我也对这一块很感兴趣，一直都想进军互联网金融行业。

    但是说实话，身边没有一个懂这个的人，你也知道，我们这个年纪的人大多都是从泥腿子出身，一路干实业干上来的，没多少文化，就更加别说对这个互联网的了解了。

    所以啊我一直都想找机会约一下卓先生，好好好地向卓先生讨教一下关于互联网金融的事情。”黄平凡端着酒杯客气地对卓越说道。

    卓越听完之后一愣，心里很是苦涩，他怎么都没想到这个黄平凡竟然记性这么好，这些事情都还记得，而一旁的温倩怡也是面露难色，皱了皱眉头。

    “哟，看不出来啊，卓先生原来还是做风投的呀，还对互联网金融这么有研究。正好，我也很想了解一下互联网金融的事情，所以也就正好过来一起听一听卓先生的高见。”

    正在这时，高琴的声音又传来了，只见到高琴端着一杯红酒走了过来看着卓越笑着说道。

    卓越顿时有种想死的绝望感，这个高琴还真是冤魂不散了。

    而温倩怡则是眼神复杂地看着挑衅地看着她的高琴，不过随即对高琴笑了笑。

    “哟，这不是我们的高家的大小姐嘛，怎么？你们明达也对互联网金融有兴趣？”黄平凡看着高琴笑着道。

    “明达的事情我可做不了主，只是我自己对互联网金触挺敢兴趣的，我听说卓先生是从澳洲留学回来的海归高材生，这么好的取经机会我怎么能错过呢？你说是不是，薛叔叔，”高琴笑着说道。

    “哈哈，你倒是会抓机会，我跟你说，卓先生可真不是一般人物，卓先生之前可是在澳大利亚工作的，上次我与卓先生简短地聊过，卓先生说的有些方面还真是让我茅塞顿开啊。”黄平凡笑呵呵地道。

    听到这，卓越心里已经彻底的绝望了，他想起了一句话，你说下一个谎就要用无数个慌去圆这个谎，到了最后，你的人生就是—个谎言

    温倩怡脑子一直在转着，一直在想着办法怎么把这个困局给解了，不然穿帮是必然的。

    “互联网金融嘛，西方叫做intefinance,简称itfin,是指传统金融机构与互联网企业利用互联网技术和信息通信技术实现资金融通、支付、投资和信患中介服务的新型金融业务模式。

    而互联网金融itfin不是互联网和金融业的简单结合，而是在实现安全、移动等网络技术水平上，被用户熟悉接受后，这里面尤其是对电子商务的接受，自然而然为适应新的需求而产生的新模式及新业务。

    是传统金融行业与互联网技术相结合的新兴领域。可以说，在国内，这是最为火爆的金融行业，这是互联网行业的发展以及普及的必然情况。

    在现在这个情况之下，传统的金融行业的没落是不可避免的了，而我认为，互联网金融的高峰期还远没有到来。”

    就在温倩怡准备给卓越找个借口的时候，卓越忽然开口说道。

    卓越一说完，温倩怡惊讶了，高琴更加惊讶。

    高琴几乎是瞪大了眼眼上下看着卓越，此刻的卓越这穿着这气质，加上出口都是什么金融什么发展趋势的，看这份自信，说实话，高琴几乎都产生了错觉，好像面前这个人真的是哪家大企业的接班人出国归来的公子哥而不是那个穷屌丝卓越。

    “看不出来，你倒是还真的挺能编的。”高琴咂舌道。

    “哎……高琴，你怎么能说卓先生是编呢，卓先生对于互联网金融发展趋势的判断与很多专家的预測是一样的，不过，卓先生，我直说吧，我很想进入互联网金融，不过个人感觉，风险太大。这个行业，有人暴富的，也有人输的一败涂地的。”黄平凡叹了口气说道。

    “这个风险怎么说呢，目前国内的互联网金融大概有这几种格局，基本上由传统金融机构和非金融机构组成。

    传统金融机构主要为传统金融业务的互联网创新以及电商化创新、app软件等；非金融机构则主要是指利用互联网技术进行金融运作的电商企业。

    这个模式我说句实在话吧，如果在十年前，十年前如果黄总你能够坚持走这一条路的话那么现在黄总你肯定是首富了。

    不过当时的环境想到这一点的人不多，而现在，这块市场的蛋糕己经被人全部占了，而且人家都是己经做成了巨头。

    现在我们进入这个行业去从这些巨头手里抢东西吃无疑是自己找死了，成功的可能性等于零。”卓越笑了笑说道。

    “对对对，说的有理，这个我肯定是不去了，你看看现在的某宝、某东，我就是倾家荡产去做也没人家一根褪毛粗啊，进入这个行业确实就是找死”黄平凡连忙点头。

