    尽管早已看透了她们的目的，可听糜贞这么一说。

    秦峰还是有些生气！

    什么意思？

    人多？

    连小丫头都知道人多了，那个叫糜芳的就没点眼力劲吗？

    过分！

    面无表情的收回大手之后，秦峰冷冷的撇了糜芳一眼。

    “你们不在家里等死，跑来找本侯有何要事？”

    “这……”

    被秦峰那冷漠的眼神注视着，糜芳的舌头有些打结了。

    或者说，

    他忘词了！

    来的时候想的那些个说辞，这个时候忘得一干二净。

    脑海中隐隐约约只记得几个字：妹、千里、送……

    好在，

    即便是糜芳有些智商不在线，却也知道什么东西不该说。

    因此，

    即便是憋的老脸涨红，他依旧吭哧着没有开口。

    见状，

    秦峰眉头微皱，

    下意识后退了两步之后，有些迟疑看了看糜贞。

    “丫头，你哥他……是不是吃了什么不该吃的东西？”

    “额……”

    脸上红晕未退的糜贞，闻言，下意识回头看了一眼。

    “扑哧~！”

    本来还有些悲伤的糜贞，见状，忍不住娇笑出声。

    都是知子莫若父，

    可这话放在兄妹身上一样是成立的。

    一起生活了这么多年，糜贞又怎么不了解自家二哥？

    “侯、侯爷……”

    重新扭过头来的糜贞，俏脸上的笑容已然收敛。

    “兄长他是有些紧张了，还请侯爷不要见怪才是。”

    “紧张……”

    听着这个意料之外的答案，秦峰嘴角微微抽搐。

    他有那么吓人吗？

    不过，

    撇了眼身侧面色平静的糜贞，秦峰有些好奇的道：

    “连你兄长都怕本侯，难道你就不怕吗？”

    “为什么要怕？”

    糜贞昂着脑袋看向秦峰，嘴角浮起一抹淡淡的笑意。

    “侯爷又不是什么会吃人的妖怪，妾身为什么要怕你？”

    “这……”

    秦峰眼神有些古怪的看了看糜贞，忍不住说了一句，

    “本侯虽然不吃人，可说不定会让你‘吃’人的哦！”

    “？？？”

    看着秦峰那一本正经的样子，糜贞也有些慌了。

    吃人？

    她、她做不到啊！

    当然，

    这也多亏李秀宁等女不在，

    否则的话，

    她们肯定不介意用言传身教的方法来告诉糜贞。

    这个‘吃’人她真的做得到！

    ……

    徐州，

    糜家，

    在糜芳和糜贞见到秦峰的同时，糜家已经彻底乱套了。

    家主糜竺被抓，二家主糜芳和大小姐糜贞又不知所踪。

    这下，

    糜家的几个族老，和家族内的旁系子弟们都坐不住了。

    几个意思？

    得罪了大名鼎鼎的燕侯秦峰之后，你们主家一个个都跑了？

    想让咱们旁系背锅？

    做梦呢！

    既然你们主家不地道，那就别怪咱们旁系不讲究了！

    给劳资搬！

    随着家族内的几大族老发话，整个糜家顿时雪上加霜。

    家族产业被搬空的搬空，变卖的变卖，就连糜家老宅都没放过。

    消息传出，

    竟皆哗然！

    尤其是州牧府中等待消息的陶谦，老脸都气得变形了。

    “废物！”

    “一群废物！”

    陶谦‘砰’的一声把案几掀翻在地，脸色有些狰狞的怒吼道：

    “人？人跑了。”

    “东西？东西也没了！”

    “老夫让你们看好糜家，你们就是这么看的？”

    “……”

    听着老州牧的怒吼声，几个属下耷拉着脑袋一句话不敢说。

    他们也没想到糜家的这些旁系，胆子居然那么大。

    在没有经过主家同意之下，就敢变卖主家的财产？

    最离谱的是，

    这种一看就知道是违规的东西，居然都有人敢接手？

    都不要命了吗？

    不，

    也不能这么说。

    想到接手最多的那个家族，几个属下心中顿时升起一股无力感。

    人家平日里都不怕糜家，更何况在这种特殊时期了！

    见状，

    陶谦似乎也明白了什么，心中顿时涌起一阵懊悔。

    大意了！

    太大意了啊！

    本以为把糜竺给控制住，等侯爷来的时候把人交出去就行了。

    可谁知，

    那群该死的玩意，居然把糜家的财产都给瓜分了！

    这踏马不是给他上眼药吗？

    一个糜竺算什么？

    人家燕侯千里迢迢赶来，为了什么那还用明说吗？

    可问题是，

    瓜分了糜家的这些个家族，乃是他徐州的中流砥柱。

    若真让他们还回来的话……无异于痴人说梦啊！

    陶谦甚至怀疑，

    若是他敢提出这个要求，那些个玩意都敢把他绑了给燕侯送过去！

    毕竟，

    徐州谁当家对他们来说都差不多，反正也轮不到他们。

    可糜家的那些个财物，到手了那就是他们自己的了。

    想让他们还回去？

    做梦吧！

    “唉……”

    越想越觉得头大的陶谦，忍不住长长的叹了口气。

    现在怎么办？

    眼看着侯爷马上就来了，结果又弄出这么一档子事。

    难道，

    他这个才当了几年的徐州牧，就这么当到头了？

