    “神之序列？”

    孟城飞的话，让许夜顿了顿。

    对于这个陌生的世界，许夜决定少说多看多听。

    孟城飞有些羡慕：“我之前跟你说过，前五十的序列，几乎很少有人觉醒，而在前五十的序列里，前三个序列，称之为神之序列。”

    “按照陈博士所说，所有的神之序列，都取自于神身上的器官。”

    “比如，你刚才看得序列9-003摄魂，便是神的眼睛所化。”

    “当然，具体真假就不知道了，陈博士当年只是提出一个看法，而且序列天赋表并不完整，不过……”

    孟城飞欲言又止，摇了摇头。

    他心里依旧存疑。

    不知道那位陈博士，为什么废了这么大功夫，留下了这个小子。

    他虽然有些崇敬那位博士，可对方无论是个人，还是行为，都比较吊诡。

    比如有一次，那位博士耗费了相当多的时间和人力，偷走了各大势力大量的火药，在所有人精神高度紧张的时候，陈博士只是放了一场烟花。

    关于那位博士的传说还有很多，不过很多连孟城飞自己都没权限知道。

    “有些事情还属于机密，你现在只能算是考核期，级别不高，等成为正式员工后，才会给予你一部分的权限。”

    “对了，你打开放在后座上的箱子，里面是给你配备的设备。”

    许夜从后座上取来一个箱子，打开发现，里面有一把银色的手枪，一对玫瑰金的无线耳机，一个刻着利刃的徽章，还有一款酷似板砖的黑色手机。

    孟城飞目视前方，平静介绍道：“徽章是我们黎明之刃的徽章，手机是卫星手机，里面我已经帮你存了几个电话号码，用来连线，以后你会有属于自己的联络员。”

    “至于手枪……那是一支F级的禁忌物，名为【最后的叹息】，通过它射出的子弹，对畸变种有更强的杀伤力和破坏力。”

    许夜把手枪拿了起来，很轻。

    他虽然没试过，但基本的开枪程序还是知道的。

    随即，他将目光，投在了搁在后座上那柄【新手不能死】的匕首上。

    孟城飞瞪大眼睛：“别打那柄匕首的主意，禁忌物只有在天道扭曲的环境下，才会有极小的概率产生，我已经送你一把手枪了。”

    “哦。”

    许夜依依不舍的收回了目光。

    真是可惜。

    那柄匕首，还是挺好用的。

    “马上就要到达目的地了，你还有什么问题吗？”孟城飞问道。

    “有。”

    许夜很认真地看向他，一脸正经，“子弹能报销吗，电话费能报销吗，还有以后出任务的话，打车的钱，吃饭的钱，能不能报销？有工资吗？实习期转正后能加多少？交社保吗？有住房补贴吗？如果是出差有差补吗？”

    这是很严肃的问题。

    上一世，许夜的父母，只是很普通的打工人，不仅要养活家庭，供两子女衣食住行，还要花钱医治许夜的心脏病。

    那时候，全家人一块钱恨不得掰成一百份来花。

    甚至，连上厕所每次用的纸张，都不能超过三格。

    对于钱，许夜从小就敏感。

    可惜，以上一世的身体，根本无法兼职赚钱，补贴家用，这让许夜对父母小妹充满了亏欠。

    相同的是，这具身体的原主人，出于某些方面的原因，也急需钱，自己既然占了对方的身体，总该履行对方的义务。

    上一世穷，这一世更穷。

    但现在，他能打工了。

    “……”

    孟城飞被这一连串的问题给问住了，看着许夜的眼神有些古怪。

    他记得自己第一次执行任务，紧张得说不出话来，可这小子，竟然全在考虑钱的问题。

    钻钱眼里去了！

    愣了好一会儿，孟城飞才从嗓子眼挤出一个字：“有。”

    许夜打开车门，戴上耳机，将卫星电话放在上衣内口袋兜里，裤兜里搁了一柄银色手枪，理了理衣服上的纹路，将带有针孔摄像头和定位的徽章别在身前。

    刚下车，他突然回头道：“还有一个问题，特殊情况，我可以逃命吗？”

    毕竟，他还要回家。

    命比任务重要。

    孟城飞蹙眉，旋即舒展开来：“干我们这一行的，随时都有生命危险，普通队员的死亡率，在30%，一般觉醒者在任务中的死亡率，会低一些。”

    “……如果真遇到无法完成的任务，可以考虑逃跑，毕竟挖掘、培养一个觉醒者的难度比较大。”

    “不过，每次完成任务，会有额外的奖金，视任务难度而定，一般不会低于三万。”

    许夜的眼睛亮了一下，露出了久违的笑容。

    “誓死完成任务！”

    “咳咳……”孟城飞被自己的口水呛了一下，连忙挥挥手，示意许夜赶紧滚蛋。

    ……

    “夜灵市第六精神医院？”

    许夜站在医院的门口，有些好奇，两眼睛咕噜噜直转。

    离开了孟城飞的视线，他的心思也逐渐活跃起来。

    与此同时，他的右手不经意间摸了摸心脏的位置，依旧没有蠕动，只是正常的跳动。

    这是怎么回事？

    难道有使用限制。

    摇了摇有些疲倦的大脑，强行提神，而此时，已经半夜十一点多了。

    就在这时，脑海里的一道声音响起，是白猫爱丽丝，声音暴躁：“诶诶诶，你晃什么晃，晕死本猫了。”

    “你不知道你脑子里都是水吗？”

    许夜心中无语：“你可闭嘴吧，你只是只猫。”

    “请叫我爱丽丝公主~本猫知道的，可比你多的多，比如你的心脏，发生了某种古怪变化，现在能够不断模拟未来，从凌晨开始计算，每天可以使用十次。”

    “今天你已经用完了，不过马上又到新的一天了。可恶，这种东西，应该属于本猫才是！”

    “原来如此，那你知道，为什么会这样吗？”许夜心头眯了眯眼睛，在脑海里和爱丽丝交流，似乎能看到，对方对着自己的心脏在流口水，还舔着粉粉的猫爪。

    白猫懒洋洋的声音传来：“我哪知道，我只是一只猫。”

    “别说那些了，本猫已经告诉你我知道的消息，快让我掌控你的身体，本猫绝对不是想用你的身体穿女装……”

    “不好，说漏嘴了。”两只猫爪捂住了嘴巴。

    许夜满脸黑线。

    而就在这时，医院内发生了一阵骚动。

    一个年轻男人，衣衫褴褛，精神溃散，蓬头垢面，从医院里疯了一般跑了出来，身后跟着一群护士，嘴里大喊着快拦住他。

    当看到许夜的时候，他张开双臂，直直地冲了过来，热泪盈眶：“爷爷！”

    “？？？”

    许夜站在门口，瞪大眼睛。

    这是在叫我吗？

    看样子，精神病发作了吧。

    “好孙子。”

    许夜为难的敞开双臂，试图拦下对方，顺便升个辈分。

    然而，那年轻男人径直掠过了许夜，迅速蹲了下去，一把抱住了门口的分类回收垃圾桶，嘶声裂肺。

    “爷爷，我是您的孙子啊，您不要再追杀我了！”

