    这些好似雕像一般的战争傀儡，名字全都是灰色，一动不动的站在大殿，就好像游戏背景一般。

    但这只被启动了的战争傀儡，名字却变成了红色，变成了一个怪物，而且还是一只超过了五十级的怪物，在宋健眼中，就是骷髅等级，气血值也超过了十万；

    这样的战争傀儡，往往是用在战争之中，作为工程器械使用，威力巨大，不是人力能够抗衡的，如果当初希望之城建城之际，这样的战争傀儡不要多，有一两尊，就能将希望之城屠成一片白地；

    这时宋健才突然想到，之前在熔岩桥上的巨大熔炉旁，那三名灰矮人铁匠BOSS，打造的似乎正是这巨大战争傀儡上的零件；

    这样巨大的战争傀儡，至少要一只三十人左右的玩家队伍，才能将之灭杀，而且盾战士的装备要非常好才行，否则的话，面对这样恐怖的战争机器，逃跑是最明智的选择；

    这只被无意中激活的战争傀儡，挥舞着重锤不断砸向它周围的灰矮人丧尸，每一次重击，地面都会微微颤动一下，被它攻击的灰矮人丧尸，连想留下一具完整的尸体，都成了一种奢望，一锤下去，立刻就变成了一滩人形污血；

    宋健慢慢朝后退去，这只战争傀儡的攻击范围似乎不大，只攻击身边的活动的怪物，并不会离开太远，等到周围的灰矮人丧尸全都跑开后，它也慢慢安静了下来，虽然还是一副被激活的模样，但却不会到处乱走，只是安静的站在原地；

    等了许久，战争傀儡脱离了战斗状态，能量似乎用尽了，后背处的蒸汽也越来越少，不一会的功夫，它的名字，又重新变成了灰色，一动不动，好似雕像一般。

    这个时候，周围的灰矮人丧尸们，才又慢慢围了上去，打扫场地的打扫场地，检修的检修，重新陷入到一片忙碌的状态；

    这样恐怖的战争傀儡，在这处大殿超过了五十尊，虽然都是一些还未最终成型，属于半成品的战争傀儡，但是它们的实力，还不是现在的宋健能够对付的；

    宋健进入潜行状态，绕过大殿边缘，继续朝内探索，在大殿的最深处，宋健发现了一尊全身覆盖着一层薄薄岩壁的战争傀儡，这只战争傀儡身高超过了十五米，似乎已经被废弃了许久，许多裸露的关节处锈迹斑斑，凌乱的线路，类似神经一般的从身体缝隙中探了出来，身体中的一些部位，甚至已经和周围的墙壁锈死在了一起；

    在这尊好似垃圾一般的战争傀儡旁边，有一个小门，旁边同样站着一个一米多高的机械傀儡，这个傀儡看起来就是一个灰矮人的模样，身体表面也覆盖着一层灰色的岩壁；

    等到宋健靠近小门时，这个机械傀儡身体表面的岩壁，开始慢慢脱落起来，不一会的功夫，一个金属锻造的灰矮人机械傀儡，出现在了宋健眼前；

    这个灰矮人机械傀儡，全身都有一种闪烁着银光的金属锻造而成，宋健能够看出，这里面有星星铁的成分，但显然锻造这具傀儡的金属，是一种合金，无论是强度还是韧性，都要比星星铁强悍许多；

    “熔炉傀儡，四十级精英BOSS，气血值80000/80000”

    想要进入这扇小门，就必须要击败这只熔炉傀儡，宋健回头朝着大殿看了一眼，那些高大的战争傀儡和正在组装的灰矮人丧尸，距离这里还有一段距离，和这只熔炉傀儡战斗的话，应该不会引到它们；

    宋健一咬牙，挥剑朝着这只傀儡劈砍过去；

    “铛”的一声脆响，五行破天剑，竟然只在这具傀儡的身体表面，留下了一道白印，对方头顶上飘起了一个一百多点的伤害。

    要知道，就算是平砍，宋健手中的武器，也能造成超过六百点伤害，但是砍在这具傀儡身上，竟然只造成了一百多点的伤害，可见这具熔炉傀儡的身体强度有多么坚硬，防御实在太强悍了。

    劈砍在它的身上，宋健还感觉到一阵手腕酸麻，看样子，这只傀儡对近战职业的克制可是相当大的。

    万剑诀！

    宋健右手一挥，这一次竟然施展出了十二道灵剑，朝着熔炉傀儡飞了过去；

    轰轰轰~

    灵剑劈砍在熔炉傀儡的身上，竟然触发了剧烈的爆炸，一个四五百点的伤害，从熔炉傀儡的头顶上飘了起来；

    虽然这一击对熔炉傀儡造成了五千点左右的伤害，但是对于一只八万点气血值的精英BOSS来说，这些伤害并不算是什么。

    这只熔炉傀儡赤手空拳，看起来并没有什么技能，只是挥舞拳头朝着宋健狠狠砸了过来，宋健挥剑抵挡，一股大力传来，顿时将他砸飞了出去；

    “三百多点的伤害，还能承受的住！”宋健看了一下对方这一拳的伤害，顿时微微点了点头。

    心念一动，无形剑气顿时下降了一大截，一个和宋健一模一样的分身，出现在了他的身旁，剑影分身一出现，就挥剑朝着熔炉傀儡隔空劈了一剑，七八支灵剑闪耀着光芒，朝着战争傀儡劈砍了过去；

    剑影分身虽然只继承了宋健本体30%的属性，而且掌握的技能，也只有1级，但是对于现在的宋健来说，虽然自己失去了很多技能，而且万剑飞仙决也只有一级，但是对于剑影分身来说，攻击力却是不减反增；

    分身的这一击，也对BOSS造成了三千多点的伤害，这一下，BOSS八分之一的气血值，就直接损失了。

    此时BOSS的仇恨值，已经牢牢锁定在了宋健身上，对于分身的攻击，看也不看一眼，宋健和BOSS战作一团，却控制着分身远离BOSS，以免被战斗波及，毕竟分身的属性才脆，根本承受不了BOSS的几下攻击；

    就这样，宋健吸引着BOSS的仇恨，而分身在好似一个远程职业者，不断对BOSS施展万剑飞仙决，10秒钟的冷却时间，足以让这个技能，作为一个常规攻击技能；

    宋健和分身同时施展万剑飞仙决的情况下，一次就能造成BOSS近万点的伤害，不到三分钟的时间，这只四十级精英BOSS，就被宋健轻松灭杀掉了；

    看着BOSS爆落了一地的装备，宋健终于找到了一丝自信，看样子，之前觉得这个技能不强，只是因为自己没有找到正确的使用方式而已；

    ……

    