    四周的人俱是屏气敛息，等着瞧柔然王族的笑话。

    斛律钦冷冷打量着面前这个身材娇小的中原女子，不禁暗自摇了摇头。

    自己的侄子怎么看上了这么个女子，当真是想不通。

    斛律长风却是顾不得他身边的王叔到底是怎么想的，他死死盯着顾落霞。

    顾落霞转过脸扫了他一眼，斛律长风强行挤出来一个谄媚的笑容。

    草原上的烈日将他的皮肤晒得有一点点的古铜色，偏偏冲顾落霞呲牙谄媚地笑。

    那笑容像是草原上最热烈的阳光般灿烂，一口白牙晃得人眼睛疼。

    顾落霞瞧了一眼，不禁打了个寒战。

    她缓缓转过身看向了乾元帝，冲乾元帝跪了下来，山呼万岁重重磕了个头。

    “民女给皇上磕头请安了！”

    “回皇上的话，民女认识长风王爷。”

    沈钰珠顿时愣怔在那里，一边的斛律长风忙笑道：“不光是认识，而且我们交情匪浅。”

    “你说呢，落霞？”

    跪在地上的顾落霞，更是心头微微一颤。

    乾元帝的眉头一蹙，眼前这一对儿所谓的痴男怨女，怎么感觉给人很奇怪的样子。

    他看着顾落霞不禁问道：“顾氏，你与宁远侯世子和离可是因为长风王爷？”

    一边站着的江余年登时脸色巨变，眼底的痛楚之色渐渐弥漫了上来，让他心底一阵阵的抽痛。

    顾落霞的眉头也拧了起来，心底难受得厉害。

    她之前还不知道宫里头闹成了这个样子，还是世子爷在宫里头有眼线，王公公派出去寻找顾落霞的那两个人，正好是慕修寒在宫中的眼线。

    将宫里头平阳公主大闹琼华殿一事，在路上和顾落霞交代了几句。

    顾落霞明白今天如果自己说话稍有不慎，就会惹出大乱子。

    她若是不应下来这件事情，就坐实了平阳公主所谓的沈钰珠和斛律长风的奸情。

    还牵扯到她与江余年和离的事情，甚至还有慕世子包庇江余年的事情。

    想到这里，顾落霞不禁悲从中来。

    那个女人已经死了那么久了，到现在还这样搅和到了她的人生，让她不得安宁。

    她心头生出一丝决绝恨意，仰起头看着乾元帝道：“回皇上的话，是民女不知廉耻，与斛律长风早就认识，被自家夫君察觉这才和离的。”

    “落霞！”沈钰珠忙要冲上前，却被慕修寒一把拽住。

    沈钰珠不可思议地看向了自己的朋友，她怎么可以将一切都独自扛了下来？

    她明白自己朋友也是为了她，可这样被人污蔑，着实气闷。

    “珠儿，这件事情只能这般处置，不然你要闹成个什么样子？”

    “最后都不能收场。”

    “先应了这件事情，和亲的坎儿过去，为夫有办法让你的朋友全身而退。”

    顾落霞扫了一眼完全失态的沈钰珠，忙掩饰着笑道：“钰珠，我知道你对我好，可也没有必要替我瞒着这些。多谢了。”

    沈钰珠被顾落霞的话硬生生抵着，都不知道该如何回话了。

    斛律钦上前一步看着乾元帝道：“陛下，为今之计最当紧的便是这和亲的事情，还请陛下尽快决断。”

    乾元帝眉头蹙了起来，看向了面前跪着的顾落霞还有一侧脸色带着几分焦灼的斛律长风。

    这事儿怎么瞧着都不对劲儿，可现在柔然和大周议和的事情才是最最要紧的，男女之间的儿女私情根本不在他的考虑范围。

    他缓缓道：“宣礼部侍郎，传朕的旨意，封涿州顾氏为县主，和亲柔然，七天后举办大典。”

    本来不换和亲人选的话，三天后平阳公主就能去柔然了。

    但是现在半道儿闹出了这么大的事情，人选也换了。

    虽然顾落霞临时被抓了过来顶替平阳公主的位置，可毕竟涉及两国的颜面。

    最起码顾落霞的礼服，随行的人员都得重新安排了，面子上过得去也得紧打紧算七天的时间。

    乾元帝的皇命刚下，几乎所有人都倒吸了一口气，看向了顾落霞的神情带着几分复杂之色了。

    毕竟顾落霞一个商贾之女，后来竟然做了侯府少夫人。

    谁能想到半道儿又变成了下堂妻，此番却又被皇上封了县主，有了诰命，还要做柔然的王妃。

    短短不到二十年光景，人生旅途跌宕成了这个样子，令人目不暇接眼花缭乱，都不知道该祝贺还是同情她了。

    沈钰珠暗自吸了口气，乾元帝的皇命已下，此时再怎么说也已经是徒劳。

    平阳公主眼底掠过一抹怨毒，这一次她拼尽了全力，竟然还有顾落霞这么傻的人甘愿为了所谓的金兰之谊，连着自己的幸福都不要了。

    斛律长风一看就不是个正经东西，听闻现在的柔然王和斛律长风不对头。

    呵！即便是顾落霞去了柔然做了王妃，没几天也得跟着斛律长风一起送死。

    只是便宜了沈氏那个贱人，这么多人护着她，她到底有什么好？

    她今天忤逆了父皇的心意，代价也很大。

    乾元帝看着自己的女儿，眼底掠过一抹厌恶。

    这一抹厌恶让平阳公主的一颗心几乎沉到了底。

    乾元帝看着她淡淡道：“你既然不愿意和亲，怕是有什么不便，就呆在宫中静养吧。”

    宁安太妃冷冷笑了一声道：“来人，送平阳公主回宫。”

    平阳公主明白静养的意思，从此之后她虽然不用再去苦寒之地，也不用做斛律长风的王妃。

    但她可能要被父皇圈禁在宫里了，以后都没有办法接触外面的世界。

    “父皇！”平阳公主眼见着被宫人们不客气地连拖带拽朝着琼华殿的门口走去，不禁大声哭了出来。

    “父皇！父皇！儿臣不孝，不能为父皇分忧！还请父皇保重，切莫被儿臣气坏了身子！”

    乾元帝摆了摆手，显得有几分不耐。

    左右两侧的宫人忙带着平阳公主紧着走了几步，离开了琼华殿。

    这一场宫宴实在是耐人寻味，柔然和大周的和亲事宜商讨妥当后。

    互相瞧着对方不顺眼，自然没有再待下去的必要。

    宴会很快散了。

    沈钰珠本想找自己朋友说几句话儿，不想顾落霞单独被乾元帝请到了养心殿，不知道交代什么重要事情。

    多不过同和亲有关，这事儿如今是头等重要的大事。

    大约一炷香的时间，顾落霞才从养心殿里退了出来，腿都跪麻了。

