    清晨，顾新妃是被一阵电话铃声所吵醒。

    她下意识的伸手摸了摸床头，不小心把墨夜笙昨晚为她放置在床头柜上的水杯，给打落在地上。

    哐当一声，玻璃杯摔在地上，发出清脆的声音，彻底把她惊醒。

    她揉了揉眼睛，坐起身，看到屋内的情景，这才恍然，昨晚她跟墨夜笙睡在一起。

    还好，昨晚什么都没有发生，男人规规矩矩的躺在一侧，不然她还真没办法忍受跟他同床共枕。

    他呢？

    她转头一看，身旁的位置空无一人，正当她困惑的时候，男人推着轮椅从浴一室里走了出来。

    墨夜笙看了一眼地上碎掉的玻璃杯，立马出声提醒：“就待在床一上，我马上叫人处理。”

    她还有些迷糊，木讷的坐在床头，没有动。

    等护士来收拾完地上的玻璃渣，顾新妃才被允许下床。

    她真是无语了，她又不是小孩子了，一点玻璃碎渣而已，怎么可能伤到她。

    “去洗漱，一会儿跟我去机场迎接季氏夫妇。”

    男人推着轮椅过去，把拖鞋递到她脚边。

    见他要拿起一只拖鞋，像是要帮她穿鞋，她心底骤然一慌，赶紧自己穿上鞋子，匆忙的跑进了卫生间。

    男人僵硬在半空中，冰凉的嘴角勾起一抹自嘲。

    她还是不肯接受他的好意吗？

    铃铃铃……

    原本消停的手机铃声，又开始响起来。

    像是早知道会是谁打来的电话，缓慢的划着轮椅走到床头柜边，拿起电话。

    看到上面有两个来电显示，一个是本地电话，一个是国际长途电话，墨夜笙眉梢轻佻，选择接了国际长途电话。

    “喂……”男人声音不由的柔了几分。

    要是顾新妃见此，肯定会大吃一惊，这男人竟然还有如此温言细语的一面。

    “爹爹，爹爹……是我，小荔枝。”电话那头响起小女孩兴奋的声音。

    男人微楞，随即嘴角儿微微勾起笑意：“想我了？”

    “嗯嗯，想了。呀……叫我登机了。爹爹，稍后见，么么哒~~”

    奶娃子糯糯的声音虽然很短暂，可是却让墨夜笙的心情莫名的好起来。

    他对着被挂断的电话，不由失笑。笑容极为的温和。

    小丫头就是可爱！

    铃……

    电话又响了起来，还是那个本地电话。

    墨夜笙并没有立马接起来，而是推着轮椅走到落地窗前，拿了遥控器，按开了窗帘。

    阳光倾洒在男人轮廓深厚的脸上，面容多了几许冷沉。

    他目光幽深的看着窗外的草坪，接起电话。

    电话一被接通立马响起凯乐夫人气急败坏的声音。

    “墨夜笙，你什么意思？居然让人软禁我，我是你母亲，你竟然这样对我！”

    一向端庄典雅，注重礼仪举止凯乐夫人，第一次如此疯狂失态的叫嚣。

    对于对方的激烈反应，墨夜笙面色淡然，连眉头也没皱一下。

    等那边指责完毕，墨夜笙才开口：“我说过，不准动碰她。可您竟然让人绑架她，把她扔到有狼的森林。您都想我妻子死，我这个做丈夫的，就该有点表示！”

    男人的声音一如官惯常的寡淡，却是透着一股狠戾。

    