    300、九阶的突破

    占据了地盘，稳固的城池，刘浩就返回了地球，在汉中市军营内找了个地方开始修炼起来；

    这一次，他是回来突破的，在雷恩大陆有好几次都是被硬生生的按了下来，再不回来说不定哪天喝水的时候自己就突破了；

    盘坐下来的刘浩刚刚开启运转太极心经，一个巨大的旋涡就在汉中市呈现出来，旋涡一开始只有百来米，随着时间的推移，整个汉中市就覆盖在内，方圆超过三十公里；

    旋涡席卷着周边的灵气，秦岭范围都能感觉出来；

    世界通道妖兽广场，趴在岩石上的虎王豁然站起，朝着汉中方向看去，很快，他又朝着世界通道方向看了一眼；

    他发现秦岭范围的灵气被汉中方向吸引，一个巨大的灵气旋涡远远可见，秦岭灵气的流失，迫使世界通道另一边的灵气朝着秦岭涌入，填补了这份缺口，这样一抽一补之下，秦岭的灵气反而隐隐有了上升的趋势；

    这种感觉，就好像从另一方世界一个水龙头被打开了更大的流水一般，造成了一定的惯性，水流被固定了更大一些；

    所谓‘得道天助’，就是得到上天的眷顾，以修真的角度看，就是做出对天地有利的事情；

    这种事，不是善恶的问题，所谓善恶，对天地而言不过是微不足道的小事，反过来，增补天地灵气，就是对天地最大的改善；

    能做到这点的，绝对会受到天地的认可，天地助之，这就是‘得道天助’！

    刘浩的突破将雷恩大陆世界打开了更大的灵气流入缺口，这是一种长远有利于地球的改善，反馈到他自身，就是‘来事天地皆同力’！

    也就是刘浩太极心经等级够高，换一个他人突破，想要做到这点? 却很难? 这也是他本身气运所致，冥冥之中要回到地球来突破? 也是心灵感应之下的产物；

    “嗡……”

    一个很轻很轻的声音在刘浩耳边响起? 这个声音不知从何而来，瞬间就将刘浩引入顿悟之中；

    天空之中? 三十公里大小的旋涡再次扩大，一直到五十公里大小才再次稳固下来? 呈漏斗倒灌? 磅礴的灵气涌入汉中市，直指刘浩修炼所在的地点；

    这样的天象哪里瞒得住，此时的汉中市内，几乎所有人都走出大门? 朝着天空这个无以伦比的灵气旋涡漏斗看去? 脑海里，纷纷猜测着这是因何造成，有精明一些的，朝着灵气漏斗所在的位置走去，看到了军营才停下脚步；

    很快? 这些人也猜到了事实，高阶的突破呈现的天象? 一个个都跟打了鸡血似的，这样的情况绝对难得一见? 至少也该是九阶的突破才能造成；

    九阶，龙国还真不是没有? 武当山的掌门道凡就已经突破了? 几年前? 刘浩见到他的时候，他就已经处在八阶的顶峰，也只有八阶顶峰才能轻描淡写的压制海军大将藤虎一笑；

    除了道凡，刘浩也不知道是否还有其他人突破，道凡的突破也不过十里灵气旋涡罢了，和刘浩现在足足差了十倍，一个立体的十倍大小差距，其中总量很可能是成千上万倍；

    不得不说越是高阶的功法，就越是对灵气有着更大的需求；

    灵气旋涡漏斗席卷着周边的灵气，迫使其他人根本无法修炼，这个时候，和刘浩争夺灵气，简直是找死；

    也好在刘浩选择了这么一个世界通道附近修炼，否则，短时间内，周围的灵气就需要一定时间才能恢复到此前状态；

    世界通道之中，再次加大了涌入地球的流速，好在雷恩大陆世界灵气密度是地球的三倍以上，否则，很可能会被其他大能注意到这种情况；

    刘浩沉浸在自己的顿悟之中，只感觉往日里一些模糊的金光咒修炼更加明了了，一些符篆的修炼还可以更加简练一些，体内的阳五雷也在不知不觉的运转起来，积累更加快速了；

    练气的突破，对应的练气技能，这一次的顿悟可以说顶的上刘浩精心修炼一整年；

    半个小时过去，天空之中的灵气旋涡旋转的速度陡然加快起来，朝着下方涌入的速度也提升了许多，几个呼吸之后，灵气旋涡一顿，停止了下来，慢慢的散开沉下；

    修炼室内，刘浩吐出一口浊气，缓缓睁开双眼，从顿悟之中醒来，脸上一抹微笑升起，挺了挺腰，将个人属性面板打开查看起来；

    刘浩

    精：716000/300080（300，三象）

    气：2000000/2000000（2000）

    神：908，000

    功法：太极心经（A）冥想法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪、基础拳脚、瞬步、霸王色霸气

    大成：太极拳、军体拳、见闻色霸气、海军六式、怪力拳、太祖长拳、金光咒、符篆、阳五雷

    精通：大剑豪、三身术、鬼道、瞬移

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：12120000

    职业：剑客（SS+）、体术（SS-）、异能（SS+）、死神（SS+）、念力师（SS+）、魔法师（A+）、书生（A+）、符师（SS）

    宠物：光明虎（S）

    首先，练气修为正式踏入九阶，借助着顿悟的威力，一次性跳跃到了200万，光这一点，就省去了无数的时间；

    同样借助顿悟，金光咒虽然没有达到圆满，但也更加厚重了；符篆和阳五雷从精通跨入大成，威力更甚，符篆技能的提升，直接将符师这个职业提升到了SS级；

    这样一来，以练气的基准，沉下心来的话，反而符师这个职业很快就会后来居上，进入SSS级的通道已经打开；

    符师，是一个很有意思的职业，符篆的刻画之法都是一样的，不同的修为刻画出的符篆威力天差地别，这就好比大家都是剑客，都会用剑，即使基础剑法都是圆满的，高阶的剑客打出的威力远不是低阶剑客能够媲美的；

    沉下心来的刘浩，只要好好锻炼，熟悉了之后，很快就会进入SSS级符师；这也算让刘浩多了一个绝学；

    关闭了属性面板，感知全力放开，隐隐超出了此前的十公里范围，增加的距离有限，毕竟不是炼神得突破，但也算是意外之喜，汉中市的状况呈现在刘浩的脑海之中，军营外围了上万群众，看热闹的心态，哪怕到了武力至上的时代，也不能免俗；

    走出修炼室，军营的负责人早就等待在那里，期待的双眼望着刘浩，看到刘浩微微点头，一个个跟自己突破了一般，兴高采烈起来，反而让刘浩有些不好意思起来；

    “李将军，我很快又要过去那边，今天麻烦你了；”

    “哪里哪里，刘将军客气了，哈哈，这样的事，我巴不得天天能看到呢；”

    “李将军知道我们龙国有多少九阶强者吗？”

