
她站了出来，看着阮家主道：“不知阮家主打算怎么处理呢？”
　　
　　阮家主看着眼前的少年，脑海想起了四女儿跟他说的话，正是因为这个少年他们才知道原来那一直被遗忘忽视的女儿居然是那样的体质，而且实力天赋已经族的同龄人要高。
　　
　　连他们都没看透的事情，这少年却看透了。
　　
　　想到这，他深吸了口气，缓和着心下翻腾的心绪，看着凤九道：“冒犯了我女儿，一是挖了你的双眼，砍去你的双手，二是，从今天起，成为我阮家的奴隶！”
　　
　　这话一出周围的虽错愕，却又觉得理所当然。一个没有背影又只是筑基修为的小修冒犯了强者家族，被杀也是平常之事，毕竟，强者之威不可冒犯，别说是挖眼砍手了，是将之碎尸万段估计也没人说什么。
　　
　　毕竟，弱者便已经处于一个弱者，谁也不会为了一个弱者去出头。起被挖眼砍手，若是做了奴隶倒是还能保住一命，只不过，余生得成为奴隶，为他们做牛做马任打任骂了。
　　
　　站在谢家众人后面的郭老太爷听到那阮家主的话时，不由一愕，继而摇头失笑。旁边的郭信宁见了，低声问了一声：“祖父，您说他们这是何意？”
　　
　　“不知道是何意，但我知道，这阮家要倒霉了。”郭老爷子也低声回说着。你说这阮家招惹谁不好？偏偏去招惹那变态做什么呢？
　　
　　真当那面貌平凡一脸憨厚的青衣少年是一个憨厚任人宰割的软杮子不成？真不知这阮家怎么会想着招惹他了。
　　
　　谢家夫妇听着这话则相视一眼。奴隶？别人不知道，他们可是知道的，儿子跟他们提起过当时怎么认识的这阮四小姐，从今天出的这事来看，估计是阮家人打凤九的主意了。
　　
　　只是，他们打他的主意，却又摸不清凤九到底是一个怎么样的人，要不然，也不会这样蓦然的做出这种事情来。
　　
　　他们虽不是说很了解凤九，却也知道，这阮家对他不怀好意，估计他也不会对阮家手下留情，一个可以让神兽俯兽称臣的人，一个可以让谢家老太爷亲自门的人，他们可不觉得，他若发起火来阮家承受得了。
　　
　　躲在阮三身边的阮四小姐听着她父亲的话，垂下的睫毛轻轻颤抖着，身体也微不可察的缩了缩，她不敢抬头，只是一直垂低着头。
　　
　　“呵呵……”
　　
　　一声轻笑打破了这诡异的气氛，凤九唇边笑着笑意，清眸却是半点笑意也没有，有的只是玩味与冷然。
　　
　　“冒犯？说起来也是，我怎么将冒犯这两字给忘了呢！冒犯一名强者的下场可不是一般人承受得了的。”
　　
　　“你知道好！”阮家主说着，负着手而立，目光盯着凤九：“如何？你是想被挖眼砍手？还是当一名奴隶？”
　　
　　“我两个都不要。”她缓声说着，清眸半眯，反问：“你们一直在说我如何如何，那，我要是证明了我的清白，你们又当如何呢？”
　　
　　//x.html

　　：。：
　　
