    第329章 岁月菊

    “如此漂亮的女子，而且还会调动气氛，如果不是一名出色的拍卖师，那么才奇怪呢，没看到很多男子为她疯狂吗？”叶辰淡笑道。

    “难道叶公子，对她没有想法吗？”小春调笑道。

    “不了，不了，她不适合我，再说，她身为金牌拍卖师，你们的万宝商行也不一定放人呢。”叶辰开口道。

    “叶公子，你说得不错，她是我们炎阳郡郡城万宝商行当中的重要人物，如果她不同意，谁也不能强迫她。”小春开口道。

    这个胡然，早就证明自己的价值了，早就为自己赎身了，现在她呆在万宝商行，也只不过是在这儿工作而已。

    只要她愿意，随时可以离开万宝商行。

    万宝商行当中，对于信誉是十分看重的，说好的事情，万宝商行是不会反悔的。

    否则，一旦口碑差了，生意如何做下去？

    “原来如此呀。”叶辰恍然大悟。

    不过，他对胡然没有什么想法，自然不会想这么多。

    叶辰相信，小春，小秋她们，如果得到发挥的机会，成绩也不会差的。

    很快，第一件拍卖品出来了，第一件就是五阶上品灵兵，是一把长剑，底价一百万两。

    当然，这只是底价，很多人都知道底价远远不是成交价，真实价值，肯定不止一百万两的

    叶辰看到第一件就是五阶上品灵兵，也是感到郡城的拍卖会，果然不同凡响，第一件就是五阶上品灵兵了。

    不过，叶辰对这灵兵不感兴趣，自然不会竞价了。

    再说，第一件拍卖品一般而言都属于其中比较贵重的拍卖品，用于调动气氛。

    最终，这五阶上品灵兵，被一个地级包间的人出价五百五十万两拍下。

    接下来，就是一些其他的奇珍异宝了，不过，叶辰都没有兴趣，一些矿石材料什么的，叶辰没有兴趣，现在的他，还用不上。

    很快，下面就出现了一株灵药了，这是一株名为岁月菊的灵药，是一种延寿丹药的主材料。

    那种丹药，叫岁月丹，可以延长十年的寿命。

    很多寿命即将到头的强者，都希望能得到一枚岁月丹，这样的话，他们就能多活十年。

    没有人想死，特别是一些强者，活了许多年，眼看寿命到头了，自然会想方设法地延长自己的寿命。

    岁月丹一生只可以服用一次，多次服用的话，无效果。

    只要给他们多十年的时间，也许争取到突破的时间，或是找到其他延长寿命的方法。

    不过，岁月丹这种东西，很少人会炼制，一般人得到了岁月菊，也不一定有丹方。

    众人只知道，岁月菊只是主灵药之一，至于其他的灵药，很多人都不知道。

    再说，主灵药也不止岁月菊一种，还有其他的主灵药呢，加上其他辅助灵药什么的。

    “大家都知道岁月菊是岁月丹主灵药的一种，就算没有炼成岁月丹，如果服用的话，也可以强身健体，延长寿命半年还是不成问题的，而且上面还附带种子，如果好好地培育，还是极有可能培育而成的，每一次加价，不得少于十万两。”胡然开口道。

    岁月菊就是没有被炼成岁月丹，也有部分延年益寿的功效，不过，大约只有半年的时间，半年的时间，相对于很多强者而言，太短了，跟没有差不多。

    与十年时间，相差太多了。

    再说，如果服用了岁月菊，下次就算服用岁月丹，也没有效果了。

    岁月菊生长条件也比较苛刻，需要特殊的灵地，而且还需要灵气浓郁的环境，这样才会生长得好。

    一般而言，在适宜的环境的情况下，岁月菊要开花的话，最快也要一百年。

    没错，从种子种下，到开花入药，最快也要一百年，时间十分漫长。

    花期时间大约是五年。

    如果灵气环境不够的话，可能需要二百年，三百年才开花。

    如果人工培育的话，极为不易，需要的时间太漫长了。

    很可能，种下去，还没有等开花，自己就老死了，至于以后，能不能让后代得益，这个太难说了，谁知道以后会是什么样子呢？

    这个玄幻世界弱肉强食，也不能保证自己的后代永远也呆在一个地方吧？

    所以，除非是一些实力强大的宗门，传承时间千年以上的，才有可能培育这种灵药。

    宗门也不能保证永远存在呢。

    所以，很多岁月菊都是野外得到的。

    “岁月菊的起拍价，五百万两。”胡然开口道。

    但是却没有人开价，因为性价比太低了，没有丹方的话，岁月菊的作用根本就发挥不出来，价值也就大降了。

    此时，天级二号包间，一名老者看到岁月菊的时候，双眼大亮，这正是他想找到的岁月菊。

    他听闻这一次拍卖会会出现岁月菊，特意前来参加的。

    他之前得到岁月丹的丹方，其他的几种主药都比较好收集，就是岁月菊这种灵药，很罕见，可遇不可求。

    如果他得到岁月菊了，可以炼出岁月丹，一颗卖两千万两是完全不成问题的，甚至有可能更高，对于武王境强者而言，二千万两数目虽大，但是并不是拿不出来。

    一炉丹药，最低也有五六颗吧？

    岁月菊是五阶丹药，根据丹方的描述，要炼制并不难，跟普通的五阶丹药差不多。

    这个老者叫房仁生，是玄丹门的首席炼丹师，五阶炼丹师。

    他以玄丹门的名义参加这一次的拍卖会，所以分配到天字二号包厢。

    至于天字一号包厢，则是郡守府的人坐着。

    在炎阳郡，郡守府的地位最高，毕竟，他们代表的是青炎王国。

    房仁生的旁边，还有几名玄丹门的人，其中一名还是一个武王境，陪着房仁生一起来的。

    “房老，果然，这一次的拍卖会有岁月菊的出现，我们没有白来。”那名武王境的高手笑道。

    这个武王境高手实力武王境二重，是玄丹门的内门长老，叫陈北玄。

    “嗯，看来很多人都不出价购买这岁月菊啊，正好，为我所用。”房仁生笑道。

    房仁生刚想报价的时候，结果，率先被人报价了。

    “五百一十万两。”叶辰报价了。

    “什么人？居然有人报价了？”房仁生有点惊讶，想不到居然也有人想要这株岁月菊。

    没错，叶辰就是看上这岁月菊了，至于岁月丹的丹方，叶辰的商城系统当中就有。

    (本章完)

