    清晨的鸟雀最是烦躁，站在竹枝上叽叽喳喳叫个不停，扰人心绪。

    “拘灵！”

    李桐面无表情的站定在窗前，食指轻点，遥遥对准枝头一个摇头晃脑叫的最凶的小鸟。

    便见，一缕惨白色幽光在指尖浮现，倏忽间在那鸟儿头顶一绕，裹挟着一团蒙蒙灰雾，返回掌心。

    而树梢上那鸟儿顿时间就像是失去了生机一般，咚的一下掉落在地。

    将窗户合上，李桐打量着手中灰雾，里面一只和外边一般无二的鸟儿虚影在翻飞，却怎么也逃不出白色幽光的束缚。

    然后伸手一抛，将灰雾丢到桌面长早就折好的一只纸鹤上。

    离奇的事情发生了，雾气并未在碰到纸鹤之后散开，而是一点一点融入其中，同时间纸鹤朱砂点就的眸子似在隐隐动弹，像是在下一个瞬间便要睁开双眼，振翅而飞。

    可惜，在雾气即将全部融入纸鹤身体之时，青烟燃起，纸鹤化成一团灰烬和雾气消弭一空。

    “呼！”

    将桌面上的灰烬吹拂一空，李桐瞥了眼桌脚歪着头瞅他的纸鹤，道了句：“可惜了，这次又未成，给你找个同伴的事又得缓缓。”

    纸鹤闻言，小头一昂，仿佛在表达它是独一无二，不屑有同类一般。

    李桐笑笑，没再搭理它。

    这纸鹤是他生来的神通「拘灵遣将」造就而出，它能将生灵的性命灵光拉扯而出，融合到纸人之上，赋予其灵智。

    以他现在的修为，只能用这些不通修为的凡兽练练手，但凡是只妖兽升起点抵抗之心，便必然会失败。

    但就这，最后融合的那一关卡的成功率也不高。

    这么些时日，成功的也就仅仅眼前纸鹤这么一只，还是个没什么作用的。

    所以这神通仅仅是每日一练，权当熟悉，他目前也不抱有太大的期望。

    也没有在人面前展露的想法，毕竟拘人性命灵光这种事，显然不是正道所为，被人瞧见一免不得要唤成邪道妖人，人人喊打。

    摇摇头，李桐收拾东西，准备去趟坊市。

    昨日陈家姐弟从招摇山中归来，不过陈菀好像是受了些伤势，他遥遥看了一眼见左臂包裹着，近些时日也就不好上门拜访，改日再说。

    ......

    李桐径直入了坊市之中，久日不来，内里愈显萧条。

    道路两旁摆摊的寥寥无几，只有些店铺还打开门做生意，来往修士不少，却也都是行色匆匆，全无往常面貌。

    没有摆摊的想法，他直奔坊市中的一栋高大建筑。

    “二手的下品法器一件，祭炼有破锐、浮空两道禁制，嗯......不值多少钱。”

    主售卖顺便接些回收活的法器铺子里，大师傅一边鉴定着那黝黑两面尖的法器，一边随口说道：

    “功用简单，禁制也不是成套的，可以祭出攻敌，不过威力不大主打个出奇不意，在下品法器里也算是个垫底的。”

    “若是诚心要卖的话，便予你一颗中品灵石，顺便的鉴定费也就当做添头，白送你了。”

    “这也太低了些吧！”

    李桐疑问道，这价格很是不符合他的心里预期：“我瞧你们店里，只有一道禁制的都是这个价格，我这可是有两道禁制，最起码也要再给我添上半块中品灵石才是。”

    “客人，你这法器已经用过多时了，而且也不曾好生的用灵力韵养，能有这个价钱也算不错了。”

    大师傅淡然的喝了口茶水：“要不，您在去其它地方看看？”

    李桐废了些口水，最终以一颗中品灵石外加十颗下品灵石成交。

    毫无疑问的是，他吃了亏，若是摆摊的话这法器肯定能卖的更多。

    但一方面来讲这里大多数都是散修，这么一大笔灵石定然都是很多人大半辈子的积蓄，纵然有意动，也得考虑上许久，时间上拉的太久、太耗时间。

    有了这么一大笔灵石入账，李桐便可以如心的去购买上一些术法玉简，加强自己的实力，不用空耗时间。

    而另外一方面，便是为了安全着想。

    前几日卖了几张纸人，便引来其他人的觊觎，这要是大刺刺的将法器摆摊，还不得激起多少饿狼的眼红！

    坊市里什么都缺，就是不却那些愿意铤而走险的破落散修，练气三四层的修为，干的是练气后期打家劫舍的活。

    李桐宁愿少赚上一些灵石，也要避免不必要的麻烦。

    光是那红楼女鬼就足够让他头痛，正处于修行事业稳步上升期的他，并不想太过张扬。

    安稳的修行，方才是他所追求的。

    他敢断言，没有人比他更期望清河坊市的这场动乱能够快快平息下去，恢复到原来表面安稳的样子。

    从法器铺出来，李桐又往前去，径直去了术法典籍铺子里。

    有钱不能做仓鼠，合理的将灵石转换为战力，方才是一种良性循环。

    有「剪纸成兵」术法在身的他，并不需要大威力的法诀，反而是需要一些具有辅助性质的法诀，来弥补修为不足炼制不出强力纸人的缺陷。

    所以他没有多看一眼那些描述甚好，什么一剑断苍穹的虚假宣传，而是直奔朴实无华的辅助术法而去。

    轻身、迅影、金刚、落羽、无声、持坚、破锐、回春、驱邪。

    很快的这枚名为「周天小咒上册」的玉简便落入他的观察之中，内里有九种不同于寻常术法的咒术，施展时需要配合口诀以及指决，可为自己或他人加持不同的状态。

    但比较可惜的是，李桐看了一圈只有上而无下，上对应的是增益，那不难想象下册就是损害。

    不能买全，但他也足够满意，询问了下价格，五十灵石让他有些心痛，但这是刚需，小气不得。

    麻利的结账走人，李桐又去符箓店里购买了两刀最下品的黄纸用来练习剪纸术法，以及两张驱邪符。

    合计二十八块下品灵石。

    往日里两块灵石一张的驱邪符，此时竟然足足翻了一倍之多！

    而且听掌柜说，因为被红楼女鬼吞噬阳气而死的人不见减少，反而还在缓缓增加，这辟邪符，还要涨价。

    “简直便宜死了那些符师，这些日子恐怕没少赚！”

    李桐往回家走的路上，心里吐槽着：“就是可惜了刘老头，是在最赚钱的风头前面去了。”

    但陡然间惊醒，这是仅仅是巧合？

