    “好恐怖的三尾天蝎！”

    而此刻，早已经飞掠出数百里之外的洛星觅，也同样听到声音，回头望了过去，即便是身在数百里之外，依旧能够感受到来自这尊庞然大物的恐怖气息。

    “九阶天人灵妖！”

    饶是洛星觅，也不禁觉得有些心惊胆战。

    还好自己离开的快，如果再慢一点，恐怕都有极大的危险。

    似乎，还是九阶巅峰境的天人灵妖，即将突破至真星妖尊的恐怖存在！

    在这尊庞然大物面前，她也不过如同一只蝼蚁。

    只是，他有些想不通，在这血炼之地中，怎么会出现如此强大的上古异兽？

    血炼之地于天泽学府数千年，各种各样的秘境死地，几乎都有过一些记录。

    她也都看过，可却从来没有看过关于这个熔浆炼狱的记载。

    甚至就连其他秘境死地中，都不曾看过关于九阶巅峰天人灵妖的记载。

    血炼之地之中的天之禁下，二十岁以上的武修，但凡进入，必遭受天道镇压，天堑之下，齑粉不存！

    可同样，在这天之禁下，天人灵妖便已是极限。

    有记载的恐怖异兽，最强者不过五阶天人灵妖。

    很多年来，天泽学府之人，都认为，血炼之地中，五阶天人灵妖便是极限，超脱了五阶的天人灵妖，同样会受到天之禁的天道镇压而灰飞烟灭。

    即便是元洲上院的人，也同样这么认为。

    可却没想到，今天他竟然见到了九阶巅峰天人灵妖。

    是天之禁的天道镇压效果降低了，还是说，天之禁镇压的目标，在真星妖尊以下？

    显然，这个答案是第二个！

    “看来，有必要将这件事情，带回学府了！”

    洛星觅心中低低沉吟。

    突然，在她的脑海中，楚然的身影一闪而过，让她不禁轻轻的摇了摇头。

    依院长之言，驱逐皇家学府之人，只是她的任务，而少年来这里的目的，是为了历练的。

    却没想到，她甚至都还没告诉楚然，楚然就出事了。

    甚至都不知道，有没有几乎捏碎玉牌。

    至于还活在这熔浆炼狱之中……

    脑海中刚闪过这个想法，洛星觅就微微摇了摇头，这根本是不可能的事。

    随后，她也不再多想，立刻起身朝着远处的一座高耸入云的巨型火山峰而去。

    那尊巨型火山峰，在这整座熔浆炼狱世界中，就如同一座滔天界碑，伫立在那里，十分显眼。

    在来这里之后，她就已经注意到了。

    而刚刚，时玄出现时，目光也偶尔瞥向那座巨型火山峰，就连离去时引动的空间能量波动，也同样是朝着那个方向。

    她必须要尽快想办法，将皇家学府的人弄出去，然后回学府去看看楚然到底是否还活着。

    ……

    “嗡……”

    就在楚然以为自己必死无疑的时候，天穹降临而下的三道滔天神威，突然止在了楚然的头顶之上。

    楚然也在同时睁开了眼睛，满眼疑惑的看着几乎近在咫尺的恐怖蝎尾钩。

    尾钩上的寒芒，他甚至都已经能够触碰到。

    让楚然的整个心神，都如若身处炼狱之中，可怕又恐怖。

    好一会，才勉强恢复了一些，连忙将目光移开，不敢再看这仿佛能够夺人心神、荡人魂魄的恐怖蝎尾钩。

    此时的他浑身都是后怕，整个身体，已经完全被冷汗打湿。

    他可以肯定，这绝对是距离死亡最近的一次。

    而且，就连捏碎手中玉牌的时间，都没有！

    因为刚刚蝎尾钩降临的那一刹，尾钩上的威芒，已经让他的所有意识，都变成了一片空白，完全丧失了身体的控制权。

    他以为自己必死无疑。

    却不知为何，蝎尾钩突然停了下来。

    他连续深吸了数口气，才勉强让自己颤抖又混乱的内心，逐渐平复了一分。

    有些艰难的抬头看向三尾天蝎，却骇然的发现，此时的三尾天蝎那双可怕的眸子，同样在看着他。

    就那么直直的看着他。

    可不知道为什么，楚然却并没有在这双冰冷无光的眸子中，感应到任何杀气。

    杀气，几乎是任何异兽眼眸之中都存在的。

    尤其是面对人类的时候，杀气只会更胜。

    在这个世界，人类武修与异兽，就好像是天道注定之下的宿命之敌。

    人类猎杀异兽，同样异兽也对人类有无尽杀心。

    传说，在百万年前，天虚大帝构建这方世界的时候，这方世界之中，一片荒芜。

    天虚大帝便在征伐各方世界的同时，将其他世界中的资质不错的异兽捕获，并仍进这天虚世界中，逐渐充实这方世界。

    随着越来越多的异世界妖兽进入天虚世界，经过无数年的发展繁衍，逐渐衍化出的妖兽族群。

    而由于它们都是来自异世界的妖兽，所以被世人称之为异兽！

    这个世界，也成了异兽主宰的世界。

    在那时，人类甚至都还不存在。

    后来，天虚大帝为了充实这方世界，也为了培养自己的子民用来征战异世界，人类武修，才开始出现。

    可是，直到天虚大帝陨落，人类武修也不过只是以部落的形式，存在这个世界中，世界依旧由异兽主宰。

    天虚大帝座下的十大战神，为了保证人类武修的繁衍和成长，最终决定，戮杀异兽。

    也正是从那个时候起，无数强大的远古异兽，乃至神兽、圣兽，皆被一一斩杀，只留下很少的一部分。

    十大战神甚至还亲自出手，改变了许多人类武修的修炼方式，创建了很多种功法。

    这些功法，皆以灵力为基，而异兽的妖丹，便拥有这庞大的灵力。

    猎杀异兽获取妖丹进行修炼，自那以后，便成了武修修炼的主旋律。

    人类武修，不只是进入了快速发展阶段，也进入了猎杀异兽的时代。

    直至数百万年之后的今天。

    异兽早已不再是世界的主宰，甚至只能出现在山川大河等环境极度恶劣的地方生存。

    人类武修和异兽之间的世仇，绵延至今。

    也正是因此，无论是任何异兽，在看到人类的时候，第一反应都是攻击人类。

    这是融于骨血之中、延绵百万年的血仇！

    可楚然怎么也想不通，为什么他在眼前这尊恐怖的三尾天蝎瞳孔之中，却没有感受到杀机！

    是它已经强大到足以将杀机隐藏起来了吗？

    即便杀机隐藏起来了，可又为何没有杀他？

    这一刻，他想直接捏碎玉牌，离开这个可怕的地方，脱离这尊恐怖的巨兽阴影之下。

    但不知道为什么，楚然却始终无法真的捏碎玉牌。

    就好像冥冥之中有一个声音在告诉他——留下！

