    一场杀戮。

    这支呼尔玛人的队伍近乎被屠戮殆尽，六七十人在唐恩以及他那属下的手中，也就十来分钟左右的事。这其间还包括了戏虐取乐的环节，否则可能还更快些。不远处莱斯则像路人甲般坐在山阴处发愣，他的副官迪尔则如没有感情的机器般，用冷淡的目光看着山道上这场屠杀。

    此刻，还活着的就只剩下阿力满以及一个女人。

    不幸的是，阿力满被唐恩重点照顾，那个女人则落在玛丽亚的手中。玛丽亚把那女人拖到靠近山壁的一侧，用匕首挑断了她四肢的肌腱，让这个呼尔玛女性只剩下脑袋还可以转动，其它地方则任由玛丽亚摆布。玛丽亚先是捉了捉她的胸部，然后用匕首轻轻在她脸侧划出一条小小的伤。

    百忙中唐恩还回过头来吼道：“玛丽亚，给老子留一个。老子还没尝过赤鬼女人的味道呢，你都他妈给我杀干净了！”

    光头女人吐出长舌，在呼尔玛女性脸侧的伤口边舔过，卷进几滴血珠道：“那就要看是这个女人生命力强些，还是你动作快点了。”

    玛丽亚嘿嘿干笑，低下头竟吻在那呼尔玛女性的嘴上。呼尔玛女人双眼喷出怒火，狠狠咬在玛丽亚唇环上，再用力一扯，把唇环给扯了下来。玛丽亚痛得大叫一声，唇间顿时血渍斑斑。

    唐恩哈哈大笑起来。

    “贱人！”玛丽亚很愤怒，可声音却出奇的甜腻。熟悉她的人都知道，这才是她动真怒的时候。玛丽亚挑开女人的裹胸，玛丽亚把匕首放在其中一个乳.房上，来回轻划着，看得唐恩着急万分。

    阿力满见到这种情况，也火冒三丈。他顾不得自己的伤势，全力鼓动源力，整个人立时涨大一圈。而手腕胸口的伤口也再次爆裂，喷出血雾来。阿力满从喉间发出野兽般的咆哮，趁唐恩分神的时候狠狠撞了过去。唐恩给他撞得连连滑退，阿力满像一头发狂的公牛般顶着唐恩往悬崖一侧的方向冲去，气得唐恩又骂又吼。

    非但莱斯没帮忙，就连玛丽亚和唐恩的手下也是一脸看热闹的表情。玛丽亚更是没闲着，已经一刀接一刀在呼尔玛女人身上划来划去。看着那女人身体不断抽搐，特别是当玛丽亚用刀专挑女人敏感的部位下手时，唐恩更是粗气真喘。眼看阿力满就要把他推下去，上校暴喝一声。

    两条粗腿像是钉进了地面似的，阿力满再推之不动。唐恩脸色变得狰狞起来，他举起右手，握紧拳头。五指握得一阵轻响，突然砸下。这一拳砸在阿力满的背上，发出一记沉重的闷意。两人脚下一圈气浪扫开，阿力满鼻孔嘴中鲜血狂溢。唐恩屈肘，又一肘砸下。再拱起膝盖一顶，阿力满体内一阵骨折声响起，不知道骨头已经断了几根。

    “下一刀割哪里好呢？”玛丽亚微微一笑，匕首已经朝着女人的喉咙处移动。

    唐恩眼睛瞪得跟铜铃似的，哇哇大叫。双手捉住阿力满的一条胳膊用力绞击，阿力满这条手臂顿时变得跟麻花似的，饶是他坚忍万分，也不由痛苦地咆哮起来。叫声只响了一半，唐恩已经一手捅进他胸口，握住他那狂跳的心脏再重重收拢。阿力满全身一震，眼中的世界迅速黑暗了下去。

    把大汉的尸体甩开，唐恩抽出手淋淋的手刚要朝玛丽亚走去。光头女人已经一刀割开呼尔玛女性的喉咙，唐恩看到一股血泉喷了起来，不由恼怒地吼道：“贱人！母狗！你是故意的！”

    玛丽亚把匕首插回大腿外侧的刀鞘里，扭动着腰肢走了过去。双手揽住唐恩，先是舔了舔.他那血淋淋的手，又吻在上校的嘴上：“相信我，那些赤鬼女人不能让你舒服的。”

    “滚开啦，婊子。再不走老子就在这干你。”唐恩一手把她推开。

    玛丽亚呵呵笑道：“我不介意啊，只要你喜欢，随时都可以干我。”

    这时莱斯走了过来：“你们两个变态适可而止吧，浪费多少时间了，快走吧。”

    唐恩横了他一眼：“谁才是变态？这点我可拍马也赶不上莱斯上校。”

    “承蒙夸奖。”莱斯微笑着向他鞠躬行礼，然后转身从尸体间走过。

    迪尔和莱斯的手下鱼贯而过，在经过阿力满尸体时，迪尔“咦”了声停下来。他在阿力满的尸体旁边蹲下，视线落在大汉作品的绷带上。迪尔伸手在绷带上扯下一个标签，上面有着“高杉城”的字样。

    “怎么了？我尊敬的副官？”莱斯摊手道。

    “他们来自高杉城，上校。”

    “那又如何？”

    “别忘记我们的目标也在高杉城执行任务，或许这些赤鬼和目标有过接触也说不定。请你允许我‘进食’，这样我们能够掌握更多信息。”迪尔面无表情地说。

    听到“进食”两个字，连莱斯也为之一征，其它人包括变态的玛丽亚，脸色也有些苍白起来。莱斯挠头道：“你又用那个……好吧，不过动作快点，我可不想今晚连晚餐也吃不下。”

    迪尔默不吭声地从腰后抽出一把军刀，麻利地在阿力满的脑袋上划了一圈。军刀很锋利，特别是在迪尔灌注源力之后，它轻易帮阿力满把颅骨打开。用刀锋撬下颅骨之后，里面便是花花白白的大脑。这时，迪尔那没有表情的脸上才会露出一丝笑容，双眼更是射出某种狂热的表情。

    他从怀中掏出一条丝绢，将之别在自己领间，然后张开嘴巴，猛扑在阿力满的头上大噬其脑。

    “真恶心！”玛丽亚退后了几步，露出厌恶的表情道：“所以他才被称为食尸鬼吗？我看最大的变态应该是他吧？”

    唐恩耸肩：“可你不得不承认，迪尔这个能力很好用。通过噬食生物的大脑，可以获得对方生前的信息。在我们食尸鬼先生的嘴下，就连死人也藏不住秘密！”

