    原文受想要顾元白给原文攻赐婚。

    无奈好笑之余，顾元白在心中叹了一口气。

    赐婚，除非薛府主动来请，否则他是不会主动赐下的。

    一纸婚姻，难为的是两个人。这种随手乱点鸳鸯谱的行为，顾元白不耐得做。

    上午刚说完薛远，下午时分，薛都虞侯便让人给顾元白送来了一封信，和一件巴掌大小的木雕。

    木雕是一把弯刀，弯刀表面削得光滑平整，刻有并不精细的花纹。因着小巧，所以刀刃很厚，无法伤人，如同哄着幼童的玩具一般。

    顾元白将木刀拿在手里看了看，没看出蹊跷，就把这木刀扔在了一旁，转而拿起了放在一旁的信封。

    信纸洁白，有隐隐酒香味传来。顾元白这鼻子敏感得很，一闻到酒香味，脑中就浮现出了薛远似笑非笑，拎着酒壶从状元楼二楼扔下瓶子的画面。

    他哼笑一声，将信纸打开一看，上方只有一句话：臣之棋艺胜常玉言良多，已具局、茶汤，候圣驾临。

    字迹龙飞凤舞，整张纸都快要装不下薛远这短短一行字了。

    病了也能这么折腾。

    顾元白将信给了两旁人看，田福生看完之后便噗嗤一笑，乐了，“薛大人如此胸有成竹，想必棋艺当真是数一数二了。”

    顾元白原先没有察觉，此时一想，可不是？薛远自己夸自己，古代君子大多含蓄，这么一看，可不是脸皮厚到极致了。

    顾元白没忍住勾起了唇。

    侍卫长担忧道：“圣上，薛大人身体不适，想必是无法走动，才邀请圣上驾临薛府的。”

    “朕知道。”顾元白道。

    他的手指不由转上了玉扳指，这玉扳指换了一个，触手仍是温润。顾元白低头看了一眼莹白通透的玉块，想起了薛远落在水中的样子，眼皮一跳，道：“那就去瞧瞧吧。”

    午后清风徐徐，厚云层层，天色隐隐有发黄之兆。

    避暑行宫大极了，内外泉山叠嶂，绿意带来清凉。王公大臣和百官的府邸就建在行宫不远处，鸟语花香不断，鸟鸣虫叫不绝。

    褚卫沉默不语地跟在圣上身旁，他看起来心事重重，偶然抬眸看着圣上背影的眼神，更是犹如失了意的人。

    虽然相貌俊美，如此样子也倍让人所疼惜。但若是让他“失意”的人是圣上时，这俊美也让人欣赏不来了。

    侍卫长突然朝褚卫道：“褚大人，有些错事，你最好要知错就改。”

    褚卫回过神，“张大人这是何意？”

    侍卫长硬生生道：“我与褚大人俱身为圣上的臣子，圣上是君，我等是臣。”

    “所以？”褚卫表情淡淡，含有几分疑惑。

    见他懂装不懂，侍卫长脸色涨红，“褚大人只记得，无论是我还是薛大人，都不会让心有恶意的人靠近圣上一步。”

    褚卫的眉头瞬间皱了起来，眼中一冷，寒意如同尖冰。

    瞧瞧。

    褚卫看起来清风霁月，明月皎皎，实则心中晦暗，藏着各种大逆不道的肮脏想法。反观之薛远，虽然大胆狂妄得很，但至少光明磊落，表里如一。

    一说穿了他，褚卫脸色这不就变了？

    侍卫长对这样的文人印象又差了一分。

    褚卫已经明白了怎么回事，他脸色正难看着，前方却突然响起一道稚嫩的童声：“侄儿。”

    状元郎的眉头一跳，下意识抬头看去。这才知道原来不知何时，他们竟已走到了褚府的门前，而在褚府门口，正有一个穿着干净衣袍、举止规矩的小童，小童见到了他，矜持地笑了起来，大声道：“子护侄儿！”

    褚卫半晌没有说话，圣上回头，笑意盈盈地看着他，倍觉有趣道：“这是状元郎的长辈？”

    褚府的门房见过圣上，此时被吓得站在一旁不敢乱动，忙低声提醒道：“叔少爷，这是圣上。”

    小童的眼睛慢慢睁大，随即就连忙跪地，给顾元白行了一个五体投地的大礼，“小童见过圣上。”

    “快起，”顾元白，“能起得来吗？”

    小童手脚并用地爬了起来，拘谨地两手抱在一起，目光扫过褚卫好几次，着急得想要侄儿教他怎么跟圣上说话。

    这小童莫约五六岁的模样，看起来却就像是一个小大人。顾元白走了过去，撩起衣袍坐在了褚府门前的台阶上，对着愣在一旁的小童道：“你叫什么名字？”

    小童肉手合在一块，又规规矩矩地弯了弯身，一板一眼道：“小童名褚议，家中父母唤小童为褚小四。”

    “议哥儿，”顾元白笑了笑，特意指了指褚卫，“你唤他侄儿？”

    “这是小童的子护侄儿，”褚小四，“子护侄儿厉害，得了状元！”

    褚卫的耳尖微不可见一红，在圣上说了一句“确实厉害”之后，红意加深，片刻功夫，两只耳朵已经泛起了清晰可见的红意。

    顾元白微微一笑，“你既是状元郎的长辈，若是状元郎犯了错，你可是要教训他？”

    褚小四点了点头，表情严肃，“子护侄儿若是做错事，小童不会偏护他。书上说：子不教，父之过。”

    “说对了，”顾元白苦恼道，“今日状元郎就犯了一个小错，惹得朕心情不快，你身为长辈，你来说说该怎么做。”

    褚小四呆住了，他看看圣上，再看看褚卫，最后还是端起了长辈架势，教训道：“子护侄儿，你怎么可以这样呢？”

    褚卫不由朝着圣上看去，圣上注意到了他的视线，含笑朝他眨了眨眼。褚卫便知道圣上只是在逗他这个四叔玩了，他不由溢出笑，跟着垂下了头。

    褚小四应当很少有机会用上长辈的派头，等他教训完了褚卫之后，小脸上已经兴奋得红了一片，强自压着激动，行礼回道：“圣上，小童教训完了。”

    顾元白沉吟一番，“哦？那状元郎可知错了？”

    褚卫无奈挑唇，“臣知错了。”

    “那便看在你四叔的面子上，暂且饶了你这一回，”顾元白笑着道，“莫要浪费了你小叔这番心。”

    褚小四脸红得更厉害了。

    田福生忍笑忍得厉害，他拿着软垫来，轻声细语道：“圣上，小的给您放个垫子，地上太凉，对您不好。”

    顾元白索性起了身，“不坐了，走吧。”

    褚卫刚要继续跟上去，顾元白就看了他一眼，笑着道：“既然这处到了褚卿的府中，褚卿便带着议哥儿回府去吧，不必再陪着朕了。”

    褚卫没说话，他的小四叔跑过来抱住了他的腿，褚卫弯腰把小童抱在怀里，看着圣上，没忍住道：“圣上，瞧着这个天色，应当过一会儿就会有雨，圣上不若先在臣府中歇歇脚？”

    顾元白往天边一看，泛黄的湿气浓重，带着冷意的风卷着绿树晃荡不止，确实像是有雨的模样。

    顾元白思索，但还没思索出来，他便感觉脸颊一凉，伸手拂过脸侧后，便蹭到了一抹水意。

    干燥的地面有了点点的湿痕，开始下雨了。

    雨滴一滴一滴，从缓到密地落在了棋盘上。

    棋盘两侧放着糕点、茶水还有酒壶，酒壶敞开着，里头的酒香和一旁的茶香交织，而这些东西，此时也被雨水一滴滴浸入。

    石桌旁，等在这儿的薛远还在笔直的坐着。他身外披着一件黑衣。高发束起，静默得宛若一座雕像。

    一滴雨水从他额前落下，再从下颔滑落。

    廊道之中的小厮拿过油纸伞匆忙就要朝院中奔来，薛远这才开了口，他道：“别过来。”

    小厮的脚步倏地停下，“大公子，下雨了！”

    “你家爷还少淋了雨？”薛远将酒壶拿在手中，拎着壶口转了几圈，配着雨水，扬起脖子大口灌了几口。

    小厮急忙道：“大公子，大夫说了，你可千万不能饮酒，也不能淋了雨。”

    “已经淋了，”薛远晃着酒壶，“已经喝了。”

    他站起身，柔软的雨滴落在他的面容上。夏末这会儿，雨水都好像温柔了许多，但再温柔的雨水，淋在身上还是冷的。

    面上惯会骗人，其实心比谁都要来得狠。

    薛远走到了廊道底下。

    廊道之中的奴仆这时才松了一口气，拿巾帕的拿巾帕，拿姜汤的拿姜汤，唯独薛远一个人站在廊道边不动，看着雨幕从稀疏逐渐变得密集了起来。

    他站得笔直，外头的袍子一披，一个人便占了一大片地，薛远的眼神好，他只要稍微眯一眯眼，就能看到石桌上精心准备的糕点被雨水一点点给打散。

    薛远又饮了一口酒，侧头问：“人呢？”

    他刚问完，雨幕之中就跑进来了一个浑身湿透的人，“大公子，小的看见圣上在巷头拐进褚府之中了。”

    避暑行宫周围的这些王公大臣的府邸，都是三三两两地靠在了一块。褚府和薛府很有缘，一个在前头，一个在尾头，只是薛远刚来避暑行宫，他就挨了五十大板，也没怎么在府门前露过面。

    这句话一说，奴仆们屏住了气，生怕薛远发脾气。但薛远倒是笑了，“还真的来了。”

    薛远的心情好多了，他扯唇一笑，朝着身后伸出手，“把伞给老子。”

    小厮将油纸伞给了他，薛远又问：“鸟呢？”

    另一个小厮又跑去将廊下挂着的鸟笼提了过来，鸟笼里面关着的不是稀少珍贵的名鸟，而是一身灰羽的小麻雀。

    薛远提起鸟笼到面前，看着里头的小麻雀，兴致一来，轻笑着问：“你说，圣上手中的玉扳指被叼走的时候，是圣上故意让你叼走的，还是你当真自己抢走的？”

    鸟雀自然听不懂他说的话，鸟头左转右转，又去啄身上的羽毛。

    薛远咧嘴一笑，打着伞拎着鸟笼悠悠走出了薛府。

