
　　蒙恬也拱手回礼道：“毅弟同喜同贺，我入元帅，你为内阁阁老，同样深受陛下信赖，我等兄弟当勉励前行，尽忠大秦！”

　　“尽忠大秦！”蒙毅脸色同样刚毅，郑重念道。

　　二人互相道贺恭喜完后。

　　蒙恬这才道：“看来毅弟猜得没有错，陛下设立了大明都督，用来统辖大明时空之诸岛事务。

　　如果我不调回大秦，这个大明都督便由我这个元帅来担任最为合适了！”

　　“李信将会成为南征主将，统筹南征诸岛之事！”

　　“戚继光，估计暂时是不会委任任何事务，会在大秦熟悉一段时间，在另行安排！”

　　蒙毅眸中放光：“兄长，我觉得戚继光或许会成为大秦时空西征主将之人，而且还是带的海军！”

　　“以戚继光领先二千多年的军事积累，放在大秦时空怕是会打得西方蛮夷们抱头鼠窜。”

　　蒙恬却是微微摇头：“不，正因为戚继光有领先大秦时空两千多年的军事积累，所以他可能会先去皇家军事学院任教，毕竟尉缭要来江户城建立大明分院！”

　　“兄长说得有理，有戚继光来教授这方面的知识，那些未来要来大明的年轻将领们会更全面的掌握先进的军事知识与战法，以及对大明的了解！”

　　“好了，我们先做好手中的事，陛下应该很快会有新的旨意传达过来！”蒙恬目眺着西北方的位置道：

　　“李信、戚继光、陈平他们也应该解决了后金的努尔哈赤了吧！”

　　…………

　　李氏高丽半岛！

　　平壤城！

　　“报！将军，经过我们的侦查，袭扰平壤的倭金联军并不多。”

　　“而且他们暂时也无法过河，估计会在上游的东岸进行穿插！”

　　李信收到手下斥候的汇报，死盯着眼前的沙盘，摸了摸下吧上的胡须喃喃自语：“看来，被戚继光猜对了！努尔哈赤跟神原康政就是想在下游制造渡河的假象，在上游东岸行军企图突围北上！”

　　“大同江蜿蜒曲折，如此长的距离，想要北上通行过去，势必要完上巨大的代价，就算到达了德川，也会让大军失去基本的战斗力！”

　　“确实是一举围杀的好地方！”

　　李信沉吟了片刻道：“来人，留三千步卒兵马在平壤，水师分一半在大同江下游游戈。

　　平壤不能有失，至于南岸的倭金联军暂时不动他们！”

　　“其它大军，包括水师皆向德川进发，在倭金联军到达之前布置好防线！本将要亲自去那里守株待兔！”

　　…………

　　谷山城外无名山之战，至使倭军联军主力被歼灭。

　　神原康政与努尔哈赤狼狈逃窜。

　　事后二人收拢溃兵，一路从新坪西北部进入大山。

　　清点了一下手下的兵马，一万八千都凑不齐了。

　　“好在戚继光派兵去绞杀其它溃逃进山的游勇散兵去了，不然我们怕是在新坪还得丢下几千具尸体！”神原康政庆幸的说道。

　　努尔哈赤自从进了山，脸色这才好了一些。

　　无名山的伏击，至使他两员大将折损。

　　两个弟弟都战死了。

　　损失不可谓不重。

　　数千后金勇士丧命。

　　不过他们后金还好一些，倭人吓破了胆，逃走了大半，没有在跟着神原康政了。

　　此时神原康政手中只有六千不到的兵马。

　　远远少于后金将士。

　　所以神原康政说话也越来越没有底气。

　　他不知道自己还能不能活着逃到后金。

　　即使到了后金，怕是也没有他立足的地方，只能成为努尔哈赤的附庸。

　　拍辈子恐怕只能给后金打工了。

　　不免内心一阵唏嘘。

　　努尔哈赤毕竟是枭雄，走过来反而对神原康政越发的客气。

　　“神原将军不必灰心，等我们突围回到后金，定能重重整旗鼓，朕给你保证，总有一天我们还会杀回来的，会给那些战死的将士们报仇的！”

　　神原康政知道努尔哈赤是什么意思。

　　只要跟着后金，以后他神原康政还能得到重用，一样可以统领大军。

　　倭岛已经没有了，估计天皇也死了吧。

　　自己再也回不去了。

　　看样子，只能跟着努尔哈赤一条道走到黑，成为一个后金蛮子了。

　　倭人就是如此，一但获得自我安慰，一但认准了干爹，立即就会全身心的投入进角色。

　　只见神原康政收敛的神色回道：“皇上说得极是，我们还没有败，我们还有一万八千的大军，在这山林之间，是一股谁也无法小觑的势力，我们一定可以击败秦人，拿回失去的一切！”

　　“哈哈哈，神原将军说得对，我们会拿回属于我们的一切的！”努尔哈赤脸露喜色道：

　　“就在刚刚，我们西线的小队传来情况，李信布置了重兵防御平壤，我们在大同江下游渡河的假象蒙蔽住了这位大秦的将领。

　　上游并没有秦军，我们可以顺利的从东岸穿插过去！”

　　这算是不幸中的最好消息了。

　　神原康政也神情亢奋：“如此，那真是太好了，只要过了德川，我们就胜利了！

　　要尽快从东岸穿插到德川，不能耽误太长时间，以免秦将李信反应过来。

　　毕竟身后的戚继光很厉害！”

　　这是被戚继光打怕了。

　　别说是他，就是努尔哈赤一想到戚继光这个名字，也是头疼。

　　当然更多的是怒火跟气愤。

　　戚继光朕迟早有一天会将你的脑袋给砍下来当夜壶！

　　我会让大明的皇帝亲自将你送来后金，让你的狗命来平息我后金勇士们的冤魂。

　　当然为了未来的复仇大计。

　　努尔哈赤带着人加速奔弛在山道上。天籁小说网

　　一万八千的大军，为此直接掉队二千人。

　　等来到了德川，一万六千的人马，早就人困马乏。

　　疲惫不堪，一个个瘦成了皮包骨。

　　毕竟无名山的那场伏击，让他们丢失了所有的粮草。

　　从新坪城匆匆搜刮的粮食，每天省着吃，也只维持了三天。

　　三天之后，他们靠沿途打鱼、捕猎、还有屠灭小村寨搜刮的粮食勉强撑到了德川。

　　看着身后这支士气低下，饥瘦得像一支难民队伍的军队，努尔哈赤头一次有了一种疲劳跟说不出的苦涩。

　　还有一种浓烈的危机。

　　这样的队伍，如果遭遇了秦军主力，怕是撑不过几个时辰就会全军覆没。

　　“报！皇上，倭人在前面发现了一座城池。

　　好像就是德川！”

　　“倭人将士没能管束住，都朝着德川扑过去了！”回报的后金士兵，咽喉舔着唇，肚子咕咕叫，双眼冒着绿光。

　　其它的后金士兵们也做着同样的神情与姿态。

　　德川到了。

　　一座新的城池。

　　必然有粮食，有肉，有床。

　　现在后金的士兵们就想饱食一餐，然后美美的睡一觉。

　　什么都不想，躺到翌日太阳冉冉升起之时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百五十七章德川到了免费阅读。https://xs.23sk.com 