    

    ……

    当王伟和王冬再一次回到宿舍时，王冬将那核桃大小的升魂丹取出送到嘴边，轻轻的咬了一口，顿时，一股极为浓郁的清新香气从那丹药中喷薄而出，王冬轻轻一吸，顿时，一股绿色的汁液从破口处被他吸入腹中冇，丹药外壳也没有放过，直接放在嘴里咀嚼了几下吞咽下去。

    此时，寝室内弥漫着一种万花丛中般的大自然醇香，王伟只觉得脑海一清，全身三万六千个毛孔都随之张开了一般，一种难以形容的亢奋感传遍全身。

    经过玄水丹的洗筋易髓，王伟觉得现在的修炼对自己来说根本就是一种享受啊！很快他就进入到了入定状态之中。玄天功在体垩内自如运转，浸润着他的身体，同时也在稳定的提升着。

    王冬身上渐渐浮现出一层淡淡的青碧色光芒，浓郁的清新气息始终在房间内回荡，被王伟吸收一部分，更多的则是伴随着王冬自己的呼吸吞吐而吸入。在升魂丹的刺激下，他的魂力正在以惊人的速度提升着。

    经过开学前两天的波折之后，王伟的学院生涯稳定下来，而且渐渐变得小有名气了。他的名气自然是来源于实力。

    虽然隐藏了不少，但是经过和徐三石一战，一招制敌，王伟的名气也是逐渐攀升，在外院里的传言，甚至有些接近内院学员的名声了。

    转眼间新生最初的三个月学习已经过去了。在周漪严格到变态的指导下，新生一班可以说是完全变了样子。但令学院高层都有些震惊的是，由周漪作为班主任的新生一班，经过了三个月的洗礼之后，居然没有开除任何一个人。这和学院预估的仅存三分之一学员的数量大相径庭。

    这也是多亏了王伟暗中帮助同学提升魂力，几乎只要完成集体任务，除了王伟以外的全部同学都会提升不同的魂力等级，半级到一级不等，而云小飘也是在王伟赠予的玄水丹和升魂丹的帮助下，魂力等级名列前茅，都快追上王冬的魂力了。

    不得不说，王伟的到来，可谓是一人得道，鸡犬升天。

    自从王伟当上了新生一班的班长之后，这个位置从未有人跟他争夺过。

    不仅是因为王伟自身实力惊人，没有人能赢他，还有就是因为他那份团队精神让所有新生一班的学员们都发自内心的敬佩。这也是为什么新生一班在周漪这么严厉的执教下却依旧能够全员都没有被开除的重要原因。

    王伟身体也明显结实了许多，没有夸张的肌肉，但如果露出上身，就能看到，他的身材十分匀称，每一块肌肉似乎都蕴含着充足的爆发力。

    “今天的体能课暂停。”周漪站在讲台后，苍老的面庞依旧是一副不冷不热的样子，但只要是上她的课，几乎所有学员都坐的笔直，决没有任何一个敢有异动的。

    “从开学至今，已经过去了三个月的时间。你们也将迎来进入史莱克学院的第一次考核。考核通过，才能正式成为一年级学员，从而真正成为史莱克学院中的一员，不出意外的话，至少在一年级毕业考试之前，你们是能够继续留在学院中修炼的。考核在明天即将开始，今天我先给你们讲讲考核的要点。”

    难得周漪的声音比较平和，她的目光从下面的一百名学员身上掠过，其实心中是很满意的。这一批学员的素质或许并不比以前的学员强什么，但经过这三个月的调教之后，他们的意志力却绝对要超过周漪所带过的任何一个班级。对于周漪来说，这绝对可以称得上是意外之喜，王伟这个班长起到了十分重要的带头作用。

    “霍雨浩”

    “到。”王伟瞬间起立，恭敬的回答。

    三个月了，王伟对周漪的尊敬绝对是发自内心的，而并非是因为周漪的强势。周漪在教学方面确实是经常会出一些怪招，甚至有时候会折磨的他们这些学员们有种生不如死的感觉。

    但不得不说的是，周漪的教学能力极强，而且那些怪招的作用也比他们想象中还要好的多。正是因为如此，新生一班不只是精神面貌大变样，三个月后的今天，所有学员都多了一种坚如磐石般的气势。

    王伟也观察过其他班级的学员，却并未看到同样的气质出现。就像贝贝所说的那样，周漪虽然严厉，但只要能够在她的教导下坚持下来，那么，就一定能够成为一名优秀的学员，甚至是未来成为一名真正的强者。

    周漪向王伟挥了挥手，王伟走到讲台前，接过了周漪递来的一叠纸张，不用周漪吩咐，他已经快速的发给了班里的每一名同学。

    周漪道：“新生考核结束之后，就要因材施教了。把你们未来修炼的方向写下来，稍候交给我。”

    她所指的修炼方向就是例如：强攻、防御、控制、辅助这些魂师的分类。刚开始这三个月的教学大家都可以在一起，但开始真正一年级的学习后，却要有所区分了，毕竟不同类别的魂师的修炼倾向性差别很大。

    王伟回到座位，最后一个开始写自己的目标，他写的，只有两个字，无敌！

    ???

    撇了一眼王伟的纸张，王冬愣了一下，随即自己也写上了自己的修炼方向。

    周漪道：“你们都是我教出来的学员，虽然新生考核后会重新分班，但我希望你们这群小兔崽子不要忘了我教给你们的东西。你们手中的纸下课后再交上来。现在我给你们讲讲新生考核的要点。”

    一边说着，周漪转身走向黑板，在黑板上简单的划出几个线条。在黑板中央写下了战斗两个大字。

    “战斗。没错，新生考核就是要战斗。而且是每个人都要参加的战斗。我知道，你们之中的器魂师，尤其是辅助系和食物系的器魂师会很奇怪，为什么你们也要参加战斗？

    我没说错，你们确实也要出现在战场上，和战魂师一样。史莱克学院培养的虽然是综合型人才，但最重要的还是在战场上的能力。

    在开学第一天我就说过，随着魂导器的出现，魂师的分类已经变得模糊化了。哪怕你是辅助系或者是食物系的器魂师，也同样可以凭借魂导器爆发出强大的战斗力。

    但是，你们的战斗本能要从何而来？难道是个魂师给个魂导器就能傻乎乎的上战场，就能生存下来？当然不。战斗能力必须要从战斗中来。因此，你们所有人都必须要进行战斗考核。”        

