    宁荣街，柳条胡同

    宅院之中，一片寂然，自贾珩带着宝剑，跟着鸳鸯走后，秦可卿就倚东厢房门而望。

    这位贾珩刚刚过门的新婚妻子，此刻黛眉微蹙，眸中满是忧色，一张国色天香，一如海棠花蕊艳冶、娇媚的脸蛋儿，白纸如曦，藏于裙袖中的纤纤玉手攥紧着。

    秦可卿想起方才提剑而走的贾珩，心头不由愈发担忧。

    一旁的丫鬟宝珠低声说道：“奶奶，姑爷这都去了有一两个时辰了，怎么还没回来，不会是……出什么事了吧。”

    “胡说，公子他能出什么事。”不等秦可卿出言，晴雯放下手里的针线，扬起一张稚丽、妩媚的瓜子脸，杏眸带煞，叱道。

    上次，公子打了东府的珍大爷，被老太太唤至荣庆堂问话，最终没什么不说，她还被老太太打发到公子跟前伺候，这一次，想来也不会有什么事儿。

    老太太一向最是明事理不过。

    奶奶带过来的这两个丫鬟，听蔡婶说，上次就为公子的婚事，挑拨了不少是非，现在又在底下胡说，让奶奶担惊受怕。

    晴雯念及此处，柳叶细眉下的杏眸，瞪了宝珠一眼。

    被晴雯一呛，宝珠脸色一滞，继而柳叶眉竖起，看着晴雯，就待开口。

    “宝珠。”秦可卿颦了颦秀美的黛眉，看了一眼宝珠，晶莹玉容现出坚定，柔声说道：“晴雯说得不错，郎君他不会有事的。”

    想起夫君临走之时，神情从容的样子，脸上并无一丝慌乱，还宽慰自己呢，想来应是胸有成竹的吧。

    虽只过门不到一天，但秦可卿对贾珩性情已有一个初步的了解，知道自家这个夫君，性格刚强，不是好欺之人。

    宝珠轻轻应了一声，然后向晴雯翻了个白眼，她虽只过来一天，但也觉得姑爷身边这个叫晴雯的，不是好相与的，不就是颜色好一些？入门早了几天？在她面前，就拿着主子的款儿，训斥于她。

    等她将来……

    小姑娘正是十几岁的年纪，原就是谁也不服谁的年龄段。

    宝珠、瑞珠对秦可卿的忠心，自不必言，在《红楼梦》原著中以死殉节，虽有畏惧贾珍之故，但也足见心性至烈，但对秦可卿忠心，眼里却未必容得下旁人。

    秦可卿眺望着门扉，柔声道：“时间也不早了，也到午饭的时候了，郎君一会儿就该回来了。”

    自家夫君是被叫过去问罪的，想来西府的老太太自是不会留饭，中午到饭点儿，不管好歹，自家夫君肯定是要回来的。

    秦可卿如是想道。

    晴雯看了一眼秦可卿，垂下螓首，拿起针线刺着一个荷包，多少有些心不在焉。

    这本来是她打算过两天给公子，上次见公子平时用来盛放银钱的荷包都陈旧了。

    就在主仆几人心思各异之时，忽听得大门处传来“吱呀”之声。

    不多时，一个身形颀长，面容朗逸的青衫少年，神情沉静，迈步至庭院。

    “夫君……”秦可卿晶莹如雪的玉容上，流溢着欢喜，快行几步，冲贾珩走来。

    “公子，”晴雯低声唤了下。

    贾珩冲一道道关切的目光，轻笑点了点头，道：“都吃过午饭了吧，说话的功夫，都晌午了。”

    说着，取下腰间宝剑，递给上前的丫鬟碧儿。

    秦可卿柔媚、明艳的玉容上，满是关切之色，纤声道：“西府那边儿，没难为夫君吧？”

    贾珩轻轻一笑，挽起自家妻子的玉手，一边向屋里走，一边说道：“老太太还好，荣府里的大老爷等人，是非不分，咄咄逼人，说过几天，要召族老议事，除我族籍，然后天子降下旨意，已经先除了贾珍的爵位。”

    对自家夫人，既是问起，倒没有什么可隐瞒的，而且这并非朝堂之事，只是族务，如果是朝堂之事，宦海沉浮，惊涛骇浪，他就不好告诉秦可卿，让其为之提心吊胆。

    二人说话之间，就已进入厢房，坐在小几之畔，丫鬟宝珠和瑞珠奉上香茗。

    秦可卿秀眉颦了颦，容色微变，丹唇轻启，忧切道：“除族籍，会不会影响到夫君名声？”

    贾珩凝眸，看着对面一下子就问到关键的丽人，心头也不由生出几分感慨，谁说秦可卿只为绝世妖娆，只懂以色侍人，只会喊叔叔……

    《红楼梦》原著中，曾经这样描述秦可卿，死后托梦给凤姐，让其为贾家将来未雨绸缪。

    当然，这种死后显灵，托梦于人，多少有些荒诞不经，但也能说明原著作者对秦可卿性情的一些认知和把握。

    再加上，凤姐都称秦可卿爽利，贾母也对秦可卿称赞不已，说是第一个得她钟意的孙媳妇。

    由此可见，世人或许……看错了可卿。

    “夫君为何这般看着奴家。”被贾珩湛然有神的目光盯得多少有些羞涩，秦可卿弯弯眼睫微垂，羞不自抑。

    哪怕是昨夜已有夫妻之实，但毕竟是年岁二八的闺阁小姐，少女的天真烂漫，娇憨明媚的心性，并非一下子就转变为花信少妇的泼辣凌厉，被少年“个儿郎目光灼灼似贼”地盯着，芳心自是泛起羞意。

    贾珩轻轻笑了笑，说道：“可卿兰心蕙质，秀外慧中，方才所言，却是说到了关要。”

    秦可卿玉容绯红，芳心轻轻一颤，终究是初绽风华的绝世妖娆，酥媚、柔软的声音也带了几分娇嗔之意，轻笑道：“夫君这夸人的话……当日上门提亲时都说过了呢。”

    瑞珠笑道：“姑爷这样大的才学，夸人的话，也该每天都不重样才是。”

    贾珩也是自失一笑，说道：“那容我好好想想。”

    秦可卿掩嘴轻笑，心头羞意稍去，柳叶细眉下，望着少年的一双秋水明眸，盈盈波动。

    原本她以为她的夫君性情刚强，不苟言笑，不想也是能说笑的。

    果然，外间的传言，不可信呢。

    正是新婚燕尔，如胶似漆之时，秦可卿眸光熠熠地盯着贾珩。

    贾珩迎着丽人的关切目光，解释说道：“圣旨一下，除籍的名声影响，就能降到最低，读书科举也好，从军为将也罢，都不会有人在拿这儿说事了。”

    秦可卿玉容微动，轻声说道：“夫君，此后要脱离贾族，独门立户了吗？”

    贾珩道：“贾家自荣宁二公起，到我这里，其实已经是第四代，若是旁的他姓宗族，其实早就分门立户了，但两位国公毕竟余荫后人，许多族人也愿意借其荣光，如贾琛，贾琼等人，多在府中做事，领着一份俸银，这些旁出同族兄弟，他们的亲眷，每年年末也能从两府里分得一些年货。”

    荣宁二公，荣国公贾源，宁国公贾演，二人是兄弟。

    而贾珩是宁国公三世旁支孙，与荣府玉字辈恰好出五服之末。

    至于贾珩，先前的贾珩前身也想借贾蓉之力在宁国府里做事，而贾珩之母，却想让他读书进学，对于族中逢年过节的年货，也多是婉拒。

    因此，才被凤姐当着李纨面，说董氏是个心气高的。

    “以夫君的能为，出来独门立户，也未尝不是一件好事儿。”秦可卿明眸焕彩地看着自家府丈夫。

    贾珩点了点头，道：“若是其他大族，早就各自分门立户了，我也不算标新立异，只是虽不沾贾家什么光，但被族中除籍，心头也有几分不快意。”

    人活一口气，佛争一炷香，他只是不喜欢为情绪掌控，但并不代表对贾族上下的除籍一事释怀。

    哪怕心里并不想和贾族有太多牵连，但这是被人排挤出来，心头终究还是藏着一股烈烈之气的。

    秦可卿闻言，就是忍俊不禁，芙蓉玉面，倏然现出明媚笑靥，当真有美人会心一笑，恰如晴雪方霁，明艳不可方物之感，明光动人，一室生辉，美得惊心动魄。

