    与此同时。

    宋福生可不是和货商在瞎唠嗑，而是俩人越聊越投机，越唠越深。

    这俩人最初能搭上话，要归功于宋茯苓之前问她爹为什么。

    源于爷俩小声的对话，让旁边摊子的货商听见了。

    说的是什么呢。

    宋茯苓操心得买大白菜，小声嘱咐她爹，待会儿别只顾着卖货，得重新去集市那条街寻一寻，也不知道有没有卖的。

    宋福生肯定道，有卖的，他听见有几份喊白菘。

    白菘是大白菜？

    恩，大白菜的另一个名。

    宋福生又脱口而出告诉女儿道：“拨雪挑来踏地菘，味如蜜藕更肥浓。地菘、白菘、大白菜。”

    旁边这哥们一听，和宋茯苓一个感受，妈呀，这也太有文化了叭。

    宋茯苓本想和她爹贫嘴几句，逗她爹：怎么的？灵魂上已经控制不住自个的文学造诣了吗？出口成章的。

    还没等逗，就发现旁边摊子的伯伯在冲他们笑，她就去前面当招财猫去了，没敢瞎说话。

    就这么的，宋福生和货商搭上了话。

    皮毛商被一位读书人，还是一位正经考过学的童生夸奖：兄弟你一看就走南闯北，见多识广，有些飘飘然。

    而且他也觉得和宋福生很有眼缘。主要是宋福生虽然是读书人，但是怎么不招人膈应呢，不像有些读书人，哎呀，看他们就牙疼，活的穷酸穷酸的，一点也不实在。

    你再看这哥们，不一样，和平日里见过的那些书生不一样。

    这位皮货商不知后世有个词，叫气质。

    宋福生在现代本来就是个买卖人，气质那东西，自然而然就带出来了，且说话聊天给人很实在的感觉。

    皮货商赞道，你们这买卖好啊，比我们卖皮毛的都强。

    因为有的人家采买，过来看皮毛实际是碰运气，运气好，我们收上来好货，他们就买走。要是成色不是很好，他们不敢下手买，怕主家埋怨。但是你这松子，炒货他们还是敢作主的。怎么买都没事儿，主家吃着香，备不住还能夸两句。

    还和宋福生咬耳朵说，你看他们讲价说卖的贵，等回头往上报帐，你这松子，至少报一钱半银子。

    宋福生感叹：说句实话，一百文，我自个吃自己摘的都嫌贵，那些主家，得家里多有钱，再让采买一糊弄，150文一斤，真是人和人不能比。

    皮货商说，切，这算啥有钱人家。顶级的有钱人家，管家和采买能来咱们这？开玩笑，那样的人家都是庄子往上送，从瓜果梨桃到鸡鸭鱼肉。人家能穿我卖的这种皮毛？那都有人给特供，别说这个了，就是金银财宝我猜都得有人给上供。

    所以来咱们这里采买的啊，该怎么形容呢？

    宋福生瞬间秒懂。

    就是一瓶不满半瓶乱晃的呗。

    打个比方，就像现代他家似的。

    他闺女：呆地，给钱钱，水得用什么兔的，霜得什么兰蔻，什么小棕瓶。后来又升级了，要擦什么，海底世界？不是海底世界，海澜之家？也不是，记不住了，总之他呆地挣俩钱容易嘛，各个方面瞎讲究。

    到他家佩英那更是，过夜菜不能吃，青菜不能再热二顿，有亚硝酸盐，反正在佩英那，吃啥都有亚硝酸盐，买米也得买有机的。都不知道该咋得瑟好了。

    可你要说他家多富，比那些住别墅的差远了，差的都不是一点半点。

    这古代也一样，来童谣镇买东西的，看来就应该属于这种。

    想吃新鲜的，家里又没太多庄子，让采买来童谣镇。

    想学富人家穿貂，貂又穿不起，就派管家时不时来寻一寻，既不跌份又能显示自己富的皮毛。

    反正大概就那意思吧。

    宋福生赶紧扒拉皮毛商，这位老哥啊，别寻思该怎么形容了，瞧你想词那费劲劲儿，咱聊下一话题。

    宋福生问，老哥是自个上山打的毛皮吗？

    老哥一脸：我有病啊，我上山打，不要命啦？都是山里人家收上来的。

    啊，你是二道贩子。

    老哥：你呢，是收上来的松子吧？

    宋福生惊讶：寻思你聋啊，高屠户把他们的心酸创业史念叨了多少遍。

    “是真的？”

    “那还能？嗳呦。”宋福生自个都憋不住笑了，那还能假？

    毛皮商赶紧抱拳，说对不住了，以为你们是编的呢。又主动介绍自个，说姓隋，家是云中县的。

    云中县离这么远，来童谣镇？

    隋兄说，不来这，卖不上价，我们县也没这个县大，这里离奉天城近。

    宋福生听完再次秒懂，合着童谣镇，不是城镇的镇。他之前还纳闷呢，结合记忆古代怎么还有乡镇，搞了半天误会了，童谣镇是个县。

    “你不晓得？”

    “不晓得，我们才来，才落户任家村。”

    “你们是逃荒的，从南面来的？”

    “没听出口音嘛，是，隋哥，才来。”

    “啊，那我和你细说说。镇是指镇守的镇，最初城防军驻扎在这，后来换了地方，这里才一直叫童谣镇。

    这里的县令，嗳？对了，你们任家村里正的大儿子，和这里的县令关系很好。你抬眼看那酒楼，我还看见过他们坐在那喝酒。”

    “任家村里正的大儿子？”

    “你不知道？叫任子苼，十里八乡的名人，当年考取完举人，成了候爷的乘龙快婿。”

    宋福生正要细问，终于有个熟识的，能和他聊一聊任家村了，宋茯苓上完厕所回来了。

    给打了个茬。

    因为她不仅自个回来了，还拐带来一个茶馆的小二、一个酒楼的小二，让给送松子上门。