    沧龙自然知道圣武学院的人，对待补天学院的弟子，几乎是赶尽杀绝。

    但之前也一直在规则之内，他虽然不爽，但也无话可说。

    可是听眼前这凌天的话，那圣武学院简直是丧心病狂，眼中完全没有半点的规矩存在，他也是怒了。

    忽然他想起了一件事情，他记得自己离开的时候，可是说过补天学院不再招收弟子了。

    那么这小子是哪里来的，还是薛惊云又偷偷收弟子了。

    目光再次自凌天身上扫过，这回看的更仔细了，他也想知道一向听话的薛惊云，怎么会违背了自己意愿，又一次开始招收弟子了。

    他回到补天学院之后，便是将整个学院的人都已经了解，当时的凌天还没有回来。

    除却这小子之外，另外还有几个人。

    其中一个小子颇为神秘，居然给他一种隐隐看不透的感觉。

    还有一人，身上气息也是不同寻常，隐约的带着一丝传承的气息。

    另外两人，就很稀疏平常了，甚至距离普通天才都还差了一点。

    至于眼前这小子，境界是几人之中最高的，甚至远远超过了那几人。

    毕竟那颇为神秘的小子也只有道宫境六重，而眼前这家伙却已经是君王境。

    原本认为那神秘小子和拥有传承气息之人，才是薛惊云违背自己的话语，再一次招收弟子的原因。

    可是现在看着眼前的凌天，他却有些不太确定了。

    实在是眼前这小子，虽然已经君王境，看上去比其他人要厉害很多的样子，可仔细看去好像也没有其它特别之处。

    不对，这小子受伤了。

    忽然，沧龙的眉头一挑，身影瞬间消失，再出现的时候已经在凌天身侧。

    凌天心头一震，却也没有躲避的意思。

    当然，即便想躲，也是未必能够躲开，感觉的出来眼前这老家伙并没有恶意。

    直接抬手搭上凌天的肩膀，一缕真元输入凌天体内，他不由的有些恍然，这小子的武道修为并不是他最强的地方，最强的居然是他的体魄修为，赫然距离圣人境只有一步之遥。

    只是这小子的体魄似乎遭受了重创，想要恢复的话，恐怕没那么容易，甚至说是很难。

    “你是什么人？”

    沧龙深吸一口气，忽然反应过来，盯着凌天，神色间闪过一丝怀疑之色。

    他忽然反应过来了，实在是这小子的实力太强了。

    看他的年纪，二十都没到，武道达到君王境就不说了，体魄力量更是只差一步便能够踏入圣人境。

    就算是圣域的那些天才，也不过这样了吧！

    “啊！”

    凌天听得这话，当即一脸委屈道：“我是补天学院的弟子啊，您不在的这段时间我们受尽欺辱，现在您居然还怀疑我。”

    “更何况现在的补天学院什么都没有，要资源没资源，要人才没人才，您怀疑我什么，怀疑我潜伏这里来偷房子吗？”

    “院长，您实在太让我失望了，我原以为薛长老口中实力通天的院长会是一个真正的圣人，是我想多了。”

    ……

    沧龙怔住了，自己不过问了一句，你就已经说了这么多，这让我怎么回答。

    仔细想想，好像凌天说的也没啥毛病。

    现在的补天学院确实穷的一批，也没有什么值得别人惦记的了。

    就算惦记，那也是补天教的补天诀，那可是真正的天阶功法，可他们这边补天学院，乃至身后的补天教只有前一半。

    后面的功法，他们并没有，想要的话，只能去圣域的补天教。

    “是我想多了，我向你道歉。”

    沧龙看着凌天那委屈的模样，心中不由飞涌起一丝愧疚，深吸一口气道：“是谁伤的你，我现在替你报仇。”

    “道歉就不必了，我也明白院长您，毕竟二十年前精心培养的两名弟子一死一降，换成任何人估计都不可能受得了，您现在怀疑我也实属正常。”

    凌天对上沧龙的目光，也是神色认真，话语中带着一丝安慰。

    而听得凌天的话，沧龙也是不由的面色一僵，想起自己的两名弟子，无奈苦笑一声。

    正是因为那一次的事情，他才决定补天学院不再招收任何弟子，他自己也是选择离开皇城。

    “行了，都已经过去的事情了，说说是谁伤的你，我帮你报仇，就当是我送你的见面礼吧！”

    沧龙很快已经反应过来，不想再去讨论二十年前的事情，不管怎么样，那毕竟是他心中的一个结，二十年过去了，非但没有解开，反而成了死结。

    “院长，您的好意我心领了，但是弟子深知应答道理，自己的仇得自己报才有快感，这不仅仅是仇恨，也是激励一个武者前进的动力。”

    凌天开口，神色间闪过一丝坚定。

    心中却是闪过一丝不屑，开啥玩笑，我需要你帮我报仇？

    更何况我夸了你这么久，见面礼你就是说一句话帮我报仇就算了，简直是在和我扯淡，最起码也得拿出一颗神药才行啊！

    “你说的没错，有志气。”

    沧龙听得凌天的话，双目不由一亮，飞快的拍了拍他的肩膀，眼中满是激励之色。

    很好，这才是他们补天学院弟子该有的样子。

    “唉，只是……”

    “只是什么，你开口说，只要院长我能帮到你的我绝不推辞。”

    沧龙看着凌天那欲言又止的模样，也是忍不住的开口，轻叹一声道：“我身为补天学院的院长，因为我不在，导致你们受了许多的委屈，甚至连修炼资源都没有，总得给我一个补偿的机会吧！”

    “院长，您不必如此。”

    凌天听得此话，一脸感激道：“身为武者，本就应该自强自立，圣武学院的欺辱对我们来说也是一种激励，激励着我们前进。”

    “说得好，我沧龙为补天学院有你这样的弟子感到骄傲。”

    沧龙听得此话，看向凌天的目光越发亲切，只能说不愧是我补天学院的弟子，就得有这样的心性，百折不挠，任何苦难和挫折都是前进的动力。

    “院长，说起来也是惭愧。”

    凌天看着神色满意的沧龙，也是眸光微闪，神色间闪过一丝为难之色。

    “有事尽管说，你是我补天学院的弟子，我是补天学院的院长，你的事就是我的事，跟我客气什么！”

    沧龙听得凌天的话，当即拍了拍他的肩膀，毫不犹豫的应答。

