    叶玄看我不说话，继续往下说道：“我特么就不明白了。西宫薰大老远跑国内来干什么？就为了瞅一眼，她爷寿终的地方？这也太有孝心了吧？结果呢？他爷没瞅着，还搭进去二十多个手下，又急三火四往回撩，小鬼子办事儿都这么颠三倒四么？”

    我脸色阴沉道：“我们都上了西宫薰的当了。”

    所有人一齐看向我道：“什么意思？”

    我沉声道：“我一直都想在西宫家族为什么要把西宫薰派到华夏？无论是寻找西宫悠介也好，还是探访小鬼子失踪之秘也罢！都不是西宫薰这样不会秘法也不懂武术的大小姐，可以完成的任务。况且，我也一直不相信，西宫家族到了无人可用的地步。所以，我一直觉得西宫薰的到来有着特殊的意义。”

    “后来，西宫薰一直在我的眼皮底下，也确实受到了追杀，才让我打消了这种疑虑。可是，现在看来，我是犯了了一个致命的错误。西宫薰真正的作用是带走密藏里的那只山海异兽。”

    叶玄咔吧着眼睛道：“我没听明白你的意思？”

    我继续说道：“你自己想，贡子到什么地方去了？从西宫薰和贡子决裂之后，我们再见过贡子么？”

    “贡子不是在你那边……”叶玄把话说了一半儿就停住了。他已经反应了过来，他一直认为贡子在我这边，我也一直认为贡子是在截杀小糖豆，实际上，贡子早就脱离了我们的视线。

    我沉声道：“访问团的核心人物只有两个人，一个是贡子，一个是西宫薰。那个所谓的贡子，说不定根本就不存在。贡子，公子，呵呵……那个贡子，不是四公子，就是妖公子。”

    “他们一早就在跟东洋人合作，什么宗门不肯出手，什么术道在暗中算计，都是他们的障眼法。真正的目的就是为了让我们觉得，他们是在外围跟我们周旋，忽视掉真正藏在我们身边的那个公子。四公子这一手玩得高明啊！难怪他跟西宫薰说话的时候，有种老友见面的感觉。原来，不是四公子平易近人，而是她们早就认识。”

    叶玄揪着眉头道：“你这话说的也太玄了吧？他们想动手找东西，完全没有必要把我们拽上啊！”

    我摇头道：“你错了，西宫薰只有把我们拽上才能达到目的。”

    “第一，西宫薰的身份太过敏感，她不可能无声无息的来到国内。只有把我们拽上，才能骗过张安国。否则，被人秘密监视，他们什么都做不了。”

    “第二，我怀疑对方需要我们的人才能解开封禁。他们用了一个很合适的理由把我们引到了小河村里。我们在车上看到过老鬼子的日记和岩洞里的步兵手册，其实是出自一人之手。我当时并没注意那人行文的方式，现在想来，那人叙述往事的笔法，分明就是同一人所做。”

    “对方不仅是把我引到了小河村，还给我造成了一种步步解密的错觉。等我一进入地下岩洞，他就加快了节奏，对我们步步紧逼。让我没有时间去思考其中的漏洞。我自然也就没办法去破局。”

    桃小妖忽然道：“这么说，穆天妖也是一颗棋子？”

    “对！”我点头道：“穆天妖是最为奇特的一颗棋子。对方的目的就是为了让我捉摸不透穆天妖。事实上，穆天妖的那副没有任何演技的本色表演。确实让我陷入了一个误区，也在等着看穆天妖下一步动作。这就浪费了我们绝大部分的时间。”

    桃小妖道：“可是我们进了地下岩洞之后什么都没做啊！都是穆天妖在主导一切。”

    “不对！”我摇头道：“是我们打开了封禁，而不是穆天妖。”

    我看向了小糖豆道：“如果我没猜错的话，打开了封禁的人是小糖豆。”

    “我没有！”小糖豆一脸委屈的向我看了过来。

    我拍了拍小糖豆道：“你听我慢慢解释。”

    我说道：“我一直以为是穆天妖激活了地下湖里的五根火柱子，事实上，并不是这样。他只是跳进了湖里，然后潜水而出，顺着湖泊背后的水道溜到了别的地方。真正激活了火柱子的人是小糖豆。”

    “要是我没有猜错，小河村一线的三个地点，其实就是一个巨大双心锁。”

    双心锁是一种有两个锁孔，两个锁芯的锁头。锁鼻是一种交叉在一起的东西，就像是用两个铁块堵住中间的锁鼻。你去开左边锁孔，开的却是右边的锁鼻。同理，碰右边的锁孔开的是左边的锁鼻。传说，双心锁本来是某个锁匠的游戏之作，后来却被人发展了成了一种奇特的机关。这段内容，在陈家陷阱秘术中有过记载。

    我看向小糖豆道：“你在余无村的时候，是不是破解了什么东西？”

    小糖豆道：“我破解了一座迷阵。当时，獾子哥他们被水给冲到了下游，我把他们拖到岸上之后，就被迷阵困住了。那是一座巫门阵法，我能破解。”

    我点头道：“那就对了。你打开的迷阵，就是开启五根火柱子的钥匙。迷阵一破，火柱自然开启。封印在小河村里异兽也随之向上反攻。”

    叶玄道：“机关都动了，异兽怎么还跑了？”

    “那五根火柱困不住异兽，只不过是为了阻挡对方而已。”我说道：“要是我没弄错的话，当时小河村一左一右除了两个阵法之外，应该还有两批术道高手坐镇。可是随着岁月的流逝，两边的术士先后离世，也没留下传人。把守封禁的就只剩下了机关和阵法。”

    我沉声道：“当年对上了西宫悠介的人，说不定就是最后的一代术士。至于说，那个古庙下面的阴阳地宫，我估计是[笔趣阁 www.biquku.biz]四公子他们自己开出来的密道。为的就是不让我们直接接触余无村。他怕我们在余无村里看出破绽，才把我们给弄到了古庙地窟。”

    桃小妖道：“我怎么觉得，这番布局有点像是魔公子的手笔？”

    “我也怀疑是魔公子。”小钱儿说道：“魔公子一向言出必行，他给你下了战书，就不会没有动作。而且，魔公子善于布置大局。传说，魔公子一直遗憾自己没有生于乱世，投身军旅，否则，他必然成为一代名将。”

    我不由得苦笑道：“还真是魔公子。他已经给我提了醒。可我没往他身上想。我们被堵在酒店外面的时候，那个闹事儿的人身上纹着一个魔字。就是肖梦城在提醒我，他来了。”

    叶玄开口问道：“说了这么半天，你还没说西宫薰到底是要来干什么？”

    我沉声道：“西宫薰的作用只有一个，那就是带走那只山海异兽。山海异兽没法通过海关，如果他们强行抓捕，绝对逃不出张安国的监视。要是他们能让那只异兽跟着他们走，就另当别论了。”

    “他们是坐飞机走的……”叶玄话说到一半就反应了过来：“不对！西宫薰是从辽东机场起飞，从那到东洋北海坐飞机只要两个小时左右就够了。他们特意从辽东起飞，就是为了缩短引导异兽的距离。不行，我得找人查查怎么回事儿。”

    叶玄急三火四的跑出去给张安国打电话，我奶却皱起了眉头：“野子，这场任务给了我们一个非常糟糕的信号。现在看，四大公子已经联手了。整个术道无论正邪都在针对异调局。我们往后的路会越来越难走。”

    陈三金冷声道：“管他什么公子不公子，撩毛了，大不了下重手直接派兵抓。有什么大不了的？”

    事情如果真像陈三金说的那样反倒简单了。四大公子分别代表着不同的势力，其中关系盘根错节，牵一发而动全身。否则，官方也不会推出异调局来坐镇术道。陈三金只不过是在说气话罢了。

    至于我，心里其实没太在意。早晚也要对上四大公子，他们联手也在我意料之中。我唯一没想到的是，他们联手这么快而已。

    我有一种感觉，术道上有大事要发生了，宗门，术士，魔徒似乎都已经察觉到了江湖之下的波涛暗涌。唯独，我们这里没有得到任何消息。

    我记得，好像是谁说过，宗门顶尖高手即将回归。这场江湖大事会不会跟宗门顶尖高手回归有所关联？

    我应该联系一语天晴，找找线索。

    我正在胡思乱想的工夫，叶玄沉着脸走了进来：“老班，你猜对了。西宫薰回国那天，海上毫无征兆的掀起过一场大风。风向就是吹往东洋北海。根据目击者的说法，那场风有点蛟龙过境的意思，远处看风雨交加，实际上并不是整个海域都在下雨，而是集中在一道狭长的地带。”

    “张安国还拿到了一个消息。就是当天东洋海域有五艘船只莫名沉没，包括四艘渔船，一艘客轮。从船只残骸上看，像是被巨力从水底掀翻，船上人员全部失踪。”

    我脸色顿时一沉：“这个跟斗栽的丢人了！”

