 流云山脉，无数的流云飘荡着，异常的美丽。

可惜，这里已经不属于流云道宗，如今的流云道宗，偏于一隅，在一座山峰之上生存着。

这座山峰很大，但相比较整个流云山脉很小。

而且，如今的流云道宗宗主，也只是一个刚刚进入天尊境的一重天尊。

李墨，灰毛鸡，三足乌龟走进流云道宗内，并没有被任何人发现，在流云道宗后山，一处大殿之中，有人看守，实力不弱。

李墨屈指一弹，两人便倒在了地上昏迷过去。

他走了进来。

大殿之内，香火旺盛，里面放着密密麻麻许多的灵牌，这些灵牌，乃是流云道宗宗主，还有一众长老，天骄才有资格立于这里，被世代供奉着，如今的流云道宗虽然没落，但曾经的历史极为辉煌。

大殿之中，几乎摆满了令牌。

这也是当初灵柩宗没有直接消灭流云道宗，而是将其作为附属，让其继续呆在流云道宗的原因。

一个有着如此辉煌历史的宗门，即便是如今没落，也不可赶尽杀绝。

万一又出现一个惊艳绝代之辈呢？

李墨的目光，从一个个灵牌之上看了过来，终于，他的身子猛地一震。

三足乌龟的脸上，亦是露出了悲色。

“第九长老苍笑海，十八代宗主苍冠玉……”李墨再次看了过去，还有当初慕霜的师尊，以及其他几位长老的灵牌，但是，没有慕霜的。

他，对着令牌，深深一拜！伫立良久……外面，有微风升起，将流云吹动的缓缓飞翔。

守护灵堂的两位弟子，睁开了眼眸，对视一眼，然后猛地一震，他们怎么睡了过去？

两人赶紧跑进灵堂中一看，还好，灵堂一切安好。

流云道宗外，流光掠动。

李墨与三足乌龟都没有开口，灰毛鸡感觉到气氛有些压抑，这种感觉老祖非常不喜欢，老祖只喜欢造化。

“三脚啊，你现在的实力到底达到什么程度了？

给老祖透个底，老祖抢造化也好有个底，你若比知命强，在老祖眼力，知命也就跟土狗一样，你若没知名强，老祖就得略微低调一些了！”

灰毛鸡道。

“我的生命，每天都在流逝，除非是沉睡，还能再活百年，但醒来，恐怕只能活一年了，实力也在不断的变弱，现在，勉强只有知命境的实力了，再过数月，恐怕只有半步知命了！”

三足乌龟道。

“够了够了！”

灰毛鸡顿时大喜。

“你莫要惹事，我若出手帮你，生命流逝，很快便会死去，我还想用剩余的日子，陪着主人！”

三足乌龟道。

“好吧！”

灰毛鸡顿时摇头起来，然后看着李墨道：“墨小子，我们现在去哪里？”

“魔域，魔心宗！”

李墨道。

“去找那个落修啊。”

灰毛鸡道。

这里距离魔域相隔了两个域，随后的数日，都是在疾驰之中渡过。

十余日后，李墨踏上了魔域的地界。

魔域之所以被称为魔域，便是因为魔域中修士，随心所欲，毫不顾忌一切，随意厮杀掠夺，所以这个域被称为魔域。

这个域的名称，是外人取的，而不是他们自己取的。

三十六域，分为下中上。

毫无疑问，上十二域中，每域的实力也并不相同，魔域的实力，在十二域中，属于中等。

其内，有三大宗门，其中之一便是魔心宗，落修所在之处。

李墨走进魔域之后，便发现了这里的风气，的确是比其他域要强烈许多，因为有不少人的目光盯向了自己，若不是看不透自己的修为，恐怕早就有无数修士出手了。

又两日后，已然接近了魔域。

途中遇见了不少修士，这一日，下方有一些修士在战斗着。

这些修士，有一行七八人，是穿着与当初落修相同的服饰，所以，李墨才停了下来观看。

另一方修士，穿着血红色的长袍，看起来更加的凶狠嗜血。

“嗜血宗的，你们敢拦截我等？”

魔心宗为首那中年修士，怒声道。

“拦截你们等又如何？

我还要将你们斩杀，抢夺储物袋！”

嗜血宗为首修士，不屑道。

、“我等乃是落修大人旗下的修士，你敢对我等出手，落修大人不会放过你们的！”

中年修士威胁道。

“少在这里威胁我，落修会为了你们这种小人物出手？

可能吗？

不过就算是真的可能，也已经晚了！”

嗜血宗修士说道。

“什么意思？”

魔心宗中年修士皱眉道。

“你知道为什么我们会跟着你们出来吗？”

嗜血宗修士，露出讽刺的笑容，“不仅仅是你们几个，这两日，所有从魔心宗出来的弟子，全部被跟踪了，我们的任务只有一个，那便是将魔心宗修士斩尽杀绝！”

“什么？

你们嗜血宗是要和我魔心宗开战？”

中年修士顿时大惊，两宗实力差不多，一直有争斗，但从未如此过。

“不不，是我们嗜血宗与鬼厉宗联合起来，一起将魔心宗斩尽杀绝！”

嗜血宗修士大笑道。

“什么？

不可能，嗜血宗与鬼厉宗仇恨比我魔心宗还深，怎么可能联合起来？”

魔心宗中年修士根本不信。

“信不信随你们，反正你等，也要死了，你们可以去地下询问！”

嗜血宗修士大笑一声，“现在，嗜血宗与鬼厉宗的修士，已经杀到了魔心宗，魔心宗的所有修士，包括你们的宸枫宗主，还有天骄落修都要死了！”

“杀！”

一众嗜血宗修士，瞬间杀向了魔心宗修士。

李墨在虚空之中，眉头猛地一皱，直接闪身，来到了嗜血宗修士面前。

嗜血宗众修士一看，前方忽然多出一人，皆是一惊。

“你是谁？”

“嗜血宗，鬼厉宗联合起来攻击魔心宗，现在已经到了魔心宗宗门之中吗？”

李墨快速问道。

“那是自然！”

嗜血宗修士道。

、“砰！”

李墨一掌拍来，嗜血宗十几名修士，全部倒飞出去，口中狂喷鲜血。

灰毛鸡化作流光，瞬间将一行人的储物袋取下来。

“走，去魔心宗！”

李墨身子再闪，已然消失不见。

“这人是谁？

似乎与我们魔心宗认识？

要去帮忙？”

“不知道，不过他只是一个青年，肯定是不如落修大人的，他一个人去，有什么用？”

 