    “噗”

    这一句话落下，无论是凌风、傲娇鸟，还是凌清、独孤雨月都忍俊不禁，他们怎么都想不到，竟然会在炎荒古路上遇到这一幕。

    “我说你们六个人，也好意思叫洗劫二人组？”紫风撇嘴，对那六人很不屑，他借助一枚阴阳极品武皇丹，已经成功晋级了八级武灵，灵气也生了蜕变，竟然燃烧起来，形成了阴阳火焰，只是相比凌风却要弱了许多。

    这也让得傲娇鸟、独孤雨月、凌清都有点眼红，显然阴阳地丹的洗礼很可怕的，也正因为如此，紫风才能这样傲娇，有底气了就是不同。

    当然，他只能在一定范围战斗，被噬灵珠限制了。

    “啊呸，你懂什么？”

    那为的一个青年，脸上带着一个火色面具，是一张兽皮制作而成，他沉声喝道：“我们六个人平时只会出动两个人，自然是叫洗劫二人组，不过今天你们比较走运，我们全体出动了。”

    “呸，洗劫二人组，没听说过。”紫风傲娇的扬了扬头。

    “你们到底是什么人？不要在这里装神弄鬼的。”陈小胖脸色很冷，他可知道洗劫二人组名声很臭，但问题是，直到今天，他们都还没有失败过。

    就连各大家族联手围剿，都让他们逃了，而且他还知道，洗劫二人组，的确不止两个家伙，在最后一次战斗的时候，的确有第三个家伙蹦跶出来，将七级武灵都秒杀了。

    最可怕的是，那第三人是一个体修，一根棒子横扫千军，给各大家族留下了不可磨灭的印象。

    “哼，敢这么和我们洗劫二人组说话，待会多给你几棒子！”

    那几人很风骚地扬了扬下巴，每个人手里都拎着一根粗大的棒子，以那说话的家伙最为粗大，像是拎着一个人的大腿。

    “你就不怕被这条炎荒古路上，所有人围攻吗？”陈小胖呵斥道。

    “啊呸，吓唬我呢？”

    六个人都走了下来，进一步逼近凌风等人，他们目光很冷，道：“我们洗劫二人组还从来没有失手过呢，你们当初不是联手对付我们吗？”

    “结果怎么样了？”

    “告诉你们，识相一点的赶快交出身上的宝物，而后滚蛋，否则我不介意将你们打昏，一个个的洗劫个彻底干净。”

    这一招很有威慑力，他们自从进入炎荒古路，也的确吓退了很多人，洗劫二人组的确臭名远扬，人人喊打，可实力摆在那里，也不是任何人都可以血拼的。

    “我乃陈家武者，你敢对我们动手？”陈小胖双目更冷了。

    “哎呀，这个胖子很嚣张，待会多给你几下子！”其中，一个青年冷哼了一声，对于陈小胖可是丝毫好感都没有啊。

    他们一步一步地走过来，身上的气势，完全爆出来了，一名半步武皇，三位九级武灵，剩下的两人也是八级武灵。

    的确是一个很强大的组合了，一般的武者还真不是他们的对手，可问题是，他这一次很倒霉，碰上了凌风。

    最倒霉的是，他们遇上了真正的洗劫二人组，虽然后者已经洗手几个月了。

    “据我所知，洗劫二人组是两只兽，以及一个强大的武者吧？”陈小胖皱了一下眉头，眼神警惕的望着四方，他怀疑有两只鸟就在四周。

    “哎呀，就你知道得多，待会再多打几棒子！”为的青年龇牙，一副你知道的太多的模样。

    ……

    这一刻，陈小胖脸色很黑，眉心黑线直闪，这的确是洗劫二人组的风格，极度无良，逮谁都暴打，他不过就是多说了几句而已。

    “那么多废话做什么？”

    紫风撇嘴，也就是一位半步武皇，虽然他对付不了，但是凌风一石头就砸死了，这完全就是横扫的局面。

    “哎呀，这货是谁？待会多赏你几棒子！”一个青年走了过来，对着紫风就呵斥了一句。

    “我擦！”紫风毛了，在这里除了凌风以外，他何曾怕过谁？！

    下一刻，他想动手了，却被凌风拦了下来。

    “洗劫二人组，你们好像是冒牌的吧？”

    凌风咧嘴直笑，就连傲娇鸟、独孤雨月、凌清都是如此，特别是两位少女，有种花枝乱颤的节奏，完全不顾及淑女的形象了。

    没办法啊，这六个家伙逮谁不好，竟然碰上了真正的组合，这不是作死的节奏吗？！

    “上，这个少年给我留着，我一定要多抡他几棒子！”

    为的青年神色一阵尴尬，没想到被人一眼看穿了，那就不能留了，必须暴打。

    “傲娇鸟动手吧！”

    凌风一挥手，手中金光爆射，金箍棒直接出现，在半空中划出了一道优美的弧线，直接向着冒牌的洗劫二人组砸了过去。

    与此同时，傲娇鸟、青鹏鸟也动手了，而今两只鸟都已经晋级六级武灵，一旦动手绝不逊色于八级武灵，最关键的是，它们太擅长偷袭了。

    “呼啦”

    青鹏鸟翅膀一扇，漫天尘土飞舞，将四周都掩盖了起来，而后，它们就冲入了进去，每只鸟都拎着一根棍子，闪闪光，而它们的眼神也是无比的兴奋。

    哥不做洗劫很多年！

    “咚”

    下一刻，一声闷响就从那尘土中传了出去，伴着一声惨叫，一个青年直接被砸了出来，脑门上隆起了一个大血包，看上去就像是犄角，他一头栽倒在地上，双腿一蹬，就昏死了过去。

    “砰”

    突兀地，一个金色棍子光，化成了一丈多长，直接被抡了起来，沉重的力道，将那尘土都犁开了，而后，两道惨叫声就划破了这方天地。

    那为的青年都没有反应过来，就直接被打飞了出来，他胸骨炸裂，一道血痕从额头延伸到脚底，显然是被人一棒子打成这样的，这种精准度，让得紫风、陈小胖都怀疑是不是这个家伙故意配合的。

    “嗷”“砰砰……”

    在那青年飞出的片刻间，又是一道身影被轰了出来，他两只眼睛都青了，眼眶流血，满脸爪子印，连牙齿都被打脱落了。

    毫无疑问，他是被傲娇鸟扇飞出来的。

    “咚咚……”

    不久后，尘土落了下来，六个家族全部躺在地上，尘土阻挡了他们的视线，让他们根本就挥不出应有的战斗力，而对于真正的洗劫二人组来说，可谓是轻车熟路。

    这是一场完虐！

    “唉，装谁不好，非装洗劫二人组！”傲娇鸟很怜悯的望了一眼那六个人。

    “啸！”

    青鹏鸟轻鸣了一声，两个爪子一抬，深深地表示赞同，它们也是谁都可以冒充的吗？

    “咳咳，麻溜点先拾掇下，该走了。”

    凌风望了一眼震惊的紫风与陈小胖，干咳一声，催促那两只笨鸟了，就不能低调一点吗？

    “好熟稔的手法。”紫风呢喃道。

    “金色棍子，两只鸟，以及第三个体修……”陈小胖脸色变了，在这三个家伙的身上，他看到无比熟悉的影子。

    忽然，他想到自己初次见到傲娇鸟、青鹏鸟以及凌风的时候，那种古怪的感觉，他冷不丁地打了一个寒战。

    妈的，这三个家伙才是真正的洗劫二人组。

    本来人们以为他们已经失踪了，可谁又能想到，他们进入了火城，搅得整个武国都沸腾了，那波动更大，是另一种洗劫而已。

    “你们以前是不是洗劫过？”

    当凌风、傲娇鸟过来的时候，紫风忍不住问道：“这种手段好像不是一蹴而就的吧？”

    “嗷……”

    傲娇鸟刚想嘚瑟一下，结果却被凌风一巴掌拍飞，这种事情自己知道就好，没必要拿出来炫耀，何况，你没看到陈小胖脸色很黑吗？怕是陈家也没少被洗劫。

    “咳咳，从来没有过，这是我们从战斗中总结出来的经验。”凌风一脸正气的道。

    “战斗中，也可以这么麻溜的搜身吗？”

    “咚”

    于是，他被一个拳头直接打回到了噬灵珠中，嗷嗷的惨叫。

    “洗劫二人组、紫皇？”

    望着凌风那欲盖弥彰的模样，陈小胖更加肯定了，想要在圣炎秘境中，一个强大的体系，两只滑溜的贼鸟，绝对不会有第二个。

    不得不说，连他都有点无语了，不过洗劫二人组虽然臭名昭著，但也并没有铸成杀孽，陈家也只是被洗劫了一些药草、灵源而已，倒是没有什么深仇大恨。

    当然，既然紫皇并没有承认，他自然也不会去点破。

    众人继续上路，只是两只鸟却聚到了一起，两个家伙比划了一番，而后，傲娇鸟又飞向了凌风，落在后者的肩头上。

    “重操旧业？”凌风摸着下巴，眼神闪烁，最后点了一下头……

    “啪”

    凌清与独孤雨月都猛拍了一下额头，望着那三个家伙，她们就已经知道答案了，虽然现在他们并不缺少药草、灵源等。

    可是，以那三个家伙的性格，也不全是因为资源啊，毫无疑问，要不了多久，洗劫二人组的名声，将熏臭整个炎荒古路，她们也只能为众人默哀了，摊上这三个家伙，认命吧……

