    藤田这厮其实搞错了，索米其实也搞错了。威廉怀特根本就不在意DVD那点授权，至于说到解码芯片，这玩意早就不赚钱了。宝岛和思密达的相互攻讦，直接把一个还算不错的产业，搞成了一个个的血汗工厂。

    如果这里面还想大把捞钱，怀特系统就会成为众矢之的。要知道，兔国的起步虽然晚了一些，可是啊，这种级别的解码芯片根本没难度，你给授权还就算了，如果不给，嘿嘿，这个你懂的。

    那啥，不是这么大公无私吧？

    别说其它人了，威廉怀特自己这里的人都不相信。老板早就说过，免费的才是最贵的，如果连这玩意都琢磨不透，你还是别混互联网了。

    “杰森，怎么样，我听说你在兔国置产了，这是打算再找一个老婆。”

    杰森高白了一眼对面这厮，多米尼克方，这个几乎在所有部门都混过的家伙，这次居然也被派来了兔国。

    “唉，你老婆说的？

    我就知道，瓜婆娘的这张嘴啊，和她说过，也就和见报差不多了。”

    “嘿嘿，这么有信心？有内部消息，怎么样也不能瞒着自己人吧？最近的纳斯达克很扑街，如果没有及时离场，我就真的死定了。”

    “多米尼克，你难道没发现，老板在兔国囤地。虽然我们也有地产部门，可是啊，什么时候有眼下这个地位了。

    对了，别扯这些了，小马哥如何了，怎么还要融资，他难道不知道，风投公司差不多全完蛋了。”

    虽然是在兔国，杰森高还是转移了刚才的话题。老板的态度如此明确，你们不知道跟进，那就活该去死。这里虽然不用担心被起诉，可是啊，有些东西是需要自己去体会的。

    “风投？老大，别玩笑了，兔国版ICQ的估值是多少啊，什么风投能够接受。我听说，小超人原本有些意思，可是听到报价之后，马上就没了动静。”

    “额，这么说，他们的钱烧光了？”

    “是，最多还有一个月。如果不能找到投资者，等待他们的就是死亡。”

    杰森高的嘴角抽搐了一下，他实在有些搞不懂，老板究竟是怎么想的。说实在的，你等它倒下了之后去收购，不才该是最好的选项吗？

    米国的互联网企业濒临崩溃，可是呢，那些所谓的领头羊貌似还凑合。除了那个不知所谓的米国在线，其它几家并没有发生什么资金枯竭的事情。

    可大兔国就比较尴尬了，用一句不知所措来形容，其实是非常恰当的。最著名的那个什么瀛海威已经扑街了，搞搜索引擎的，被So easy打的满地找牙。玩免费邮箱的，无论如何也没办法提高收费用户的数量。

    杰森高和多米尼克方非常清楚，现在的这种情况，其实就是一个瓶颈，只要闯过了这段时间，这些公司的前景还是非常不错的。

    可是呢，偏偏在这个关键的时刻，资金链非常华丽的断裂了。

    “多米尼克，他们没有求助于银行吗？据我所知，好像他们去年还拿了不少政府的补助。

    这样看起来，应该是政府支持的行业，没有限制信贷的可能吧？”

    多米尼克叹了一口气，他和杰森高不同，这厮待在兔国的时间很长，非常了解兔国银行的运作方式。撇开政策性贷款不说，如果是纯粹的商业贷款，你最起码要拿出合适的抵押物。

    啥，我拿网站抵押行不行啊？

    想多了，要么股票，要么土地厂房，实在不行，你的别墅豪宅都可以。反正不管你怎么说，网站是绝对不可能的，国外投行所给出的估值，也不会被这里的银行所认可。

    没有产品，没有现金流水。老天爷，这些钱如果真给你了，别人行长还混不混了，这是把自己玩死的节奏啊。

    所有，这两个家伙就开始迷茫了。尼玛，电脑用户的数量在急剧增加，开始使用互联网的人也越来越多。可是呢，你们这里的银行为啥不认呢？

    既然你们自己都不认，我们这些外人又怎么可能给出太高的估值。

    不说这两迷茫了，兔国的互联网大佬们，同样也陷入了迷茫。尼玛，米国有互联网泡沫，我们这里可没有啊。米国在线1500亿美刀市值，它才多少用户啊。我们这里不是有泡沫，而是大大的低估。

    他们这么想没问题，投资人并不这么想，银行也不这么想。如此一来，这群家伙大佬啥都不用干了，到处寻找投资，就成为了他们唯一的工作。

    威廉怀特之所以多丢一个人过来，当然是担心他们忙不过来。他的指示相当明确，别人恐惧的时候贪婪，说的不就是现下吗？

    可惜，说这话的混蛋，他的眼睛从来就没有离开过米国。说起来也搞笑，对于那么互联网企业，他的态度和兔国的银行基本一致。

    完全没有价值，哪怕我的钱再多，我也没有一个多余的铜板。

    “咦，你们这是在什么地方？网吧吗？为啥断断续续的？”看着类似马赛克的画面，威廉怀特就气不打一出来。他当然知道这两个混蛋在魔都，可是啊，他们为毛不去拉一根专线呢。

    “老板，我们自己的大厦还在内装，下个月就可以了。这里现在没有专线，国内使用还可以，如果是海外，暂时还没有办法解决。”

    “嗯，这个意见要提交上去，杰森，揭牌的时候多请一些领导，能来固然好，不能来，你也需要表达一下我们的态度。

    对了，通常来说，他们会询问一下，你们需要什么帮助，这个时候，你就能提出一些建议了，比如这个网速问题，就是非常有建设性的建议。

    对了，今天什么事？”

    听着这两货你一句我一句的说困难，威廉怀特就头大。他实在没有办法判断，经过他的搅和后，大兔国的互联网企业，是不是还会沿着原有道路行进。

    当然，即便是扑街了，他其实也没有太在意。和眼下的兔国楼价一样，明眼人已经看出价值了，可是呢，那些该死的砖家，正在满世界的发表他们的泡沫论。

