    第745章745消息

    “七阶啊？是不是已经可以口吐人言了？”齐雯好奇的问。

    “我四阶就可以口吐人言。”

    “是是是，我知道了。你真的非常的能耐，不过我现在问的是白虎。”

    “可以，实话说，它真的是一只挺厉害的女老母。”

    “化成人形了吗？”

    “应该是化了，不过我没有看到过。因为它已经七阶后期了，进入八阶也快了。”

    谭绍庭在一边听着。觉得这次非常的不简单。

    “为什么妖界要破坏结界，过来修真界这边？还要祸害凡人界？”

    “这个我怎么有资格知道呢？”

    这一百多只也被谭绍庭用阵法控制起来了。这样孩子们会安全很多。

    金刚鼠一直在齐雯的包里，也看到了主人杀妖兽的勇猛的劲头。心里还在庆幸，幸亏自己识时务。

    这次还是用了两天两夜，因为最高级别的是四阶的，所以谭绍庭一直也没有出手。

    收起阵盘以后“爸爸我觉得我能自己单独对付一只四阶妖兽了。”

    齐彦在战斗中加入了雷灵力，斩杀妖兽的速度快了很多。

    谭绍庭点头，“可以的。不过凡是有雷电灵力的妖兽尸体都不能上交。”

    这下三个孩子也明白了。他们只是用剑那是没有问题的。如果加入了灵力，就会被人发现的。

    “那还是算了，但是我觉得不用雷灵力我也可以和四阶妖兽对战。”

    “可以试一试。”

    齐泓和齐雯现在觉得自己不行，所以没有要求。

    现在他们已经收获了快四百只了，如果再次遇上一百只妖兽，就可以完成任务了。

    这次他们的运气不好，天黑了也没有出现。

    谭绍庭放出阵法，父子四人进去打坐修炼了。

    因为有金刚鼠，而且还是在这个环境下，所以齐雯强制性的收它进了灵兽袋，这样父子四人才进了空间了。

    等到他们出来，又是能量满满的。

    他们刚刚撤掉了阵法，就收到了传音符。让他们去支援同门。

    这是任务堂的消息，他们也没有耽误，直接的朝着那个方位就去了。

    神行符的速度还是非常的快的。他们也没有说话，没有问。毕竟现在是妖兽和人类的战斗，只要杀妖兽就好了。

    这次就不是一对一，或者说兄妹合作了。而是大批妖兽。

    虽然他们是从后面偷袭的，但是妖兽也有智商的。有一部分直接的转身对付他们四人。

    幸亏三阶比较多，这里面夹杂着四阶的。

    他们四人都不用动地方，有妖兽被杀了，马上就走补上来的，就好像总也杀不完的。

    谭绍庭一直分心关注着孩子们，看他们都要坚持不住的时候，齐彦放出了阵盘，这样他才满意，这次没有逞能。这样识时务才是最好的。

    不用分心了。谭绍庭的剑速就更加的快了。

    脚下的妖兽尸体已经很多了。现在都已经踩在了它们的尸体上。

    谭绍庭平时总是一身灰色的门派道袍，现在因为血迹颜色也深了一些。

    在一个时辰以后，齐彦他们三个再次的出来。

    累了灵力耗尽就进入阵法中。谭绍庭是在孩子们第三次进入阵法的时候也跟着进去了。

    说实在的，他们父子四人离开，这边的妖兽就会攻击阵法。可是这是没有办法的事。

    看着动荡的阵法，谭绍庭收起三个孩子，让他们可以安心的在空间中恢复。

    一次又一次的进进出出，两天两夜以后，人类修士和妖兽都精疲力尽了。

    就算是他们父子有休息的时间，也是觉得疲惫。

    突然传出来一声尖锐的叫声，所有的妖兽四散逃开。运气不好的当然被斩杀了。不过还是大批的妖兽逃窜了。

    人修这边没有得到命令去追赶，所以马上聚集在一起，修整回复。

    父子四人还是进了阵法，灵泉水，灵石双渠道补充灵力，这样速度就快了很多。

    三个孩子恢复的最快，齐彦带着弟妹出了阵法，现在也就是几个人负责安全。

    看到出来的三个小孩子，带头的让三个修士进去，他们三个接替巡视的工作。

    这是孩子们第一次被委以重任，也是非常的兴奋的。

    不过在巡视的过程中，还是收起了他们父子的战利品。

    这两天两夜，他们就收获了有一千多只，虽然三阶妖兽占了一半，但是数量充足。

    一直到两个时辰后，谭绍庭从阵法里出来，看到孩子们他笑了。

    这是被得到认同的满足吧？

    这样也挺好，自己还是太过于小心了。

    谭绍庭出来后，又退下来一个同门。

    直到再过去两个时辰，这边所有的修士都恢复了。

    谭绍庭找到的小组长，说明了情况。

    “师叔，我们要回去交任务。”

    “谢谢师侄了。”

    “师叔，我们也是蜀山派的弟子，这是我们应该的。”漂亮话当然会说了。

    他们离开后，就有人讨论他们，毕竟谭绍庭在蜀山派也不是无名之辈。

    “没想到小孩子都有这样的战斗力。”

    怎么会不羡慕，在生死关头，能够出手的，就是同门也值得感激的。

    “这谭绍庭还是真的挺厉害的，上次擂台我就看出来了。”

    “就是太自大了，居然没有进小组，自己带着孩子，”有人酸酸的说。

    “不自己组队，那个哪个队伍愿意要三个小孩子？”还是明白人多一些。

    “可是看着小孩子也是有战斗力的。”

    “那是你看到了，要是一开始被分配到咱们组，第一个反对的一定是你。”马上就怼了回去，有些人就是见不得别人好。

    这下安静了。他们说的也是对的。

    这边也开始打扫战场了，自己收自己的战利品。因为灵气的减少，修炼资源也是在减少，所以具有灵气的妖兽血肉，还有可以换成修炼资源的妖兽的骨骼皮毛，血液，都是以后修炼的资源了。

    谭绍庭父子四人直接的往回返。一路上小灰喋喋不休的，嘴里都是青金石。

    “你闭嘴，如果你再叨叨，我就让你在灵兽袋里待着，还是别出来了。”

    (本章完)

