    说话的是一名看似四十几岁的中年人，有着高阶王阶的实力。

    这人脸上有着一条狰狞的伤疤，让人看了都有一种寒惮地感觉，他那两条如铁柱一般的双臂还画有两条栩栩如生的蛇蟒，那露着阴深的獠牙让人觉得恐惧，仿佛那两条蛇蟒随时都会窜出来咬人一般。

    这人挂着一脸的邪气，一股浓烈的杀气散发开来，一眼便可以确定这人是常年在杀戮之中渡日的了。

    在他的身后还跟着十几人，实力都在王阶以上，其中居然有两名低阶地皇。

    这么一股势力要是在西北或南域都堪比一座九品宗门的底蕴实力了。

    他们都是血蛇佣兵团的人。

    血蛇佣兵团，在血魔域附近堪称是第三大佣兵团，团长血蛇更是有着半步尊阶的实力，而说话的中年人正是血蛇的胞弟青蛇。

    本来商旅出资聘请佣兵团护送是一件平等自愿的交易。

    可是，血蛇佣兵团从来不会按规矩办事。

    他们就是一群暴徒，强买强卖对他们来说就是常干的事。

    一旦被他们看上的肥羊很少有人能逃得了他们的手掌心。

    如今这老者和那漂亮的年青人已经成为了血蛇佣兵团眼中的“肥羊”。

    老者回过头来看了看青蛇以及他身后的一帮人，脸上露出一个平易近人的笑容道“这位大兄弟，我们已经联系好人了，就不劳烦你了”。

    青蛇没有正眼看那老者，而是把目光放到了凌笑等人身上，神色略过一丝诧异之色，不过很快就淹没了。

    最终，他的目光定格在凌笑身上，这个全身没有半点武者气息的年青人。

    “你们敢抢我们血蛇佣兵团的生意？”青蛇眯着双眼对着凌笑说道。

    “少爷，血蛇佣兵团是这里的地头蛇，团体实力极为强大，团长血蛇是半步天尊的实力”毒蝎子忙不叠迭地对凌笑传音道。

    凌笑听了之后，没有半点情绪，也不去理会青蛇，转身带着自己的人准备离开。

    这时，那老者再次抢前对凌笑道“小哥，你就带上我们爷孙俩吧，我们不会给你们添麻烦的”。

    “你们已经给我们添麻烦了”凌笑淡淡地说道。

    “你这人怎么这样，我们什么时候给你添麻烦了，韦爷爷我们另找其他人吧，真是不识好歹”那漂亮的年青人终于忍不住开口说话了。

    他的声音居然夹杂着女子的柔纤之音，明眼人一听便会怀疑他是不是一个女人。

    不过，彩霞月倒是直接肯定地告诉了凌笑“这可是个小美女呢，你看她可是没有喉结的”。

    凌笑早察觉到了，不过出门在外暂时不宜惹什么麻烦，当即淡淡道“那两位请随吧！”。

    看着要离开的凌笑等人，老者有些着急地看着他的“公子”道“少……少爷，我不是说不让你开口的么？”。

    “我就是气不过他那态度”年青女子跺了跺脚不愤道。

    老者叹了一口气不再多说什么了。

    这时，青蛇走了上来道“这位少爷想不想出口气？只需要十万下品玄晶一颗人头”。

    青蛇阅兵丰富，一眼便看出眼年这漂亮的年青人就是一个雌儿，容易上勾。

    “不好意思，我家少爷不懂事，我们暂时不聘请人了”老者慌忙拉着那年青女子离开。

    “哼，想走门都没有，今日你们进血魔域也好，不进也好，必须要拿出五万中品玄晶来，要不然你们俩个就留下来吧”青蛇冷哼道。

    在之前老者对凌笑所说的酬金青蛇已经听到了。

    五万中品玄晶可不是小数目，相当于五百万下品玄晶了。

    这笔玄晶他青蛇看上了，自然不会让他从嘴中溜走了。

    “你这是强人所难？”年青女子对着青蛇喝道。

    “呵呵，没错，我就是要强人所难，快拿玄晶出来，要不然你这假小子就赏给我的兄弟们了”青蛇在年青女子身上溜了一眼猥琐目光说道。

    就在年青女子要发怒的时候，老者已经抓着年青女子的手快速地朝着血魔域的入口窜了进去。

    青蛇眉头一挑，就要率众追了上去。

    这时，一名低阶地皇到了他身边道“青蛇别冲动，刚才那老家伙可能是中阶地皇”。

    “什么，那老家伙实力这么强？”青蛇诧异道。

    “我的感应不会错的，他比我要强”那低阶地皇应道。

    这时，另一名低阶地皇道“我们两个缠着他，再抓那假小子做人质不怕他不就范”。

    “没错，反正我们也要进去，先将那老家伙干掉，再找先前那一帮人算帐，那里可是有几个漂亮的妞，我们绝对不能放过”青蛇露出阴险的笑容道。

    “我没意见，但是我们必须要等炎蛇汇合再追上去，另一队人马可不是那么好吞下去的”一名低阶地皇应道。

    ……

    血魔域是南域和西北唯一通往中域的必经之路。

    这里早有先辈开僻了一条安全之路。

    这条安全之路是经过了无数次的行走经验而开僻出来的。

    路途都尽量避开了高阶灵兽的领域之地，只要一般人不去招惹那些灵兽，它们也不会主动来攻击人。

    当然遇上血风鹰就另当别论了。

    血魔域内一片莽莽丛林，一声声灵兽的嘶吼之声不停地传出来，一股因常年发生撕杀而留下的浓浓血煞之气让人不禁觉得烦躁不已。

    一直低调的残豹传音给凌笑道“少爷这里杀气很重，以防有怨魂出没”。

    “嗯，我知道”凌笑淡淡地应了一声，接着对着众人朗声道“大家注意了，这里强横的灵兽众多，没有我的命令不能擅自脱离队伍”。

    “是少爷！”众人齐声应道。

    败家仔挥舞着一杆火枪，像一个调皮的孩子一般在玩耍，他侧脸对着凌笑道“老大怕什么，有我在它们不敢来攻击我们的”。

    在场的人没几个知道败家仔的身份，只当他的话是吹牛，听过就算了。

    凌笑拍了拍败家仔的头道“知道你厉害，别在老大面前摆显了”。

    就在这时，毒蝎子道“那两人跟上来了”。

    凌笑头也没回道“我们走我们就是了，不用理会他们”。

    不用猜，凌笑就知道他们俩人要打什么主意了。

    但是，这条路必竟不是他开的，跟着就跟着呗。

    一行人连着走了一天，夜幕渐渐降临了！

    在凌笑等人身后的一老一少还是不慢不紧地跟着。

    这时，凌笑让众人都坐下来休息。

    晚上实在不宜赶路，因为有很多凶悍的灵兽都会选择晚上伏击的。

    凌笑等人选了地方坐了下来，那一老一少也没再赶路，也选择了不远的地方坐了下来。

    白雨惜有点不忍地对凌笑说道“少爷，他们就两个人，不如……”。

    “不如什么？”凌笑看着她问道。

    “不如让他们跟我们一起走吧”白雨惜捏着衣角低声道。

    凌笑还没说话，彩霞月已经拉住了白雨惜的手道“人生险恶，我们不能轻易相信别人”。

    微黛儿也从旁道“雨惜，月姐姐说得没错，出门在外，我们做任何事都要小心”。

    随着几个月的相处，凤纤韵彩霸月吉贝欣白雨惜以及微黛儿五个女人已经成为了无话不说的姐妹。

    她们都是真心爱一个男人，知道自己的男人不喜欢她们在背后有什么不愉快，所以众女人也很识趣地没给凌笑添什么麻烦。

    凌笑很是欣慰地看着自己身边的女人，接着轻抚了一下白雨惜的秀发道“雨惜你就是太善良了，不过……我就是喜欢你的善良！”。

    白雨惜被凌笑当众这么说出来，娇脸之上都泛起了羞涩之意。

    凌笑站了起来，走到了那老者和年青女子面前。

    那年青女子很很地瞪了一眼凌笑道“你过来干什么？”。

    凌笑没有理会她，而是看向了那老者，手中也多出了一坛烈酒向那老者递了过去“老丈喝一杯？”。

    老者笑了笑把那坛烈酒接了过来说道“多谢小哥，给你添麻烦了！”。

    “都已经添了麻烦，多说也无益了，干一杯”凌笑举了举自己手中的酒对老者道。

    老者与凌笑碰了一下，二人便将酒灌下。

    那年青女子在一旁不愤道“你们不护送我们就算了，我们什么时候给你添麻烦了，你这人好不讲理”。

    “小哥，你别与她一般见识，是我们不对在先，不过我还是那一句话，如果你们能护送我们到另一头，肯定会有厚报”老者从旁道。

    “你们是那边的人？”凌笑问道。

    “没错，此次我们只是回来省亲，不料遇了些麻烦，现在就我们爷孙俩了”老者点头应道。

    凌笑自然知道这老老并不没有说实话，不过他也没有揭穿，只是点了点头道“好，既然你们是那边的人，那就护送你们一程”。

    老者有点激动道“如此就多谢小哥了”。

    “爷爷，他这个人肯定是不安好心的，我们不要他们护送了”那年青女子从旁不爽道。

    “你懂什么”老者瞪了一眼年青女子道。

    凌笑笑了笑没理会那年青女子，然后朝着来的方向幽幽道“该来的还是来了，老丈这头仗就让给你了，她的安全由我们负责怎么样？”。

