    “遣一大将东征？也就是说，轩郎你不打算亲自出马是么？也好，杀鸡焉用宰牛刀，辽东确实不难平定。”

    虞红裳微微颔首之后，又蹙起柳眉，“可如果要移民垦荒，粮食可能还会有点缺口。”

    缺口其实不大，百姓少吃一点，还是能撑过去的。

    可今年是虞祐巃登基的第一年，也是她执政的第一年，虞红裳不想闹到这个地步。

    李轩的神色从容自若：“缺口可以从南洋诸国买，我大晋虽然禁海，可其实南洋海贸繁盛，南洋那边除了香料与药材之外，能为中原所用的货物不多，所以返回的船舱大多空置。此外拿米袋压仓也是可以，只需能有一妥善之法避潮。

    而交趾国田地丰饶，每年都有许多余粮，米价极贱。于少保不是给朝廷捐了两千万两吗？我有意动用其中一半，从交趾买粮。”

    虞红裳就一阵愣神：“一千万两？用不着这么多吧？”

    她知道交趾那边确是盛产稻米，可每年的余粮其实不多，只因稻米种多了也吃不掉。

    且那边的稻米也非常的廉价，据说都不到江南米价的七分之一。。

    一千万两，都足够将交趾国的余粮买空两轮了。

    “我自然不是单纯为买粮。”李轩的目中闪过一抹异泽：“也是为断麓川思氏土司的臂助，再如果今年与明年，南洋那边发生风灾呢？”

    “风灾？”虞红裳冰雪聪明，举一反三，当即就明白了过来：“原来如此，你这是在用管仲货殖之术？”

    传说中的管子，曾以货殖之法灭人国。

    春秋时越国灭吴，也是在粮食上下功夫。

    李轩却用不确定的语气道：“只是略做尝试，寒潮起后，南方的天气很可能会有异常变化。可会否爆发风灾，我也不能确定，这风暴会到什么程度，是否会祸及交趾，我也无法预测。

    不过买下这些粮食也不会亏，总比交趾人拿去援助思氏土司的好。对了，说到风灾，红裳你可下旨给沿海，让他们注意提醒百姓提防风暴。”

    按照后世的研究，北方的冷空气与海洋寒流南下，是会增加热带风暴的概率的。

    可在这个世界到底是什么情况，李轩就不清楚了。

    可就像他所说的，买下这些粮食，亏不到哪去。

    虞红裳则是目显异泽，心想如果南洋真的会爆发风灾，那么她不妨以术法助推一二。

    如今的大晋术师可多得是，让这风暴去交趾，总好过祸乱东南沿海。

    随后虞红裳就转开了话题：“恩科将近，我还没想好什么题目，轩郎你可有什么建议？”

    ——其实就是想要李轩出题，她知道李轩在大晋朝文官这边的根基非常薄弱。

    李轩当即面色肃然：“我出一道易经题吧，‘致天下之民，聚天下之货，交易而退，各得其所’！还有一题策论，《礼记·王制》曰‘冢宰制国用；必于岁之杪。五谷皆用；然后制国用；量入以为出’，请诸生试论国家理财之道。

    说到理财，我还想在今年的科举中，增加几道算学题，题目就从《九章算术》中选，比重必须占二成。”

    他其实想要加重算学在科举中的比例，一个官员连基本的算数都不懂，像什么话？

    可目前只能循序渐进，步子大了会扯到蛋。

    以后那些秀才举人们就不会这么轻松了，李轩正准备出书，名字就叫《初等数学》。汇集了他记忆中，所有小学与初中阶段的数学知识。

    以后没深研过这本书的读书人，就别想从未来的各级考试中脱颖而出。

    虞红裳微微颔首：“那么殿试呢？”

    李轩心想这殿试还早着呢，不过他想了想，还是凝声道：“武侯无申商之心而用其术，荆公用申商之实而讳其名。”

    “申商？”虞红裳的瞳孔微凝，她知道所谓申商，是主持韩国变法的申不害，还有为秦国变法的商鞅。

    武侯是指诸葛武侯，荆公则是王荆公王安石。

    只就这一题目，她就对李轩的心意了然无遗。

    此时的李轩终于注意到虞红裳，这次竟没有抱着虞祐巃过来。

    他不禁微觉诧异：“孩子呢？你放哪呢？”

    虞红裳的面颊不知何故，微微一红：“今日我恰好召你母亲入宫说话，听说你回来之后，我就将祐巃交给你母亲照顾，赶过来寻你了。”

    李轩不禁愣了一愣，心想虞红裳对他母亲可真放心呐。

    他知道虞红裳对天子看得极重，一向不假人手，就连她母亲杭贵妃也不信任。

    可随后李轩就意识到什么，他的呼吸就变得粗重了起来。

    而此时在紫禁城深宫之内，刘氏则是抱着小虞祐巃一脸的发懵。她心想这位监国长公主可真做得出来啊，就这么把小天子丢到她怀里，将她抛下在深宫之内，独自去找李轩了？这叫什么事？

    而此时在刘氏身侧，随她一起入宫的冷雨柔，则是眼中微现狐疑的看着刘氏怀中的虞祐巃。

    “母亲，你觉不觉得，这小皇帝与小时候的李轩有点像？”

    刘氏一阵愣神，仔细看着襁褓中的虞祐巃，然后就想这可不是一点点像，而是像极了！

    可这怎么可能？

    不是说这位小皇帝，是从端和王家抱养的遗腹子吗？

    刘氏心想一定是自己看错了，这一定是自己太想要孙子了，是错觉，错觉——

    ※※※※

    李轩与虞红裳在皇庄内讨论国政，为寝忘食，浑然忘我。

    可惜的是虞红裳心有挂碍，在下午的时候就不得不匆匆回宫。

    李轩也策骑返京，沿途中他一直看着自己的双手，脸上微含惑然之意。

    旁边的独孤碧落有些奇怪，她隐隐听到李轩口中喃喃自语：“不对啊，怎么又变小了？之前看起来明明要比现在大一圈。”

    独孤碧落神色不解：“王爷你在说什么？什么大了小了？”

    “国家大政，你不懂。”

    李轩摇着头，加快了返京的速度。

    接下来他要去的第三个地方，就是五军都督府，那边正有一大堆的事务等着他处理。

    尤其是五军都督府的人事——

    李轩离京三月，幺蛾子出得最多的，不是文官那边，而是五军都督府。

    虽然之前的夺宫之变，朝廷已经在他与少傅于杰的主持下，将北方卫所军与京营狠狠的清肃了一番。

    可五军都督府里面依旧不安宁，这几个月来，五军都督府在军务上面各种拖延，推诿，贪贿，人浮于事，甚至是阳奉阴违。

    不过这一次，却不是出自于将门勋贵，而是五军都督府的众多吏员。

    那些北方将门，靖难勋贵，已经被他杀得胆寒。

    夺宫之变以来，军中足足三千颗人头落地，加上李轩在军中的崇高声望，惊人战绩，军中已经少有人敢造次。

    可五军都督府中的那些文吏，却依然如故。

    他们实际主持着五军都督府的各种事务，可其中绝大多数，却还没有意识到风向的变化。或者意识到了，却心存抗拒。

    李轩连北方将门都已经清肃妥当，自然不会惯着这些刀笔吏。

    不过李轩抵达五军都督府没多久，冷雨柔就找上了门。

    她是从宫里面出来之后，就直接到五军都督府寻李轩的。

    让李轩奇怪的是，冷雨柔到来之后，就定定的看着他的脸，半天都不说话。

    “怎么了？”李轩万分不解的摸了摸自己的脸：“我脸上没什么吧？”

    他想自己莫非是修为增长之后，变得更英俊帅气了？或是三月不见，如隔三秋？

    冷雨柔想着宫中的小虞祐巃，最终还是放弃了开口的打算。

    她认为兹事体大，在证实之前，还是不要告知李轩得好。

    万一她是误会了呢？这后果她与刘氏都承担不起。

    且冷雨柔怎么想都不可能，景泰帝怎么会让李轩的孩子继承大晋皇位？

    还有那皇家金册玉牒，也不好糊弄。

    皇子嫡裔与公主之子虽然都是皇家血脉，可还是有些许不同的，金册玉牒能够辨知。

    “没什么。”冷雨柔摇了摇头，然后将一叠宣纸拿了出来：“你看看这个。”

    “这是什么？”

    李轩心里顿时有了不好的预感，他接过之后发现果然是一份清单。

    其中一部分是建厂所需的银钱，包括两座小高炉炼铁厂，四座器械加工厂，一座五百架机器的织造厂，一座五百架机器缫丝厂，还有一座相应规模的绸机厂。

    部分是各种物资清单，密密麻麻的，让李轩看了一眼就心中发晕。

    最后他再看一下总价，好嘛！两千多万两。

    李轩不禁头疼的揉了揉额角：“两千多万？冷雨柔你不如去抢。”

    冷雨柔神色淡然，理直气壮：“这几座厂，算是我们神器盟与少主你合资。少主你占股八成，我们神器盟出技术，还帮你们培训。你要推广这些器械工厂，总得先建造一些厂子示范吧？可我们神器盟已经没有资金了。嫂嫂她也说了，如果这些工厂建成，由她来经营，预计两三年时间就能赚回来。

    至于后面那些东西，是用来做材料预研的。你不是想让我造出蒸汽船，云中战舰，还要尽量将价格降低吗？那就得在材料上下功夫。这些材料研发出来，以后你也可以抽成。”

    李轩面色抽搐，可随后还是拿起笔，将织造厂，缫丝厂与绸机厂的产量，都增加到一千五百台：“这些银钱物资，你稍后从独孤碧落那里拿，最好是省着点用。”

    冷雨柔的唇角微扬：“对了，你让我给造的那具傀儡法身已经完成，你要不要现在看看？”

    她抬手一扬，就从乾坤袋里面取出了一口铁棺材，放在李轩的面前。

    李轩顿时眉眼的一挑，现出了感兴趣的神色。

