

    柳家村发生的事故告一段落。

    辛氏集团的生态项目回到正轨，该落马的官员均绳之以法，柳强被革职，离开了柳家村。

    一晃。

    辛早早就出月子了。

    宝宝在一个月的飞速成长下，已经从6斤6两的小婴儿涨到了9斤，脸上身上都长了不少肉，瞬间就从一个小丑妞变成了一个小萌妞了，特别是小脸蛋上那双圆溜溜的眼睛，双眼皮很明显，模样很可爱。

    慕辞典把入睡的宝宝小心翼翼的放在了婴儿床上，看着她睡了好一会儿，才离开婴儿房里面。

    他走出去。

    辛早早现在正在做产后修复锻炼，私教上门服务，慕辞典往那边看了一眼，走向一边的休闲室，坐在电脑前处理工作。

    现在辛氏集团的大多数事务都是宋厉飞管理着，慕辞典只需要对某些宋厉飞拿不准的重大决策给出建议，花费的时间不多，而他自己的电竞公司，也在这期间聘请了执行CEO，他只需要每天花半个小时到一个小时的时间了解当天公司的一个运营情况就行，整体而言，工作都不太忙。

    所以慕辞典大多数时间都还是在宝宝的身上。

    处理完今天的工作。

    辛早早那边的产后修复也已经做完，身上还有些汗渍的从健身区走出来，看着慕辞典把电脑关上，随口问了一句，“这段时间辛氏的情况怎么样？”

    “有问题我会给你说的。”

    辛早早皱了皱眉头。

    慕辞典基本上不和她谈工作，宋厉飞也不再主动给她汇报，生完宝宝这一个月以来，她基本上和工作脱节了。

    她回到卧室，去洗澡。

    生完宝宝一个月，小腹基本上都消下去了，没有刻意节食也没有想过减肥，本来怀宝宝也没有长胖多少，只是肚子鼓了起来，现在通过修复，基本上和她生前差不多的状态，但产后容易反复，私教建议她产后修复坚持一年，身体才会保持下去。

    她洗完澡出来。

    月嫂和慕辞典在休闲区聊天。

    慕辞典还真的是老少通杀。

    月嫂40多岁的年龄，或许是职业的原因比较能聊，但在这个家里面，却还是和慕辞典聊得比较多，有时候还不是聊宝宝的事情。

    她就听到月嫂在问，“先生，你们给晚晚办满月宴吗？”

    慕辞典似乎没有想过这个问题。

    月嫂说，“一般都会给宝宝办满月宴，我看你和夫人好像都没有想过这个问题。”

    “嗯。”慕辞典应了一声。那一刻也看到辛早早从房间中走了出来。

    她穿着宽松的家居服。

    一个月而已，她这样的穿着，就和没生小孩一模一样，气色也很好。

    他说，“要给晚晚办酒宴吗？”

    辛早早也没想过这个问题。

    本来……生这个宝宝就想默默的生下来就行了，没想过惊动谁也没想过一定要众所周知，甚至没想过一定要有一个爸爸。

    “可以办一个小型的。”慕辞典提议，“就是几个朋友聚聚。比如叫上宋知之他们。”

    辛早早想了想，答应了，“你安排吧。”

    “好。”

    慕辞典嘴角轻扬。

    也不知道从什么时候开始，两个人之间的相处，就越来越有默契。

    当天说完，第二天慕辞典就筹备好了晚晚的生日宴安排。

    地点在锦城豪华的私人宴会会所，慕辞典订了一个包间，就是容纳20人的小型宴会厅，邀请名单慕辞典也全部梳理了出来，其实就是身边的几个朋友，就真正的只是一个特别私人的聚会了。

    时间定在了本周六。

    慕辞典一一打电话邀请参加的人。

    显得非常的隆重。

    到周六那天，慕辞典专门邀请了设计师来给晚晚穿衣打扮。

    生了宝宝才知道，当时买的宝宝公主裙，出生婴儿根本是不可能穿得上的，才出生都会穿比较舒服的棉质衣服，根本就不可能穿上裙子。好在设计师一般都神通广大，还是给才一个多月的晚晚剪裁了一条蓬松的公主裙，头上戴着一个夸张的头花，看上去可爱到不行。

    慕辞典自己也换上了一套黑色的西装，领结专程选了一个和宝宝一样头饰颜色的粉色，一眼就能看出他们父女之间的点睛之处。倒是辛早早和他们的穿着显得隔阂了些，她为了掩饰还有些凸起的小腹，所以挑选了一条稍微有些宽松的白色的蕾丝连衣裙，上面平胸设计，下面蓬松衬裙，考虑到刚生完宝宝时间不长，所以身上批了一件黑色的礼服西装，柔美中又带着些干练，显得很有气场。

    上午十点半。

    慕辞典和辛早早就带着宝宝去了宴会现场。

    现场非常的奢华，灯光都是粉色的，地上铺垫着厚厚的天蓝色地毯，周围到处都是用鲜花气球装饰着的一个个小动物，仿若走进了一个唯美的童话世界。

    辛早早不不由得被现场也有些震惊道。

    从确定满月宴到现在也不过三天时间，慕辞典的办事效率真的比她想象的还要厉害。

    “还满意吗？”慕辞典问。

    辛早早看了一眼慕辞典。

    看着他一直一直抱着晚晚，晚晚乖巧无比的在爸爸怀抱里面睡觉，一身粉嘟嘟的可爱到爆。

    “嗯。”辛早早点头。

    慕辞典嘴角一笑，“你喜欢就好。”

    辛早早那一刻只是在想，慕辞典应该花了不少钱。

    而她当时想的就是一个简单的聚餐，大家吃个饭就好了，没想到会被慕辞典搞得这么隆重。

    倒不是心疼钱，而是……她忘了给慕辞典钱来筹备。

    上午十一点。

    殷勤就带着一家人来了。

    辛早早专门宴请了覃可芹。

    是真的很喜欢她。

    和她相处完全没有长辈的压迫感，反而觉得很温暖。

    覃可芹看到慕辞典怀抱里面的宝宝，连忙就抱了过去。

    殷勤忍不住嘀咕，“抱自己儿子和孙子都没这么积极。”

    “有本事儿你生个女儿啊。你生个女儿我天天捧在手心里。”覃可芹怼殷勤。

    殷勤呕血。

    他对着路小狼肚子里面的宝宝说道，“给爸争气点。”

    路小狼白了一眼殷勤。

    辛早早在旁边低低的笑了笑。

    “宝宝取名字了吗？”覃可芹懒得搭理殷勤，问着辛早早。

    “取了。”辛早早说，“叫晚晚。”

    “一个早早，一个晚晚。是辞典取的吧。”

    “是。”辛早早笑得有些羞涩。

    “辞典取这名字肯定在想，早早和晚晚就是他的天了。”毕竟早晚加起来就是一天啊！

    “妈，你把慕辞典想得太美好了。”殷勤插嘴，“以我对慕辞典这种老谋深算的人的了解，他取这名字肯定想要表达的是，早晚都是他的！”

    “……”覃可芹眼眸一恨。

    殷勤当没有听到。

    此刻宋知之和季白间还有季白里也到了。

    他们走进来就听到殷勤在大声说道，“你看，辛早早这么多年，和慕辞典斗了这么多年，最后还不是落入了慕辞典的阴谋之中，成为了慕夫人。甚至辛早早的女儿也猝不及防的是慕辞典的。慕辞典取这名字就是为了显摆！”

    “啪。”覃可芹一个巴掌狠狠的打在了殷勤的脑门上，“狗嘴吐不出象牙。”

    殷勤捂着自己的头，“我就是说明真相。”

    “我同意殷勤哥的观点。”季白里从后面走出来，“我追了辛早早这么多年，最后连跟头发都没有碰到，慕辞典却连辛早早的孩子都有了。一想起就心口痛。慕辞典，你可别太显摆了！”

    “这句话说出了我的心声。”宋厉飞也来了。

    他走到季白里身边，一副难兄难弟的模样，还互相拍了拍肩膀。

    辛早早那一刻有些尴尬。

    慕辞典反而从容了些，他淡笑着说道，“不敢显摆。终归还是两位承让。”

    话说出来，所有人都忍不住笑了。

    殷勤说道，“我这还是第一次看情敌见面见得这么和谐的。慕辞典平时看你不善言谈，说话水准还是挺高的。”

    “你以为谁都像你一样，说话没个谱啊。”

    “谁说我没有谱了！我说一不二。说让路小狼怀二胎就怀上了，像季白间他们家……就只是说说而已。”

    “殷勤你这二货！”宋知之无语。

    这货就是人家那里伤往那里戳。

    季白间脸色也难看了些，他一本正经的说道，“银河系这段时间好像太平静了点，回头我给你们找点事情做……”

    “季狐狸，不能公报私仇。”殷勤咬牙切齿。

    “夫人。”季白间根本不搭理殷勤，“我扶你进去，万一这个月有了，我们得注意一点。”

    “对对对，大家都还还站在门口，都进来吧。”辛早早连忙招呼着。

    宋知之对着辛早早微微一笑。

    所有人都走在了一个偌大的圆形餐桌上。

    慕辞典就从头到尾的一直抱着自己的女儿，除了吃奶由辛早早抱着喂之外，其他时候都是慕辞典抱着，就是觉得不累。

    殷勤忍不住打趣，“慕辞典，你这是打算把你女儿抱着长大吗？”

    “如果可以，我很乐意。”慕辞典笑。

    “我怎么觉得现在有女儿的人，都特么这么欠揍呢。”殷勤酸溜溜的说道。

    “柠檬精。”季白里开扛。

    “你闭嘴吧，你别说女儿了，你连个瓜都没有。”

    “……”季白里气得吐翔。

    “话说你们不打算结个婚什么的吗？”殷勤又问道。

    慕辞典抱着宝宝的身体顿了一下。

    他转头看向身边的辛早早。

    辛早早感觉到视线，她笑了笑，“形式而已，没什么必要。”

    “女人不应该都挺期待婚礼的吗？”殷勤问。

    “也不是很期待。”路小狼直言。

    “你不期待我给你准备的婚礼吗？”殷勤很不爽。

    “第一次弃我而去。”

    “……”殷勤呕血。

    “第二次冲我狂吐。”

    “……”殷勤真的很想屎。

    “别说期待，我现在没阴影都是万幸。”路小狼补刀。

    殷勤那一刻真的被自己亲亲老婆堵得一句话都说不出来。

    “真不举行婚礼啊？”宋知之问。

    是在缓解那一刻的尴尬。

    估计每个台阶，殷勤今天都下不了台了。

    想想殷勤这货还是挺可怜的，一腔热血总是被人泼个冷水满身。

    “嗯。”辛早早点头，再次肯定。

    宋知之转眸看了一眼慕辞典。

    看着慕辞典抱着自己女儿，没有发表任何意见，似乎只是沉默以待。

    宋知之微微笑了笑，为了避免尴尬，附和着说了句，“仪式确实只是一个形式而已。”

    辛早早微笑。

    她从没想过要和慕辞典举办婚礼。

    他们之间……他们之间，就这么平平静静安安分分即可。

    她没想过会和他一直过下去，也没想过什么时候就会分手。

    她现在，只是在顺其自然。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，宅在完结的时候，居然开始有些卡文了。

    今天暂时更新一章。

    明天宅好好更新。

    笔芯。

    完结时间就在明后天。

    谢谢大家的支持。

    爱你们。

    ?(′???`)比心