    这时，身穿血色衣衫的男子从门外走了进来，身后的孟婷加快了脚步，到胡为地的耳边低声说了几句，胡为地的面色如常，淡然起身道：

    “原来是人榜第九十八位的嗜血手许天复许少侠来此，之前没有安排阁下的座位，不如我在上一桌，请许少侠稍后片刻可好？”

    许天复舔了舔嘴唇，首先便看向中央桌位，那位周大人抬头望了许天复一眼，只是一眼便让许天复如入冰窟，全身不停的滴着冷汗，随即拱了拱手表示致歉，那位周大人什么也没说还是继续低头看着手中的酒杯。

    许天复随即又将眼神望向其他桌位，首先便看到了唐玉，自知自己的实力和唐玉应相差甚大，毕竟人榜的前三十都是很久才会发生变动，对了唐玉点了点头后，又看向了东方槐和皇甫凌云，暗啐一声麻烦。

    谁都知道皇甫家是随心所欲的神经病，今天你打了个小的，明天可能人家老祖一时不爽一巴掌就来拍死你，完全没有什么江湖上的长辈风范。

    剩下的两桌，一桌黑袍二人组，因为没有动手，许天复也摸不清这两人的路子，只能猜到是邪道的一员，即使天魔殿和血魔教打的不可开交，在正道面前还是会有些许合作的，而许天复也拿不准这两人中就有天魔殿的一员，更何况九幽邪道每一派都很邪门，许天复很清楚，光是自己血魔教就有一种引动全身气血来加快血液流动速度，实现功力的短时间增加，以许天复此时练气八重的修为，可以轻易击杀后天初期，并和后天中期一战，当然此招是以消耗寿命为代价，所以一般不会使出。

    其他的八派也或多或少的有一些杀手锏，像是万毒教的疯子，自身本身就是一个充满毒物的容器，逼急了就会释放全身毒气，虽然修为会有所耗损，但像这种大范围敌我不明的杀招实在很让人糟心，随即许天复把目光投向了最后一桌，从衣装打扮就看出一个剑邪门，一个越女剑会。

    嗯感觉自己可以欺负一下，也不回胡为地的话，手中的璀璨手套渐渐变成血红色。

    遥遥一掌击向了韩萧和柳娥眉的桌子，这种明目张胆的挑衅，其他人都面色如常，唯有韩萧脸色大变，他很清楚以自己的实力，一招都接不下许天复的随意一击，心里盘算着要不先行撤退，毕竟性命关键，想到这便向一旁退去。

    而柳娥眉却一脸平淡，继续盯着面前的饭菜，仿佛什么都没有发生一般。

    正在红色掌风要击向柳娥眉时，胡为地站了出来，一拳击碎了许天复的掌印，然后说道：“许少侠，这毕竟是我胡家，你这么动手是不是不怎么把我这个主人放在眼里。”

    其他几桌的人听到胡为地这么说倒是一阵愣神，心里不由而同的想到：你胡家在金阳城确实是一霸，但和血魔教相比相差太远，怎么有胆敢对许天复这么说。

    这也是江湖上很明显的一些现象，一些地方上最强的家族，对着各大势力的弟子都要卑躬屈膝，因为有些家族的最强者还不如这些大势力的弟子强。

    许天复这时面色变了变，其他人以为这是自己的随意一击，但自己清楚为了达到先声夺人的地步，自己已经用处了八分力，而这胡家的家主胡为地，却能面不改色的接住我这一招，看样有些麻烦了，紧接着舔了舔自己的嘴唇道：

    “胡家家主胡为地是吗，很好，来一战吧，只要打过我，那这里就是你说的算，否则我也不抢这两后辈的位置，我要你的位置。”

    说完也不等胡为地回答，一阵血光闪过，便冲向了胡为地，同时双手的手套都变为血红色狠狠地一掌拍向胡为地。

    而胡为地依然面色不动，单手空手握拳回击向许天复。

    许天复此时心里愤恨：好胆，敢单手接我双手一击，真是在小地方称王称霸久了，这是小看我人榜的实力吗！

    双手不由变得更加深红，显然有输送了一些内力。

    同时这一拳也集中了许天复的双掌，顿时狂风扎起，四周因为两人内力的向击开始衍生出风波，就在这狂风要把一切吞噬时，官府的那位周大人，起身摆了摆衣袖，顿时一切烟消云散。

    周围的人这才仔细打量这文官打扮的朝廷中人，刚才的风波即使是一般的后天初期接下都有些困难，毕竟是集中了二人的功力所致，而这位大人随手一击便把一切湮没，这种手段明显更为高超。

    这时场中央的二人，同时后退了三步，从两人的面相上看不出谁赢谁输，但所有人都知道许天复输了，一拳对双掌，并且是这空手的一拳，虽然胡为地表现的还不如许天复只是练气六重，但这种手段显然有所超出这个境界所答到的，要知道即使是人榜末尾，那也是属于人榜，江湖公认人榜的每个人实力都是高于境界的，特别是人榜前三十，都能轻易跨越一个小境界来击杀对手。

    许天复虽然表现的正规正矩，但刚才的这掌也有练气十重的威力了，更何况胡为地只是单手接下，看样这胡为地隐藏的够深的。

    众人不由得更加忌惮起来，也不知这胡为地今天宴请诸位来赴宴是何打算。

    胡为地此时道：“许少侠，打了打了，那么可否等鄙人在上一桌，还是依然想坐我的位子。”

    这话说的比刚才要猖狂了许多，但众人却不觉得奇怪了，毕竟这是实力所带来了，你输了就要吞下这个苦果。

    而这时唐玉却站出来道：“既然如此，也不用胡家主麻烦了，让许兄弟来和在下一桌正好，再怎么说我们也都是人榜上的一员。”

    许天复默默地不说话，走向了唐玉的桌子，在唐玉身旁坐下后，低声道谢。

    许天复虽然有时有点疯，但是并不傻，知道这是唐玉给他台阶下，而且刚才胡为地的一拳看似两人是平手，其实只有自己知道自己受了内伤，而且一股古怪的劲力从胡为地的拳中击入了许天复的内腹，此时这股劲力正在不断游走，许天复需要立刻祛除这股力道，否则会对自己的身体有后患。于是便开始闭目运功疗伤。

    唐玉此时也发现了许天复可能受伤远比看到的要重许多，不由脸色一变，暗想道：林兄，这下你麻烦了，原本我以为这胡家除了胡凌都是些废物，没想到这胡为地也有所隐藏，虽然许天复对我来说不算什么，但胡为地的那一拳也没有让我看出来他的上限，他还是在藏拙啊。

    胡为地坐回了主位，左手旁的孟婷也坐下来，此时胡家在场的只有这二人和胡为地右手旁的胡易，还有一些下人在旁伺候。

    胡为地举起了杯子道：“这一次请各位少侠还有衙门的大人前来为了两件事，同时先共饮此杯。”

    众人一饮而尽后，胡为地说道：“第一件事，是关于我左手旁的儿媳孟婷。”顿了顿后起身走向柳娥眉身前，旁边的韩萧都被众人所无视了，毕竟许天复最开始的一掌打来时，这货想都不想直接选择了后退，柳娥眉却在原地未动，这么一番比较好更显得韩萧懦弱好欺。

    此时的韩萧也是面色一阵红一阵白，再加上上首的胡易一副你就是个弱鸡的神情，不由青筋暴起，但自身实力比不上许天复也比不上胡为地只能暗自忍耐。

    胡为地接着说道：“之前让我儿胡易与柳女侠说过，希望孟婷拜入越女剑会，柳女侠直言拒绝了我儿。此时我再相请，希望柳女侠能答应此事，大恩不言谢，胡某必记住此恩情。”

    因为胡为地之前显露了一些他的实力，震慑了众人一番，因此也未觉得此事有什么唐突，而柳娥眉深知孟婷的体质，自己招收了她，就是给宗门招一个吃粮大户，培养好了也会被胡家以嫁衣神体来成全胡易，作为女子柳娥眉对孟婷的遭遇充满同情，因此才会说，只要孟婷想办法把胡易暗中做掉，那么自己就可以正式推荐孟婷，当然了《观天都想法》这个报酬也是柳娥眉同意的关键之一，但此时胡为地明显是挟刚才之威来以此逼迫，柳娥眉也顿时不知该如何答复为好。

    看了看孟婷后，发现孟婷面色如常，不过双手相握不停颤抖，也明了孟婷这是怕自己出卖两人之间的交易，或是怕自己偏向胡为地。继而回给了孟婷一个微笑，然后点了点头道：“好，那么我便答应胡家主带孟婷入门......”听到这孟婷不由脸色发白，以为柳娥眉要放弃两人间的交易，又听到柳娥眉继续道：“不过大派有大派的规矩，我之前把加入我门的条件告诉了孟婷，只要孟婷完成这个任务即可，当然了这件事是属于女儿家之间的，所以之前不便告诉胡家主还望见谅。”说完后向孟婷眨了眨眼睛。

    孟婷这才深知没有被柳娥眉放弃，不由感激的看向柳娥眉。

    胡为地见此也没有多说，毕竟越女剑会全是女子，有一些特别的入门规矩也是寻常，只要能在嫁衣完成之前不被其他人所抢走就好，而各大势力也就越女剑会最方便，毕竟培养一个后天高手太耗损资源，像自己家族支撑起自己和胡易已经是不易了。

    于是继续道：“那么第一件事完美解决，多谢大家的见证。下面各位少侠和朝廷的大人先吃菜吧，菜已经快凉了，吃完我们再商议这第二件事。”				

