    陆睿的讲话没有针对任何人的意思，但是他的话说完之后，很多人的表情却很奇怪。//www.  //

    毕竟以gdp作为考察干部标准的方法用了这么多年，鹤鸣市贸然进行改变，会不会在全省引发什么不好的后果呢？

    看到众人的表情，陆睿马上明白过来，他笑了笑说道：“同志们，我明白大家的担心，不过请大家放心。我们之所以要这么做，是从咱们鹤鸣市的实际情况出发，跟其他兄弟地市的情况不一样。相对比全省其他地区来说，我们鹤鸣市的经济发展已经足够速度，现在要做的，是如何平衡好经济增长速度和人民群众生活质量的关系。”

    顿了顿，陆睿又笑道：“我这个书记都不怕，难道诸位怕了吗？”

    这句话一出口，顿时常委们都笑了起来，就像陆睿说的一样，真要是出了问题，省委肯定是要对陆睿这个市委书记问责的，天塌下来有个子高的人顶着，大家又怕什么呢。

    这个话题就暂时说到了这里，接下来，是张佳乐对全市各个地区组织人事的情况进行汇报。

    其实对于张佳乐这个人，陆睿还真的动用了不少关系进行了解。张佳乐虽然是余云时代紧跟余云脚步的干部，可却并不是余云提拔起来的。张佳乐当年给如今的省委组织部部长秦越人做过办公室主任，一路到现在，也是秦越人在背后扶持他，所以，这个人可不是一般的干部。只不过虽然秦越人跟省长连红旗走的很近，可不代表张佳乐就甘心在鹤鸣市一直这么呆下去，毕竟组织部长上面还有市委书记、市长和党群副书记三座大山呢，所以，张佳乐迫切需要在新班子当中做出成绩来稳固自己的地位。

    必须要承认，能够被秦越人这位掌管着全省人事大权的组织部长看重，张佳乐也是有一定能力的。秦越人把他调到鹤鸣市来，也是希望通过这个环境把他锻炼出来。

    官场就是这样，上级一旦对某个干部有了期待，那必然会把他调到一个容易出成绩的地方。因为只有出成绩，才能够有一个光明的前途。

    陆睿其实就是抓住了张佳乐想要出成绩的心理，所以才对他进行了拉拢，当然陆睿也明白，自己对这个组织部长也不能够太信任，毕竟人家背后也有人，肯定不会全心全意的支持自己。说不定什么时候背后的大佬一个电话下来，自己就要承担当年被段誉背后捅一刀的恶果。

    但是现在为了尽快开展工作，陆睿还是要依仗组织部门，在这样的环境下陆睿当然会在一定范围内对张佳乐的工作表示支持，当然，具体怎么做，路子怎么走还是要陆睿自己来决定，而张佳乐则是主要执行者和提建议的人。

    组织部是市委组织部。任何工作的开展都要以书记为核心，以常委会具体的决议为准则，这是铁律。任何人都不能打破这个铁律。

    常委会，实际上大部分都是由市委副书记来主持的，书记是党委一把手，自然是要最后定调子，而市长则是政府一把手，全市的二把手，怎么可能做主持会议的事情呢？毕竟行政级别上，陆睿跟白东旭一个书记一个市长可都是正厅级的干部。

    所以，一般来说，都是市委副书记韩文清主持人。刚刚上任的市委办公室综合一科科长林蔚然列席会议并做会议记录。

    其实鹤鸣市如今的情况大家都了解，毕竟除了陆睿是初来乍到的之外，其他人完全就是当年鹤鸣市的市委班子成员，对于鹤鸣市的实际情况了解的那是相当透彻，只不过当初坐在会议室正中间位置上做主的人余云现在变成了坐在常委位置上的人大主任，而陆睿这个市委书记。则变成了真正决定一切的人。

    鹤鸣市的问题，实际上就像陆睿说的，是经济发展方向上的困难，这其中不仅仅包括招商引资达到了一个瓶颈，还包括各项建设缺乏大量的资金。这些年来，鹤鸣市大量兴建各种各样的项目，看上去全市的建设如火如荼的进行着，可这样的代价却是把市里面原本丰厚的家底给掏空了，陆睿专门到财政局进行了了解，鹤鸣市如今的市财政，在投资方面已经基本上没有了能力，甚至于连给轧钢厂工作发工资的钱，都要被拆借挪用去做绿化工程，可见光鲜亮丽的鹤鸣市外表下，隐藏着多么严重的问题。

    大家当了这么多年的官，就算没有在基层干过，起码也都是看过数据报表的，深知在如今的大环境之下，一个地方要是想把经济搞的好看一点，就必须要搞投资建设。说的再清楚一点，要想经济数据漂亮，尤其是gdp指标达标，最立竿见影的就是投资。

    陆睿手上有一份数据，仅仅去年一年的时间里面，鹤鸣市各个区县地方政府就搞了近六十个建设中的项目，这耗费的资金和精力，是难以想象的。

    现在鹤鸣市地方政府没有能力去投资，经济要想达到预期目标难度就会很大，不走出一条新路，不搞出一点特色，就不可能完成预定任务。在议论这些问题的时候，在政府那边争论很激烈，大多数同志态度比较悲观，这其中主要的就是鹤鸣市如今有几个比较大的包袱，一方面是轧钢厂近万名工人的问题，还有松江县在县里面两个地方一直在搞的开发区建设，各种各样的问题已经成为困扰鹤鸣市发展的重大难题。

    其实陆睿很不理解，为什么以余云的强势，居然会容忍这样的事情发生，轧钢厂的问题可以归纳为市场等多方面原因，可富强区搞的那两个经济开发区，稍微有点眼光的人就能够看得出问题来，方伯谦究竟给余云灌了什么迷魂汤呢？

    不仅仅是如此，鹤鸣市的华建区和沙龙区，在两个区交界的地方搞了一个新城建设，拆迁、补偿、开发等等问题层出不穷，政府为此开了好多次的会议都没有解决，陆睿上次还去参加了一次，看到各部门互相扯皮的样子，回来差点没摔杯子。

    “陆书记，华建区和沙龙去的新城，最近又有人闹事了。说如果市里面不尽快给他们补足拆迁款，他们就要去省委告状。”

    常务副市长乔一帆率先对陆睿诉苦道。

    乔一帆的话音刚落，纪委书记李亚杰就沉声道：“乔市长，我看这个劳什子新城区建设，明显是有问题的，政府投入那么大的资金，到现在还在因为拆迁补偿款的问题扯皮，里面没有猫腻才怪。”

    陆睿原本是默默听着的，但李亚杰的话音一落，他就知道要坏，这个李亚杰就是一个炮筒子脾气，你这话完全就是地图炮一样的指责全体班子成员决策失误啊。

    果然，李亚杰说完之后，好几个常委脸上的表情都有些不愉起来，市委副书记韩文清咳嗽了一声道：“亚杰同志的话我看有些过了，新城区的建设情况很复杂，我是了解一些情况的，不说别的吧，咱们这个新城区是09年开始建设的，但是大家也都知道，从09年下半年开始，咱们鹤鸣市的房价一直在上涨，政府部门也按照国家的指示一直在调控，即便如此，土地价格跟当时群众得到的补偿款也相差甚远，这样的情况下，出现问题是必然的，又怎么能够怪到我们的同志身上呢？”

    宣传部长王志一也说道：“是啊，沙龙区的几个同志，为了拆迁补偿款的问题，已经跟开发商谈了很多次，但是始终得不到回复，这个问题，政府那边应该解决啊。”

    常委们纷纷发言，意思只有一个，这个新城区的情况很特殊，不是那么简单的。

    李亚杰的眉头皱了皱，想要说什么，却没有开口，他就算再迟钝也知道这里面的水太深了，就连自己的好朋友王志一都站出来了，自己要是再一意孤行，恐怕是要犯众怒的。

    陆睿一直冷眼旁观着常委们的发言，除了他自己之外，只有市长白东旭和人大主任余云没有开口说话，当然，军分区那位负责人也没有说话，不过人家军方一向都是对地方政府的事情不关心，陆睿也就不在意这个问题了。

    眼看着会议室的气氛有些紧张，陆睿笑了笑，慢慢放下茶杯，咳嗽了一声，让所有人的视线都集中到了自己的身上。

    市委书记是党委一把手，不管大家心中对于这位新书记是不是服气，但是在表面上还是要给予他足够的尊重，特别是在书记发言的时候。

    “大家说的情况，我也都了解一些。说实话，我到咱们鹤鸣市的时间不长，对于市里面的很多情况还不了解。不过听大家说了这么多，我对于沙龙区和华建区的这个新城建设，倒是有些了解了。我看这样吧，这个新城区的建设问题，暂时放到一边考虑，政府那边的经济规划，适当考虑华建区和沙龙区的困难，怎么样？”

    说着，陆睿的目光缓缓扫过每一个常委，最后，停留在了老书记余云的脸上。