
　　上周秦慕枫又连夜赶来剧组，明明他来的这么晚，就算赶上直播也只能赶上一个小尾巴，与不参加区别不大，但他还是来找姜寻了。

　　今晚又特意提早过来见姜寻。

　　杨小媛简直都要磕死了。

　　她坐在角落，拿手机在封疆cp的超话先顺便打卡签到，然后才发了一条。

　　晨曦：“爆个料,秦总连夜赶来剧组看姜姜啦！虽然明天才是综艺直播，但秦总今晚就来了。现在就在剧组等姜姜，好甜！”

　　晨星：“姐妹你现在在剧组吗？你不会在剧组工作吧？”

　　晨曦：“[嘘]多的不能说，别暴露了我的身份，以后没料了呀！”

　　姜岛已凉：“好的好的，那姐妹你捂好自己的马甲，多多给我们点料！”

　　晨曦：“没有问题，我发出来只是想说，封疆真的甜,绝对不是什么协议情侣，而且秦总对姜姜特别好！”

　　孙一武和季成也赶来了，两人小跑到李铭观身边，“怎么样？开始了吗？”

　　“还没，你俩来的正好，里面正在准备。”李铭观见到两人，笑呵呵地说，“你俩在这儿看着，我先去跟姜寻讲讲。”

　　“你去，你去。”孙一武和季成忙说。

　　助理给他们俩放了折叠椅在李铭观的椅子旁边，两人坐下。

　　李铭观去给姜寻讲走位的问题，又跟摄影师说了一下一会儿画面怎么走。

　　孙一武和季成正坐着聊天，孙一武说着说着，便看见正对着他的不远处一个身影。

　　孙一武忙拽一拽季成,“老弟,你看那边,是不是秦总？”

　　季成闻言回头，顺着孙一武示意的方向看去,“还真是！”

　　两人不迟疑，当即朝秦慕枫走过去。

　　“秦总，来探班啊？”孙一武笑呵呵的问。

　　秦慕枫点头，季成便说：“走走，跟我们去李导那个位置，从那儿可以看清楚姜寻的表演。”

　　秦慕枫听了何乐而不为，便跟孙一武和季成走了。

　　等李铭观跟姜寻讲完回来，见到秦慕枫，愣了一下。

　　“秦总来了！”李铭观惊讶，秦慕枫竟是连夜赶来的吗？

　　“我提前过来看看姜寻。”秦慕枫淡笑着解释。

　　李铭观迅速琢磨了一下，便说：“要不要跟姜寻说说？”

　　“不用，你们正常拍戏。”秦慕枫说道，“别打扰到姜寻工作。”

　　众人：“……”

　　瞧你这话说的，就只怕打扰到姜寻工作，一点儿不在意会不会打扰到别人工作？

　　怪不得封疆cp粉说秦慕枫双标。

　　对姜寻，他是体贴又周到。天籁小说网

　　可是对别人，秦慕枫的态度便成了,你又不是姜寻，干我何事。

　　不过秦慕枫都这么说了,便没有人去告诉姜寻秦慕枫也来了。

　　说起来，因为拍的是室内戏，所以其实姜寻距离他们也是很近的。

　　但姜寻现在正在投入到罗念念的角色情绪中，将外界的事情全部摒弃。

　　对于外界的声音，她一概不听，一概不理。

　　李铭观说了一声，正式开拍。

　　这场戏就是先前姜寻试镜的时候表演的那场。

　　稍有不同的是这次布景齐全，姜寻穿上戏服，氛围感和代入感一下子拉满。

　　姜寻此时穿着棉质的短袖上衣和鹅黄色的长裙。

　　这场戏份的时间是在深夜，罗念念在家中已经换掉白天工作时候的正装，换上了柔软舒适的家居服装。

　　此时姜寻正伏案书写，深夜静的让人觉得几分窒息。

　　昏暗的灯光映照出了她投射在墙上的影子。

　　在这样极致的安静下，她书桌上的电话突然响了起来。

　　“叮铃铃”的声音在安静的深夜让人莫名一颤。

　　姜寻好似预感到什么似的，双肩几不可查的轻颤一下，伏案书写的动作僵了两秒钟。

　　她才放下钢笔，拿起话筒接听，“喂。”

　　电话里传来急迫的警告，“六处的人正在路上！”

　　姜寻立即挂上电话，没给对方再多说的机会。

　　说的多了，她怕对方暴露。

　　姜寻起身，迅速去衣橱拿出自己早就准备好的轻便行李。

　　在她决定进入这项事业起，她便知道自己会有两个结果，要么侥幸逃离，要么死。

　　但在死之前，还是要试一试能否逃离。

　　所以她早就把以后若要逃离要带的行李收拾好，待要逃离的时候，可以拿上行李便跑。

　　但就在她要将心里拿出来的时候，听到窗外街道上传来了汽车停下的声音。

　　姜寻想到那天看着押解同事的那辆车从窗下街道驶过的画面，她鼻息沉沉的出了一口气，将行李放了回去，把出门关上。

　　她走到窗前。

　　她家在二楼，可以很清楚的听到看到窗下的声音和画面。

　　两辆黑色老爷车停在楼下，从两辆车内下来四个男人。

　　有三个人进来了她这栋楼，一个人留在楼下，突然往姜寻的窗户看了一眼。

　　姜寻正好对上他抬起的脸，不知对方是否看到了她。

　　姜寻迅速放下窗帘，双目低垂了数秒。

　　又突然抬眼看了眼放着她行李的衣橱，而后，像是下定了某种决心，目光突然坚定。

　　这时候，房门被敲响。

　　姜寻深深地吸了一口气，一步一步，坚定地走到正对着门的位置，站在大约三四步远的距离。

　　她整理了一下自己的头发和衣服，站的笔直。

　　双手交叠在身前。

　　过了一会儿，房门再次敲响。

　　姜寻没有说话，神色平静，目光坚定。

　　直到对方直接将门踹开，三人涌入。

　　见到姜寻这样子，三人愣了一下。

　　姜寻平静开口，“走吧。”

　　说完，她昂首挺胸的走了出去，单薄的身影在出门之后，隐没于黑暗。

　　“停！”李铭观长长地舒了一口气。

　　孙一武和季成这才发现两人刚刚连呼吸都是小心翼翼的。

　　直到现在才敢真正的大口放肆呼吸。

　　“布景、道具、服装都配全了，姜寻的演技比试镜的时候更加细腻，刚刚看的时候已经把我完全代入进去了。”季成满脸震撼。

　　“是。”孙一武赞同的点头，“明明周围那么多工作人员，但我的目光还是忍不住全放在了姜寻的身上，已经忘记了周围还有那么多人，只看见姜寻了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第471章 怪不得封疆CP粉说秦慕枫双标免费阅读。https://xs.23sk.com 