    “我是一名音乐爱好者，也是一名互联网从业者，其实音乐本就是时尚的代名词，理应和互联网擦出火花，但是我们也可以看到，互联网上的盗版横行，其实对于音乐人来说，影响也是巨大的。”

    迎着三人惊讶与敬佩的目光，林晓继续的说道：

    “我作为其中的一员，希望能够推动两者之间有良性的互动，但是前期确实有些困难，所以我的想法是先花钱购买音乐版权，让音乐人感受到尊重，然后引导听音乐的用户花1分钱来下载歌曲，至少大家会知道音乐是有版权的。”

    “一分钱听正版歌曲！我想如果能够通过这样的方式唤醒乐迷们对于版权的重视，也就达到了我们目的。”

    “一分钱听正版歌曲！”黄志帆和施月听到这个句话，眼睛都是一亮。

    他们意识到，就凭这一句话，就足够吸引眼球了。

    所以此刻，两人除了对于林晓做这事的惊讶与敬佩外，还有就是对林晓把握卖点的惊叹。

    倒是吴欣雨，听到这里，终于是忍不住关切的问道：“那林晓，你这样的话不是自己赔钱吗？”

    林晓听完笑了笑，很坦诚的说道：“单纯从这项来说，是肯定的，而且可能多少年内都回不了本。”

    “不过与此同时，我能够为Gpod以及亘古音乐的用户提供更优质的服务，这个钱，花得就很值了！”

    吴欣雨听到这，才恍然的点了点头，“那也是。”

    林晓笑了笑，支付宝的事几人没去想到，他干脆也不去说了。

    老实说，他也的确是先想到前面的这些，最后才想到，或许可以用来增加支付宝用户这一点，至于效果现在还不好说。

    随后，黄志帆又问了一些关于亘古音乐更详细的消息，林晓也把即将上线的亘古音乐打开了给三人试用了一番。

    前一世林晓用的音乐软件也不少，所以亘古音乐很多都融合了后世一些音乐软件的理念，兼具美观与实用，几人用完那自然又是赞叹不已。

    等这一切都了解的差不多了，三人都和林晓道别。

    临出门，吴欣雨停下脚步，转过身朝着林晓说道：“林晓，我觉得你做这件事很了不起，所以我会努力说服台里来报道你的亘古音乐。”

    虽然林晓之前没有去想这件事，但此时看到吴欣雨说得认真，也就脸带笑容的道：“好的，谢谢你！”

    “不客气。”吴欣雨说完回过身，可是脚步还没有迈开，又重新的转过了身。

    “对了，林晓，这几天网上都在传你唱的两首歌的现场版，大家都想听到你演唱的正式版，你能不能传到亘古音乐啊？”

    “好！”林晓笑了笑，一口应了下来。

    “你的亘古音乐一定能火的。”

    “借你吉言！”

    嘴里回答着吴欣雨的话，但是在林晓心里，对于亘古音乐重视归重视，却也没有想过马上出多好的成绩。

    音乐软件的推广正常情况下要点时间。

    10月6日，亘古音乐正式上线！

    虽然之前几家公司已经纷纷的打了一些预热广告，而亘古音乐上线后，也打出了海量正版音乐任意听、一分钱听正版音乐这些广告。

    但是，亘古音乐第一天的上线效果确实很一般。

    这东西不像是游戏或者是其它一些软件，一上线马上就能够凭借新颖性吸引人，在华夏获得盗版歌曲的途径很多，也很方便，亘古音乐的上线，远没有Gplayer在米国那般这么大的影响。

    有个人电脑的，大多数电脑里都存了很多的歌曲，而在网吧里上网的，一般网吧也会在本地文件里备很多歌，方便上网的人随时听。

    10月7日，由黄志帆执笔关于亘古音乐的更详细报道出现在华夏计算机报，随即开始在网上流传开来。

    《支持正版！一分钱听正版音乐的背后！》

    这篇关于亘古音乐运行模式介绍的文章在传到互联网上，衍生出了不同的标题。

    《斥巨资购买音乐版权，林晓只为支持正版！》

    《1200万，特立独行背后是林晓的原则》……

    这些其实都是转载黄志帆文章的，所以在标题上也为了符合文章内容，表达的比较正面。

    但当这一事件开始流传开来之后，网上却并不是这样统一的声音。

    “钱多没地方花！”

    “有免费的不用，还要花钱去买，这不是傻吗？”

    ……

    发出这些声音的，有媒体、有网民，但更多的是互联网行业内部的人。

    对于一向习惯于免费使用各类版权的华夏互联网人来说，林晓突然跳出来支持正版，无疑是让其余不少盗版的网站陷入到了尴尬的境地。

    在这些人的有意炒作下，网上开始渐渐的出现不少看亘古集团笑话的声音。

    就在这时，又一条消息被曝了出来，亘古网络花1500万米元，购买了南高丽的一款游戏版权！

    1500万米元的数据不准确，但是这并不妨碍这条消息在互联网上疯传，这一下，可就更是让那些质疑的人坐实了亘古网络是有钱乱花、人傻钱多。

    甚至有人专门发了个帖子进行计算。

    “1500万米元折合成华夏币，也就意味着是1.24亿，《石器时代》上线正好一年的时间，这一年《石器时代》赚了有这么多钱吗？

    如果单纯从收入上来看，应该是赚了的，但是，亘古网络在这之前也就只有一个《石器时代》是赚钱的，其它产品都是没有盈利，直到今年的QQ商城推出才有另一个赚钱渠道，所以扣除公司的经营成本，这一年，亘古网络的净利润绝对达不到这个级别。

    现在亘古网络把这个钱全部拿出来买一款游戏，虽然咋一看没有问题，尝到了游戏的甜头嘛，准备再豪赌一把，但其实买过来的游戏无论火还是不火，都很亏。

    如果不火，这1个多亿怎么赚得回来？

    如果火了，那不就分摊了《石器时代》的玩家吗？其实赚的钱是不是一样的？白扔1个多亿出去。

    再结合花1000多万购买音乐版权的消息，很显然，林晓已经膨胀了，在当前米国纳斯达克不断下跌，全球互联网行业已经进入寒冬的时候，林晓认为他走的是和其它公司不一样的路径，所以没有任何的危机感。

    林晓曾经说过凛冬将至，但是当寒冬真的来临后，他自己的表现，我只能说，说人容易说己难。”

    这个帖子发出后得到了大量的评论以及转载。

    林晓支持者众多，也有不少人进入到帖子里进行反驳，表示互联网是投资未来、林晓支持正版并没有错等等，但是在这样的评论下面，反对者和支持者的声音竟然能够旗鼓相当。

    10月8日上午，林晓在办公室接到了王智的电话。

    “林晓，网上这么多人在发出质疑声，要不要我的人介入？”

    听着王智的话，林晓并没有直接回答，而是问道：“知不知道那个发帖的人是谁？”

    “这个不知道。”王智在电话那头，有些无奈的说道。

    “发贴的人没有表露身份，我们一时间也无法核实到底是谁。”

    猜测到了这个结果的林晓也便没有太过纠结于这一点了，这年头毕竟不像后世，什么都是实名制。

    “那就不用去管了吧。”林晓朝着电话那头的王智笑道。

    “对方连身份都不敢表露，想来也是怕后面出现反转被喷死。”

    王智这时候也嘿嘿笑道：“主要还是我们之前的战绩太辉煌了，不少质疑你的人，最后都变成了笑话。”

    林晓笑了笑没有回答，至少在现阶段，互联网这一块的眼光，全世界没有人能比得上自己，这也是为什么这么多人想看自己笑话，最后变成了笑话的原因。

    他此时没有让王智的水军入场，也是有原因的。

    今天早上，林晓已经接到几个业内人士打来的电话，询问是不是真的花了这么多钱去买游戏版权。

    这当中就包括叶克永、丁垒等人。

    这说明即便是这些业内大佬们，对于林晓的举动同样不理解，他们不清楚为什么现在大家都在收紧裤腰过日子的时候，亘古网络反而是大手大脚的花钱。

    所以外界其他人有质疑，也就正常了。

    在这种时候，一味的让水军去表达支持的观点并没有太大的意义，最终还是要靠事实来说服。

    挂断电话，林晓朝着坐在对面的任宇新说道：“宇新，所有的程序代码你们都检查了，没有问题吧？”

    “没有问题，林总。”任宇新立即回答说道，“我们马上就着手准备汉化以及做整个游戏服务器的架构，初步预计一个半月左右能够完成。”

    林晓点了点头，一个多月后游戏上线，那时受玩家的欢迎程度，比什么都更有说服力。

    就在这时，任宇新忍不住的有些忿忿不平的说道：“也不知道是谁把我们购买《传奇2》的消息说出去了。”

    “这也没有什么奇怪的。”林晓反而很淡定。

    “亚拓士和娱美德同这么多家公司对接过，也报过价，被人知道正常，网上现在传的那些事不管，我们先来说说游戏开发的事。”

    《传奇2》的事现在没有什么必要去反驳，这个游戏是公司接下来的另一个赚钱大头，把游戏做好显然比去外面吵架更重要，而且做好游戏了，这些声音也就不存在了。

    至于亘古音乐，虽然也还有质疑，但是在昨天的那些消息发出去后，无论是安装还是登陆的用户都明显增加，也开始有一部分用户使用支付宝支付1分钱。

    对于林晓来说，这样的发展态势就是好的，支付宝是个大杀器，现在应该还没有任何人意识到这一点，这样也好，让其它产品吸引点注意力，支付宝暗暗的扩大用户规模，林晓是求之不得。

    想到这，林晓朝着任宇新说道：“你先把《传奇2》项目计划以及需要的人员理一下，明天和公司几个高层碰个头，然后正式开始。”

    “好的！”听到林晓的吩咐，任宇新立即一脸兴奋的走了，他早就等着这事了。

    林晓这边并没有太过受那些舆论的影响，在正常的推工作，但是林晓的那些支持者们可不干了。

    除了那些一直信任林晓的人继续的在各个论坛与反对和质疑者争辩外，作为第一批了解内情的吴欣雨，此刻正恨得牙痒痒。

    前两天回到台里，吴欣雨就将自己了解到的素材提供给了综艺频道的领导，不过因为亘古音乐刚刚上线，暂时还看不出什么成效，所以对于吴欣雨上一条亘古音乐新闻的建议并没有采纳。

    正当吴欣雨为此而闷闷不乐的时候，她没想到黄志帆发出来的报道虽然也得到了人们的称赞，但网上却突然出现了这么多的质疑声。

    网名沐桂汐的她顿时开始到论坛里，和那些反对者们争论起来，虽然不少人也被她反驳的哑口无言，可是在吴欣雨看来，这样的反驳还是太慢了。

    想前想后，吴欣雨想到了一个点子。

    华夏电视台内，吴欣雨开始找到内部的一个文件，然后拿着办公室的电话开始打起了电话。

    “喂，是刘天王吗？我是华夏电视台综艺频道的记者，吴欣雨……你好你好！你知道亘古音乐吗？哦，对对，我想问问，你对亘古音乐这样支持正版的行为怎么看？”

    “喂，王天后吗？我是……你在燕京？那太好了，我能过来采访一下你吗？”

    “张天王吗？我是华夏电视台……你非常支持亘古音乐？好的！”

    ……

    小半天的时间里，吴欣雨打了几十个电话，其中还到两个人家里录了个小视频，下午两点半一上班，吴欣雨拿着这些录音和拍摄的小视频找上了带自己的老记者，也是台里的一个小领导。

    十几分钟后，这名老记者看着吴欣雨。

    “这些都是你弄的？”

    “嗯！”吴欣雨点了点头，然后一脸期待的说道：“廖主任，你看这些歌星的表态已经说明了一切，林晓真的是在做一件了不起的事情，我觉得我们作为主流媒体，应该要发声支援！”

    廖主任想了想，然后终于还是说道：“行，这事我会和领导再汇报汇报，你说得也有道理。”

    “好的。”吴欣雨脸色有些兴奋的说着，随即又马上补充了一句说道：“那今天傍晚的综艺新闻还来得及吗？”

    “我争取吧！”廖主任没有说死，不过却已经是让吴欣雨异常欣喜了。

    她跟的这名老记者是台里的老资历，而且也是小领导，他能发声，这就有戏了。

