

    “慕辞典，你手上拿的是什么？！”辛早早抓着他的手臂，狠狠的问他。

    慕辞典手上拿着的是他的辞职信。

    他看着辛早早无比激动的模样，没有回答。

    辛早早那一刻直接从慕辞典的手上去拿。

    慕辞典把将手抬高。

    辛早早眼眸微紧，她对着聂峰，“聂峰！”

    聂峰上前，一把桎梏着慕辞典的手臂。

    慕辞典没放手。

    聂峰和慕辞典两个人互相争抢了起来。

    聂峰是粗鲁的。

    他在两次未拿到之后，一个手肘突然猛地一下撞击慕辞典的腹部。

    慕辞典那一刻身体瞬间往下弯了下去。

    脸色明显的变了。

    与此，聂峰从慕辞典手上一把拿过那个信封，信封因为慕辞典的用力，撕成了两半。

    辛早早站在一边，默然的看着慕辞典的模样。

    看着他隐忍着，一直隐忍着，额头上似乎都在出汗。

    聂峰把那份撕烂了的信封拿给辛早早。

    辛早早没有再看慕辞典有些过于隐忍的模样，她拿过那半截信封，看着上面写着“辞职……”信那一半在慕辞典的手上。

    她蹙眉。

    扫了一眼里面的文字。

    她问慕辞典，“谁的辞职信？”

    慕辞典努力让自己站直了身体。

    他说，“我的，但是我后悔了。”

    辛早早冷冷的看着他。

    慕辞典离开辛早早的办公室。

    他让自己的背尽量挺得笔直，从辛早早眼前走过。

    辛早早狠狠的捏着慕辞典手上的辞职信。

    她真的不知道慕辞典到底要做什么，她宁愿慕辞典像汪荃那样，明着来，至少她还能知道他到底想做什么，而现在的慕辞典，就像一个定时炸弹在她身边，她根本揣摩不透，他内心在想什么，在想什么阴谋诡计来折磨她！

    走回到自己办公室的慕辞典，终于忍不下去了。

    他顺手把手上的半截辞职信放在了旁边办公桌上，他隐忍着身体蹲在了地上，喉咙里发出压抑的咳嗽声。

    刚刚聂峰对他的攻击其实不是很猛。

    但因为身上原本的旧伤，让他那一刻差点没有痛到，当着辛早早的面直接呕吐出来。

    他觉得他这一刻胃都在抽搐，痛得他根本直不起身。

    辛早早坐在自己的办公椅上。

    她今天让严全给她约了记者，就在辛氏集团。

    所以她今天来早了一点准备，她需要好好想想怎么说。

    本来已经想好了，但慕辞典突然的视频曝光，让她又不得不去另外想一个版本。

    她没想到，她今天一来办公室就看到慕辞典在她的办公室。

    她真的过于激动了些，看到慕辞典就根深蒂固的觉得他又要对他做什么。

    她眼眸看向被她扔在垃圾桶里面的辞职信。

    辞职？！

    辞职后慕辞典又想做什么？！

    现在不辞职？

    又想做什么！

    她脸色越来越难看。

    她绝对不会再像小时候那样，被慕辞典耍得团团转。

    “慕辞典那么不能扛吗？”聂峰坐在旁边的沙发上，那一刻突然开口。

    辛早早看向他。

    “刚刚我手劲儿不重，我看着慕辞典的模样，我以为他要被我揍死了。”聂峰带着有些玩笑的口吻。

    辛早早回眸。

    刚刚她也发现了。

    即使慕辞典忍得那么强烈，但是突然苍白的脸色还是暴露出了他身体的不适。

    脑海里突然浮现昨晚上看到的那个上半身全部都是伤的慕辞典，她觉得很恐怖，但并没有任何心软的痕迹，她对慕辞典的要死要活压根就没放在心上，她只是告诉聂峰，“以后小心点，慕辞典身上有伤，别搞出了人命。”

    慕辞典要是被他们打死了，吃亏的是他们。

    “好。”聂峰恭敬的点头。

    上午九点。

    严全来到公司，将记者会现场安排妥当。

    他走进辛早早的办公室，“董事长，可以开始了。”

    “嗯。”辛早早点头。

    她简单在电脑上写了一个稿子。

    她默默地记着，也怕自己有什么遗漏的地方没有说清楚。

    严全看着她的模样，忍不住问道，“其实昨天慕总经理已经把事情交代得很清楚了，我个人觉得此刻董事长没必要再去给记者澄清什么，现在外界对你的评价还好，明天股市开盘，可能也不会受到太大影响。董事长没必要再去面对那些记者，他们都不是省油的灯。”

    “没事儿。”辛早早对着严全一笑，“我不想回避什么，以后更不想逃避什么。我相信这个世界上，没有什么事情是解决不了的！”

    “嗯。”严全点头。

    他越来越欣赏辛早早董事长的霸气了。

    任何事情，她从来不会选择退缩。

    昨天看到她爆出来的丑闻，他真的很担心她会因此一蹶不振，然而她只是用很平静的语气告诉他，让他帮她准备今天的记者见面会，她会给记者明明白白的做解释。

    不管结果如何。

    但他欣赏她的敢作敢当。

    辛早早似乎是做好了准备，她从椅子上站起来，对着严全说道，“走吧，严秘书。”

    “嗯。”

    严全跟在辛早早的身后，聂峰自然也一直跟随。

    记者会现场在辛氏集团的专设的一个会议室，会议室大门前，辛早早深呼吸了一口气，甚至没有停留，就示意严全打开了会议室的大门。

    里面记者很多。

    不小的会议室，满满堂堂的都是人。

    辛早早走向了前面最中间的位置，坐下。

    严全和聂峰分别站在她的旁边。

    分明辛早早看上去很娇小，但那一刻坐在那里，就是有她很强烈的气场。

    她对着话筒直白，“谢谢各位媒体朋友百忙之中来参加我个人的记者见面会。本次见面会最主要的目的就是为了向所有人澄清昨天在我和季白里订婚宴现场的那则被曝光的视频。”

    下面记者非常安静的等待她说话。

    辛早早说，“我相信大家也看到了昨天慕辞典发表的申明。他说的基本都是事实，而我有必须要补充道的地方。首先，视频中确实是我和慕辞典，而也确实如慕辞典所说，那是他对我的强迫，而我需要补充说明的是，那个时候他并没有喝醉，他只是借酒撒野。不只是视频上的那次，曾经他有过无数次，在我18岁那年开始，就一直在我身上做着禽兽一般的事情，我一直承受着他对我的不停侵犯，却因为我家庭原因我反抗不了。”

    辛早早的话，瞬间让下面的记者一片哗然。

    有记者想问问题。

    辛早早阻止了，她说，“让我先说完。其次，我真的很抱歉，因为我的丑闻而影响到到季白里以及他的家庭。请各位媒体不要把焦点放在季家人身上，这起事故，需要承担所有责任的只有我辛早早，还有慕辞典。请大家放过季家人，这个世界上，我没有见过比季白里更好的男人，我希望大家不要去打扰了他们。”

    “最后，我和季白里的婚约，已经和平解除。季家没有给我任何难堪，季白里也没有因此对我产生嫌弃，是我自己选择了退出，是我自己明白我和季白里的差距，我真诚的祝福季白里以后可以找到一个称心如意的女孩，我不想因为在我身上的经历给他带来了任何不好的阴影，我希望他能够幸福。”

    辛早早干净利索的把自己要说的话都说完。

    记者还一个一个面面相觑的看着她。

    是有些震撼辛早早的所有。

    仿若突然，从哪个毫不知名的黄毛丫头，瞬间就变成了那个独当一面的女强人。

    还是辛早早在提醒，“现在你们可以提问，我会尽所能的回答你们。”

    记者才猛的反应过来，连忙开口道。“辛董事长，从你刚刚的话语中，我们是不是可以理解成，从你18岁开始，慕辞典一直在强迫你和你发生关系？”

    “是。”

    “他为什么要这么对你？我们平时看到他，以为他禁欲。”记者说着，脸上都露出了厌恶的情绪。

    每次慕辞典出现在公众场合，给人的感觉就是冰冰冷冷的，想都想不到他会是这样禽兽不如的人！

    “大概是因为他觉得我好欺负吧。”辛早早冷笑，“在我的那个家庭，我父亲不爱我，我继母殴打我，慕辞典作为家里的一份子，不对我做点残忍的事情大概觉得格格不入。”

    “你父亲不喜欢你？你继母汪荃还经常打你？”

    辛早早点头，“不过那都是过去的事情了，现在我长大了，学会了怎么保护自己！”

    “我听说，你现在还和汪荃以及慕辞典住在一个屋檐下，你就不怕慕辞典和汪荃还那么对你吗？”

    “怕。但是怕也不想退缩。辛家是我辛家人的，慕辞典和汪荃都是侵入者，我为什么要把自己东西拱手相让？该走的，早该走的，是汪荃和慕辞典。”

    “你说的很对。”记者很是认同。

    “辛董事长，我想问问关于你和季白里的事情？”另一个记者开口。

    “你说。”

    “你和季白里婚约，就这么解除了吗？季白里就这么放手了吗？”

    “不是季白里不坚持，而是我很坚决。我自认现在的我配不上季白里，所以我执意选择了分手。如若有一天我变成了我想要的样子，如若那一天季白里还一个人，如若还有机会，我们或许还有可能，但是现在，我不想耽搁了季白里，至少现在，他值得拥有更好的。”

    “但是在我们看来，辛早早董事长足以配得上季白里。”

    “那是你们不知道季白里真正的好。”辛早早说，说着的时候还是有些动容，想到那个阳光大男孩，想到他们曾经想相处的一点一滴，终究还是会有些情感波动，即使很努力的在隐忍，她眼眶有些红，那一刻嘴角却拉出一抹笑，“季白里是我遇见过的最好的男人，而慕辞典，是我遇见过最恶心的男人。当两个人都被我经历过之后，那么强烈的对比让我一点都不想伤害季白里，他不应该在如此不干净的我身上，糟蹋了他自己。”

    “还是觉得很可惜。”记者遗憾。

    辛早早微微一笑，没再多说。

    “那么接下来，辛董事长准备做什么？对你以后的人生，有什么规划吗？”

    辛早早点头，“儿女私情对我而言，大概就是致命的伤害，以后恐怕也不会再轻易触碰。我现在唯一想要做的就是好好的管理辛氏集团，我年龄尚轻，经历太少，突然坐上辛氏董事长的位置，终究心有余而力不足，所以接下来的很长时间，很长很长一段时间，我的重点都会放在工作上。我希望多年后，你们看到的辛早早，已经变成了一个在事业上彻彻底底的女强人。在此，借着今天这个平台，面对着全国人民，我郑重的向我辛氏集团的董事及员工发誓，如果以后我对辛氏集团有任何怠慢有任何不够尽心尽责，你们可以赶走我！同时也希望，你们可以相信我，相信我，即使我年龄下即使我经验匮乏，但我会尽我最大努力，对你们所有人负责！”

    说完。

    辛早早站起来。

    她深深的鞠躬。

    那一刻是对着记者，也是对着她辛氏集团成千上万的员工。

    她以后，唯一会做就是工作。

    顺带，赶走汪荃母子。

    她转身离开。

    记者看着她的背影，也没有再多问。

    一个23岁的女孩子能够做到这个地步，大概也到了她的极限。

    他们也犯不着一直去为难她。

    辛早早走出会议室。

    她深呼吸。

    不紧张，都是骗人的。

    面对这么多的记者，所谓说错一点点就会被反方向理解，她尽量让自己看上去很沉稳。

    严全看着辛早早的模样，嘴角拉出笑容。

    董事长似乎每次都是，在关键场合沉着霸气，私底下瞬间就焉气了一般。

    真的是，用了极大的勇气在努力地活着，很努力的活着。

    ……

    辛早早和季白里的订婚宴，从曝光不雅视频的沸沸扬扬到慕辞典单方面的视频申明再到辛早早的记者发布会，辛早早突然成了锦城最火红的人，就算一则无关紧要的报道辛早早的新闻，也会瞬间上了热搜，真的是让那些流量明星红了眼。

    而辛早早的遭遇非但没有让辛氏集团因此而变得岌岌可危，反而辛氏的股份在星期一的开盘中涨了一点，到后来一周的持续飙红，完全是始料不及。

    这大抵就是新闻效应。

    要不然，为什么那么多明星就算丑闻也罢，挤破脑袋也想要上热搜。

    殷勤坐在自己的办公椅上，看着持续了都整整十天的新闻热度依然完全没有减低的趋势，他就翻阅着新闻的内容，看着慕辞典被骂得祖坟都要冒烟了吧！

    而这么长时间，慕辞典也没有半点反应，反正就承认了，他禽兽他渣，他就是烂人一个！

    这辈子别说好好在锦城有所发展了，捉摸着至少炎尚国，没哪个女人敢靠近慕辞典没哪个女人敢嫁给他了！

    想到这里，殷勤莫名还有些爽。

    总算有人陪他孤独终老了。

    他关掉新闻，拨打电话。

    那边接通，“殷勤。”

    “季白间，我打算悔婚了。”殷勤说。

    季白间拿着电话，似乎是犹豫了一下。

    殷勤开口道，“我也想上上热搜。”

    “别把自己名声搞得太臭，慕辞典就是你的前车之鉴。”季白间提醒。

    殷勤笑道，“我没慕辞典这么惨，我在外界眼中形象本来就不好，不像慕辞典反差这么大。所以外界不会对我这么反弹！”

    “嗯。”季白间点头。

    “话说你同意了？你不是让我接管殷河系吗？你不怕我这么一闹，我爸就真的气得一个气血攻心把殷河系交给了我表哥。”

    “你爸比你理智。”

    “……”

    “但最好防备着，魏呈不简单。”

    殷勤点头，“我知道。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午三点2更不见不散！