
　　夏昭芸轻笑着问道：“钧子，你有没有想过当兵啊？”

　　一桌人都停下来，霍天颢赞同地说：“钧子身体条件不错，又是初中毕业的文凭，只要你有一技之长，体检和政审过了，就能被特招入伍当兵。”

　　“在部队里，你可以在体能、技术和文化课上同时下功夫，如果你表现优异，说不定能一辈子都留在部队里。”

　　“比现在学业荒废，又没有工作，到处晃荡强多了，再不济还能在部队熬个资历。”

　　贺青钧两眼放光，男儿谁不想当兵呢？

　　当兵是特别辛苦，可是大家伙不都这么熬过来的吗？

　　后世有句话，男儿当兵悔两年，不当兵那是要后悔一辈子的！

　　“想！特别想，我当了兵，就彻底脱离家里，不用整天跟人斗心眼了，而且我争气点，能给我俩姐姐和外甥们当靠山，看看谁欺负他们！”贺青钧握紧拳头，浑身发颤，端的是豪情壮志。

　　霍天颢点头，“那行，你今天就跟我走。我对你进行个集训，看看等秋天招兵的时候，你能不能够条件。”

　　贺青钧有些不大好意思地问道：“芸芸姐夫，那个啥，我，我能带几个小弟跟您一起去不？”

　　“我保证，他们一个个身强体壮，还特别听话！”

　　“主要是，我们从小就一起混，关系可铁了，有什么事情都互相帮着。以往都是他们帮我的时候多。”

　　“所以，我想着，他们也是初中毕业，在家里呆着说不定会跟社会上的人给学坏了……”

　　霍天颢挑眉，“可以，带一个也是带，带一群也是带，不过呢，如果是你一个人，我可以包你们吃住。但是一群的话，这些就要你们自己解决了。”

　　贺青钧笑着点头，“肯定的呀，您就是不要钱，我也得跟家里的老头子要。都是他的种，没道理只管后来的，不管前面的。”

　　“师父在上，请受徒儿一拜！”说着贺青钧端起酒杯敬酒。

　　霍天颢笑着摇头：“你还是喊我姐夫吧，师徒情谊算不上，我顶多给你们指点几下。要想做我的徒弟，那可不容易，得有这个天赋，然后还要肯吃苦，不是一般人能够承受的。”

　　“我不怕，”贺青钧拍着胸膛，“哪怕为国家抛头颅洒热血，小爷也不带眨一下眼睛的，更何况只是咬牙学本领了。谁不是一点点苦过来的？”

　　“吃得苦中苦，方为人上人！”

　　霍天颢拍拍他的肩膀：“行，既然你执意，那等你过了我这关再说。”

　　见弟弟如此争气和上劲，贺青冉一脸老母亲的欣慰呐，看向夏昭芸夫妻俩的眼睛都带着泪花。

　　菜一齐，柳明坤就端着杯子站起来，收敛起笑容一本正经格外严肃郑重道：“今天算是我正式见贺青冉同志的家长。我先表个态，我表面上对什么事情都嘻嘻哈哈，看似特别好相处，很大方的人。”

　　“实际上，我每一个行动都有自己的考量，人也特别小气，只对认准的人掏心窝子。”

　　“柳家不是什么高门大户，却也能往上追溯几百年，特别注重子嗣的培养，不求成才只求成人！”

　　“所以我人品还勉强过得去，如今我愿意跟贺青冉同志共组家庭，一起抗击未来风雨，希望在座的各位能够监督和见证。”

　　贺青冉眸子晶亮地看向他，俩人视线对在一起，缠绵裹着酸甜。

　　夏昭芸带头举起了杯子，笑着说：“人生是自己的，我们每一个选择与其说对他人负责，不如说是对自己负责任。”

　　“坤哥跟我姐选择步入婚姻的殿堂，那么今后贫富同舟、荣辱与共，不再是一个人的事情了。而且你们还会迎来爱情的结晶，承担起为人父母的责任，每一步都是人生路上必经的一环。”

　　“或许这条路上爱情经过油盐酱醋茶的打磨，没了最初的激情，但是你们会成为彼此最契合的伴侣。”

　　霍天颢侧头看着认真的小姑娘，不知道她琢磨了多久，才有了这样老成的人生感悟。

　　他放在桌子下的手，握住她的，微微用力，暗示自己也会跟她说得般，要与她一起面对未来。

　　这边饭吃得喜乐，贺家夫妻俩得到消息，杀气腾腾赶过来。

　　他们刚迈入国营饭店的大门，就被贺青钧看到了。

　　他捅了捅自家姐姐，向大门努着嘴。

　　贺青冉见到铁青着脸的俩人，又瞧瞧自己一桌子人，反而没有自己以为的紧张和怯弱，大大方方笑着道：“老贺、小娘你们来啦？”

　　“真是不凑巧，我们吃的差不多了，没法招待你们。”

　　“给你们介绍下，这是柳明坤同志，我相亲对象，由霍主任帮着介绍的。”

　　虽然霍天颢跟霍家人关系到了冰点，还拿到霍厂长亲自写的断亲书，不过妇联的霍主任就将这小两口当普通亲戚和同事处着，不远不近的距离，倒是彼此都满意。

　　现在人们相亲都需要有个介绍人，霍主任是最合适的人选。

　　贺副厂长冷着脸，上前只说了句：“贺青冉，你要是当我还是你爸爸，现在就跟我回去，别在这里丢人现眼！”

　　贺青冉笑着说：“老贺，这话您说的不对，这父女关系可不是我不想要就可以不要的。如果真是这样，我恨不能放挂鞭炮庆贺一番。”

　　“你……”见饭店里众人看过来，贺副厂长脸色更加难看，觉得自己里子面子全被这个不孝女给败坏没了。

　　宁友容赶忙拉住他，笑着说：“老贺，孩子们长大了，得要面子，有事情咱们回家慢慢说，你脾气得改改，再好的心也闹得人不领情。”

　　说完她看向摆上小爷姿态的柳明坤身上，眼里的笑更胜：“这是我们家冉冉的对象吧？长得挺好的，瞧你的穿戴，家里条件也不错。”

　　“冉冉不懂事，没将你带家里来。我跟她爸爸不知道，还是从邻居嘴里知晓的，这孩子主意太大了，怎么人生大事都自己决定了呢？”

　　“等你们结婚的时候，冉冉没有娘家去送，让宾客们怎么看待你们和我们家呢？该有的体面可就全抖光了。”

　　柳明坤嘴角上扬，想想媳妇以前的憋屈，再听听这女人阴阳怪气的话，实在是气不过：

　　“娶媳妇当然是将媳妇娶进门，咋地，还得让我们柳家将贺家全家都养起来吗？”

　　“虽然我家里不差这三瓜俩枣，但也不是冤大头，连小娘和同父异母的兄弟都要承担。”

　　这些话被一个第一次见面的小辈摔在脸上，贺副厂长气得浑身哆嗦，指着一桌子的人，“好好好，真是物以类聚人以群分，都是不孝的东西，家里把你们养大翅膀硬了，就记恨不好的事情，却忘了你们这一身皮肉怎么来的？”

　　霍天颢冷笑声：“孩子生下来就要好好教养，既然担不起这个责任，那趁早别要孩子。不要以为你们施舍的几口吃食，一身衣物，就能左右孩子的余生。”

　　“殊不知，对于你们这种一个糊涂一个捧杀的父母，我们小辈宁愿没有出生在这世上。一个孝字，想要将我们的脊梁骨压弯？”

　　“那也看你们配不配得上！”

　　“不过呢，您说得对，我们长了一身皮肉是你们给的，那么等你们老了走不动了，再跟我们讨论养老送终的话题，那时候我们是真拒绝不了。”

　　“现在，咱们还是各自眼不见心不烦吧。”

　　“还是您也想要效仿霍厂长，让贺青冉同志用婚姻换取利益？”

　　“不然如此匹配的对象，贺青冉同志为什么要瞒住你们呢？还不是认为你们不会同意！”

　　他的悲惨被厂里人都嚼烂了，哪里有亲生父亲能舍得将儿子推出去，以命换取自己的业绩？

　　霍厂长现在名声不好，若不是他能力不错，又确实是小霍英雄的父亲，早就被人给扒下来了。

　　贺副厂长也是个官迷，不愿要自己的名声受损，几尽目眦尽裂，还只能狠狠地瞪向贺青冉：

　　“你尽管结婚，我不会同意的！”

　　说完他甩着袖子离开了。

　　宁友容看看他的背影，又看向长得花容月貌的养女，和一脸桀骜不驯的未来女婿，内心那叫一个酸。

　　她笑笑：“冉冉爸爸就是这么个脾气，气你们没有跟他说。”

　　“这样吧，改天寻个大家都方便的日子，小同志你跟冉冉一起正儿八经见家长。等你父母那边也同意了，再约个时间两家见个面，商谈下结婚流程。”

　　“我们家冉冉也是娇养长大的，从小就十指不沾春阳水，也是家里唯一的姑娘，可不能随随便便嫁出去，得大办呢。”

　　贺青冉也笑着问：“小娘，怎么大办法？是不是什么千把块的礼金，三转一响都备上？”

　　“那不知道家里给我什么样的陪嫁？”

　　宁友容面容一僵，“你这孩子怎么不知道害臊，自个儿要起彩礼了？”

　　贺青冉淡淡地说：“我自己买了自行车，平时单位有收音机，我也不差手表，不会用缝纫机，所以三转一响这种场面东西，没必要。”

　　“坤哥说了，他的工资全给我压箱底，这就够了。还是，小娘您还想给我添点？”

　　宁友容硬着头皮说：“肯定呀，你是我们贺家的闺女，家里当然要陪送的。”

　　贺青冉点点头：“那行，小娘回去说服我爸，那我下周天带着坤哥去家里吃饭。您最贤惠不过了，肯定能办到吧？”

　　“你儿子还小，而我们姐弟俩已经长大了，不是您能拿捏的了。您呢，安安分分，我们也睁一只眼闭一只眼，对往事不再追究，不然，您对我们做了什么，那我们就好好关照下你儿子，哦，对了，你肚子里是不是又怀了一个？”

　　宁友容不置信地看向她，咬着牙低声道：“你敢，那也是你亲弟弟。”

　　“有什么不敢的？你都对我们出手了，还让我们顾念手足亲情，小娘，您当我们是傻子？”贺青钧也冷笑着说，边说边掰着手，咔吧的声音一听就不好欺负。

　　宁友容咬咬唇瓣，终于意识到继女和继子已经成长到，脱离自己掌控的地步。她艰难地点头：“好，我肯定会说服你们的爸爸，咱们和和气气地将事情办好。”

　　来的时候他们仗着自己是长辈，只要他们要死不同意，贺青冉的婚事肯定是不能的了。

　　可他们都没想过贺青冉豁出去了，这人一旦没什么顾忌，身上就没有弱点让人攻击。

　　宁友容悔得不行，自己这算不算赔了夫人又折兵？

　　但是漂亮的话已经说出去了，她也只能硬着头皮继续下去。

　　夏昭芸笑着补充句：“到时候霍主任作为介绍人肯定要上门见证的，贺阿姨您可别太小气，让外人瞧了笑话。”

　　宁友容点点头，笑容僵直地离开了。

　　人还没走多远，贺青钧就不客气地畅快笑起来，“小时候我觉得自己此生无望了，可等我一点点长大，发现他们也不过如此。”

　　“姐，你放心，我肯定去当兵，而且要像是芸芸姐夫一样，当特兵王，这样看谁还欺负你们！”

　　吃过饭后，小家伙们困得睁不开眼了。

　　贺青冉笑着说：“我最近要忙市里各个地方播音员招聘的事，准备暂时住在宿舍里，省得忙得太晚来回路上不安全。”

　　柳明坤讶异地问：“这事你没跟我说呀，早知道我就替你打听着了。”

　　“市里可是我的地盘呢……”

　　贺青冉瞪了他一眼，自己也是刚确定目标没多久，正是无头苍蝇呢，这不是随便扯了个结口，给人家新婚小两口独处的机会嘛？23sK.com

　　柳明坤有些不明所以，挠着头就笑。

　　霍天颢捏着夏昭芸的手，带着微微颤抖，这是激动的。

　　他，他母胎单身二十四载，突然一个月里有了自己极为满意的对象，还领了证。

　　俩人顶多亲亲小嘴，饮鸠止渴折磨得他跟要爆发的火山似的，哪哪都不得劲。

　　他面上却一本正经点头，“市里各个单位都有播音员，这个岗位清闲但是福利待遇不差，竞争很激烈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百零六章 六十年代文工团一姐（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 