    杜兰回忆起来了，自己看过蝙蝠侠2小丑玩的把戏。

    两艘飞船，一艘上都是自然人，另一艘都是调整者，飞船上都装有炸弹，但遥控器都在对方的手里！

    “let’splaythegame（让我们玩个游戏）！”

    风骚的全球直播，所有人的视线都被吸引住了，这场盛大的游戏！

    不管是自然人还是调整者，第一次遇到能将他们双方玩于鼓掌之间的人。

    如此残忍的游戏，即使是只是在电视上观看都觉得可怕！

    “各位观众，就在今天早上，我们电视台接到了一个可怕的电话，有两艘飞船上被装上了炸弹，一共2300多人受到了死亡的威胁。根据电话来电，我们知道这是一个精心策划过的游戏，是的，是一场胆战心惊的死亡游戏！现在我们按照罪犯的要求进行直播，并播放罪犯的录像！”

    屏幕上的主持人消失了，一阵雪花之后，一个带着鬼怪面具的人影出现了（电锯惊魂了）。

    “欢迎大家观看这个游戏，各位游戏的参与者，应该也能看到了吧！之前你们也可能已经知道了，两艘飞船，一艘上载的是自然人，而另一艘是调整者。两艘船都装着炸弹，虽然量不多，可是足够让船上的人全都死掉了，各位游戏的参与者一定不想死吧！嘿嘿嘿——”杜兰憋着声音，奸笑了起来，“那么下面才是重点，参与者们你们一定已经看到遥控器了吧？是不是觉得我很笨，竟然把遥控器给落在了飞船上？放心好了，遥控器一共有三个，而你们手里的遥控器都是可以引爆对方船上的炸药的。呵呵，现在重点就是，我手里的遥控器是可以同时引爆两艘船的炸药的，是不是很厉害！下面是游戏规则，现在是上午十一点，到午夜十二点前，只要你们中的一方下定决心炸掉对方的飞船，你们就可以获救，我说道做到，要是你们不做的话，那我就会把你们两艘船都炸掉，boom——现在游戏开始，你们的所作所为都是经过电视直播的哦，好好表现吧！我期待你们最后谁能活下去，到底是自然人还是调整者？嘿嘿嘿——”

    世界都被杜兰抄袭的游戏给惊呆了，如此大胆地挑衅地球的两大势力，简直就是找死。

    当然了很多聪明人一下子就猜到了始作俑者一定是杜兰，比如监狱里的吉尔伯特议长，比如大天使号上的拉克丝，还有远在plant的阿斯兰等等。

    总之这个能在自然人历史和调整者历史上流下一笔的事件就这么开始了！

    就在飞船上的人在纠结的时候，其他的人也已经吵翻天了，炸还是不炸，这是一个问题！而且在杜兰结束电视讲话之后，两艏飞船就已经和外界失去了联系。外界可以从屏幕上看到飞船里的情况，可是飞船里的人却不能联系外面！

    “当然了，我的游戏其实还有一跳规则没有说！”杜兰喝着咖啡，缓缓说道，“那就是若是有人先引爆了对方的飞船，那么引爆那方的不管是自然人还是调整者都会被我全部冻起来！还地球一个清净，我是不是很坏！”

    迪妮莎翻了翻白眼，“我认为虽然这个世界人无可救药，可是要是平民的话，应该没有人会去按引爆器吧！大概。”

    “所以那船上不仅仅是平民，还有一些领导也在上面。真是考验人性的游戏，我真是佩服小丑能想出来。”

    “舰长，按吧，反正对方只是宇宙里的怪物罢了，不然的话连我们都要死的。”

    “你能保证我们炸掉对方后，那个变态会遵守承诺，不把我们也炸飞么？”

    “这？……”

    “我们还能站在这里，就是因为那群调整者也没有按呢！”

    “他们只是暂时没有按，谁知道他们会不会在下一个按下去，把我们变成宇宙尘埃！”

    “……”

    “为了蓝色清净的地球，调整者都是怪物，应该全都被杀掉！”

    “蓝色波斯菊的疯子！就算调整者全部死掉了，你们也不过是垃圾！”

    “你说什么？！”

    自然人开始内讧了。

    而调整者那边大多数人都在静坐，不是在思考，而是不知道该做什么。调整者实行配对婚姻法，而且很多事情都是被安排好的，所以议长的命运计划被大多数的调整者接受了。现在这样的情况，一般来说，调整者听职位高的人的以意见！虽然他们也怕死，但还是以静坐来表示！

    “议长阁下，请下命令吧！只要按下遥控器，就能让plant的子民活下去！”

    Plant十二个殖民卫星之一的某个路人议长脸色肃静，思考着。

    “那个凶手应该不会这么轻易地就放过我们的，你说说，凶手到底是有什么目的？”

    调整者不愧是智商数值上碾压自然人的存在，猜出了杜兰还会有后手。

    当然还是有调整者不会去思考的，那是因为性格如此，即使调整了头发和瞳孔的眼神，增强了体力和脑力，可是性格这种东西还不知道是不是基因的原因。

    “议长现在不是想这些的时候啊，要是那群自然人先按下了引爆器，那这艘船上一千多名乘客就要死掉了啊。”船长比议长还要着急。

    时间一点一点，很快就到了下午2点，4个钟头过去了，可是外面救援的人什么进展都没有。

    “还有10个小时，真是不知道会不会有人按下遥控器。”杜兰仰面躺在草地上，舒服地晒着太阳！

    “果然是你的杰作！”拉克丝，基拉还有卡嘉莉站在了杜兰的身边，“为什么这么做？！”

    “……”杜兰坐了起来，“你应该知道我其实不是什么外星人？”

    “什么？！你不是外星人？怎么可能？”卡嘉莉可是坚定地相信杜兰其实就是外星人的。

    杜兰被打击到了，“其实我只是一个人而已，虽然我会很多东西，也知道很多东西。可是我不会的，不知道的东西更多。其实我的起点，我的故乡也是一个地球。”

    “那你就是一直在骗我们么？！”卡嘉莉激动了！

    “骗你们有怎么样，你还能咬我！”杜兰无耻地说道。

    卡嘉莉要暴走了，但被基拉拉住了。

    “那么可以请你结束这一次危险的游戏么？”拉克丝缓缓地说道。

    “不行，在结果没有出来之前，可不行！”

    “……”

    “要不，大家一起猜一下吧，到底最后是自然人死，还是调整者会死！是不是很有趣？”

    “……除了可怕，我不觉得有什么有趣的地方！杜兰先生，你这是不把生命当一回事。”基拉也有些激动，性情温和的他只觉得杜兰所谓的游戏太可怕了。

    “可怕？没有我的目的就是要让世界上的所有人都了解到这种恐怖。战争只让小部分人认识到了恐怖，可是大多数人却依旧随波逐流。那样的话，是得不到和平的，就像现在一样，距离上一次战争也不过才一年而已，战争已经又要来临了。难道你们还没有意识到自然人和调整者已经是水火不容了吧！所以我设计了这一个游戏，就是要看看到底是调整者还是自然人更加卑劣！”杜兰的口气一转，“而卑劣的一方也就没有必要存在在这个地球上了！”

    “难道？！杜兰你……”

    “没错，这一次我可不是开玩笑的，虽然我也不过是一个人而已。可是我看不惯的事情，我也会多管闲事一回，所以在我离开之前，我会给这个地球带来一次长久的和平！当然了，其实这种考验人性的游戏，真是刺激有趣啊！”

    “……”

    “是自然人的气度获胜，还是调整者的自律获胜，让我们拭目以待吧！这场生死游戏的结果。”杜兰霸气十足地说道，“当然了，不管结果如何，先摁下遥控器的一方，注定将他们的族群引向黑暗！而那千名牺牲的人却将成为英雄，成就他们的族群在地球的霸权！”

    “……”三个人都没有说话，因为杜兰太过强势了！

    晚上八点，飞船还安然无恙地在那里。可是所有人都沉默了，久经折磨之后，已经没有什么精力在吵闹了！

    “这位先生，不介意的我就由我这个老家伙来吧！”自然人的飞船里一个步履蹒跚的老人站了出来，“既然你们都不愿意脏了自己的手，那就由我这个行将就木的老头子来吧！”

    老人将手申了出去！

    缓缓地，遥控器抵到了老人的手里，所有人都看着，没有人出来阻止！

    “不介意让一让，让我进厕所吧，我可不希望我的丑态被这么多人看着！”老人拿过了遥控器，从众人开出的道路中进了厕所！

    然后老人做了一个惊掉所有人大牙的事情，那就是把遥控器扔进了马桶，然后冲掉！

    立干净马桶，异物冲干净，不堵不塞真厉害！这不是马桶广告！！

    一直注意着情况的杜兰，也是大吃一惊，没想到这个世界上还真有这种舍生取义的人在啊！不过现在自然人的命运倒是可以继续延续下去了。

    “我已经85了，我还记的调整者出现的时候，世界是多么的激动！因为人类进步了，可是短暂的兴奋之后，我们人类就发现调整者是那么的优秀？所以工作，调整者可以优先。学习，我们自然人永远比不上调整者。就连奥运会，冠军也全都是调整者。是的，我也嫉妒过，不过我发现嫉妒不能改变什么。而换一个角度来看，人类调整基因的成果是杰出的。可是看看现在!!!界限分明，什么自然人，怎么调整者，还打仗，你们打来打去为了什么？难道就因为嫉妒，那即使没有调整者，你也永远不会是最好的那个！那么就是因为调整者看不起我们自然人？着更加是荒谬至极，更本不是什么成为和调整者敌对的理由！我已经老了，看不到太久的未来了，可是老头子我知道今天即使我们全死在这里，也不能忘记了我们最初的目的，是为了让人类能更加适应宇宙才会做出基因调整这种项目的！要是调整者就应该死的话，我们这些始作俑者是不是更应该先死掉！”老人啰啰嗦嗦地说了一通话，浇灭了众人的怒火，现在遥控器已经被冲走了，时间也只有两个钟头不到了。很多人都默默地拿出了笔和纸为自己写下遗书。

    屏幕前悲伤逆流成河！

