    随着菊斗罗谈到了魂骨，李阿瞒这才想起在原著中，小舞献祭之后还留有本体。

    李阿瞒没有理会菊斗罗，而是散发出一股感知力，笼罩向四面八方。

    嗯？就在我脚下有一股微柔的生命力？

    李阿瞒连忙看向脚下，可除了旁边的一把长椅，不对，在长椅下面！

    李阿瞒蹲伏了下来，看向了椅子下面。

    果然，一只兔子卷缩在椅子的一角，兔子紧闭着双眼，缓慢的呼吸着。

    难怪自己没有第一时间发现它。

    “阿瞒，这是那只魂兽的本体？”

    菊斗罗见李阿瞒蹲伏着身体，也好奇的蹲伏了下来，没想到见到了一只兔子。

    便出声猜测的道。

    “嗯。”

    李阿瞒点头回应了一声，伸出手臂便把兔子抱了起来。

    “说起来，我确实应该好好感谢它，没有它的献祭，我的实力也不可能增加到如此的地步。”

    李阿瞒左臂托起柔骨兔，右手微微轻抚，轻笑道。

    “阿瞒，你看，它为何呼吸这么微弱，是不是它……”

    千仞雪的目光露出一抹不忍，有些复杂的说道。

    “嗯，殿下说的没错，它活不了多久了，这没有办法，她献祭的是生命和灵魂，生命力已经消耗殆尽，死亡是它最终的归途。”

    菊斗罗闻言，看了一眼不忍的千仞雪，随即亲自感知了一番，这才摇了摇头，语气略带遗憾的说道。

    说完之后，菊斗罗好似突然想起了什么，眼睛一亮。

    “不过，倒也不是没有办法，让它活下去。”

    千仞雪和李阿瞒意外的看向了菊斗罗，两人的眸子都泛着一抹不解。

    千仞雪是真的不解。

    而李阿瞒因为知道原著剧情，知道小舞要不是因为吃下了那株‘相思魂断肠’仙品，恐怕也得嗝屁。

    难道菊斗罗所说的办法是仙草？

    果然，好似菊斗罗在验证李阿瞒的话一般，接着说道。

    “这个世界能让她活过来的东西，恐怕也只有仙品药草了。”

    李阿瞒闻言，暗道果然，菊斗罗不亏是斗罗大陆最了解仙品的魂师。

    李阿瞒是因为知道原著，他才知道这茬。

    要知道，他在武魂殿看过那么几年的书籍，都没有见过有详细介绍过仙草的书。

    “仙品药草是什么？”

    千仞雪自然更不知道了，闻言，灵动的眸子微微眨动，一脸好奇宝宝的询问道。

    “殿下，我的武魂奇茸通天菊，它的本体便是仙品药草·奇茸通天菊，如果魂师食之，能气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

    菊斗罗说道这里，见千仞雪一脸的不可思议的表情，微微有些自豪。

    随后便继续道：“而我所说的能救它一命的仙品药草名为‘生命之草’，只要它吃下‘生命之草’，它必然能恢复生机，补充她的生命力，不过就算是如此，它也只会是一只没有灵魂的躯壳柔骨兔。

    因为，她的灵魂也献祭了，和阿瞒的魂环绑定到了一起。”

    说到这，菊斗罗沉吟了一下，便继续的道：

    “不过，仙草属于可遇而不可求的，这需要极为浓厚的气运才能见到一株，可惜属下手中并没有这样一株仙草，就是此生，哪怕是一株仙草我都没见过。”

    菊斗罗说道最后，惆怅的感叹了起来，只恨自己不是什么气运之子。

    他的爱好和一生追求，无非见一株真正的仙草罢了。

    可叹！

    此生无望矣~

    千仞雪闻言，期待的眸子流露出一抹失望之色。

    她还以为菊斗罗真有什么办法能让这只兔子活过来。

    她只是感觉这只兔子帮助了阿瞒太多，心中有一些愧疚，能帮她一点便是一点。

    不过是想弥补罢了。

    就算活过来没有了灵魂，她也会好生待这只兔子。

    让它吃好喝好睡好就好。（PS：绕口令？）

    李阿瞒闻言，眼角不自然的抖了抖，他倒是知道哪儿才有仙草，而且还是一处仙草基地。

    但，他不知道怎么去说出来。

    说出来之后呢？两人问他怎么知道的？

    难道又解释梦境？

    别扯了，菊斗罗和千仞雪不是傻子。

    就算是找到了那里，未必就有‘生命之草’，至于相思魂断肠，都没认主，怎么让它吃？

    李阿瞒叹了一口气，这就是这只兔子的命。

    “好了，雪儿，以后我成神，会兑现承诺，把她复活就是了。”

    李阿瞒不得不打断千仞雪的思绪，沉声的道。

    “那这只兔子现在怎么办？”

    千仞雪闻言，微微颔首，随后看向李阿瞒的怀中，询问道。

    “姐姐，这只兔子你负责吧，能活多久就看它的命了，我打算去天斗城拍卖场碰碰运气，看看有没有什么好东西能帮它续命。”

    李阿瞒转过头，看向了菊斗罗，思考了一下，沉声的道。

    停顿了一下，看了一眼怀中的兔子。

    “如果来不及，它死了，找个地方埋了吧。”

    李阿瞒最终还是决定去天斗城，去找找机会接触一下毒斗罗。

    不管是为了这只兔子，还是为了自己，还有千仞雪。

    仙草他也不可能相让给唐三。

    “好。”

    菊斗罗微微点头，便准备接过李阿瞒怀中的兔子，不过突然他好似想到了什么。

    “阿瞒少爷，如果只是续命的话，我这里倒是有一株五千年的灵芝，应该可以给它续上三个月的命。”

    菊斗罗说完，便伸出手一摊，一株泛着暗红色的灵芝出现在了他的手中。

    李阿瞒见状，有些意外的看了菊斗罗一眼，没想到他居然舍得。

    要知道，像这些东西菊斗罗可最是喜欢的了，就算不用，收藏起来他也是极为满足的。

    不过，随后李阿瞒想到了这位‘姐姐’这几次都是称呼自己为阿瞒少爷。

    李阿瞒终于懂了菊斗罗的目的了，这是在对自己宣誓效忠吧。

    李阿瞒定定了看了菊斗罗几息，菊斗罗也安静的与李阿瞒对视着。

    此时，只有两人的心中知道两人对视的目的，和话语。

    好似一切尽在不言中一般。

    聪明人和聪明人总是不用太多的语言，那太苍白无力。

    最终，李阿瞒笑着对着菊斗罗点了点头，算是接受了菊斗罗的宣誓效忠。

    而菊斗罗也暗松了一口气，随即便是双手恭敬的递向了李阿瞒。

    “我来吧。”

    千仞雪自然一切都看在了眼里，以她的聪明才智，自然也知道两人刚刚对视的意思。

    不过，她并未插嘴，而是等两人‘说完’，这才伸手接过兔子和灵芝，小心翼翼的对着兔子喂了起来。

