    出了校门，江子琪开口问道：“总算都结束了，怎么样，想好去哪里玩了吗？”

    “玩什么？暑假还有十次免费刷副本的机会呢，可不能浪费了！”韩羽表示神器近在眼前，他可不能懈怠。

    “哦。”江子琪有点失望，高考结束了，还想跟韩羽一起出去旅游呢，没想到韩羽一点放松的意思都没有。

    “这就是能成为省状元的秘诀吗，看来我也要继续努力了，不能被韩羽甩下太多。”

    江子琪迅速让自己振作起来，并在心里严厉驳斥了自己堕落的想法。

    韩羽本来在心里想着暑假计划的，一转头看江子琪低着头，终于发现她有点不开心了。

    “但是呢，我们学了三年，终于取得了这样的好成绩，为了庆祝一下，出去玩一下也是应该的。”

    “真的！”江子琪猛地抬起头：“那你想去哪。”

    “额，但是就我们两个是不是不太好啊。”韩羽挠了挠头，要是让江子琪爸爸知道了不得砍死自己。

    韩羽天天叫大小姐可不是瞎叫的，江子琪曾经跟韩羽说过，他爸是个二转炎爆法师，还经常去省会城市出差，一听就是大人物，自己肯定不是对手。

    “当然不是，你想什么呢！”江子琪脸突然就红了：“主要我哥和我未来嫂子，计划出去旅行，我才想去蹭着玩的。你要是不去，我一个人去看他们秀恩爱无聊死了。”

    “这样啊，那去哪肯定让你哥决定啊，我们蹭就行了。”韩羽恍然大悟，心中了然。

    “行，那我回家我哥的计划，确定了再联系。”

    此时江子琪的哥哥江子元正在给自己上药，治疗术可以帮他治疗伤势，可是淤青还在。

    怎么也没想到自己在完全不知情的情况下，策划了一场旅行。

    不过在被打了之后，江子元终于可以和伍傲的女儿伍芸芸光明正大的在一起了。

    但也收获了伍傲的警告，要是敢做对不起芸芸的事，下次惩罚就不是这么简单了。

    ————————

    当天，韩羽安安心心的回家睡觉了。江子琪则是回家耐心的向他哥解释，为什么要出去旅游。

    好不容易公布关系了，而且还得到了双方父母的同意，现在正是巩固感情的好时机。

    而且出去旅游还能摆脱伍傲和爸妈的监视，想怎么玩就怎么玩。

    最后一番话算是说到了江子元的心坎里，直呼还是妹妹为我着想，以后有用得着的哥哥的地方，尽管开口。

    接着江子琪顺嘴说道，自己正好高考测试结束，也想出去玩玩，带上自己和一个同学，江子元立刻爽快答应，有妹妹一起，他和伍傲的女儿伍芸芸也不算单独出去旅行，正好。

    一切进展的十分顺利，直到江文忙完双选会的所有事情，回到了家。

    晚饭桌上，江子元兴高采烈的跟江文说了要出去旅行的事，江文欣然同意。

    苏雪成也是笑着点头：“你倒是挺机灵的啊，还以为你被伍傲那老头子给打傻了呢，好好的努力，赶紧把媳妇取回来，也算了了你爸和我的一桩心愿。”

    “哪是我机灵啊，都是妹妹给我出的主意。正好子琪她也毕业了，我带她也出去散散心。”

    苏雪成随口说了一句：“你们两个旅行，带你妹妹干嘛，不是让她尴尬吗。”

    “不会，还有她同学呢，跟我们一起，正好我还能保护她们的安全。”

    江子元话音刚落，苏雪成和江文的目光都聚集到了江子琪身上，江子琪只是默默吃饭，菜都不夹。

    “你那个同学，是不是姓韩啊？”江文试探性的问了一句。

    江子琪昂起头：“对啊，我准备向韩羽同学学习一下，是怎么成为省状元的。”

    “哇，还是省状元！妹妹你可以啊。”江子元看着江子琪眼睛一亮，想摸摸头却被江子琪一掌拍了下来。

    “那是个男的。”江文几近绝望的说了一句。

    “我早就猜到了。”江子元露出一个自信的笑容：“真当你哥是傻的啊，不是为了谈恋爱，你能那么用心劝我带你去旅行？”

    “爸，这我就得说说你了，子琪现在真是青春年少，春心萌动很正常啊，你不能跟我伍叔学啊，跟伍叔揍我一样跑去把他给揍一顿。”

    “对。”江子琪没想到知道了真相的哥哥还站在自己这一边，果然这就是同病相怜，惺惺相惜吗。

    “而且人家还是省状元，我这两天听韩羽这个名字都快听出茧子来了。跟子琪也挺配的吗。”

    “行行行！你们两个要是都结婚我还清静了呢，去吧去吧，我同意了！”苏雪成直接拍板：“但是子元你可得看好你妹妹啊，要是韩羽那小子敢动手动脚的，你就给我烧他！”

    “妈，你说什么结婚不结婚的！”本来以为已经可以在父母面前保持淡定的江子琪还是脸红了。

    “得令，母后！”江子元兴高采烈的举手敬礼。

    “唉！”江文深叹了一口气，感觉这里虽然是自己家，但自己已经陷入孤立无援了，而且看江子元和江子琪一副惺惺相惜的样子，怎么可能完成好监视的任务。

    “看来还是需要另想办法啊。”江文心思一转，有了计划。

    饭后，江文来到江子元的房间。

    “儿子，你知道你是怎么被你伍叔发现的吗？”

    一听这话，江子元立刻来了精神。

    “爸！你知道了，到底是谁告密的？”

    不过刚说完又摇了摇头：“其实也有可能是碰巧被别人看见了我的行踪，毕竟我住的地方除了你们三个知道。”

    “是也不是。”江文先点头再摇头：“我们都是你的家银啊，怎么可能出卖你呢，但是你妹妹吧，现在已经深陷恋爱的臭泥潭了，感觉脑子都不太清楚了。说不定就说漏嘴了呢。”

    “爸，你的意思是？”江子元还是不明白，这跟江子琪谈恋爱有什么关系呢。

    “再给你说一件事，你伍叔很看好韩羽，好几次都想收韩羽为徒。”江文一副你懂了吧的样子，反正他只是说事实，要是江子元乱想就不关他的事了。

