    “娘的，这群蜗牛终于爬到了晨曦城了！”

　　斗志昂扬提着战锤，啐了口唾沫在城下，眼睛望着远方，充满了希望光芒，笑道：“有了这近两千万的生力军，我们里应外合，10小时内就能全歼北境联盟的浑蛋，嘿嘿，终于等到了反攻的时刻！”

　　我点点头，心里非常欣慰：“嗯，终于来了！”

　　酸辣粉哈哈笑道：“，接下来的事情就简单了，北境联盟现在总兵力也就只有三千万左右，我们里应外合，确实可以比较轻松的拿下这场国战了，哈哈哈，太不容易了，在八大主城的联合攻击下，我们居然真的能够守住了！”

　　……

　　雪花簌簌的落在肩甲上，何艺站在城墙边缘，一双美目看着远方，忽然回身看着我，眨了眨眼睛抖掉睫毛上的落雪，道：“我发现了一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“复仇者联盟的人来自于天风城、神隐城，可是……你们发现没有，他们站在峡谷入口处那里，一动不动，根本就没有增援晨曦城的意思。”

　　“一动不动？”

　　我和酸辣粉同时一惊，目光投向了远处，果然，一个都没有动弹，似乎在等待着什么，至于等什么，那就不得而知了。

　　“怎么回事，大叔？”我望向了酸辣粉，道：“复仇者联盟，不是你和烛影乱一起组织的吗？为什么他们没有增援晨曦城的意思？”

　　酸辣粉皱了皱眉头：“我也不知道，等我发消息问问其中几个大型行会的盟主再说。”

　　“嗯。”

　　正在这时，城内远处熙熙攘攘，一群铁骑兵从城池大道上驰骋而来，每一个骑兵的肩膀上都泛着烛龙的徽记，最前方的正是烛影乱、碧空痕、烈风影等几个人！

　　几分钟后，烛影乱策动战马，带着数千烛龙玩家爬上了城墙，远远的翻身下马，道：“张淳，有异样了。”

　　“怎么了？”酸辣粉问道。

　　烛影乱咬牙道：“这件事情出乎我的意料之外，D，天风城的雷霆、觉醒之翼、银hún三大公会的盟主让我出城，去他们那里议事，不知道他们到底什么意思！”

　　“现在出城？”酸辣粉脸sè一寒：“操，这群人是2B吗？我们已经被团团包围，就算是万人骑兵冲杀过去也未必能有多少活着突围，居然让烛龙出城跟他们议事？现在就冲击北境联盟的后方，不是最好的策略吗？”

　　“我也不知道……”烛影乱紧握着拳头，道：“一定是出现了什么变故，我觉得，三大公会的盟主可能怀有异心了，所以才会让我出城，可是……可是我们现在又必须要依赖于他们的力量，雷霆公会拥有12000名贪狼骑，觉醒之翼拥有18000名火焰蜥蜴骑兵，银hún更有两万名冰豹骑兵，这三个行会之前都是我们烛龙的盟友，这一次，却行动非常的反常……”

　　酸辣粉深吸了口气：“操！”

　　碧空痕道：“怎么办，不能让烛影一个人出去，那三个行会的盟主肯定没安好心，烛影一出去，我们群龙无首，怎么守城？”

　　烛影乱叹了口气，道：“但是没有办法，我们现在太需要他们的力量了，特别是雷霆、觉醒之翼和银hún这三个公会的力量，一旦他们参战，整个局势就能迅速扭转了。”

　　酸辣粉道：“那么，烛影乱出城去见霹雳火、血战神和斩风，看看这三个混球到底想说什么，D，老子就不信了，他们能搞出什么鬼来！”

　　烛影乱点头：“嗯，不过，我手底下没有什么骑兵了，光凭几个人，估计根本冲不出重围。”

　　说着，烛影乱看向了我，道：“倒是可以让古剑hún梦的铁骑开道。”

　　“呸！”

　　乱月握着粉拳，道：“门都没有，让我们龙曜铁骑给你开道当炮灰，你算是哪根葱啊？”

　　烛影乱脸sè有些难堪。

　　酸辣粉沉吟了一声，道：“算了，我手里头还有1500名贪狼骑，不知道可不可以，但是姑且试一试，让他们冲锋出去，掩护你突围。”

　　烛影乱点头。

　　这时，我伸手拦住，道：“算了，大叔的1500贪狼骑肯定出不去，维也纳的悲伤在盯着我们，古剑的龙曜铁骑姑且还有大约400人上下，由我们来护送烛影乱出去吧，但记住，我们不是为了烛龙，而是为了晨曦城！”

　　烛影乱点头：“知道！”

　　酸辣粉笑笑：“，准备帮助烛龙突围，一旦烛影乱抵达峡谷方向与复仇者联盟的三个盟主会合，谈妥之后立刻挥兵杀过来，王城方向已经就快要抵挡不住了。”

　　烛影乱微微一笑：“知道，烛龙一定不会让大家失望！”

　　说着，烛影乱对着众人抱拳作揖，神sè坚定，淡淡道：“烛龙就算是拼尽最后一丝鲜血，也绝不负这次国战，不负古剑、雪银杉、君临、烈焰红chún、战天盟等公会做出的牺牲，我烛影乱在此谢过大家了！走，出发！”

　　烛影乱麾下还有数千杂牌骑兵，加上酸辣粉的1500贪狼骑，还是略有不足，必须有龙曜铁骑来帮忙开道。

　　我转身看向大家，低声道：“，龙曜铁骑集合，全部加到鬼谷子的队伍里开启骑神，出发，掩护烛影乱突围！”

　　“好！”

　　一群人纷纷下了城池，召唤出龙曜战马，被歌咏者们加满了BUFF之后，舞动利刃就跟着贪狼骑杀了出去，身后，烛影乱、碧空痕、烈风影等人也跟了上来。

　　……

　　铁门打开，酸辣粉统帅着贪狼骑舞动利刃，大喝着：“杀出去，开始复仇！”

　　一群贪狼骑迎着风刃、烈火和箭矢冲了出去，甫一出城就倒下了近百名，北境联盟全面占据了城外的地盘，火力实在是太猛了，空中还满是纷飞的乱石，对于投石车的攻击，骑兵系玩家根本无可奈何。

　　“杀，不要回头！”

　　酸辣粉大喝着，拎着长剑左劈右砍。

　　我和何艺、乱月、鬼谷子、斗志昂扬等人加持着骑神效果，150%的攻防提升，每个人都仿佛是钢铁堡垒一样，跟着贪狼骑一路往外杀出去。

　　“啪啪啪……”

　　箭矢乱坠，敲打在我们的甲胄之上，纷纷不破防的弹射开去，但是前方的贪狼骑却接二连三的坠马而亡，几乎所有人都是踏着火海向外冲锋的，气血不断的下降，却没有什么补给，灌血瓶显然是挡不住高额伤害的。

　　几分钟后，所有参与行动的骑兵都冲出了城，恍若一柄生锈的尖刀，在对方棉絮般的人海中冲刺着，非常勉强，却一个个都义无反顾。

　　酸辣粉声嘶力竭的嘶吼着，用尽最后一丝力量奋力劈砍着对手，而在他身边，贪狼骑越死越少，转眼已经剩下不到几百了。

　　“大叔撑不住了……”何艺看向我。

　　我飞速挥出长剑，大声道：“龙曜铁骑，跟我一起冲到锋线上去，贪狼骑的任务，由我们来完成！”

　　一群龙曜铁骑飞快加速，转眼冲到了最前方，挥舞利刃劈砍着拦路的玩家，一群人保持着冲击速度，迅风般掠过，砍杀一片，同时，在魔法火球的洗礼下，纵然是强悍的龙曜铁骑也不断的有人阵亡，没有办法，鬼谷子的骑神是加持物防，却没有加持魔防，大家的魔法防御依旧是致命伤。

　　身后，碧空痕猛催着战马，大声道：“烛龙的兄弟们，古剑在为我们挡刀，大家快点冲刺，冲到古剑的前方，不能让他们瞧不起我们烛龙了！”

　　一群烛龙骑兵快速冲刺，几乎与我们并行，却在魔法和箭矢的洗礼下不断有人坠马而亡。

　　“轰！”

　　一个扇形剑斩在人群中爆发，烛影乱一脸冷峻的杀戮着，紧接着又是一个岩突刺，将一群北境联盟的骑兵高高抛起。

　　混战中，鲜血迸溅，异常惨烈，北境联盟的人群就像是绞肉机一样，将晨曦城守军最后的精英一一绞杀掉，同时，北境联盟也必须付出血的代价。

　　……

　　“来人啊！”

　　人群中，一个骑羊的战将闪烁而出，正是维也纳的悲伤，他剑锋直指前方，哈哈大笑道：“中国区第一武神——烛影乱，以及第一杀神——折戟沉沙，这两个CGL名人堂的现役强者都在那里，大家一起上，切碎他们的冲击阵型，将他们一个个分割包围，吃掉他们！弓箭手，震dàng箭、撼岳箭伺候，把这些自命不凡的中国骑兵全部拖下马！”

　　“D，王八蛋！”

　　烛影乱盛怒，猛冲上去，单手一张，鬼神预言眼看就要出手，维也纳的悲伤却非常敏捷的连续后退，与烛影**手过一次，他深知鬼神预言的厉害，哪儿还敢正面抗衡，剑锋一挥，大批的精锐北境铁骑冲杀了过来。

　　“保持阵型，继续向外突刺！”

　　我大声命令着，带着大家继续往外冲杀。

　　碧空痕咬牙切齿，决然道：“烛影、陆尘，你们往外杀，老子来掩护你们，第一纵队，跟我一起上！”

　　一千人马跟着碧空痕斜方向的杀了过去，迅速被北境铁骑们团团围住，就连维也纳的悲伤也冲了过去，不久之后，一阵铃声回dàng在空中——“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，中国区CGL名人堂玩家碧空痕被玩家维也纳的悲伤（美国）杀死！RN@。

