    

    而之前也说过了，那个等级的存在，空间理解完全不用在意，但是空间之力的消耗，却没有一个人不会在意！

    而想要完成一切，那所需要的空间之力，是一个不可想象的值！

    而这个数，即便是大罗存在，也很难维持住！

    而真正的骚操作来了，刚才所说的一切，只是理论操作，很多东西，其实并没有连接！

    首先，你要明白一点，最重要的一点！

    虽然从理论上来讲，遮天宇宙的存在，是必然的！

    但是，完美世界的等级，本身就比他强，而更重要的一点，完美世界的时间线，是比他更早的！

    或许，他必然存在，可是，这时候还没有把它斩出去之时，他是不存在的！

    这里的不存在，是概念上的！

    而是一种，时空遮蔽！

    这个东西，之前说过了！

    不过，却不是一般的，那是另外一种！

    小说中出现的一种情况，主角穿越到过去，交了一个徒弟，穿回来的时候，他面临生死危机，然后徒弟出手，拯救了师傅！

    这看起来是个圆环，实际上本身就不合理！

    因为，你凭什么穿越过去又穿越回来！

    所以说，这看起来合理的解释中，其实隐藏着更大的圈！

    而用一个平面解释，半径5厘米的圆形，用来形容，刚才那一条看起来完美的时间圆环！

    然后再以同一圆心，画一个半径10厘米的圆，这个大圆，就代表了人家为什么能够穿越过去又穿越回来！

    也就是隐藏在后面的黑手！

    而在没有穿越之前，那个从理论上，从过去活到现在的徒弟，它所处于的位置，就是两个圆中间的那一部分！

    在第1个圆没有达成之时，也就是小圆没有封闭，他是无法进入小圆的面积之中！

    如果站在这个角度，这是一个很正常的情况！

    但是，如果站在圆心的角度，也就是穿越过去又穿越回来的主角，这个所谓的徒弟，他所在的位置，就有点有趣了！

    从理论上来讲，他们在同一时间段，但这个圆环没有完成之前，他们绝对不可能见面！

    而同样的，自然也不可能在同一空间！

    而不在同一空间，或者说，只要没完成圆，不管在哪个空间，都是不会存在他！

    最多最多，只可能流传着他的传说！

    但是他的人，是不可能出现的！

    这个不是时空遮蔽，还能是什么，只不过，他们其中的关联，更加隐秘了而已！

    而完美世界与遮天大宇宙的关系就与这个极为相似，唯一的不同，一个是过去，一个是未来！

    一个是过去已经确认，一个是未来必然发生，从本质上来讲，他们并没有区别！

    而同样的，石昊只要不完成空间闭环，那么遮天大宇宙是不可能出现的！

    而一旦他创出遮天大宇宙，那么，它就必然存在！

    而继续之前所说，虽然，因为这个原因，也就是他理论存在，而现在不存在的原因！

    即便是形容，也是用分叉来形容时间线！

    可实际上，此刻的时间线，或者说，石昊作骚操作时的时间线，虽然已经分开，但只能算是一个嫩芽，根本不是理论形容的参天大树！

    而这就会出现一个情况，虽然从理论上来讲，石昊砍的是一棵参天大树，可实际上，他真正动手的，只是一株小嫩苗！

    两者看起来没什么，但却有着本质的区别！

    如果，这是一条已经发展起来的时间线，那么就会因为石昊的动作，导致未来的一切坍塌，只保留到现在这一刻！

    而这样，从本质上来讲，和毁灭世界没什么区别！

    可实际上，这条时间线，根本没有发生那么多事，也就是说，这条时间线所谓的未来，根本不存在！

    而不存在，自然就不会出现所谓的坍塌！

    而且，时间线与现实物品最大的区别出现了！

    之前也说了，在空间同化后，随着空间之力的撤走，那因为空间所遭到的伤害，会随着时间，缓缓的受到它的效果！

    可是，这个所谓的伤害，真的有伤害吗？

    时间线，因为没有过去，或者说过去的改动，导致未来的崩溃，这个，才是一切的元凶！

    可实际上，因为根本没有未来的原因，所谓的过去崩溃，未来消失的这一切的一切都不会出现！

    而且，时间线与物品，最大的不同点出现了！

    时间线的过去未来之分，是以自身为原型，或者说中心点！

    而这是什么概念！

    简单点来说，只要你有一秒钟的过去，那么你都是有过去的人！

    而所谓的没有过去，那自然没有未来或者说没有了所谓的存在，就不可能发生了！

    那么问题来了，被世界同化的你，算是你的过去吗？

    这就是一个bug，一个非常非常牛逼的bug！

    被世界同化后，虽然你不再是你了，或者说不再是单纯的你了！

    那从本质上来讲，这个依旧是你！

    不然的话，就会出现这么一个情况，随着空间的魄力，你就变成了两个人，一个拥有上半身一个拥有下半身，身体不会受到任何伤害，就像一出生，就这个样子一样！

    这可不可能了？

    既然伤害会返还给身体，那么就证明了，你自己依旧是你自己！

    也就是说，被同化后，这个记忆，或者说过程，依旧是算自己的！

    而这个，不就是时间线的过去吗？

    而有了过去之后，未来还会远吗！

    而且，因为这个bug的原因，九天十地与遮天大宇宙完完全全，彻彻底底的被砍成了两半！

    他们不会再有任何联系，甚至，遮天宇宙的强者，追溯时间线，也不可能找到9天10地的信息！

    而且，因为某些原因的原因，两个世界看起来很相近，可实际上，却相隔不知多少！

    而且最牛逼的是，虽然他们相距很远，可他们又相距很近，可以说，他们在同一个大世界之内，完美世界！

    这操作真的非常牛B，遮天大宇宙虽然在完美世界之内，但从理论上来讲，即便完美世界被完全搞没了，也不可能发现遮天大宇宙！

    唯一可惜的是，这只能算是理论！

    而理论中，两者的因果关系是彻底斩断光的！

    可实际上，他们终究还是有着联系，而有联系，那么他们中间会因为莫名其妙的联系，导致这两个世界在不知名的地方，出现部分重叠！

    而之后的事，就不用明说了吧！        

