
　　房书安想着他们不会下来，因此在这儿说大话，谁知张道远真下来了，他哪能打过人家呀，没等张道远站稳，磨头往回便跑。方宽一见喊道：“师兄，你怎么不打就败呀？”

　　“废话,这怎么能叫败阵，这叫好汉不吃眼前亏。师弟，别逞能了，快跟我往后撤吧。”

　　三个人往后一退，来到徐良面前，房书安道：“干佬，我把那个妖道引下来了,您看该怎么办吧。”

　　“你且闪退一旁。”徐良摆金丝大环刀往前一纵,来到阵前：“呔！妖道休得逞能，报名上来！”

　　“我乃串地金蛇张道远是也。对面莫非是白眉徐良吗？”

　　“不错，正是山西人。张道远，你既然是三清弟子，讲究扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，慈悲为本，善念为怀，可你这个出家人，却杀生害命，岂不违背教规呀！听我的良言相劝，赶快放下凶器，闭门修炼，为时不晚，如果一意孤行，硬要同官府相抗，只怕要落个身首异处,到那时就悔之晚矣！”

　　“徐良,你不必在我面前逞强，祖师爷如果发怒，保管让你十招之内便身首两分！但是冤有头，债有主，我今天不想和你动手，你让白芸瑞滚过来，我要同他大战三百合！”

　　白芸瑞听张道远指名点姓叫自己，哪还能憋得住啊，一下子蹦了过来：“三哥，把这个妖道交与我吧。”白芸瑞不等徐良答话，摆动金丝龙麟闪电劈，直奔张道远。徐良提宝刀退立一旁观看。

　　张道远一见白芸瑞，气得毛发倒竖，怪眼圆翻，咯嘣嘣咬碎口中牙：“好小子，凭你这一张小白脸，勾引我的女儿，不但说破了我的迷仙洞，还使我父女反目,更不该杀害我的女儿。白芸瑞,你不是个人哪！你们姓白的就能干出这样的事？你们打仗凭的就是这个？今天犯在我手，看你还能往哪里逃！”张道远说着话往上闯。

　　房书安喊开了：“且慢，不要动手。道爷，别打了，大水冲了龙王庙，一家人不识一家人。这位是你的姑爷，怎么能和他动手呢！”

　　房书安这一句话，把大伙全逗乐了，战场上的两个人却发怒了。白芸瑞暗说：我最烦的就是这件事，你房书安还在人前瞎咋唬，过后非找你算账不可！

　　张道远心里话：要没你这个大脑袋从中胡搅，我女儿也不会上这个当啊！他指着房书安骂道：“大脑壳，你不用贫嘴，宰了白芸瑞就去收拾你！”

　　房书安道：“你这杂毛道真不是个东西，过河拆桥，连媒人都骂上了，若不是我房书安，你女儿能上天堂吗？好了，你别生气，让我老叔打发你同你女儿走一条道得了。老叔，使出点绝招，把这个老家伙打发走得了！他不认你这个女婿，你何必还顾忌他这个老泰山呢！”

　　房书安这几句话把张道远和白芸瑞都气得够呛，两个人不再说话，各摆兵刃，战在了一处。要说张道远的本领，确实不同寻常，两柄剑使开了，上下翻飞，如雨打梨花，又如两条银蛇舞，尤其他的地趟剑，好似一个车轮，在地下来回滚动，串地金蛇，名不虚传！两个人打了二三十个回合，未分输赢。

　　白芸瑞一看，这个妖道不好对付啊，我还得用巧招赢他。两个人打着打着，白芸瑞一转身，亮出了后背。张道远一见时不可失，双剑摆动直刺白芸瑞的后心，想要结果芸瑞的性命。看看剑尖挨着衣服，进一点就要刺进后背，就在这刹那间，白芸瑞突然一个鹞子大翻身，手腕一翻宝刀使了一招丹凤朝阳，耳轮中就听“锵锒锒”一声响，再看张道远的双剑，全成了两截，手中剩下不到一尺长的废铁！

　　张道远大惊失色，刚喊了一声：“啊——”白芸瑞趁他惊愕未定，身随刀转，刀随身进，一招力劈华山，斜肩带背，张道远被劈为两半，死尸栽倒在地。

　　南海众人无不挑起拇指：不愧为小达摩，手头干净利落，这一刀使得真漂亮！房书安又喊开了：“好啊，我老叔大义灭亲，把张道远给宰了！李道安，你和我老叔也沾点亲戚，快下来凑个热闹吧！”

　　“啪！”白芸瑞跳过来给房书安一个清脆的耳光。

　　“老叔，你怎么打我呀？”

　　“打你？这还是素的。以后再敢胡说八道，看我不把你的牙给掰了！”

　　“啊？噢，是是，以后再不提这个事了。”

　　绝命台上的李道安一见张道远毙命，吃了一惊，他没料到白芸瑞这么高的能耐。他把铁拂尘一摆，一纵身跳下绝命台，要与白芸瑞动手。李道安刚刚落地，紧接着红白两道身影掠过，由台上又跳下二人，乃是一老一少两个女子。老太婆手提龙头拐，白衣女子掂着长剑，一同来到李道安近前。老太婆道：“观主，杀鸡焉用宰牛刀，你回台上休息，把这个小娃娃一交一给我们娘儿俩吧。”

　　李道安一看，来者正是毒手观音姚敬芝和她的侄女陆小倩。老道深知这两个人的厉害，心里说道：白芸瑞甭横，今日就是你的死期！他叮嘱了两句，转身又蹿上高台，凭栏杆朝下观看。

　　彭芝花提仙鹤掌来到阵前，兵刃朝一块儿一搭，冲姚敬芝道：“夫人，还认识我吗？”

　　“啊？你不是南海飞仙铁观音吗？你怎么站到了徐良一边？难道说要同金灯大侠、南海各派作对不成？”

　　“姚老剑客，你这话一半对，一半不对。说我同夏遂良作对，不错；说是同南海各派作对，就错了。为啥呢，肖道成他们不能代表南海派呀！我听说你和南海派的九世传人陆天林陆老剑客交过手，南海奇剑尚老剑客也反对三仙观，这些人才能代表南海派呢！不信你朝这边看，南北二圣，康家五虎，铜头铁臂无毛怪，还有二圣祠的孔凤、孔原，这些都是南海派的领袖，没一个不反对夏遂良的！我们为啥要反夏遂良呢？因为他作的不对呀，这样的武林败类，应该围而歼之呀！再说徐良和白芸瑞这些人，他们杀奸除霸，行的都是武林的侠义道，有什么不对！肖道成拨弄是非，跟着夏遂良往邪路上走，你怎么能不问青红皂白也随着他们跑呢！姚老剑客，念起我们相识多年，我劝你几句，赶快让开绝命台，让我们过去，你要想立功赎罪呢，同我们一道去打三仙观，你侄女的那些罪行可以从轻处理；不愿与夏遂良翻脸呢，赶快离开此地，远避山林，不要再趟这浑水；若不听我的良言相劝，老剑客，只怕你的杀身之祸，就在眼前哪！何去何从，望你三思。”

　　“噢——原来是这么回事。不过彭老剑客，对这些问题你有你的看法，我有我的主意，看来咱们俩谁也说服不了谁。我受命在这儿把守绝命台，如果一招不打，就放你们过去，也没那个道理。这样吧，咱们俩在这儿比划比划，你若把我赢了，愿上哪去上哪儿去；若赢不了我这根龙头拐，想要从这儿经过，可没那么容易呀！”

　　两个人话不投机，当场动手。别看说话的时候都那么客气，真要动起手，是一点不让啊！这两位都是成名的剑客，武艺不相上下，打斗的时间长了，铁观音能胜过毒手观音半成，就这也得瞅准机会，若有一点粗心大意，照样会败在毒手观音的杖下。两个人都知道对方的兵刃中藏有暗器，因此都加着小心，也没有敢首先使用暗器。二人战到七八十个回合，还是不见输赢。铁观音左手仙鹤掌猛扣毒手观音的前胸，毒手观音赶紧使了个怀中抱琵琶，用龙头拐磕仙鹤掌，结果后背给让出来了。铁观音一见机不可失，右手仙鹤掌抡开了挂定风声，猛拍毒手观音的后背，这一下打了个正着，打得毒手观音脚下站立不稳，“噔噔噔”往前跄了七八步，一脚登空，摔下了山崖。

　　陆小倩以为伯母决不会输，因此她那两只眼只顾瞅着白芸瑞，恨不能把他拉到怀里，压根儿没看战场的变化。等她听到仙鹤掌拍到姚敬芝后背上的声音，抬头再看，正好姚敬芝到了崖边，身子一晃跌下悬崖！陆小倩大惊失色，也顾不得再看白芸瑞了，哭叫着寻路往山下跑，寻找姚敬芝去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百四十一章 二观音相斗免费阅读。https://xs.23sk.com 