    叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当！

    悦耳的圣诞节歌声在耳边响起。

    此时此刻，社团已经被打造成为了充满圣诞氛围的屋子了，圣诞树、满屋子的圣诞礼物、圣诞糖果。

    节日的氛围感在这一刻已然拉满。

    距离破解虚拟游戏资料的时间已经过去了十天，而圣诞节亦是在年末到来之际悄悄的先一步来临了。

    “喵~”

    带着小巧且精致的圣诞帽路过的小白被牧离抱起rua着，在它的腿脚之上还绑着个金灿灿的小铃铛。

    圣诞老人打扮的牧离一脸无趣的躺在沙发之上充当失去人生的咸鱼。

    老实说, 牧离并不想打扮为圣诞老人，但作为社团里唯一的男孩子，这份艰苦的责任还是落在了他的身上。

    比起打扮为圣诞老人之类的，他还是想成为大魔王什么的。

    啪嗒！

    门扉打开，圣诞版限定·深渊之皇女·沐轻依登场！

    “大魔王大魔王，怎么样好看吗？！”

    清脆带有软糯的声音里充斥着开心的意味, 沐轻依头戴着火红色的圣诞帽，独有的圣诞风格将她的气质展现的淋漓尽致。

    精致而雪白的面容上带着少女独有的笑容, 宛若银河般散落的柔顺黑发自然垂落至腰间。

    纤细白晢的皮肤在灯光的照耀之下, 璀璨生辉，修长细致的美腿和圣诞节独有的衣物构成了绝对不可侵犯的领域，令人心生向往。

    硕大的人心之上，细腻白晢如雪般光滑无比，宛若有一层朦胧的光辉笼罩在其上，令人看不清。

    牧离满意的点了点头大声说道：“本魔王很满意！”

    从门扉之后走出，略带保守风格的林晓雨抽了抽嘴角。

    你当然满意啦！轻依选衣服的时候，可是专门挑在你XP上徘徊的！

    左丘幽亦是选了一套略显保守的衣服走了出来，相比较贫瘠的林晓雨，她玲珑的身姿，哪怕是保守，穿戴起来亦是有种别样的诱惑感。

    简而言之，如若让牧离来选和评测。

    沐轻依是第一位！毫无疑问，谁让她在牧离的XP上不断徘徊！

    而左丘幽是第二位！玲珑的身子和保守间隐约带来诱惑感，让人欲罢不能。

    第三位则是林晓雨了, 贫瘠的身材如果不是靠着精致的脸蛋，真是让人兴致缺缺啊。

    对于她人的目光, 牧离是一点都不在意。

    他可是大魔王！是忠于自身欲望的人呢~

    通俗易懂点讲，用专门的词语来形容就是LSP啦！

    环绕着满屋子充斥圣诞氛围感的感觉，林晓雨满意的点了点头说道：“小伙子，你布置的蛮不错嘛！”

    闻言，牧离撇了撇嘴，这群家伙以女生挑选衣服和打理化妆的理由，把社团的布置全都交给了他来处理。

    要不是牧离的身体经过世界的多次强化，还真不一定能够在沐轻依她们出来之前布置好场地呢。

    眺望着窗外淅淅沥沥的小雨，左丘幽轻声说道：“就是稍稍有些可惜了啊，圣诞节的今天居然下起了小雨！”

    “是啊，本来还想着今天圣诞节会很热闹呢！”

    林晓雨亦是一脸的苦恼，她都准备好今天圣诞节要好好跟左丘幽出去逛街过跟二人世界了。

    至于沐轻依这个小笨蛋！当然是丢给万能的牧离了啦！

    反正沐轻依的小心思，大家懂得都懂，不懂得说了也没用。

    “行啦行啦，先把食材都准备好吧！”

    “差不多该准备晚餐了！”

    下午放学的时候，他们都没有走，是留在了学校，准备一起度过圣诞节之后在离开学校。

    看着去准备晚餐的左丘幽，牧离从沙发上爬起，来到了落地窗前，取出了望远镜对准了学校大门口。

    虽说有雨幕在遮蔽着视线，但牧离手中的望远镜好歹是特制的，哪怕是在雨幕里依旧能够清晰的观望。

    在雨幕之下，牧离通过望远镜能够清晰的看到有不少的人员在大门口走动，不时还有着身影一闪而逝。

    普通人对这些画面似乎是视而不见，或者根本没有发现。

    而在一些不为人知的角落里，官方组织的人亦是悄悄出现，默默观测和监视着他们。

    随着距离虚拟游戏的发布日愈加临近，魔都这摊浑水是愈加的浑浊了。

    心怀不轨的人员是大量的涌了进来。

    可以说，最近一段时间的夜里很不安全。

    不过好在有着官方人员的出现，至少暗地里的人不敢随意出手针对普通人。

    哪怕魔都目前的高端战力稀少，但背后依旧是有着屹立在世界顶尖的国家在支撑着。

    “大魔王，今天晚上你也要送我们回去吗？”

    软糯且充满奶味的声音响起，牧离放下望远镜说道：“当然咯，要是没有本魔王亲自送你们回去，小心夜里被邪恶的恶魔抓走！”

    这几天的时间里，沐轻依她们回家的时候，基本都是牧离亲自送她们回去。

    至少有他在，可以给暗地里一些不怀好意的人带来警告。

    而之前送给她们的水晶手腕在面对超凡者时，亦可以短暂的抵抗和保护。

    只要沐轻依她们遇到了危险，牧离就可以在短时间之内反应过来，并通过水晶手腕的定位来找到她们的位置。

    “好了好了，晚餐要准备好啦，你们两个赶紧过来！！”

    另一侧的桌子前，林晓雨挥着手朝他们示意，今天准备的晚餐是火锅，在年末的冬天，吃上热气腾腾且暖胃的火锅，总是令人幸福的。

    “来啦来啦！”

    “大魔王我们快过去！”

    看着先一步离去的沐轻依，牧离把望远镜放在了沙发之上，朝着林晓雨她们走去。

    今日的圣诞节过去之后，还有七八天的时间就差不多到了虚拟游戏的发布会时期，到时候无论什么牛鬼蛇神都会出现。

    而牧离他所要做的，就是守护自己该守护的东西和事物！

    喧闹的社团里，少年和少女们嬉笑着玩闹，火热的气氛和屋外森冷的雨幕如两个分界线般，将美好和不美好都区分了开来。

    ——————————

    PS：求月票和自动订阅啦~

    PS：29号就要开启双倍的月票活动啦！

