    房东老头此刻坐立不安。

    原本陈洛在说出那些过往事情之后，他就心里慌乱不已，知道遇到了大师，知道了自己这祖屋这么多年不顺可能就是跟以前的事有关。

    但自己猜测终归是猜测，

    被人说出来，

    猜测得到证实，

    老头此刻慌的不行。

    更重要的是，他从陈洛的话里听出了不好的东西。

    孩子不顺？

    这个他这些年倒是听到过孩子抱怨。

    还有大难临头？

    买房子都改变不了？

    老头想到这里，神情激动，直接扒开椅子，就冲着陈洛拜倒：“求大师救我！”

    “当年的事情是我的错，但是我孩子跟孙子是无辜的。”

    “求大师帮忙！”

    老头痛哭流涕忏悔着自己的行为，跪在地上一连磕了几个头，梆梆作响。

    李东升坐在旁边，

    冷冷的看着他。

    虽然这老头当时可以用年少不懂事来解释，但是他这种行为实在是太恶劣了。

    如果是在街上遇到陌生人遇险，

    你这样躲着不出手，

    这无可厚非，

    毕竟你们非亲非故，出手救人可能损害你的利益，甚至可能被人倒打一耙，讹你。

    但那个女人是因为你父亲才遇险啊！

    你父亲酒醉逼迫人家从了自己，

    你站在屋子里看，

    是，你当是可能是害怕酒醉的父亲，但是后续呢？

    女人都落水了，

    你还躲在屋子里就当没看到一样？

    所以李东升本来想替老头说好话，充当白脸角色的心思也荡然无存。

    陈洛见老头下跪，

    心中毫无波澜。

    这种事情，自己出手倒是很简单，随手一道符，那股怨气就可以打散，或者直接吸收，但那个女人何其无辜？

    再说了，

    自己也不是当事人，没有什么权利替别人原谅这个老头。

    陈洛说到底还是穿越而来的人，

    价值观还是很正的。

    他很是厌恶前世那些键盘侠，道德.婊。

    前世看到一则评论，大屠杀公祭日，有人替行凶的那些畜生说话。

    说事情已经过去很多年了，

    那些被杀的人已经死了，

    他们要是能说话，

    肯定能原谅那些杀他们的人。

    揪着那么久的事情不放，你们就是一群小肚鸡肠的人！

    底下一堆人都快炸了！

    你凭什么用一句话，替那些无辜死难的人原谅那些行凶者？

    你算个什么东西？

    先辈用鲜血生命换来的今天，到你嘴里那么轻松随便？同胞被杀，你竟然会说这么多年过去了，不应该怪那些行凶者了？

    还骂牢记耻辱的人是小肚鸡肠？

    好在社会是正常的，

    没跟那个人一样变成病态的。

    一群网友直接举报，报警，将这种人送进了局子。

    现在的情况跟当时何其相似？

    陈洛不会去替那个人原谅老头这一家子人。

    老头见陈洛不说话，

    心中更加惶恐，

    老泪纵横。

    这些年他也在脑海忏悔了很多，他明白是自己错了，是自己父亲错了。

    他在地上跪着挪到了陈洛身边，

    又是一个响头，

    “求大师帮帮我，我是错了，但是我的孩子孙子是无辜的呀！”

    “您帮帮我！”

    “等我死了，我再好好跟我二娘赎罪。”

    老头满脸皱纹的脸上，

    此刻都是泪水。

    陈洛叹了一口气，

    确实他孩子孙子是无辜的。

    自女子死了，老头跟他父亲将女子埋在了他母亲身边，每年都会祭拜，一直都将对方当做是自己的二娘。

    但还是那句话，

    原不原谅，

    是那个女人的事情，陈洛不会参与。

    “这样啊，我想办法让你跟那个女人残留的怨念对话，你看看你能不能得到她的原谅吧。”

    陈洛这话一出，

    在场的俩人直接懵逼！

    老头也不哭了，

    李东升喝进嘴里的茶也忘了咽了。

    跟怨念对话？

    这……

    跟死了的人都能对话？

    太离谱了吧？

    活人跟死人对话，他们倒是从一些民间传闻里面听过。

    不过那也不是当事人对话，

    而是找着一些神婆或者神棍，通过他们跟死去的人对话。

    摆一些贡品，

    插一注黄香，神婆跟求事的人对坐八仙桌，开**流一些事情。

    但这种事情，

    多少有些让人无法相信，

    毕竟有可能是神婆神棍在扮演的死去的人，以他们的口吻跟求事的人在交流。

    但现在不一样啊！

    大师直接让老头跟死去的人对话？

    这是什么操作？

    老头满脸的震惊！

    这是算命先生？

    他活着这么多年，

    遇到的事情也不少，

    但从来没像今天一样震惊！

    不过震惊归震惊，能解决自己的事，那可太好了！

    老头赶紧开口说道：

    “求大师指点！”

    “求大师帮忙！”

    想了一下他开口说道：“大师要是帮我化解这个坎儿，我愿意立刻把这个房子卖给大师，价钱上我也可以做让步。”

    陈洛摆摆手，

    感谢？

    先看能不能办吧。

    陈洛当然不怕老头不卖给他，或者不租给他这个房子。

    就现在这个情况，

    越拖下去，

    这个房子的风水越不好，想往外租或者卖，根本不可能。

    毕竟周围这么多房子，

    谁愿意来买这种有奇奇怪怪事情发生的房子？

    再说了，

    就算想买，想租，绝对看一眼，回家就得出些不好的事情。

    李东升跟老头签了租赁合同，

    现在身上就有一点点怨气，

    要不是陈洛送他的玉符，就签这个合同就得让他感冒一场。

    中老年人一感冒，

    诱发的病就多，这怨气就是一点点侵蚀正常人的身体跟气运。

    陈洛懒得跟老头解释，

    直接开口说道：

    “今天晚上你再过来吧。”

    老头听到陈洛答应了，老脸带笑，对着陈洛千恩万谢之后走了。

    望着老头离去的身影，

    李东升对着陈洛笑道：“没想到大师除了算命，对这种风水方面的事也这么了解。”

    “实在是让人意外。”

    俗话说千穿万穿马屁不穿，李东升自然明白这个道理，不过他跟那些普通人不一样，他夸人很有讲究。

    对于陈洛这种有大能力的人，

    千万不能说那种，

    真是年少有为，一表人才之类的话。

    太普通了。

    这种人物听的太多了。

    要夸就要说一些很平淡的话，以一种清风拂山岗的感觉来夸，说一些事实，再以玩笑的口吻说出来，没有人会反感。

    这就是李东升白手起家，

    混到现在几千万身价的诀窍。

    陈洛坐在椅子上，轻轻喝了一口茶，正打算交待李东升一些事情的时候，

    门口传来了呼喊声：

    “爸，完了完了！”

    “大师的孩子都被曝光了！”

    坐在椅子上喝茶的陈洛听到门口的声音，

    差一点就将嘴里的茶水射出来。

    我的孩子被曝光了？

    【作者题外话】：嗯……

    很惨……陈洛要凉了，人气狂掉。

    昨天三章一起发，人气又掉了……

    每天更新，从未断更，即便是没推荐也保持每天6000+，结果稳不住了……

    哭唧唧……

