    因为火球周围的植物枯萎，不是结束，相反，只是开始……

    随着时间的推移，一米范围内的植物枯萎也就罢了，但更严重的是，两米范围内的植物也相继缓慢的枯萎，然后倒下……

    三米，四米……

    越来越多，发展的方向甚至直接朝着整个养尸地蔓延。

    一株，两株……

    像是得了什么传染病一般，那些先前还长的郁郁葱葱，绽放五光十色充满生机的植物们不断的枯萎倒下。

    韩三千彻底的愣在了原地，整个人都有些傻眼。

    这是什么情况？！

    如果说外围的离火源很近的，是因为被火烤而导致温度太高，而丢失水分，枯萎，甚至被火点燃，这些都是再正常不过的事情，但外围……

    最远的植物甚至距离火源点足足有近十米的距离，而它根本不可能被火源所影响。

    所以，这里面显然有古怪！

    可古怪在哪里，韩三千不知道。

    韩三千发现了这一奇怪的点，陷入极度悲伤的秦霜可能没发现，但凝月也注意到了这一奇怪的现象。

    “盟主，这……”

    韩三千双眼紧紧凝视整片尸地，没有回答，脑子却在飞速的思考！

    “妈的，你们还愣着干什么？真想老子死快点是不是？尤其是你，韩三千，你他娘的是不是想等老子死了，好霸占老子的老婆？”

    “靠，我告诉你，你他娘的休想，虽然我老婆现在心里装的都是你，但你也知道这是现在。等以后，我老婆未必就还喜欢你，哼。”

    听到这声音，韩三千先是一愣，四处查看声音的来源，却不见周围有任何风吹草动，但仔细一想，这声音熟悉无比，语气更是有一种久违无比的亲切感……

    人参娃？！

    “人参娃！”

    几乎同一时间，就在韩三千反映过来的同时，秦霜也突然双眼带神的望着韩三千。

    没错！

    是人参娃的声音。

    但这声音从哪里来？！

    三人左顾右盼，此时，却突闻人参娃的声音再响起：“你们瞎啊，我不是在火里吗？”

    火里？

    三人齐刷刷的将目光往火球里一望。

    但熊熊的烈火之中，几乎都让人望的起幻影了，也压根没看清楚火里面究竟有什么东西。

    “人参娃，你到底在哪里，你赶紧出来啊，我们在火里看不到你，你呆火里，那不是会……”韩三千都看不见，自然不要说秦霜了，此时急的像热锅上的蚂蚁。

    喊完，她又急匆匆的望向韩三千，道：“三千，你不是可以有什么天眼吗？你快开开看一下，人参娃在哪里啊。”

    韩三千一愣，真想说一句你是认真的吗，可看秦霜又真的很焦急，顿时摇了摇头，表示拒绝。

    天眼一开，能不能把人参娃给找出来，韩三千不知道，韩三千只知道的是，凝月和秦霜会在自己面前跟没穿衣服一样。

    “那……那我不介意。”秦霜即便是情况紧急，但这时候也明白开了天眼意味着什么，脸色微红，道：“反正也被你看光过，救人参娃要紧。”

    “那个……我……我也不介意。”凝月见秦霜将目光投过来，顿时间也领悟了她的意思，但出人意料的，却是凝月这几乎让韩三千惊掉了下巴的回答。

    韩三千无奈的看了一眼两女，两女几乎同步的低下了脑袋，秦霜还好，毕竟她真的担心人参娃，凝月羞的几乎把身子都转向了旁边。

    “服了你们。”韩三千咬咬牙，点了点头，正准备开的时候。

    此时，只闻人参娃急不可耐的喊道：“我靠，不要，不要，韩三千，你个王八蛋不准开。”

    听到这话，韩三千放慢了手中的动作。

    “哎，老婆，你别担心我，可别为了救我，让韩三千这王八蛋占了便宜，那我还不如死了好呢。”

    “可你……”秦霜依然担忧。

    “唉，不用担心，这火虽大，可以把韩三千变成一只烤乳猪，但对小爷我来说，不过是小意思，难道，老婆你忘记了我当初是怎么收拾叶孤城那王八蛋的吗？”人参娃得意的叫嚣着，语气依然狂妄。

    韩三千眉头一皱，秦霜这才及时反映过来，道：“三千，人参娃打叶孤城的时候，双拳之间带着极强的火焰，甚至身子也化成了火红色。不过，每打一拳身体就会消耗一大半，他说没危险，是不是骗我们的？”

    听到这话，韩三千望向尸地当中这些枯萎植物，一个奇怪的猜想陡然在自己脑中浮现！

    <!--over-->

