    第180章 风笑天：真不是我干的【4】

    其中第四个魂环亮了起来！

    “第四魂环技-天龙卷！”

    “呼....”

    一道旋风凭空出现在龙玲的脚下，这是她的得意招牌魂技。

    可以控制别人，也可以用来飞行！

    在旋风之中，她冲天而起。

    急速向空中的戴威而去。

    戴威：“我+++”

    他真没有想到，这位也拥有飞行的能力。

    不由有些惊讶！

    暴了一声粗口，他双翅一震，急速提升冲高空，很快在众人的眼中化成了一点黑点。

    “你还敢跑？今天不打的你连娘都不认得，我龙玲名字倒过来写！”

    话声还未落，龙玲控制着旋风，急速向升。

    向戴威追了过去。

    显然对于被占了两次便宜的戴威耿耿于怀。

    绝对不可能这么轻易的放过。

    可是，在追击打之中。

    龙玲，感觉到PP上的痛感。

    不由想起之前，抓捏时的那种力度。心中不由有一些异样！

    王强对她很好很好。

    可谓是言听计从。

    可是，太过于温柔。要知道，大部分的女人，都有一些受虐的体质。

    在那方面！

    就是喜欢被强势...那样才能达到人生的巅峰。

    所以，她很少有达到人生巅峰的时候.....不由，心中怀念刚刚那力度。

    随即龙玲脸一正。

    可是心中有些心虚....同时又暗骂一句：“龙玲，你在想什么呢？”

    甩了甩头，仿佛要将脑中那不切实际的想法甩出去。

    .....

    可是她却没有想到！

    她做出了一个人生之中最大的错误。

    正确的做法，应该先是将那两个女学员闭嘴！

    而不是追戴威！

    果然她与戴威这么一走！

    两个女学员，再度面面相视....之后，兴奋的转身回到了宿舍之中。

    你要明白一个真理！

    当一个八卦传入女生宿舍后，再传出来....那就是N个版本了！

    而且传播的速度仅次于光速。

    没有多长时间，整个神风学院，就满是戴威...不，是风笑天与龙玲的传说。

    一人道：“听说了没有，风笑天那家伙痴迷火舞是甲，与龙玲相爱是真！”

    一人否定道：“不不不...是风笑天那个家伙，把龙玲给强那啥了...”

    有人反驳的有理有据：“你是不是傻？龙玲那可是我们学院最年轻的魂帝！！！风笑天才四环魂宗，怎么强？打的过吗？”

    那人想了一下，十分肯定的道：“那就是龙玲把风笑天给强了？”

    边上一个刚好走来，猛的听到这话，大惊失色。

    一脸不可思议：“什么？龙玲把风笑天给强了？”

    那人毫不犹豫的点了点头，再次确认了这个事实。

    然后，就又多了一个版本。

    .....

    “斯...”

    与此同时，风笑天缓缓醒了过来，紧接着倒吸了一口冷气。

    因为后脑勺太痛了。

    他不由伸手摸了摸，那里鼓起了一个大包。

    简直了....

    下一秒！

    他跳了起来，一脸警惕的扫视四周，因为他想起来了。

    有人偷袭了他！

    “呃？？？”

    下一秒！

    他就愣住了，因为他发现自己自然在一栋小楼的屋顶。

    令他有一些弥漫。

    “啊这....”

    实在不明白，他怎么会出现在这里。

    明明被偷袭了啊！

    哪有人偷袭之后，将人扔到屋顶的？

    风笑天又查看了一下身体，发现除了后脑勺的伤，屁事没有。

    安正常情况，被偷袭之后。

    不死，也会被人抓起来的吧！

    可现在....

    他不由再度扫视了一下这个屋顶，心中上更加的纳闷了。

    同时又十分的庆幸。

    不管如何，至少他还活着....虽然，实在搞不明白，偷袭他那个家伙到底是怎么想的，又是一个什么样的奇葩。

    他站在那里沉默了一会，又沉思了一会。

    最后十分无奈的摇了摇头...喃喃道：“算了，实在想不明白，那就不想了...”

    之后抬头看了看天。

    太阳都快要落山了，显然已经不早了。

    得回神风学院了。

    他从屋顶之上一跃而下，落在了这条熟悉又陌生的小道上。

    看着，已经有些昏暗的小道。

    风笑天不知道为什么，心中有一些怕怕的，竟然不想再走这么小道，哪怕绕一些，也要走大道了。

    只见他转身从小道走出。

    来到大道之上，迅速向神风学院而去。

    他走的不慢，哪怕是绕了一段，也很快就到达到了神风学院的门口。

    他一出现！

    门口的两个护卫，瞬间瞪大了双眼，仿佛看到了不可思议的事一般。

    几个学员，也是一脸的诧异。

    其中一个男学员的脸上，充满了崇拜。

    风笑天：“.....”

    眉头一挑，有些怪怪的回望了过去，暗道：“这些人有病？这么看着他干什么？”

    莫名其妙的风笑天走入了神风学院之中。

    “咕噜...”

    两个护卫齐齐咽了一口唾沫。

    其中一个，佩服之中带着一点震惊道：“据说，龙玲到现在还没有回来！再看看这小子有些苍白的脸....”

    嗯！

    他好像悟到点什么。

    其他人也是如此。

    而另一个护卫煞有其事的点了点头：“我就佩服他的胆气，睡了人家老...”

    话到这里截然而止。

    因为，这么说...好像有点不妥：“咳咳...我是说，他竟然还有胆子回来。”

    一边的一个男学员：“这不是胆子大，而是傻大胆！纯找死呢！”

    一个女学员这时也插了一句：“我听说，王强此时，正在到处找他呢！”

    “不是吧！”

    两护卫与男学员，齐齐一脸震惊。

    “咕噜....”

    之后又齐齐咽了一口唾沫。

    再一次看向风笑天，眼神之中满是同情。

    又齐齐想到：“那这个家伙岂不是死定了？”

    “唉...也不知道是哪个家伙，把这事都捅到王强那里去了。真是不嫌事大啊！”

    所有人都齐齐点了点头。

    这种事，一般情况下真的不好说。

    不仅仅是怕事闹大，还怕对方连你一快恨上，那就得不偿失了。

    而此时此刻，王强仿佛预知到了风笑天回来了。

    正往院门口而来！

    脸黑的如锅底一般，身上更是充斥着冰冷的气息，显然此刻他连杀人的心都有。

    所过之处！

    不管是学员，还是导师，一个个都跟见了鬼一般。

    纷纷给其让路。

    毕竟，谁也不想这火，烧到自己身上来。

    (本章完)

