    鬼修与我们的差别很大，我们可以和鬼做朋友，而鬼修是直接控制鬼，将鬼变成傀儡，而且修行方式估计也挺难让人接受，不然面前这个叫做黄老三的家伙看起来也不应该这般的吓人。

    我看了他好一会儿，又看看手机上的显示，车子好像快过来了，而且这里是公园大门口，这会儿没有车辆路过，不代表下一刻没有。

    于是我说道：“有事儿公园里面解决，怎么样？”

    “嘿嘿，我没意见。”黄老三看了我一眼，随后就带着他的四个鬼朝公园里面走去。

    这时，我叫的车子也到了，我远远的对车子摆摆手，表示自己有事情耽搁并会付十块钱的辛苦钱，司机也表示理解，让我需要的时候再呼叫。

    拿出手机操作了一下，我抬头看着扭头过来看的黄老三说道：“走吧，在这里让人看热闹。”

    黄老三嘿嘿笑了笑：“我还以为你蠢到打车跑路呢。”

    “切~”我撇撇嘴，希望你一会儿的实力和你现在的状态一样张狂，不然的话，那可就别怪我手下没个轻重。

    讲实在话，我也不想和这样的家伙打个照面，只是今儿是赶巧了，都是那个胖鬼给惹来的麻烦。

    我随手丢出一张冥币说道：“进去！”

    黄老三眉头一挑：“我说小伙子，虎口夺食可是不好的吧？”

    “进去再说，怎么？怕我跑了不成？”我笑了笑，收起了承载着胖鬼的冥币。

    黄老三撇了一眼我手中的冥币，“看起来有点名堂。”

    不多时，我们便来到了公园深处，现在凌晨两三点，别说人了，这里连个监控摄像头都没有，随便你怎么折腾。

    走在前面的黄老三似乎觉得到了绝佳的动手地点，脚步一顿，转身看向跟在身后十几米开外的我，笑呵呵的说道：“地方到了，说吧，跟着我混，还是？”

    我呵呵一笑，摆摆手：“别急，我有几个问题，麻烦你回答一下。”

    “行啊，如果是自己人，什么话都好说，你问。”黄老三抱着膀子，用那丝毫没有感情的目光看着我，我都能从他那一双眼珠子里面看到一抹幽绿，就像是晚上出没的野兽瞳孔那般，显得阴森恐怖。

    我看了一眼身边的影儿，她似乎一点儿也不慌，这让我有了十足的底气。

    “你是鬼修？”我问道。

    黄老三一愣，随后笑道：“嘿，既然都看出来了，还有什么要问的？”

    “哦，原来真的是鬼修，我对你鬼修其实很好奇的，鬼修到底是一种什么样的存在？”我问道。

    “这个，这个等你入了伙儿都会知道的。”

    “哎，别这样说，你最起码给我说说修炼方式什么的，也好让我有个心理准备不是？”

    “呦？”黄老三顿时放下了双手，“我说小伙子你真打算跟我混？”

    我咧嘴一笑：“有这个想法，你也知道，我这样能看到鬼的人的确会被不少人当成不正常人看待的。”

    忽然觉得有时候这说谎的功夫还是要练练，不然到关键的时候一张嘴可就露陷儿了。

    黄老三沉思了片刻，一拍手：“行，提前告诉你一些也没关系，其实鬼修也是一种十分不招人待见的存在。”他指着自己的脸：“看到了没有？不仅仅是脸，就连其他皮肤也都会变得跟个僵尸一样。”

    他将自己的袖子拉起来，露出里面蜡黄褶皱的皮肤，看起来十分的恶心，“看着虽然丑了点儿，但鬼修根本不惧一般的修士。”他指了指身边的四只鬼：“别人打架都是一对一，我们不一样，我们是一群打一个，手底下的鬼越厉害，个人战斗力也就越高，刚才被你收起来的屠夫魂魄就是我的新目标，不过能遇见你这么一个人才，也实属难得一见，哈哈~”

    “哦，这样。”我点点头。

    “我这人不喜欢那么多废话，你给我个痛快话，同意的话，跟我混，不同意的话，那可就不好意思了。”黄老三从怀里摸出了一个白森森的骷髅头，只是这个骷髅头看起来特别的小，估计也就和一个苹果那么大小，整颗骷髅头上还缭绕着一股股的阴气，阴森恐怖。

    “行啊，给你个痛快话吧。”我吧咂吧咂嘴，默默的运转起功法，手中铜镜微微一震，顿时一层光芒就将我笼罩了起来，“杀！”

    影儿一直没说话，只是默默的跟在我身边，目光一直在黄老三以及他身边的四个鬼身上游走，就等着我下令。

    我这一声令下，影儿瞬间就消失在我身边，下一刻就直接出现在黄老三身后，伸手就去抓黄老三的脑袋。

    黄老三被吓了一跳，手中那白森森的骷髅头顿时爆发出一阵阴寒之气将他给团团笼罩了起来，硬生生的抵挡住了影儿这一抓。

    “见鬼！不知道好歹的东西，死吧！”

    黄老三尖锐的声音从那团黑漆漆的烟尘当中传了出来，随后我就看到周围四个木头疙瘩一样的鬼猛然都朝我这边冲了过来，我也是吓的一哆嗦，摄魂术咒语脱口而出，顿时就在身前形成了数米范围的炽白光芒，瞬间将那四个扑过来的鬼震慑的连连后退。

    影儿一时间竟然无法突破黄老三的防御，于是她直接闪到了一只鬼的身后，伸手在那鬼脑袋上一拍，顿时就将其排成了一团阴气，瞬间就被她吸收的一干二净。

    这个时候黄老三也是为之一顿，顿时一口血就喷了出来，破口大骂：“好一个扮猪吃老虎，山不转水转，下次见面定要你命！”

    嗖——

    黄老三一看出手失利，顿时就朝公园一边跑，被他控制的三只鬼陡然消失在空气当中。

    “想跑？！”

    我直接施展出跑得快技能，飞快的就跟了上去，手在兜里一摸，顿时几颗钢珠就抓到手中，练习了这么久的拈花指总算是派上了用场。

    运转起拈花指功法，手腕连抖之下，几颗钢珠如同子弹一样朝着笼罩在黄老三身上的那团烟雾就射了进去。

    当当当！一连串脆响，很明显他这团烟雾的防御能力还是很强的，我这种程度的拈花指对他根本没有任何威胁，除非我能停下来发起一击，或许有机会破开他的防御，不过我可不仅仅有拈花指，还有身边的影儿以及铜镜宝器在手！

