    唐伊宁幽幽地讲述着：“分开几年后，女孩听说了男孩结婚的消息，不顾一切的跑回来。她依旧深爱着男孩，那个男孩也依旧深爱着她。

    　可惜的是，男孩身边已经有了另外的女人。女孩很伤心，男孩也很痛苦。”

    　她顿了顿，看向乔七夕，“乔小姐，你说我朋友该怎么办呢？”

    　乔七夕喝了一口咖啡，挑了挑眉，“你说的那个朋友，是不是你自己？”

    　唐伊宁被当面拆穿，毫不脸红。

    　她直直看着乔七夕的眼睛，“乔小姐，司南这一个星期都住在我那里。”

    　唐伊宁的语气隐含炫耀，说完后眼尾挑起，期待看到乔七夕的反应。

    　“是吗？”乔七夕的反应波澜不惊，浅笑道：“那就多谢唐小姐照顾我丈夫了。”

    　这和唐伊宁预料中的不一样。

    　唐伊宁端起面前的咖啡喝了一口，快速掩饰掉脸上的情绪。

    　乔七夕能入了林老爷子的眼，当上林家少奶奶，肯定不是那么简单的。

    　唐伊宁稳了稳心神，再次说道：“乔小姐，你应该清楚，司南对我的感情有多深。就连司南的母亲也更喜欢我，在林家，我比你更像是司南的妻子。”

    　乔七夕的眸色微微收缩了一下，然后淡淡道：“我是林老爷子亲自定下来的林家孙媳妇，哪怕你再像，也不是真的林太太。”

    　乔七夕朝着沙发软垫靠了靠，换了个舒服的坐姿，漫不经心地说道：“说起来，司南这些年喜欢过的女人还真不少。”

    　她左右看了看四周的环境，笑着说：“前不久还有个女人约我到这家咖啡厅来，口口声声说怀了司南的孩子。可是你看，现在我不照样还是林太太？”

    　乔七夕脸上的笑容很无辜，“所以唐小姐，我对每个找上我的女人说的话都一样。只要能让林司南主动提出和我离婚，我马上净身出户，毫不迟疑。”

    　这些话里每个字，都像是把刀子一样直直戳进唐伊宁的心窝。

    　司南和别的女人有了孩子？

    　怎么可能！

    　一定是乔七夕骗她的！

    　乔七夕轻描淡写的一席话，让唐伊宁乱了阵脚。

    　唐伊宁缓缓握紧了手指。

    　只要林司南心里爱的人是自己，她就永远不会输！

    　唐伊宁眼神闪了闪，低头打开包包拿东西。

    　然后假装不小心失手，包里的东西掉了一地。

    　唐伊宁小声地惊呼了一声，急忙蹲下去捡东西。

    　一个小药瓶横冲直撞的滚到了乔七夕的脚边。

    　“乔小姐，麻烦你帮我捡一下。”

    　乔七夕弯下腰，看清楚那是一瓶叶酸，她的瞳孔微微收缩。

    　她不动声色的将瓶子捡起来，递给了唐伊宁。

    　唐伊宁接过来道了声谢，轻声说：“司南说想要个孩子，我们正在备孕。”

    　乔七夕盯着唐伊宁手上那瓶叶酸，过了好几秒钟，才面无表情地移开了视线。

    　回到公司的时候，乔七夕整个人都有些晃神。

    　唐伊宁柔柔的声音，一直都徘徊在她的耳边。

    　“司南说想要一个孩子，我们正在备孕。”

    　“我和司南以前有过一个孩子，当时我没有保住我们的孩子。”

    　“可现在不一样了，我们有能力保护自己的孩子。”

    　“所以乔小姐，你真的要霸占不属于你的位置吗？”

    　“你要眼睁睁地看着，一个无辜的小生命没有父亲吗？”

    　乔七夕失魂落魄地走回办公室。

    　她在办公室里坐了很久，打开了办公室抽屉，拿出了结婚证。

    　原本她早就打算，和林司南谈谈离婚的事情。

    　林司南和唐伊宁已经在考虑生孩子了。

    　那林司南肯定会给唐伊宁名分。

    　现在退出，就是最好的时机。

    　乔七夕翻开结婚证，盯着看。

    　忽然，她觉得有点不对劲。

    　两本结婚证上面的结婚证字号，为什么不一样？

    　乔七夕来来回回看了好几遍，发现其中有一个数字不一样。

    　她开始狐疑。

    　两本结婚证字号应该是一样的才对。

    　为什么会不一样？

    　难道是民政局的工作人员搞错了？

    　乔七夕的心口砰砰跳动。

    　她想起来，去民政局领证那天，没有到窗口，林司南就把证拿出来了。

    　有没有可能……

    　乔七夕的呼吸越发急促，脑子里那个念头越发的清晰。

    　有没有可能，她和林司南的结婚证是假的？

    　他们根本没结婚？！

    　乔七夕再也无法冷静，把两本结婚证塞进了包里，匆匆离开了公司。

    　她打了辆车，直奔民政局。

    　一路上，乔七夕的手死死按住包，包里面装着两本结婚证。

    　很快，乔七夕从民政局走出来。

    　她脸上的表情不知道是在笑，还是在哭。

    　或者说，比哭还要难看。

    　她在民政局电脑里的婚姻状况，写的是单身。

    　她根本没和林司南结婚。

    　这两本结婚证是假的！

    　原来……原来一切都是假的。

    　她被困在了一场根本不存在的婚姻里。

    　林司南用两本假的结婚证，欺骗了所有人。

    　乔七夕恍恍惚惚的回到了公司。

    　方玲看到她回来，急忙跑过来说：“七夕姐，你去哪里了？下午的会议你也没开……咦？你的脸色怎么这么难看？”

    　乔七夕仿佛没听到她在说什么，转了个身，又冲进了电梯。

    　林司南坐在办公室里，门被突然推开，他皱眉抬头看过去。

    　见到是乔七夕，他又重新低下头去，继续处理手上的文件。

    　等到在文件上签上字，他再次抬起头，看到乔七夕还呆呆地站在那里。

    　林司南蹙起了眉头，“你有事？”

    　乔七夕沉默了一会儿，吐字清晰地说：“司南，我们根本没结婚，对不对？”

    　林司南瞳孔猛地一缩，扔掉了手中的笔，脸色阴沉，“你知道你在说什么吗？”

    　乔七夕拿出了两本结婚证，啪的一声扔在了他的办公桌上。

    　她的表情似笑非笑，似哭非哭，“我刚刚去了民政局查了，我的婚姻状况是单身。我们没结婚，这结婚证是假的。”

    　林司南脸上的表情变了几遍，然后刷的起身，走过去把办公室门重重关上。

