    十分钟之后，两人下了车。

    一个是王天佐，当然是李小凡戴上人皮面具假扮的。

    而另外一个则是酷似小泽老师的漂亮女子。

    放才在车上的时候，李小凡已经从那名男子口中问出了王天佐具体的藏身地点，就在这栋酒店2211号房间。

    至于那名男子，已经被李小凡给打昏过去，就塞在后备箱里面。

    “小泽老师……”

    旁边，那名漂亮女孩子愣了一下，随即羞涩地说道。

    “我不是那个小泽老师，我叫渡边由美，当然如果你喜欢小泽老师的话，我也不是不可以……”

    “我开好房间等着你，办完事情之后，你一定要来找我，我等你。”

    “让我好好的报答你……”

    说完，还朝着李小凡抛了个媚眼儿。

    这里面所蕴含的意思，恐怕是个男人都会懂。

    李小凡相信，只要自己一句话，这个渡边由美就会乖乖地在床上服侍自己。

    可惜的是，她毕竟不是自己碗里的菜。

    “咳咳……好吧，渡边由美小姐，那你先去开房间。”

    两人在分开的时候，渡边由美还索要了李小凡的手机号，然后才心满意足地离开。

    只剩下了李小凡自己，行动可就迅捷多了。

    他先是乘坐电梯，很快就来到了22楼，找到了2211号房间。

    并没有急于去敲门，而是站在门口，打开透视眼将房间里面的情景，给看了个一清二楚。

    房间内，约莫站着十几个黑衣人，个个荷枪实弹，沙发上还坐着一名中年男子，但却不是王天佐。

    李小凡把房间里面都观察了一遍，但是都没有找到对方。

    咚咚咚——

    李小凡开始敲门，两长一短，这是先前从那名男子口中得到的敲门暗号。

    他准备进去，从这些人身上寻找突破口。

    他们肯定知道王天佐的下落。

    很快，房间门打开。

    李小凡拎着皮箱走了进来。

    这帮人显然没有看出，面前这个王天佐是个冒牌货的冒牌货，他们所关心的是货有没有到手。

    “怎么样？”

    坐在沙发上那名男子站起身来，目光盯着李小凡手中的皮箱。

    李小凡将皮箱放在那人面前的茶几上打开，里面装满了一袋袋的白粉，正是方才在会所仓库里面交易的那批货，当时被李小凡给趁乱拿走了。

    没想到，现在还派上了大用场。

    “你做得很好，老大知道了一定会很高兴的。”

    对方口中所说的老大，十有八九就是王天佐。

    “带我去见老大，我有重要的事情要跟他说。”

    李小凡模仿着那人说话的口吻。

    他用灵气变动了音带，说出来的话，语气竟然跟那名男子一模一样，几乎难辨真假。

    光头男子点头说道。

    “走吧，老大也一直在等你消息呢。”

    随后，光头就带着李小凡走进了房间里面的卧室。

    卧室里面空荡荡的，连个鬼影子都没有。

    这个，方才李小凡站在外面的时候，已经看得一清二楚了。

    不过，很快就有人上前将一侧墙壁的博古架子给缓缓推开。

    原来，在那后面还有一扇门，打开门一看，里面竟然还有个电梯门。

    真没想到，这个房间里面竟然还隐藏着一部电梯。

    以李小凡现如今的修为，施展透视眼，只能穿透两堵墙壁，如果再多就看不清了。

    方才他是站在外面走廊上，本来就隔着一扇门，客厅里面还有一道屏风。

    包括方才卧室的房门也是紧闭的。

    所以，他没有看到这里面的电梯门，也是情有可原。

    很快，李小凡就跟他们一起进入了电梯。

    沿着电梯缓缓下行，约莫几分钟之后，电梯才缓缓落地。

    根据这个时间段来估算，他们现在已经是位于整栋酒楼的地下。

    因为方才他上楼的时候，从一楼到二十多层楼，不过才用了不到一分钟的时间。

    现在却用了将近三分钟，由此可以推算，他们现在距离地面最起码的有五十多米。

    没想到这个叛徒隐藏的还挺深的，要找他还真不容易。

    很快，众人就从电梯走了出来。

    果然是在地下，但是四周的光线很足。

    四周的墙壁都是精钢打造的，上面镶嵌满了白炽灯，让这里看上去宛如白昼一般。

    此处没有任何信号。

    虽然在行动之前，西施曾定位了他的手机信号。

    但现在估计也找不到他了。

    李小凡跟着众人朝前走去，一边暗中观察四周的环境。

    待会儿一旦动起手来，最起码得想好退路。

    但可惜的是，他并没有找到出口。

    唯一的出口，可能就是那部电梯了。

    沿着道路一直前行，所过之处，随处可见巡逻的武者。

    实力最低的也是黄阶武者，甚至有不少还是玄阶武者。

    可见这里的守备十分的森严。

    前面拐了一个弯，出现在众人面前的是一扇精钢打造的大门。

    李小凡刚要跟他们进去呢，突然不经意间看到了对面走来一名身材高挑的漂亮女子，走起路来婀娜多姿，后面两半蜜团扭动，前面更是波涛起伏。

    倾国倾城的容颜，可是把身边一群男子都给惊呆了，火热的目光齐齐盯向那名女子。

    甚至当中有不少人口水都快要流下来了。

    怎么会是她？

    当李小凡看清楚这女子长相的时候，内心吃了一惊。

    这人竟然是东瀛女神雪黛莎！

    万万没想到，居然会在这里遇见她。

    她不是百花宫的人么，怎么会突然出现在这里？

    难道她的突然出现，是跟叛徒王天佐有关？

    李小凡心中充满了疑问。

    见对方走近，连忙低下了头，收敛自身气息。

    虽然他现在戴着人皮面具，但是难保不会被对方给认出来。

    要知道，女人的第六感都十分的敏锐。

    不过，好在雪黛莎并没有注意他。

    确切的说，是他们这群人都被她给无视了，径直从他们身边走了过去，傲娇得好像一只白天鹅一样。

    而他们这群人在她眼里，卑微得如同癞蛤蟆，连低头瞧一眼的兴趣都没有。

    她是去了另外一个方向，婀娜的倩影很快就消失在了走廊的尽头。

    身边众人嘴里污言秽语地开始议论了。

    “靠，没想到今天会遇见国民女神，这样的极品女人如果能陪老子睡一晚，死了也值啊。”

    “瞧你那猥琐儿，女神怎么会看上你呢。”

    “谁娶了这样的女人回去，那可真是艳福不浅啊。”

    “女神走过去，空气中都残留着一股余香啊。”

    不少人耸了耸鼻子，贪婪地嗅着，就好像狗闻见了什么好吃的东西。

    李小凡感到一阵阵恶心，这东瀛国的男人果然是够龌龊的。

    随后，就听一旁带队的那名男子说道。

    “行了，你们就别在这里做白日梦了，雪黛莎是来找少宫主的。”

    “那样的女人，又岂是我们所敢去奢望的。”

    众人唏嘘不已。

    倒也是，或许只有少宫主那样的人，才有资格配得上雪黛莎。

    “赶紧的，王先生还在等着我们呢。”

    领头的男子不耐烦地催促了一句。

    随后就带着众人迈进大门去。

