    面对林大美女的质疑，方林沉吟道：

    “你是说山鬼在得知了我们不应战的消息以后，找到雷者和旅者两人串通起来将我们骗入世界里去诱杀？这种可能性不是没有，但是倘若连雷者和旅者两人都被山鬼买通了来暗算自己，这家伙的能耐未免也太大了些。更重要的是，若我是山鬼，也绝对不会在谋划杀死八神庵这样的大事上，主动请人跑来搅局设置凭空的变数---------一旦杀死八神庵，他就占据了整场战斗的大势，那时候再来心无旁骛的慢慢对付我们，才是最高成功率的最佳选择！！”

    老胡点头道：

    “是圈套的可能性倒是极小，我最为担心的是，你在进入世界的时候，会不会又与我们分开！”

    方林一笑道：

    “这件事情我已经有了对策，能够保证可以和你们一出来就集合在一起，不过我想的法子应该算是取巧，很可能会遭受到空间的一些临时性的惩罚。恐怕得要你们保护我一段时间。”

    老胡松了一口气道：

    “那就没问题，还有这一次咱们要不要带其他人一起去？”

    方林想了想道：

    “目前我预计发展的外围人员，就只有珊娜，德隆，心缘和老四这四个人，珊娜和德隆两人说实话，我还没有完全信任，而且他们在关于怒澜队的这件事上陷得太深，所以直接排除。而心缘的爆发力虽然强，但是自身属性太过弱小，基本没有续航能力，还很畏惧敌人的面攻击，同样有着致命的弱点，而老四看似合适，不过……我们这一次出击，应该是秉持着来去如风。一击得手马上退去的原则。并不是很需要冲锋在前方顶住的人手……所以带不带上他们。由你们两来决断吧。”

    林大美女想了想道：

    “我赞成带上心缘与老四。珊娜和德隆PASS。”

    老胡也表示赞成。

    接下来自然是进行一系列的准备工作了。方林将机械人ANDIGOS的内核直接冲到了+7，这一次他的运气极差，整整耗费了两万点积分。竟是尝试了2次！

    +7以后地机械人ANDIGOS地内核，将释放各种技能有连续施展2次相同的法术的几率提升到了31%。并且额外加移动速度

    好在猥琐付着实争气，果然能将那A级道具：史记残页给鉴定了出来。将之提升为了S类道具，变更地属性如下：

    本道具乃是三国世界特有物品，仅能从张辽身上获得。携带时候会提高获得钥匙的几率5%。使用后可以使你的精力充沛，暂时增加所有属性15点，持续300秒。使用次数2/2.可以换取14000积分/10点潜能点。

    物品说明：这本书籍中乃是张辽阅读史记的时候写下的心得。鉴定者虽然水平不足，但是也基本能将其中隐藏的奥秘表现出来。

    弄妥当了这一切以后。方林去通知心缘与老四，并且对两人将危险性明白说了出来，征求他们要不要加入此次行动的意见，心缘很爽快就一口答应，老四却很是仔细的想了想，请方林把详细情况介绍了一番，最后才下定决心答允跟随而去，可见他其实也是一个非常有主见地人。

    很快的。梦魇世界的开启时间来临了，广场上人头老胡，林大美女，心缘，老四这四人都隐藏起自己的外表。远远的站在了一旁，而旅者也悄然来临。一干人颇有些愕然，因为团队的核心人物方林却不知去向！老胡想要直接联系他，却得到“你所联系的目标无法收到你的信息”地提示！

    眼见得山鬼站到了广场中心的那扇巨大的光门之前，长发激扬。浑身上下的衣物飘飞。看起来已是威势惊人，他忽然从怀中取出了一缕闪耀着刺目白色光芒的头发。高高地擎在手上！

    大蛇之发！

    那头发在光门前桀骜飞扬，上面镀着一层晶莹剔透的光芒，然后化为点点星尘，飘散飞扬，一时间仿佛整个宽阔的广场当中，都被这若雪花一般的光芒所笼罩，连广场正中进入的光门，也为之黯然失色！

    接着，一道雪亮地略小光门渐渐成形。但是看起来很不稳定，光门地表面若水波在荡漾一般，时而清晰，时而模糊。看着山鬼等人已经徐徐步入光门当中，老胡大急道：

    “他上哪里去了？”

    旅者嘴上虽然不说，但是脸色却是铁青，事实上他最担忧的就是方林拿了好处，临场反悔！正所谓智者千虑必有一失，他当时没有想到要与方林签订契约进行束缚，这才是最大地失策！

    看见得那扇大蛇之发开启的光门已是渐将湮熄，众人心急如焚的时候，他们的面前终于出现了一个身影，不是方林是谁？他的脸色青白，浑身上下**的像是刚从水中捞了起来一般，而身体上的衣物也是十分破烂，看起来仿佛是才经过了一番大战。方林疲惫的微笑了一下道：

    “等急了吧，旅者大人，请动手。”

    旅者终于松了一口气，他的手指开始发出红色的光芒，然后沿着面前五个人身体表面的轮廓勾勒着，手指经过的地方竟是开始熊熊燃烧，形成了一道炽热的火线！然后渐渐蔓延至身体的表面，却不觉得疼痛，林大美女忽然对方林低声道：“我明白了，你是刚刚从训练室里跑出来？想采取以自身的疲劳来削弱自己的能力的办法，从而影响降低梦魇空间对你的评价避免你被强制分开？”

    方林微笑点头。

    “每一次进入梦魇世界的时候，我注意到空间都要检查我自身的状态是否达到了最佳，所以我就考虑到了这个办法，不过它应该已经属于取巧的范畴，肯定会给我惩罚的。”

    这时候旅者沉喝了一声，手指上的火焰更加浓烈，他猛然沉肩对准身前虚撞！刺目的光芒闪过，但是被撞中的空处，却赫然似玻璃一般破碎了开来，片片散落，形成了一个可怕的微型黑洞！将大蛇之发残余在梦魇空间广场中的星星点点的光芒尽数吸附了进去！

    方林乃是极其仔细的人，用自己的梦魇印记对那个小型黑洞查询后得到说明：

    “空间虫洞，这是十强者之一的旅者的独特能力，能够追踪目标所去的世界，开辟出通往其同一世界的通道。”

    一靠近黑洞，方林五人身体表面的火焰就呼的升腾了起来，像是一层火焰的盔甲在保护着他们，旅者施术以后看样子也是元气大伤，踉跄倒退了几步，脸上血色尽去，背后靠住了墙，以后才用极低的声音虚弱道：

    “可以进了。”

    五人对望，然后老胡点了点头，带着熊熊的火焰铠甲，第一个冲入了那个微型的黑洞当中！

    在方林喘着气进入空间虫洞的时候，却得到了梦魇空间的提示：

    “警告，警告，你目前并非是以正常状态进入梦魇世界，这将导致梦魇空间对你的个人实力评价出现误差。你有如下选择：”

    “A：立即耗费1000点积分恢复到最佳状态后进入。”

    “B:坚持进入，这将导致梦魇空间对你的个人实力评价降低，但是进入以后，将会遭受相应的惩罚。”

    方林微微一笑，直接走入了黑洞当中。

    “开始进入梦魇世界……….”

    “开始配比数据……..”

    “开始将人物与本世界同化……”

    “开始进入格斗之王1997（Thkinoffighers97）的世界。

    方林的意识渐渐从朦胧中恢复……在等待视力，听觉恢复的间歇里，方林做的第一件事情就是直接用KOF契约的查询功能来联络老胡与林大美女。结果出了一口长气。

    -------两人就在自己左面五十米处。

    与此同时，梦魇空间给出无情的提示。

    你并非是以最佳状态进入空间当中，在30分钟内，你将不能服用A级以下的药物，同时处于被惩罚的状态。任何人杀死你之后，都将被认可为完美击杀，并且不会遭受惩罚。同时杀戮值也不会增加。

    方林低声骂道：

    “我靠…….”

    他这两个字一方面是在咒骂这梦魇空间惩罚的严酷，另外一方面，却是因为视力的恢复而看到了两件令人十分绝望的事！

    方林万万没有想到，一入世界，自己就要独自面对如此苛刻的绝境！

    OK，债还完，下面更新的才是今天应该正常更新的。