    当杨再旭说出不同意的时候，广场上起了一阵骚动。

    居然不同意？

    大家都有一种情理之中，意料之外的感觉。

    不想放下村长的位置，大家都能够理解。

    但是，凭什么不同意？

    这可是杨家沟祖祖辈辈存在的规矩，难道从杨再旭这里，就要改变了方法？

    杨家沟的众多老人，神色复杂地看了看杨再旭，又看了看杨啸，都是叹了口气，没有说话。

    从理智上，他们应该支持杨啸成为村长。

    因为杨啸能够为杨家沟带来巨大的好处，甚至他们也能得到好处。

    更重要的是，这本来就是杨家沟一直存在的规矩，能者上，不能者下。

    但是，从情理上，他们确实又觉得，杨家沟在杨再旭的领导下，确实很不错。

    尤其是杨再旭当村长的这么多年，对他们也是有诸多照顾，这确实说明了杨再旭的能力。

    所以，让谁当村长，都是一个问题。

    他们心中在叹息，为什么不是杨再旭去得到幽冥决呢？

    要是杨再旭得到幽冥决，就没有这些问题了不是？

    杨嘉让叹息了一口气，对杨再旭说道：“再旭啊，我知道你无法接受，不过，我们到底还是要顾及一下杨家沟的规矩。

    杨家沟要是没有规矩，以后就乱套了。”

    “什么是规矩？”

    杨再旭反问道，“规矩都是人定的。”

    这是他自己的事情，他自己必须得站出来。

    即便他的那帮手下再怎么说，也帮不了他。

    因为他才是村长，其他人不是。

    杨再旭淡淡地看着大家，缓缓地说道：“据我所知，在七百年前，杨家沟遭遇了极大的危机，导致我们这一行遭到了打压，让大家的生存都非常艰难。

    那个时候的村长为了鼓励大家，为杨家沟找一条出路，才提出了能者上的说法。

    这一条规矩，从此延续了下来，到今天已经七百多年了。

    但是，七百年前何尝有过这样的规矩？

    既然七百年前没有，那今天依然也有可能会没有。

    规矩，不过村长制定的而已。

    既然如此，那我现在废除这条规矩。”

    周围的其他人，都是沉默的。

    没错，规矩就是这么出现的。

    但是，大家的眉头都是紧皱的，因为杨再旭这么说，无疑就是要展现村长权威了？

    “这么说，你是准备仗着村长的身份，破坏祖宗的规矩了？”

    杨啸严肃地问道。

    现在，是他在和杨再旭对峙。

    在其他人不说话的时候，他必须得站出来，质疑这个问题。

    杨再旭摇了摇头：“我不是破坏祖宗的规矩，而是我本身就有这个权利制定规矩。

    一个时期的规矩，只能适应一个时期，我们不能照着前人的老路走。

    因为祖宗们肯定想不到，如今会是这么一个时代。

    既然如此，那祖宗说的一些话，当然就不再适用于今天。

    我不是眷念着村长的位置不放，而是我担心，杨家沟现在的大好局面毁于一旦。

    幽冥决的出现，确实非常重要，甚至有可能改变杨家沟未来的格局和地位。

    但是，正因为在这种改变的关头，才需要更加谨慎。

    要不然，今天的兴盛，未必不是明天的衰落。

    我承认，你能够拿回来远古文字，灵石和玉简，乃至幽冥决，确实对杨家沟都非常重要。

    这要不是给你足够的好处，也对不起你。

    今天当着大家在此，我可以承诺，你就是下一任村长的必然人选。

    趁着这段时间，你好好展现你的能力，等到你能力足够以后，到时候我自然会把村长的位置让给你。”

    今天都已经被逼到如此程度了，他必然要拖一拖才行。

    等到以后，再来慢慢解决杨啸的问题。

    可是，杨啸怎么可能答应？

    “不行！”

    杨啸摇头，“对于一个连祖宗规矩都全然不顾的人，我没有必要再相信你的话。

    而且，既然你都说了，过去的经验不管用，那你怎么就知道你过去的经验一定管用？

    你又凭什么来判断，我不会让杨家沟发展得更好？”

    “你能力不行，到现在为止，你也只有一个杨鹏在追随你。”

    最先说话的大汉站出来提出了意见。

    杨啸冷笑道：“我原来是什么地位，你难道不知道？

    我能够在最落魄的时候，还有一个人在追随我，这难道不是说明我的为人不错？

    同样，这难道也不能说明我能力不错？

    至于你们，你们又是什么时候跟随杨再旭的呢？

    你们都是什么人，大家又不是不知道，所以，就不要用这件事情来说事了吧？”

    只要有利益的地方，自然就能聚集起一堆人。

    以杨再旭村长的身份，身边有很多人，自然是不足为奇的。

    “你实力低下，就你这样的实力，在杨家沟一抓一大把，就你这样的，也能成为村长？”

    顿时又有人不服气地说道。

    同时，他还有些得意地盯着杨啸。

    这你总没有话说了吧？

    他才不相信杨啸才短短时间不见，实力就有变化了。

    “实力？”

    杨啸不屑地笑了笑，“杨焦，我刚才不是已经说了，我修炼了幽冥决！士别三日当刮目相待，你们还在用过去的老眼光看我。

    就你们这样的人，怎么能够适应新时代呢？”

    “那好，我正要见识一下你幽冥决的厉害！”

    杨焦顿时站了出来。

    八重天的实力，虽然和杨啸同样的境界，但是，他觉得对付杨啸没有问题。

    “行，就让你看看我的厉害！”

    杨啸陡然朝着杨焦冲去。

    但是，一个却影子出现在了杨焦的背后。

    杨焦看到杨啸正面冲来，立刻全力出击，结果却扑了一个空。

    然后，就听到杨啸在背后淡淡地说道：“如果我真的要对付你，你已经死了。”

    杨焦顿时满脸通红，不再说话。

    而周围的其他人，则是神色严肃地看着杨啸。

    幽冥决，居然如此诡异？

    杨啸淡淡地说道：“我现在才把幽冥决修炼完成第一个境界，随着幽冥决的提高，会变得更加诡异。

    以后，我们再下墓的时候，就可以用我刚才的那一招，直接把身体化为影子，穿过无数的禁制。

    幽冥决，才是杨家沟真正的未来。”

    周围的其他人，立刻看向杨再旭：“再旭，我们觉得还是要尊重一下祖宗的规矩！”

    

