    老者的动作迅猛至极，也不知道这副苍老的身子哪来的力量。只是一息时间，他的鹰爪就已距离楚凡不足一尺。

    然而就在这极短的距离内，楚凡身子一歪，连头都没回，便施施然避开了老者的偷袭。

    “好身手！”老者眼神更加明亮。

    楚凡眉头一皱，回过头来道：“老先生，你这是什么意思？”

    经过刚才的碰撞，楚凡意识到此人实力不俗。那一爪击，如果抓在普通人后颈上，恐怕脖子都会被挖穿。

    “莫要见怪，老夫方才见你身手矫健，不免有些手痒，想要试试你的底。当然，你若是没躲开，我也会及时收手。”老者解释说。

    楚凡心有不快。

    神经病吧？试试我的底？

    得亏我不是一般人，不然被你失手打死，我找谁说理去？

    “你有如此实力，想必也是武道中人，那应该知道我的大名。再自我介绍一次，我姓周，全名周振飞。”老者却没在意楚凡的不悦，接着十分自傲地道。

    似乎，他的名字吊到飞起，天下无人不知。

    然而，楚凡一头雾水，反问道：“周啥？周真肥？没听说过。”

    周振飞顿时憋得脸色铁青。

    本以为能装个逼，结果装在了空气上。

    好歹他在武道圈子也是叱咤风云的人物，可人家连听都没听说过。

    呜呜呜，太尴尬了，好想死……

    周振飞涨红了脸。

    好在他活了半辈子，心态够好，很快就恢复了淡定，说：“咳咳，不认识不要紧，现在认识了。这样吧，我看你资质不错，决定收你为徒。”

    “呃……”楚凡哑然失笑。

    啥玩意，收我为徒？

    这个老者明明很普通却过分自信。

    不是楚凡狂妄，以他现在的本事，一般人还没资格当他师父。

    周振飞还以为楚凡是被惊到了，于是拍了拍楚凡的肩膀，道：

    “小伙子，别太激动。实不相瞒，我在武道界算得上一号人物，想要当我徒弟的人数不胜数。不过，我收徒要求很高。今日与你有缘，又见你颇有潜力，我才产生了爱才之心。希望，你不要骄傲自满。要想成为真正的大师，必须始终保持一颗学徒的心。”

    这番话说得非常诚恳，让人颇感信服，只是更多的是炫耀。

    仿佛是在暗示，他周某人就是武道界的顶流，主动收你为徒弟是你的福气，你可不能膨胀哦。

    楚凡：“……”

    “怎么不说话？幸福来得太突然，所以接受不了么。”周振飞和善地问道。

    楚凡更加无语。

    周振飞朗声大笑，又道：“就这么定了，我也不是喜欢繁文缛节的人，你现在给我磕个头，今后就是我的徒弟了。”

    楚凡本着尊老爱幼的原则，耐着性子说：“老先生的好意我领了，但收徒的事，恕难从命。”

    “什么？你不愿意？为什么……”周振飞瞪大眼睛，“哦对，你一定是有了厉害的师父，否则不会这么强。”

    楚凡被搞得有些心烦，直言道：“我没师父，只是单纯觉得你不配而已。”

    轰！

    周振飞如同遭受晴天霹雳，呆若木鸡。

    我不配？

    我周振飞纵横武道界多年，备受尊敬，无数年轻才俊想要拜我为师。

    这小子，竟说我不配？

    就算我隐退多年，实力有所下降，又岂是你这毛头小子能小看的？

    “好，好，既然说我不配，那便让我看看你的手段。”周振飞瞪着眼睛，怒视楚凡。

    “你想怎么见识？打一架？”楚凡翻了个白眼，道。

    周振飞冷哼一声，道：“跟我打？你还不配！今日我就站在这里不动，你打我三招，我若身形纹丝不动，就算我赢，你当场给我磕头拜师。反之，若是能让我挪动半步，就证明我不配教你。”

    话刚说完，周振飞便深呼吸一口，双腿扎了个马步，稳稳地立在原地。

    这位看似苍老的长者，终于表现出了武道强者的一面。他仅仅是站着，就好似铁柱一样坚固稳重，眼神中更暗藏凶悍，如同猛虎。

    “让我打你？确定？”楚凡追问了一遍。

    “没错，出手吧，老夫从来不以大欺小。”周振飞态度狂傲。

    楚凡淡淡一笑，缓缓抬起拳头：“虐你，何需三招。”

    话音未落，他的拳头就笔直地打了出去。

    没有任何蓄力，也没有多余的动作。

    三崩拳！

    拳风如同虎啸，轰向周振飞的胸口。

    砰——

    一声闷响过后。

    周振飞竟整个飞了出去。

    不是后退，而是双脚离地。

    “我去？！”

    周振飞心中连呼卧槽，人已不受控制地连连飞退，最后撞在了后方的一颗树上，终于停了下来。

    砰咔！

    大树被震得剧烈颤抖，周振飞脸色煞白，当场喷出一口老血。

    楚凡见状，却是有些后悔。

    我淦！

    这老家伙不是自称强者吗？怎么这么不经打？我才用了五成力量。

    等下，这货不会是想讹我吧？楚凡忽然意识到一个问题。

    “爷爷！”远处的小男孩看到周振飞吐血，吓得当时就哭了。

    “你、你别走！”周振飞捂住胸口。

    “你说话要算话啊，你动了不止半步，你输了。是、是你自己让我出手的。”楚凡有点小紧张，接下来不会是要医药费、精神损失费了吧？

    “咳咳！”周振飞咳了两声，然后弓着身子朝楚凡走来，“我输了你也不许走！”

    我擦，真的是碰瓷啊。楚凡拔腿就跑。

    周振飞的眼珠子差点掉了下来，他、他跑了？他怕我讹他钱？一招虐我半死的强者，心眼也太小了吧。

    “小伙子，哦不，楚、楚凡先生，请留、留步。”

    周振飞想要追上楚凡，可刚受了伤根本跟不上。

    无奈之下，他竟是扑通一声跪在了地上，大声道：“楚先生，请收我为徒！”

    这一跪，楚凡终于停了下来，有些意外地道：“你说什么？”

    “我愿拜您为师尊，请大师成全。”周振飞态度十分诚恳，一点都不像开玩笑。

    “你愿意拜，我也得愿意收啊。”楚凡很无语，只能回去搀扶起周振飞，道，“你先起来，你这一大把岁数给我跪下，可太折我的寿了。”

    周振飞摇头，道：“楚先生若不收我为徒，我就不起来。”

