    “出来吧，大嘴雀！”

    陈大桐亮出他的得力干将。

    大嘴雀和姆克鸟一样也是一般飞。

    它和蓝鸦干起来了，用啄钻对抗啄钻，用神鸟猛攻对抗神鸟猛攻，直接正面刚。结果想而得知，最后两败俱伤，双双失去战斗意识。

    但由于江北手里还有一只精灵没登场，所以获胜者自然是他，然后顺利晋升为新星四段。

    白泽忍不住打个哈欠。

    旁边的段逸星也跟着打个哈欠。

    打哈欠是会传染的。

    看着大伙儿缄默无言，段逸星试探性地开口：“你今年高二还是高三，有没有决定要考取哪所精灵大学？”

    白泽瞅了他一眼，回应道：“我没读过高中，不过今年肯定是要参加羊城精灵大学的自主招生考试，你问这些干嘛，难不成你有什么目的？”

    “没有没有，我哪有什么目的，我正在休学，重新注册新人训练家身份之后就可以返回羊城精灵大学读大二。如果你考上羊城精灵大学，那我就是你的学长。”段逸星曾经被注销过训练家身份，不过早已释然。

    羊城精灵大学？

    查尔斯和袁飞在旁边听着。

    默默记下来，如无意外也有想法。

    “你今年几岁？”白泽问。

    “21岁，休学过两年。”段逸星笑道。

    “比我大三岁。”白泽随便闲聊。

    “这么说，你今年18岁？居然没有读过高中，确实有点不可思议。”说着，段逸星借此机会加了白泽的微信，顺便也加了查尔斯和袁飞的微信，合着是交友来的。

    “我今年17岁，正在读高二，不过我打算今年考精灵大学，打完定级赛就得拼命上段。”别看袁飞大大咧咧，可实际上他是个小学霸。

    “那你加油。”

    白泽出于人道主义关怀备至一下。

    不曾想袁飞心里乐开了花。

    原本是打算试试。

    反正高三还能再考一次。

    此时却暗暗下决心一定要考上。

    高三都不想读了。

    查尔斯的心思没人能猜得透，大老远跑到华国肯定是冲着白泽来，说不定也会考羊城精灵大学。

    就在他们聊得热火朝天的时候，好几位名不见经传的新星探收到消息专程赶到现场，费了好大的劲才和白泽身后的那排观众交换位置，找机会接触接触。

    “你好，我是福田精灵大学的新星探，名叫李洪岩，来自鹏城，不知你是否有意向沟通一下？”对方主动开门见山地打个招呼。

    “你好，我是洪都精灵大学的新星探，名叫李天阳，希望你能够考虑一下我们的学校。”插嘴的这个人来自洪都，相当于原来世界的南昌。

    “你好，我是绿城精灵大学的新星探，名叫李万忠，虽然我们学校没有羊城精灵大学那么出名，但教学资源一点也不差。”此人不甘落后地强势插入。

    绿城~

    其实是南宁。

    白泽对此还是很清楚的。

    只不过洪城精灵大学是华中地区那边的，名气在华南地区还不如绿城精灵大学。

    所有新星探一股脑地凑过来自我介绍，完全不顾白泽的感受，这阵仗着实吓到了旁边观看比赛的观众。

    本来嘛，有些观众没注意到前排坐的是白泽，经过这么一闹，这下好了，大家都知道了，都无心观看比赛。无数双眼睛盯着白泽，并且投来艳羡的目光。

    多少人梦寐以求的场面。

    竟发生在白泽身上。

    “要是能得到这么多新星探的赏识，罚我吃三个月的泡面都行，可惜也只能是想想而已。”不知是谁吃了柠檬。

    “是呀！”后边传来一声感慨。

    “听说他昨天和夏侯伯、顾均元教授谈过，估计会对羊城精灵大学和魔都精灵大学伸出来的橄榄枝有兴趣。”其中不乏有一些八卦者到处添油加醋。

    “要我肯定选魔都精灵大学，那可是国际化精灵大学，在全球范围内排得上头名。”嚷嚷的这个人嗓门真大。

    “那可未必，帝都精灵大学也不差。”

    他们七嘴八舌地议论起来。

    生怕白泽听不到似的。

    事实上。

    白泽完全没当回事。

    他又管不住别人的嘴巴。

    何必往心里去。

    不过面对这么多收到小道消息赶过来的新星探，多少还是有些吃力，他们说的那些精灵大学，白泽听都没听说过，怎么考虑？何来意向？

    眼见白泽不为所动，这些新星探使出浑身解数，纷纷亮出保送外加全额奖学金的杀手锏，想要吸引他。

    这反而更叫他为难呐！

    拒绝都得找词。

    “你们的意思我明白，可否容我说一句？”白泽打断所有新星探，非常有礼貌地补充，“感谢各位对我的赏识，不是我不给你们面子，而是我早就有心仪的精灵大学，在这里只能说对不住你们这番热情。”

    啧啧！

    这情商厉害了。

    段逸星替白泽捏把汗。

    刚刚还担心他应付不了这种场合，结果只用两句话就堵住所有新星探的嘴，而且还不留情面。

    拒绝得十分果断。

    即使这些新星探有异议。

    也不好再说什么。

    这时，耳根子才清净不少。

    袁飞小可爱忍不住偷偷回头瞥了瞥坐在后一排的所有新星探，恰好发现他们正在大眼瞪小眼，相视无言，气氛要多尴尬就有多尴尬，谁也不愿搭理谁。

    同行之间，最怕的就是这个场面。

    袁飞噗哧一下笑出声，心里越发佩服白泽，悄悄对他伸出大拇指说道：“真有你的！”

    “别闹！”

    白泽压低声音。

    他可不想招来这帮人的不满。

    能当新星探的人多少有些背景，要不然怎么能代表一个精灵大学发声，该低调的时候就得低调一点。

    段逸星有点惊讶，似乎没想到白泽年纪轻轻的，竟懂得在新星探面前收敛锋芒，看来不止是情商高，连智商也都在线，这帮人的确轻易惹不得。

    “知道我是怎么被注销训练家身份，然后强制休学两年吗？”段逸星用手肘轻轻捅了捅白泽，小声地说道。

    “你惹了后面某些人呗！”

    白泽知道段逸星的话里意有所指。

    只有袁飞和查尔斯没听出来。

    “果然……和聪明人聊天就是痛快，你这个朋友我交定了。”段逸星笑逐颜开，心中充满对白泽的敬佩，当初要是有他这份豁达的心性就好了。

    “别再重蹈覆辙，重新来过一次并不容易，有时候圆滑一点未必会吃亏。”白泽深表同情。

    “承你的吉言！”段逸星憨憨笑道。

    正当这时，江北小跑过来，由于没位置只能和袁飞挤着坐，他下了场就往这边直奔。

    查尔斯算算时间，无奈地跟大家说：“我要去做好登场的准备，待会再回来。江北，你先帮我占着位置。”

    “好嘞！”

    江北成功占座。

    由于晋级，心情看上去非常好。

    期间和袁飞有说有笑的。

    另一边，白泽和段逸星相谈甚欢，他们各自聊到对龙系精灵的培养方式，稍微分享一下对战经验，要说讲得最多的还数段逸星，近乎滔滔不绝。

    就在这时，有两个博士找到白泽。

    从他们身上的穿着打扮就能看出来，给人的感觉就像大木博士和库库伊博士，一个年迈但气质非凡，一个年轻但英姿飒爽，言行举止都与常人不同。

    坐在后排的所有新星探一看到这两个博士，眼珠子快要从眼眶里掉下来了。

    大人物啊！

    大名鼎鼎的大人物啊！

    如此大人物为何会出现在这里？

    就在他们疑惑之际，年迈但气质非凡的博士主动向白泽伸出右手：“你好，初次见面，我是木易博士。”

    紧接着，另一位年轻但英姿飒爽的博士也跟着自我介绍道：“你好，我是空桐博士。”

    “你好，我叫白泽！”

    白泽立马起身和对方握手。

    虽然不知道怎么回事，但眼前这两位博士所散发出来的气场非常人所能及，光站在那儿就令人倍感压力。

    “很冒昧以这样唐突的方式找你，不知可否与你详谈？”木易博士环顾四周，认为这里不是谈话的地方，人多眼杂，而且还容易被记者抓拍。

    “你放心，我们没恶意，找你只是了解一下银翼飞龙，然后再决定要不要将银翼飞龙的数据录入国际图鉴中。”空桐博士比较善于用年轻人的方式打开话题。

    “了解银翼飞龙？”白泽皱眉。

    “天啊噜，你不知道木易博士和空桐博士吗？他们很有名的，常年受全球联盟大会之托，专门负责收集精灵的信息更新图鉴数据库，具有很高的权威性。”江北及时科普。

    纠正一下。

    是世界级别的权威性。

    主要负责华国以及亚洲这一块。

    “喔，原来如此，所以你们都是罕见的复姓？”白泽的脑回路能做到如此清新脱俗也不容易，故意将关注点转移在他们的称呼上面。

    “是的！”木易博士酣然大笑。

    “现在很少有年轻人懂这些，活跃一下气氛也不错。”空桐博士看出白泽的意图。

    见到这两位博士。

    袁飞和段逸星激动不已。

    江北就更不用说了。

    唯有白泽淡定地回应：“你找我只是为了收集银翼飞龙的信息吗？没有别的事？”

    “谁知道呢，说不定你手里还有我们尚未发现的新精灵品种。”通过之前那十场定段赛，木易博士看出来了，白泽手里的太古盔甲和冰雪龙也不简单。

    要不然也不会专程跑过来找他。

    空桐博士也是这样想的。

    所以约好一起来。

    “我们找个地方说吧！”白泽放缓语气。

    “行！”木易博士求之不得。

    众目睽睽之下，白泽和木易博士、空桐博士离开现场，离开人多口杂的观众席。

    江北、袁飞和段逸星连比赛都不看了，也跟着白泽走出去见识一下收录精灵数据是什么大场面，毕竟很少有机会与两位驰名中外的博士接触。

    走出对战塔，木易博士邀请白泽来到旁边的自然公园，并直言他们的助手早已在那边弄好相关设备。

    随时用于收录精灵数据。

    此时虽是夜晚。

    但城市的灯光遍及每一个角落。

    自然公园的休闲区有的是路灯照明设施。

    木易博士之所以选择附近这个地方，是因为环境好，地方空旷。如果不想有人打扰，安排助手拉条警戒线即可，不过完全没必要这样做，略显夸张。

    “说实话，我们昨天看到你的比赛之后就连夜订了飞机票赶到羊城。”空桐博士的脑海中不断浮现出甲壳龙进化成银翼飞龙的画面，这实在太神奇了。

    神奇到即使是他也难以理解。

    尤其是亲耳听到白泽在对战过程中将银翼飞龙的一些信息公之于众，更加觉得神乎其神。

    “我活了大半辈子，从未见过甲壳龙会进化成这种超乎想象的姿态，看着也不像是精灵亚种，所以我们不得不来一趟。”木易博士表现得非常激动，只要涉及到有关精灵的研究，就按捺不住自己。

    “让我们看看吧！”空桐博士请求。

    额！

    好！

    白泽取出豪华球，轻轻往上一抛，随即便见一道浅蓝色的身影盘旋于空中，其翼在月光下熠熠生辉。

    木易博士和空桐博士同时看呆了，尽管他们见过很多精灵，但还是第一次见到如此特别的精灵，特别到无法用词语来形容，这比发现新的精灵品种更振奋人心。

    “它真的拥有三种属性吗？”

    木易博士转头看向白泽，旁边的助手已经在操作设备收集银翼飞龙的数据。

    “嗯，龙钢飞！”

    白泽掷地有声，无比自豪。

    他比谁都更加希望银翼飞龙能够被录入图鉴，得到世人的认可，尤其是业界顶尖精灵博士的承认。

    不过并没有表现得那么明显，因为已经有江北、袁飞和段逸星他们作为陪衬。

    这三个家伙感觉像没见过世面的新人训练家，在旁边一惊一乍，白泽也不好意思表现得太过明显，谁能料到木易博士和空桐博士这么快就找上门来，主动要求录入银翼飞龙的信息以及相关数据。

    “特性是龙王的威严，你起的名字吗？”空桐博士拿着平板正在看刚刚采集到的银翼飞龙的数据面板。

    “是的，我起的名字。”白泽应声。

    “为什么设备检测出来的是特性未知，后面有个括号写着威吓加问号？机器应该是调用了暴飞龙的数据。”木易博士有时候会在思考过程中自问自答。

    “额，如果有破格特性的精灵，说不定就能弄明白是什么回事。”白泽突然提议道。

    “我有只凯罗斯。”

    木易博士从裤兜里掏出精灵球。

    当场将凯罗斯给放出来。

    银翼飞龙面对凯罗斯，这时候设备不再显示特性未知，而是确凿无疑的威吓特性。

    “你有当研究员的资质啊！”空桐博士大喜，这才明白白泽为什么突然提议要找一只拥有破格特性的精灵。

    破格会使龙王的威吓这个特性失效，然后银翼飞龙就会恢复威吓特性，相当于功能性降级。

