    在斗罗大陆，辅助系武魂从来没出现过先天满魂力，宁荣荣的九级先天魂力已经是很罕见的了，所以她一直觉得自己是个天才，也很是骄傲，现在知道这个魂咒很是猥琐的奥斯卡竟然是先天满魂力，整个人都呆住了。

    最后，宁荣荣直接哭着跑回了宿舍，弗兰德脸上却是流露出一副阴谋得逞的笑容。

    “史莱克学院不是不招娇生惯养的学员嘛，逃不过真香定律啊。”苏天暗道，看弗兰德这副表情就知道这次完成宁风致的要求肯定不会少赚。

    唐三他们也没有说话，静静地看着弗兰德。

    弗兰德随后才对众人说道：“宁荣荣和奥斯卡两个人的情况你们也看到了，想留在这里修炼就要听从命令，遵守规矩。接下来你们也要开始上课了，这第一节课不在学院，走，出发。”

    弗兰德说着已经向学院外面走去，众人连忙跟上。

    一路上，众人都没有吭声，只是默默地赶路，苏天途中注意到唐三已经运用起鬼影迷踪，他可没和唐三交换这个身法，也就顺便将运行路线记了下来，说不定以后有用，史莱克学院距离索托城本就很近，一行人不一会就到了索托城。

    进城后，在弗兰德的带领下，他们来到了一个高大的建筑物前面，苏天对这个地方可是相当熟悉，正是索托大斗魂场，虽然他没来过这里，但是其他地方的斗魂场他可是去过不少次了。

    戴沐白看到来到这里脸色都已经变了，开口说道：“院长，怎么第一次上课就来这里啊，会不会太早了？”

    弗兰德淡淡地说道：“这里就是你们修炼的地方，记住，你们都是怪物，不要用普通人的标准来要求自己。学院能教你们的就是一些武魂知识，帮你们获得更适合你们的魂环，但作为怪物，充足的实战经验才是你们所需要的。”

    “在同等级内，实战经验的多少将决定最终的胜负。在这里你们将会和各种不同武魂的魂师交战，这就是你们最好的课堂。”

    不等苏天他们询问，弗兰德就继续给他们讲解道：“进入大斗魂场之后，你们每个人都会得到一枚铁斗魂徽章，这里的徽章等级分别是铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石八个等级。之后，通过胜利场数累计积分，积分达到后徽章等级才能提升，这枚徽章将会是你们在大斗魂场的象征，而且是全大陆通用的。”

    “而你们要做的，就是在毕业之前，至少拿到银斗魂徽章，你们不要以为这很简单，沐白、红俊，你们都参加过斗魂了，给他们说说你们的战绩。”

    戴沐白随即道：“我是29级开始参加索托大斗魂场博弈，一共参加了56场，目前战绩是29胜27负，现在也还是铁斗魂，想要升级到铜斗魂，需要100积分，升级到银斗魂需要1000积分，后面以此类推，胜一场获得一积分，但同样输一场也会扣一分。不过，连胜5场的话，获得的积分就会翻10倍，连胜10场会再翻十倍。”

    马红俊接口道：“我到一共参加了33场，21胜，12负。”

    唐三听完不由一阵吃惊，道：“这里的魂师这么强吗，以沐白的实力，竟然才29胜27负。”

    这时候苏天直接开口说道：“不是因为这里的魂师强，而是因为大斗魂场的规则，他应该是获取第三魂环后又来参加了，这里的博弈是按照魂环多少来安排你的对手的，比如你现在魂力30级，却没有获取魂环，那你的对手就都是两环大魂师，你自然就会占优势，当你获取第三魂环之后，你的对手就全部都是三环魂尊了，自然比不过那些在魂尊修炼很长时间的人。”

    “原来是这样啊。”唐三点点头道，其他人也是知道了为什么以戴沐白的实力战绩都这么差。

    苏天扭头看向弗兰德，取出他的斗魂场徽章，是一枚银色的，道：“院长，我已经是银斗魂徽章了，后面的博弈是不是可以不用参加了。”

    “苏天，你什么时候去参加斗魂的，竟然都已经银斗魂徽章了？”后面的小舞瞪大眼问道，一边的唐三也是极为诧异。至于其他人也是对苏天已经得道银徽章很是惊讶。

    苏天淡淡的说道：“我19级的时候就参加过一个月，就已经快到银徽章了，后面又参加了几场，所以现在已经是银斗魂徽章了。”

    弗兰德看到苏天的银斗魂徽章时也是一脸的无奈，这不是砸场嘛，但还是说道：“苏天，你既然已经银斗魂徽章了，说明实战经验也是相当丰富了，也算是完成了任务，但这都是你以前参加的，随着你的实力提升，我建议你还是及时的熟悉的自己的实力，这样在战斗中会让你做出更好的应对。”

    “是，院长。”

    弗兰德的建议很是中肯，苏天也没有拒绝，但他现在却是没有必要参加，他获得第三魂环本就是治疗魂环，也没啥可熟悉的，而且他还有其他事情，等获得第四魂环后，再参加几场熟悉一下新的魂技就可以了，并且还有一点，就是苏天认为只是参加这种危险性很低的博弈对于实战经验的提升是有限的，因为真正遇到危险时的状况和两个人面对面的切磋可是完全不一样的。

    之后，苏天观摩了唐三他们几场战斗后，发现除了唐三的战斗还有点东西之外，其他人的战斗就只是那几种魂技来回切换，顿感无趣，和弗莱德说了一声便先行离开了。

    独自回到史莱克学院，苏天本准备直接回去修炼，就看到大门口一道失落的身影。

    苏天走过去说道：“奥斯卡，你在这里做什么？”

    奥斯卡这时也发现了走过来的苏天，“啊，我没事。”

    看着奥斯卡这副失落的模样，苏天也明白了，肯定是因为宁荣荣的事情，他对于以后奥斯卡敢于做出一般辅助系魂师想都不敢想的获得强大战斗力这件事，还是颇为欣赏的，便开口说道：“奥斯卡，你是不是喜欢宁荣荣？”

    奥斯卡表现得有些惊慌，不过很快又变得失落起来，道：“你看出来了啊，可是也不知道她喜不喜欢我。”

    苏天道：“那你有没有想过你和宁荣荣其实可能性不大，甚至微乎其微。”

    奥斯卡有点恼羞成怒了，道：“你也看不起我吗？”

    苏天淡淡地说道：“我只是说你们的可能不大，你就认为我看不起你，那你自己看得起你自己吗？”

    “七宝琉璃宗有一条宗规，凡是拥有七宝琉璃塔武魂的成员，成婚的对象必须本身要有强大的战斗力。而宁荣荣作为七宝琉璃宗的小公主，宗主宁风致的女儿，就更加不能例外，现在你知道为什么我说你们可能性不大了吧。”

    奥斯卡这时也已经冷静了下来，道：“七宝琉璃宗竟然还有这样一条规矩，不过，你为什么要告诉我？是想让我放弃吗？”

    苏天认真说道：“我在史莱克学院待不了多长时间，之后我就会成立一个势力，如果你以后还是想和宁荣荣在一起的话，可以来天斗城寻仙阁找我，而我可以给你想到的强大战斗能力。”

