
　　苏格以及Suger战队的厉害，何遇不只听说过，而且在刚入校没几天就亲身领教过。在为浪7战队招新时，苏格和他的队友们路过，何遇曾跟他们同队打过一局。

　　那时的他才刚刚开始游戏，成吉思汗这样的输出C位，在这一局里除了给视野，就是骗技能骗伤害，作用跟个辅助相差无几。

　　不是何遇不想承担输出的重任，而是当时的他确实跟不上苏格他们的节奏。他们四人配合默契，进退如风，何遇则像个孤魂野鬼，完全游离在他们四人之外，当他好不容易有点摸索到些许四人的套路时，那一局比赛就已经结束了。

　　那时的他，发自内心地觉得，苏格和他的Suger战队，真如校内传言的那么厉害。

　　直至双方在校际联赛的决赛相遇，本以为会很艰苦的一局比赛，却以摧枯拉朽之势拿下。整场比赛下来，何遇当真是没有感觉到太大困扰，这也是浪7其他四人的感受。

　　是Suger不行了吗？

　　“不，是我们变得更强了。”

　　这也是那天宵夜时大家聊到的话题，最后由高歌做出了结论。

　　之后几天，何遇也有回看这一局比赛，最后也明确认同了这一看法。

　　Suger战队还是那支Suger，但是浪7战队，却不是过去任何一个时间段的浪7。他们在不断进步，而这种进步对于每天都在一起磨合的他们来说并没有特别清晰明显的体会。直至遭遇Suger战队，遇到这支东江大学的王者，所有人眼中的不败之师，在他们不俗实力的衬托下，浪7的强也终于有了十足的体现。而高歌，显然在那场比赛时就已经意识到了，这才会有赛后对Suger、对胜利的不以为然，别人觉得高歌狂妄，但她说得确实是实情。

　　而且那一场比赛，真正狂妄的，其实是Suger战队才对。

　　“你们其实一直都看不起高歌学姐和周沫师兄吧？”何遇看着苏格接着说道。

　　“他们两人的实力所有人都清楚，哪怕有一些观念上的冲突，但没有人会低估他们的实力？”苏格看了眼就在一旁坐着的周沫后说道，这个问题让周沫有些不自在，不过既然是何遇提出来的，他便也没有回避。

　　“但你们并没有选择在BP时针对他们二位，因为你们觉得你们的实力足以对付他们，而浪7战队突然成了劲敌全是因为新人的加入，所以你们宁可将宝贵的BAN位全用在对付一个新人身上，都觉得丝毫没必要在他们两人身上花费精力。”

　　苏格愣了下，眉头不由地皱了起来。回想起他们Suger针对浪7的备战，确实没花什么心思在高歌和周沫身上。在他们看来对这二人已经有足够的了解，对付他们的方式信手拈来，哪里还需要什么准备？天籁小说网

　　重要的是莫羡，这位曾经引起过苏格注意并试图拉笼的新人，在Suger战队眼中是浪7最大的威胁，也是浪7的实力飞升中最重要的一环。

　　只是他们手中没有多少莫羡的情报，仅从校际联赛中观察到的来看，莫羡的英雄池似乎深不见底，这样的对手是不可能被BP限制住的。

　　反倒是何遇，新人之姿他们看得透彻，于是三个BAN位统统给到了何遇，却不料何遇还练了一手百里守约，这本不是该是出现在辅助位上的英雄。甚至在比赛中看到浪7选出百里守约时，他们都理所当然地认为这是莫羡会使用的输出英雄，在选择英雄时疯狂针对着。

　　被他们轻视着的何止高歌和周沫。用三个BAN位来针对的何遇其实同样被他们低估着。浪7战队真正被他们当人看的，就只一个莫羡而已。

　　“我吃好了。”

　　正想到这，坐在桌对面的莫羡放下了筷子，端起餐盘站起了身，朝众人点了点头后，就先一步离开了。

　　所有人一起注视着莫羡离开的背影，何遇就在这时忽又开口道：“至于莫羡，你们当然是很重视了。但是你们以为这就足够了吗？”

　　苏格扭回头，继续看着何遇。

　　“如果你们还没有意识到莫羡比你要强得多，那么对莫羡你们也同样轻视了。”

　　“原来是这样的。”苏格深吸了口气，说话的口气却甚是平淡。他的眼里没有了之前硬凑到这里来时的认真，恢复了他平日一贯的自信，他缓缓站起身来，俯看着何遇。

　　“受教了。”他说道。

　　“不客气。”何遇说。

　　“未来我们总会再相遇的。”苏格说。

　　“不好说。”何遇说。

　　“因为我实力不够吗？”苏格的语气略带嘲讽，这是很少在他这里会流露出的态度。

　　“如果你还是意识不到你比莫羡差很多的话。”何遇说。他看出了苏格的不悦，但依然坚持己见，他忽然有些明白为什么在他眼里很好很好的高歌在王者社团会那么不受欢迎了。

　　“我努力，再见。”苏格面无表情地丢下了五个字，转身离开了。周沫在一旁目瞪口呆，手里还拿着筷子，却觉得有些不太会用了。

　　“唉。”赵进然这时忽然叹息了一声，引来所有人的目光。

　　“我还以为他也想加入咱们浪7呢。”赵进然说。

　　“这……你想太多了……”周沫说。

　　“不然他退出王者社团干嘛？”赵进然说。

　　退出王者社团干嘛？或许方才的这场交流可以愉快地进行下去的话，他们是有机会知晓苏格的想法的。但是很遗憾，对于自己远不如莫羡的说法苏格看来是严重地不同意。而在这个问题上周沫有点想站苏格。莫羡固然强得离谱，可要说比苏格强许多……

　　“是不是有点过分呀？”周沫看着何遇，有些小心翼翼地说道。他以为何遇这样说是存心的，为了给他和高歌出口气，也不想太拂何遇的好意。

　　“我是真心这样认为的。”何遇看出周沫有所误解，认真解释道。

　　“就因为徐鹤翔对莫羡发出过邀请吗？”周沫说。

　　“啊？徐鹤翔？是那个徐鹤翔吗？他邀请莫羡？去山鬼战队吗？”听了这话，黄羽顿时激动地惊叫起来，仿佛是他收到了邀请一般。

　　“年轻人，冷静点！”赵进然不悦地瞪了黄羽一眼。

　　“是是是……”黄羽连忙安静下来，看浪7战队的几位成员的眼神愈发地尊重起来。

　　“山鬼战队，很了不起吗？还不是被莫羡拒绝了？莫羡可是有着更高追求的。”赵进然不以为然地说道。

　　“比山鬼战队还要高的追求？那是……”黄羽咋舌不已。山鬼战队虽然近几个赛季都没拿过总冠军，却是季后赛的常客，也曾两次杀入过总决赛，在KPL绝对是顶尖一线的队伍。要说比他还高的，那就只能是近两年里拿过冠军，成绩上比山鬼更有说服力的战队，是一时光，还是天择？但是很快，黄羽就从何遇和周沫脸上同时看到了无奈的神情。

　　“很遗憾，我们的莫羡同学对当职业选手没有丝毫兴趣。”何遇说。

　　“那他的更高追求是？”黄羽疑惑地问道。

　　“是当科学家，造福全人类，懂吗！”赵进然说道。

　　黄羽的神情顿时比之前变得更加惊讶，他看看赵进然，看看何遇，又看看周沫，终于确认了这不是在开玩笑后，又用了半分钟才缓过神来。

　　“所以莫羡比苏格师兄强很多的地方是在这里吗？”他问向何遇。

　　何遇仰天长叹。他一直很尊重，甚至是欣赏莫羡对游戏的态度，但是这一刻他却有些遗憾。他遗憾莫羡不会站上KPL的赛场，大概要在那里，所有人才能清晰地看到莫羡的实力到底有多强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四章 轻视免费阅读。https://xs.23sk.com 