    翌日。

    大朝会。

    许久不曾列席的朱桓也来了。

    他的步伐比受伤前快了些许，如此一来，能掩盖一些他走路跛脚的状况。

    霍以骁低声与他道：“对未受伤的腿，负担太大，不是长久之计。”

    朱桓笑了起来：“我知道，也就上朝时如此，等下了朝，我再慢慢走。”

    “今日列席，是来听制书的？”霍以骁问。

    朱桓颔首：“是。”

    今日，是立太子的第一环。

    《立嫡长子为皇太子制》。

    这份制书，并不是立太子的正式诏书，而是一份提议。

    皇上知会朝野，他想要“立太子”了，念完制书后，便是文武大臣建言。

    既是原先就商议定了的，一般而言，不会有哪个稀里糊涂站出来反对，众人附和几段，今日也就算成了。

    这也是礼部里头，老大人说今日与他们关系并不大的缘由。

    众人跪下。

    吴公公高声念着制书。

    朱桓垂着眼，从头听到尾，心情平静。

    受伤之后，静养数月，除了安抚母妃，朱桓自己亦想了很多。

    一开始，他想的是“命数做出了选择”，都是天意，在他最彷徨、最迷茫的时候，天命替他做出了选择，这没有什么不好的。

    而后，他回首前几年的大小事情，渐渐察觉到，当时的自己，心境其实偏了。

    敏感、小气，对一些状况耿耿于怀。

    虽说各人有各人的脾气，但朱桓想，他不喜欢那样的自己。

    那与他追求的东西，反了。

    从古至今，书法家很多，无论是什么流派，字体上差异多大，但是，根是一样的。

    刻苦、心静。

    书道从没有一蹴而就，只有练与学，长年累月。

    能坚持下来，就需得心静，能平和地写一整天、想一整夜。

    先前的他，心静这一条，首先就丢了。

    意识到了之后，眼前那层雾蒙蒙就散了，心境开阔了许多，也踏实了很多。

    这种踏实，能让他坦然接受脚伤得不利索，能与母妃说更多他真心想说的话，甚至，父皇处置朱茂之后，朱桓也在御前陪了几天，他在面对父皇时，不会那么谨小慎微、患得患失。

    而上早朝，该来还是得来。

    父皇立太子，又不是让他们其他儿子都去当纨绔，份内之事还是得做。

    吴公公念完，退到一旁。

    皇上道：“朕登基十余年，不敢论功，但自认，起码做到了勤政。

    只是养儿子，朕养得不好。

    长子阴毒，谋害兄弟，意图弑父；次子遭人毒害，瘫倒在床，口不能言；三子险些坠马，仅仅只伤了腿，朕庆幸又后怕；五子遭人刺杀，伤重不治。

    而朕的嫡长子，在娘胎里就受颠沛流离之苦，这些年靠养在霍家，才能长大成人。

    朕立太子，亦是想能绝了此种状况。

    众卿以为呢？”

    朝臣们自是赞同。

    三日之后，圣旨下《册嫡长子为皇太子文》，太子身份正式定下。

    千步廊左右，总算是不用再称“那位殿下”了，只一声“太子”就能说明白的事儿，可让大伙儿轻松许多。

    而各式仪程，再次繁重起来。

    册命太子，太子朝谒，谒太庙，会群臣，会宫臣。

    各个步骤走下来，别说礼官们，就算是吴公公就累得够呛。

    霍以骁没有回大丰街。

    他们昨儿搬到了漱玉宫。

    漱玉宫从年后开印时开始修缮，里头布置一新，作为太子的东宫居所。

    如今的漱玉宫，与霍以骁以前住在这里时，变化极大。

    他原住偏殿，现在自是正殿。

    大殿远比大丰街宅子的主院屋子宽阔，但走进其中，看起来却让人熟悉不已。

    温宴一手操办的，把日常所用之物都挪了来，摆放的方式也差不多。

    要说有什么不一样的，就是黑檀儿了。

    黑檀儿不再趴在博古架上，它喜欢爬到高高的梁上，居高临下看着他们所有人。

    温宴正梳妆。

    今晚宫宴。

    霍以骁亦得换身衣裳。

    从里头出来时，正看到岁娘与温宴梳头。

    素来出手迅速的岁娘，这会儿也有些紧张。

    “奴婢好些年没有梳过这么复杂的头了。”岁娘嘀咕道。

    温宴扑哧笑了：“你今年才多大？”

    岁娘自己也乐了：“从那年出宫后，就没有梳过了。”

    温宴莞尔：“以前在宫里时，梳的也和现在的不一样。”

    伴读与太子妃，未出阁的姑娘与嫁了人的妇人，怎么可能梳一样的头？

    黄嬷嬷交代着小宫女们做事，听见了，亦转过来道：“岁娘是手生了，你可得把这手艺捡回来，要不然，以后梳头都轮不到你。”

    岁娘吐了下舌头，笑着笑着，放松下来，动作快了很多。

    霍以骁坐在一旁，听她们说笑。

    窗户开着，从看到东西偏殿方向，亦有人手忙碌。

    宫宴上，有人真心实意道贺，有人虽有不甘亦只能收敛心神，热闹到了二更天，才算散了。

    温宴与霍以骁先送太妃娘娘回了常宁宫，这才不疾不徐往漱玉宫走。

    入夜后的漱玉宫，灯火通明。

    霍以骁迈进去时，稍稍顿了顿脚步。

    温宴察觉到了，笑着轻声问他：“不习惯？”

    霍以骁挑了挑眉，绕过影壁，一直走到殿前，抬起眼帘看向高处。

    确实有那么一点不习惯。

    他先前不喜欢住在这里，倒不是嫌这里沉闷，没有什么人气，而是，他不觉得自己应该在这里。

    温宴顺着霍以骁的视线看去，问：“骁爷想爬上去看看？”

    霍以骁笑了声：“真觉得御史们近来太闲了？”

    温宴弯着眼，笑了一阵。

    笑过了，却没有打消这个念头。

    她又不是没有爬到屋顶，这大殿，也是差不多的意思。

    回内殿换了身轻便衣服，温宴拉着霍以骁绕到殿后，敏捷往上。

    黄嬷嬷有太多的打掩护经验，等他们两人上了大殿顶上，底下都无人注意到。

    夜已经浓了。

    唯月光皎洁。

    皇城大半，映入眼帘，黑夜之中，灯火阑珊。

    只是这一次，吹在霍以骁身上的，不是那时席卷的冷风，而是初夏夜里，不凉不热的微风。

    温宴在霍以骁身边坐下，黑檀儿也跟着爬了上来，钻在她怀里，伸了个懒腰。

    “喵喵！”

    “它说漱玉宫没有池子养鱼。”

    “御花园池子里那么多鱼，还不够它祸害的？”

    “喵呜！呜噜呜噜。”

    “它说没有祸害，它是欣赏，这里还没有秋千玩。”

    “改天再做一个就是了。”

    “噜噜！”

    “漱玉宫那么大，它要大秋千。”

    “它又不跟白玉团玩，要这么大的秋千做什么？”

    ……

    底下，终是有人发现了端倪，纷纷抬头，惊呼不断。

    徐公公急得不行，催他们下去。

    温宴一点儿不急，笑盈盈冲徐公公摇了摇手。

    霍以骁看她与徐公公你来我往地比手势，大笑出声。

    这宫里，可有意思多了。

