
玉盒不大，也就一尺见方，乃是由上好的紫纹玉所制，缝隙处还嵌上了封仙银做密封，这样做的目的是为了防止盒内灵物的效力流失。

在玉盒的表层，还有一个灵光闪闪的太华徽记。

楚云飞面带羡慕之色，将玉盒交予了墨辰。

“还请墨师兄检查一下，里面所装的东西是否无误。”

毕竟是结婴灵物这种东西，流程自然是要走足，否则若是出现了什么差错，那后果可是不随便一个人能担起的。

墨辰面色凝重地接过玉盒，将一丝法力输送徽记中。

此徽记大有用意，完好就表明玉盒还未被开启过，并且还有极强的封禁作用。想要解除徽记的封禁，就需要输入特定的法力。

里面的东西既然是给墨辰准备的，那么自然需要他的法力才能进行开启。

感应到特定法力后，徽记开始化作一道道光粒飞散。

将玉盒轻轻打开一道缝隙，顿时一股精纯到极致的木灵气扑面而来。

精纯程度比之极品灵石，也不遑多让。

这种级别的灵气，符合结婴灵物该有的等级。

通过玉盒表面所留字迹，墨辰知道自己得到的是一份应木灵心。

根据典籍记载，应木是上古十大灵木之一，具有活死人肉白骨之效，据说就算是化神修士受了重创，也可以凭借此木的木心疗愈。

而应木灵心，就是木心中最精粹的一部分。

也正是这个缘故，所以应木灵心乃是由极为精纯的木之精粹构成，具有增加木灵根修士两成结婴几率的逆天作用。

透过缝隙，墨辰看到了里面一颗若帝王翡翠般色泽，呈不规则形态的木质宝石。

显然，这就是所谓的应木灵心。

确认无误后，他这才将玉盒小心合上，并郑重地收进了储物戒内。

随后见楚云飞面有希冀，墨辰心领神会，一抬手便放出了三十六柄至木灵剑。

“烦请师兄将衣服揭开。”

“没问题！”楚云飞点头，将衣袖揭开。

待墨辰见到那处伤口，心中也是稍稍吃了一惊。

只见断臂处，赫然有星点黄光显露，且皮肉都出现了一定的石化，想来这就是所谓的残毒。

想要拔除这些残毒，算是一件非常麻烦之事，否则楚云飞也不至于受其毒害如此之久。

幸好墨辰是一名炼丹师，对医道也算擅长，处理起来倒是不用耗费太多精力。

仅是半个时辰，楚云飞断臂处的土毒，就被他尽数清理。

余毒刚尽，伤口处就已经开始长出肉芽，这大概是那些断肢重生灵药灵物残留的药性。有它们在，以金丹修士的身体素质，只怕是一年不到就能让手臂重新长出。

见到旧伤解决，楚云飞萦绕眉间的愁苦之色，终于是烟消云散。

“哈哈哈！多谢墨师兄，哦不……应该是墨师叔，云飞在这里就先祝墨师叔结婴成功了！”

墨辰连连摆手摇头。

八字还没一撇的事，可不敢现在就开始以师叔自居。

出了门，墨辰接到了夕月的传讯，她因为临时有事已经离开，并表示将会择日上环印山拜访。

收敛心情，他将传讯符收好，找准方向朝着环印山洞府而去。

时值早春，山岭间尚有余雪留存，与点点嫩绿相衬，又有飞湍瀑流点缀期间，倒是一番别致景象。

如此场景多年未见，墨辰一时间都有些看得痴迷。

待他回过神来，还险些飞过了头。

将遁光掉转方向，墨辰朝着下方洞府飞去。

……

环映山，洞府前灵茶树下。

依旧还是那张石桌，上面摆有一壶两盏。

红绫儿将一卷账册放下，趴在石桌上渐渐出了神。

望着随风抖动的树叶，她眼眸中泛起回忆之色，似是在回想着什么，并不时发出一阵阵吃吃傻笑声。

可突然，红绫儿感觉眼前一暗，已是多出了一道人影来。

心中一慌，她立刻收敛了表情。

毕竟如今的环印山今非昔比，早已是成为太华宗内部有数的几大灵药园，而且由于栽种的都是增长修为的灵药，故而地位隐隐有鹤立鸡群之意。

作为环印山灵药园事实上的主事，红绫儿觉得自己可不能给环印山丢了脸。

只是她看清前方人影后，却是突然愣住。

积累许久的情绪如山洪般爆发，泪水止不住的流出，红绫儿一下扑到了墨辰身上。

墨辰心中苦笑，心道自己该在回来前发传讯符通知一下的。堂堂一位筑基后期修士，哭到眼睛发红着实不应该。

抱着撒娇般的红绫儿，他好生安抚了一阵，才让她的情绪稳定下来。

“我不在这些年，环印山洞府的情况如何了？”

红绫儿闻言，止住泪水道：“绫儿把灵药园经营得很好，现在已是门内有数的大灵药园……”

说着，她的情绪逐渐平复，脸上尽管还带着红霞，但已是回到了往日雷厉风行的环印山灵药园主管模样。

经过红绫儿的介绍，墨辰也对目前的环印山灵药状况，有了大致的了解。

首先是环印山灵药园的灵脉，为了支撑灵药生长所需，已经花大代价专门提升到了四阶下品的层次。

其次则是环印山灵药园的灵田数量，得益于红绫儿近年来的经营，经过这些年的不断开垦后，目前灵田的总量一增再增，目前已经是有一万亩出头。

而这一万亩灵田中，可供千年灵药生长的上品灵田为百亩，供百年灵药生长的灵田则是更多一些，为三百亩的样子，余者皆是种植百年份以下的灵药。

如此配置，已是目前灵脉灵气承受的上限。

至于灵药园的结余，却是有些惨不忍睹。

毕竟红绫儿为了扩建灵药园，早已是将所有的结余都用尽，所以账面上虽空有一大堆灵药，可那都是长在地里的，能供支取的灵石或是贡献却是半点也无。

对此，墨辰并不在意。

“做的不错！”墨辰不吝表扬道。

红绫儿听到这话，心中好似蜜一般甜。

又见红绫儿还是筑基后期，他觉得自己也该表示一番。

于是墨辰便取出身份牌，轻笑道：“我这里尚有些贡献结余，你拿去宗门宝库兑换一份辅助结丹的灵物，毕竟吾辈修士的根本，还是在自身修为上。”

红绫儿笑眯眯点头，果然还墨大哥最关心自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69671117"  chaptername="第三百六十章  应木灵心">加入书签</a>
</div>
