    齐渊目光闪烁。

    经过刚才那一战，他对于自己的实力已经有了清晰的认识，哪怕没有炽天使和引领者勋章，面对五阶的敌人，自己也完全可以应付。

    如果有了炽天使和引领者勋章的助力，大部分五阶都不会是自己的对手。

    哪怕敌人是机械王庭的机械体。

    机械王庭的机械造物，在面对血肉之躯的能力者时，虽然占尽了优势，但它们在自己面前，占不到任何的便宜。

    钢铁之躯和心灵要塞几乎完美的克制了机械体的强大之处。

    再加上手持死亡之舞的符青青，只要不是遇到六级机械体，都能够轻易应对。

    这个签到点既然送到了自己的面前，自然不可能这么轻易的放过。

    齐渊沉思了片刻，指着签到点所在的方向说道：“从这边走。”

    符青青毫不怀疑，直接转动方向盘，向着齐渊所指的方向疾驰而去。

    车辆前线了半个小时左右，一声声沉闷的战斗的声远远传来。

    “前面有人在战斗，要不要直接开过去？”符青青说道。

    “先停车，我们步行靠近看一下。”齐渊说道。

    签到点就在爆发战斗的地方，以签到点的一贯尿性，这些四阶签到点，应该都和机械王庭有着千丝万缕的关系，而且肯定会有危险的存在。

    所以，前面爆发战斗的的双方，肯定会有一方是机械王庭的敌人。

    符青青将车辆熄火，两人跳下车后，缓缓向着战斗爆发的区域靠了过去。

    很快，两人就看到三个浑身银白的四阶机械体，正全力围杀两个身穿战斗服的四阶能力者。

    三个银白色的机械体，明显是机械王庭的造物，而被围杀的两个战士，身上的标志则属于黑钢庇护所。

    符青青见状，眉头一挑，准备召唤死亡之舞冲杀上去，给被围杀的两人解围，不过在动手之前，她习惯性的看了一眼齐渊，准备听出他的指挥。

    只见齐渊眉头紧皱，竟然没有出手的迹象。

    “怎么样？要不要上去帮忙？”符青青问道。

    虽然柯守霖和齐渊之间有些不对付，但这些战部的战士却是无辜的，没有他们的浴血奋战，黑钢庇护所也不可能安稳的呆在后方。

    她们不应该被迁怒！

    三个四阶的机械体虽然麻烦，但以自己和齐渊联手的实力，也足以应对。

    齐渊嘴角微微上扬，似乎发现了什么。

    “不着急，再观察一下。”

    符青青显得有些疑惑，因为对面的战况很激烈，被围杀的两名战士已经岌岌可危，随时有可能被击杀。

    如果继续等待下去，两人很可能会死在自己面前，就算继续出手，也未必能救下两人，很可能只能为两人报仇。

    如果是以前，符青青早已冲杀过去，在经历了生命之源药剂的陷阱之后，符青青终于清楚自己的缺陷，所以她按耐住自己的性子，等待着齐渊的命令，或者解释。

    齐渊躲在一旁，默默的观察着，丝毫没有出手的意思，仿佛就像是置身事外的旁观者，在等待着两人被围杀一般。

    虽然齐渊和柯守霖之间有矛盾，但符青青相信齐渊并不会因为这一份恩怨，就坐视前线战士战死在眼前。

    随着时间的推移，被围杀的两名战士数次遇险，最后都惊险的侥幸逃过一劫，符青青几次想要出手，都强行按耐了下来。

    眼看两人即将力竭，符青青终于无法压制心中的担忧。

    “我们再不出手，这两人就死了。”

    齐渊闻言，只是淡淡的说道：

    “从我们发现这场伏杀到现在，已经有多长时间？”

    符青青一愣，说道：“大约有两分钟的时间。”

    “最开始的时候，你有没有想过他们能够支撑这么久？”

    符青青摇了摇头，她很快就反应过来。

    两人刚刚靠近时，那两个被围杀的战士就已经陷入了岌岌可危的境界，随时有可能被击杀。

    不过他们却一直没有倒下，而是保持着这种随时可能被击杀的状态，保持了整整两分钟。

    这明显不合常理！

    两分钟的时间，足以让机械体击杀两人多次，就算两人侥幸可以逃过一次危机，但不可能每次都逃过。

    偶尔一次是侥幸，连续多次这样，那就是陷阱了。

    “你怀疑他们在演戏?”符青青问道。

    “他们为什么要在荒野之中演这样一出戏？”

    “恐怕不只是演戏这么简单。”齐渊说道。

    虽然心灵要塞没有感知到附近有敌人的存在，天赋树却清晰的感知到，在附近的地下，还隐藏着一个签到点。

    所以，这必然是一个陷阱！

    面对这样一个精心设计的陷阱，如果是平时，齐渊一定会转头就走，但是现在签到光束就在眼前，齐渊也不愿意放弃一个摆在眼前的机会。

    机械王庭的敌人虽然很强，但自己的实力也不弱。

    除了炽天使和符青青两个五阶战力，自己的实力也不在五阶之下，三人联手，哪怕是六阶也未必不能一战。

    机械王庭虽然强大，但是六阶机械体也数量有限。

    机械王庭的九号堡垒摆在明面上的六阶战力，也只有两个军团的军团长。

    机械王庭的主力部队，依然是以四阶机械体为主，所以湮灭武器才能在正面战场给机械王庭迎头重击。

    湮灭武器的出现，摧毁了机械王庭许多四级机械体，导致机械王庭正面战场受挫，再也无法像以前那样肆无忌惮的围剿前线基地。

    这里已经属于前线基地的后方，绝对不可能出现机械王庭的大部队，所以设下这个陷阱的敌人，应该是机械王庭的猎杀小队。

    机械王庭的猎杀小队虽然可怕，但没有了探测哨岗的侦测，无法形成以多打少的围剿，而且他们的实力只有五阶，哪怕是最强大的两只王牌猎杀队，也不过是五阶巅峰的实力，只是手段比较多而已，自己足以应付。

    “他们这是在钓鱼，如果我们贸然靠近救援，结果很可能是腹背受敌。”齐渊说道。

    符青青沉默了几秒钟，缓缓说道：

    “这应该是机械王庭的猎杀小队，实力不算太强，要不要将他们解决掉？”

    符青青同样很清楚机械王庭猎杀小队的实力，对齐渊的实力也有一定的了解，所以才敢说这种话。

    前方演戏的两个战士只有四阶，围杀的三个机械体也只有四阶，哪怕他们全是机械王庭的猎杀小队，两人联手也足以碾压。

    在靠近之前，齐渊就已经张开心灵要塞，屏蔽了自己的波动。

    心里要塞的屏蔽，并不能屏蔽视线的观察，但是对于用各种能量和技术手段进行探测的机械体来说，心灵要塞的屏蔽却非常强大，却足以将它们变成瞎子。

    齐渊已经感受到了，一道道若有若无的能量波动，向自己藏身的方位扫来，明显是机械王庭在搜索敌人，自己有心灵要塞的屏蔽，应该足以瞒过敌人，但符青青却很可能已经暴露。

    虽然符青青没有贸然踏入陷阱，但齐渊可以肯定，对方既然发现了符青青，就肯定不会轻易让猎物逃走。

    过了一阵，齐渊感知到，那一道隐藏在地下的签到光束，缓缓的向符青青的脚下靠了过来。

    很显然，埋伏在地下的敌人已经决定出手偷袭。。

    或许是为了给隐藏在地下的突袭者打掩护，不远处，正在“鏖战”的双方依然在卖力的演戏。

    齐渊眼中光芒一闪，并没有出声提醒，为了尽量减少自己暴露的可能，齐渊伸出手指在地上写字沟通。

    符青青看了一眼地上的字，轻轻点了点头。

    就在地下的敌人悄然靠近之时，齐渊做了个手势，符青青会意，直接扔下齐渊，转身就走。

    从地下靠近的敌人明显愣了一下，并没有立刻追击，在地下穿行虽然隐蔽，但速度却不够快，符青青很快就摆脱了锁定，远离了伏击圈。

    不远处，正在战斗的双方依然没有停手，他们依然保持着固定的模式进行着战斗。

    齐渊这发现，双方的战斗，好像有着一个固定的战斗模式，他们的每一个动作都经过了精心的设计，看似危险无比，但所有的动作，都像是经过了排练一般，恰到好处，不多一分，不少一毫。

    符青青绕了一圈，从另外一个方向，再次悄然靠了过来。

    符青青的再次靠近，依然没有瞒过藏在地下的敌人，隐藏在地下的敌人带着签到光束，迅速靠了过去。

    不过，还没等到它进入战斗范围，符青青再次以更快的速度远离。

    面对快速离开的符青青，地下的敌人停顿了几秒钟，再次潜伏下来。

    过了不到半分钟，刚刚离开的符青青，第三次从另外一个方位再次靠近，隐藏在地下的敌人刚刚靠近，符青青又一次快速离开。

    如此重复了几次之后，齐渊明显感觉到，隐藏在地下的敌人，隐约已经被激怒了，能量波动也不再那么隐晦，被心灵要塞所捕捉。

    心灵要塞所捕捉的能量波动显示，隐藏在地下的敌人是一个五阶的机械体！

    确认了敌人的力量后，齐渊心中有了底气。

    自己和符青青联手，足以解决这样一个敌人！

    收到齐渊给出的讯息后，符青青再一次从齐渊所在的方向，靠近“鏖战”的双方。

    这一次，隐藏在地下的敌人也变聪明了，他没有直接逼近符青青，而是绕了个圈，准备从后面围堵符青青的退路。

    而另外一边，正在而战的双方，也同时停止了战斗，不再演戏，一双双冷漠的眼睛，同时锁定了符青青。

    三个银白色的机械体和两个被围杀的战士，同时向着符青青冲了过来，地下的敌人也已经完成了绕后，准备在符青青撤离时暴起偷袭。

    不过这一次，符青青再次出乎了敌人的预料，她不但没有转身逃走，反而召唤出死亡之舞，迎着冲过来的五个敌人冲杀而去。

    冲杀而来的五个敌人，包括三个银白色的机械体，还有两个伪装的庇护所战士，他们展现出来的实力都只有四阶。

    在面对符青青的冲锋之时，它们迅速做出了应对，五个敌人在奔跑之中忽然全部解体，变成无数弥散着蓝色电光的金属零件，蓝色电光彼此勾连，不到一秒钟的时间，这些分解的零件，就在蓝色电光的牵引之下完成了重组。

    一条长度接近十米的巨大金属巨蟒出现在符青青的前方，散发着五阶机械体的强大压迫。

    符青青瞳孔一缩，她已经认出了这个机械体——绝望之牙！

    绝望之牙是一头五阶巅峰的巨型机械战兽。

    这条长度超过十米的金属巨蟒虽然巨大，但仍然不是绝望之牙的本体，绝望之牙的本体长度超过了二十米。

    在前线基地，绝望之牙可以算得上是凶名赫赫，不但因为它有着非常强大的实力，也因为它显赫无比的战绩。

    绝望之牙隶属于夜杀猎杀小队，在众多猎杀小队之中，只有黄昏猎杀小队能够与夜杀猎杀小队相媲美。

    夜杀猎杀小队一共也只有两个成员，一个就是绝望之牙。

    另一个就是队长——夜杀。

    既然绝望之牙在这里设伏，那夜杀会不会也在附近？

