    原本宋仁还以为在这一个逃亡游戏里面，伊森又要遭什么罪，但结果却出乎意料的轻松。

    “这可真的是惊险刺激啊！”宋仁一阵感慨。

    这个逃亡游戏，让他想到了上一作的《生化危机》中跟杰克一家人玩游戏的场景。

    但不同点在于这一次，没有多少恐怖，更多的是惊险刺激。

    继续前进，很快宋仁就遇到了一个自称公爵的神秘胖哥哥，对方似乎早就知道了伊森与他的目的。

    不过这倒不是什么关键的剧情NPC，而是一个商人。

    在这里玩家能够升级自己的装备，购买新的枪械还能够补给弹药之类的。

    “还挺别致的啊！”

    看着眼前的商人，宋仁将子弹什么的全部拉满。

    几十发子弹的枪械，让他有一种说不清的安全感。

    而随着他迈向古堡的脚步，即将也要面临第一个BOSS：阿契娜蒂米特雷斯库。

    进入到房间还没有走两步路，宋仁就看着伊森被贵妇以及她的三个女儿给抓住了。

    而后更是上演了一波吸血的好戏，显然从这一幕就能够得出结论。

    那就是之前过场动画中的蝙蝠领主，对应的就是贵妇人了。

    但不得不说这一关里面，伊森看着贵妇人的那个视角简直无敌了。

    尤其是对方抓起他的胳膊喝血的那一个场景，真的是让他完全没有感觉到恐惧感，反而还有点小兴奋。

    吸血鬼、狼人、枪械，外加中世纪的城堡，还有关于宗教的一些内容。

    这些东西全部组合在了一起之后，让整个游戏充满了乐趣，而且也没有前作那么恐怖了。

    尽管对于一些真正恐怖玩家爱好者来说，这算是一个比较大的缺陷。

    可对于普通玩家来说，他们简直感觉是爽到了。

    从各大直播视频平台就能够看得出。

    去年在《生化危机》上线之后，哪怕配合着双十一的活动，但还是没有多少玩家去玩，包括主播也是。

    没办法，根本不敢啊！

    可这一次《生化危机：村庄》，很多人提心吊胆的进去体验了一下，虽然中途也收到了惊吓，可越玩感觉越爽。

    尤其是进入城堡后，面对三姐妹跟大夫人的建模，那更是完全把持不住。

    而在这里则是进入到《生化危机》中经典的捉迷藏环节了，小姐姐不断在城堡里面跟伊森捉迷藏。

    不过在这里伊森虽然有不少子弹，可却完全没有办法对小姐姐造成一点的伤害。

    按理来说在这里，玩家应该感觉到被追杀的恐惧感。

    不过很多LSP玩家们，非但没有感到恐惧，反而还特意去主动寻找小姐姐，为的就是拉近彼此的距离，让她来贴近自己。

    因为游戏中精致的建模，尽管小姐姐是一脸的血，可却又有一种病态的美，可谓是让人根本把持不住。

    当然如果没有开局见到三姐妹变成苍蝇的那一幕，甚至很多人甚至能产生出只要胆子大女鬼放产假的英勇想法。

    再加上本身古堡室内的这一部分，哪怕是一些地下室的场景，同样也是给与了充足的照明，而不是说黝黑一片。

    这种并不阴间的设计，让玩家们充分的享受到了游戏的乐趣，哪怕是一些属于胆小如鼠的人，都能够坚持的玩甚至还有心思将地图上一个个红色的区域变成蓝色，完成全收集的壮举。

    鲨鱼TV里面，依旧是熟悉的杂物间，带着兜帽跟耳机的孙一谐在几个好友的陪同下，体验着《生化危机：村庄》。

    自从当年被《逃生》吓了个不行后，他就立誓再也不玩恐怖游戏了。

    但作为一个拱火达人，有时候拱着拱着就把自己给搭进去了，剃光头、西湖双裸，虽然说并不是蠢的还穿了底裤，可从不放屁也是他的一个特征了。

    这一次玩《生化危机：村庄》，本质上他是不愿意的，但奈何拱火拱出了事情，不过好在有了一些好友的陪伴让他有了不少的勇气。

    不过真正等接触之后，他才发现这游戏，好像并没有想象中的那么阴间。

    尽管玩起来，还是有些地方吓人，可至少比当年《逃生》带给他的阴影好太多了，甚至枪械跟收集的设计反而有一点好玩。

    只不过现在的他却有一点苦恼。

    “尼玛了个鸡！你到底要我往那边走么？你要我死是不是？”

    看着忽然出现在自己面前的小姐姐，孙一谐有一点感觉到蛋疼。

    之前他已经尝试过了，开枪打根本就没有反应，反而浪费了他不少的子弹。

    一路被小姐姐吹着跑，孙一谐在地牢里面有一点慌不择路。

    直到来到了厨房的走廊。

    “诶……这个提示？可以打碎窗户？”走廊里面，孙一谐发现了一些不一样的东西。

    那就是窗户在闪闪发光，似乎提示着玩家快去打它。

    而这里也是陈旭做的一些改变。

    原版中《生化危机：村庄》大多数的剧情，其实都是被动式的触发过场动画，例如这个吸血小姐姐就是伊森反抗的时候，不小心打中了窗户，让寒风灌入房间将三姐妹冻住从而杀死。

    而在游戏里面，玩家则可以主动将窗户打破。

    当然不同难度下的反馈是不一样的，例如在最简单的难度下，这些都是有明显的提示，反馈出来就是亮晶晶。

    而硬核难度的话，则是只能够靠玩家自己的判断，或者说反复的途径厨房走廊从而触发这个过场动画。

    看着追过来的吸血鬼小姐姐，孙一谐尝试着往窗户上开了一枪。

    砰！窗户直接碎裂，冰冷刺骨的寒风从窗外携带着冰渣涌了进来。

    一声尖叫从吸血鬼小姐姐的口中发出，同时踉跄了一下，显然寒冷带给了她很大的伤害。

    ‘你这愚蠢的凡人！’尖叫着，挥舞着手中的镰刀，吸血鬼小姐姐朝着孙一谐扑来。

    “诶……能打了！”用手枪打了两下，孙一谐惊喜的发现，自己可以给对方造成伤害了，这一下子原本的恐惧再一次的削弱了一点。

    “马个鸡！我给你来一发大的！爽不爽！”孙一谐直接切换武器，将手枪变成了威力更大的霰弹枪。

    一边开枪，一边呐喊，驱散自己心头的恐惧：“爽不爽！”

    伴随着游戏中伊森的射击，寒冷侵袭的吸血鬼小姐姐身体越来越僵硬，口中发出了愤怒与惊恐的声音：‘啊……我的身体……要坏掉了！’

    “你马个鸡！爽不爽！来啊你！喷死你！马个鸡！”完全沉浸在游戏氛围里的孙一谐完全无视对话，一门心思用霰弹枪轰击眼前的吸血鬼小姐姐。

    终于失去生命力的她，最终稀里哗啦碎了一地，只留下了一个躯体结晶。

    而这个时候孙一谐直播间的弹幕也全部炸了。

    纷纷打出了一连串的问号，而在语音频道里面陪伴他的友人，同时也全部都惊了。

    ‘卧槽，孙哥你这是什么虎狼之词？’

    ‘这就是色欲战胜了恐惧么？’

