    万年风雨历程，神道院强者摇篮地位产生动摇。

    帝流，剑魂，玄机三大院欲取代神道院之位置。

    三方崛起，又有上天界最为顶端的强大势力作为支撑，神道院也是有史以来第一次产生了危机感。

    “这次我找你的目的，也是希望你可以参与此次的四院大战，助我们捍卫神道院的地位……”

    冷轻嫣性格比较直率。

    在向苏逸辞大概的讲解了四院大战的缘由起因后，她亦是直言不讳的说出了自己的想法。

    “当然了，我不会强迫你，你若不愿意的话，今日之事，就此作罢！”

    “嗯，那就作罢吧！”苏逸辞点了点头，淡淡的说道。

    冷轻嫣一怔。

    她倒是没想到苏逸辞拒绝的这么干脆。

    虽然做好了对方可能会拒绝的准备，但冷轻嫣还是有点受伤。

    “你不打算再考虑一下吗？”冷轻嫣以一种期待的眼神看着对方。

    苏逸辞不觉好笑，“我说轻嫣学师，你这意图也太明显了吧！说好的不强迫我……”

    “我没强迫你呀！更何况，我现在都打不过你。”冷轻嫣抿着嘴道。

    平时高冷如冰山，甚至骂起手下的学员毫不留情的冷轻嫣，此刻竟是莫名的有些可爱。

    好歹也是个美女学师，从没有哪个院生可以让她低声下气。可苏逸辞从没有把她当过学师看待，一时间，冷轻嫣都不知道该用哪种方式和苏逸辞交流。

    “既然三大院敢向神道院发起挑战，说明他们肯定有很大的把握赢下这场四院大战。这一局，神道院挺危险的。”

    苏逸辞说道。

    冷轻嫣轻叹了口气，“但是神道院这次不得不应战，今年的入院的新人数量已经落后三大院了，加上前面几位天王的出走，如果再继续隐忍下去，神道院怕是真的要出大问题。唯有夺下此次的四院大战冠军之位，神道院才能够继续稳固地位，击碎外界的所有质疑。”

    说着，冷轻嫣缓缓站起身来，“好了，该说的都说完了，我真的不强迫你了。继续努力吧！虽然你夺得天王之位，但距离登顶仍旧还有一段路。”

    旋即冷轻嫣冲苏逸辞微微一笑，然后独自转身离开。

    而，就在冷轻嫣走出去十几米左右，苏逸辞突然道，“能带我去见下院长吗？”

    “嗯？”冷轻嫣一愣，她回头不解的望着对方。

    苏逸辞站起身来，凉亭之下，修长的身形彰显王者姿仪。

    片刻之后！

    格调古朴的大厅之中，昏暗的光线，大厅内所有的装饰都散发着一种书香的气息。

    这是苏逸辞第一次面见神道院的院长。

    古木雕刻的长桌里边，那个苍老的身影感觉随时都要咽气一样。

    “年轻人，虽然我看你骨骼惊奇，相貌堂堂，长的比我年轻的时候还英俊，但你起码要给我老头子一点尊敬吧？”云道隐盯着苏逸辞道。

    苏逸辞谦和一笑，不卑不亢，“晚辈苏逸辞，多谢院长！”

    “还以为是什么大事……”云道隐小有不满的回了一句，接着翻阅面前的书本，“有人替你说情了，你若是非要感谢的话，我旁边有纸，你把感谢的话都写上来，然后可以离开了。”

    “我答应参与四院大战……”

    “那我应该谢谢你，等我晚点把感谢的话写在纸上，再给你送过去。”云道隐低着头继续看书。

    苏逸辞：“若是战败，晚辈没有任何的要求。如若我为神道院带来了胜利，还请院长允诺晚辈一件事情。”

    云道隐低着头回答，“赢了肯定有奖励，老头子我又不是抠搜搜的人。”

    “我想神道院助我前往魔域！”

    “啪！”

    云道隐一巴掌按住了手中的书本，其一双明睿的老眼紧紧的盯着苏逸辞。

    大厅中的氛围迅速变的紧张，墙壁上的烛灯都发出不安的律动。

    苏逸辞目光不偏不移，神情更为任何的变化。

    一老一少目光对视，沉默了半响，云道隐说道，“你要去魔域？”

    “是！”苏逸辞答。

    “我说年轻人，你的想法很危险啊！”

    “……”

    一连数日。

    关于苏逸辞夺下天王之位热度依旧火爆，但同时，还有另外一桩事情开始在神道院中逐渐的掀起了一阵动静。

    那就是即将到来的四院大战。

    “听说了吗？我们神道院这次接下了四院大战的邀请书！”

    “真的假的？不是一直以来，院长都没有理会这件事情吗？”

    “哼，还不是帝流院，剑魂院，还有玄机院欺人太甚，这些年都快欺负到我们头上来了。如果再不重拳出击的话，我们神道院的声望都要败光。”

    “但我听说，三大院这几年出现了好几位实力逆天的绝世妖孽，甚至有多位的帝圣级天才强者。相比之下，我们神道院不一定能够抗衡得了他们。”

    “别慌，既然院长敢接下战书，说明就有一定的信心。四院大战一旦开启，绝对的百花齐放。我们神道院务必展现不可撼动的地位。”

    “说的没错，我们有十二大天王，四院大战肯定能拿下。”

    “……”

    关于四院大战的热度迅速的占据着神道院内外，甚至上天界各方也掀起了巨大的动静。

    在那广褒无限的九霄苍穹，似有风云际会般，暗潮遮天蔽日。

    犹如在宣示着暴风雨的倾势而来。

    “你的时间不多了，关于魔域通道入口的具体位置……你什么时候能想起来？”

    气派绝伦的断崖之巅，苏逸辞单手负于身后，目视着前方那波澜壮阔的山河。

    在他的身后，归海刑修以臣子的姿态躬身低头，彰显恭敬。

    如果说，之前归海刑修的恭敬是因为一念魔咒的力量而被迫无奈。但现在，却是由衷的感到畏惧。

    归海刑修重回六星院生榜，苏逸辞则是踏入了天王台。

    双方的实力，已然不在一个层面。

    “回禀主人，这段时间，我的记忆恢复了不少，但关于魔域通道的具体位置，我暂时……”

    “这并不是我想听的！”苏逸辞直接打断对方的话。

    归海刑修乃是魔域正统的魔，更是魔域十二大魔王中黑魔族的成员。对方来自魔域，可关于魔域的记忆却是被一个名为“尘”的人所封印。

    直到现在，归海刑修回想起来的也只是支离破碎的记忆。

    “四院大战……”苏逸辞声音冷逸的说道，“待四院大战结束，你若能告知我想要的答案，我便解开你身上的魔纹咒印，若是不能，你的魔纹印记……终生难除！”

