
    杜启接过李渊赐予的字，恭敬道：“陛下厚恩，臣感激不尽。”

    李渊道：“二郎，你的书院，朕大力支持。不过书院的院长人选，是极为重要的。如果没有合适的院长人选，你这大唐书院，恐怕是难以真正的立足，难有影响力。”

    杜启道：“陛下，臣有了人选。”

    李渊道：“谁？”

    杜启回答道：“此人名叫王绩，字无功，号东皋子，绛州龙门县人。”

    李渊听到后，眉宇间露出一抹惊讶的神色，道：“二郎，王绩这个人，朕是知道的，此人可堪为大儒，是有才学的人。尤其他的兄长王通，是一代儒宗般的人，门徒极多。可惜王通死得早，以至于在儒家地位不够。”

    顿了顿，李渊又道：“王绩也不错，只是朕知道王绩早些年进入官场后，性子桀骜，难以融入官场，最终弃官归家。你想把王绩请出来，怕是不容易。”

    杜启道：“陛下，王先生已经出山，他如今就住在我府上的。昨天我专门去王先生居住的地点，把他请出来担任私塾的院长。”

    李渊眉头上扬，露出意外神色，询问道：“当真？”

    杜启道：“自然是真。”

    李渊道：“好，不愧是谋定而后动的二郎。有王绩这个大儒，你的大唐书院，也就有了名声，将来出来的弟子，也能说是王绩的弟子。”

    杜启道：“陛下谬赞。”

    李渊想了想，忽然道：“二郎，可还有其他需要朕替你写的。若是有，一并说出来，朕都一一给你写了。”

    杜启欢喜道：“多谢陛下！”

    李渊道：“说吧，要写什么。”

    杜启道：“陛下，臣要写的第一句话，是大唐书院子弟的座右铭，是他们为之奋斗的目标，砥砺大唐书院的士子。”

    李渊道：“是什么？”

    杜启回答道：“这句话是‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！’这句话刻碑后，便立在书院门口。”

    李渊听到后身体一震，抬头看向杜启，脸上露出震惊的神色。

    杜启这句话的志向太大。

    即便肖离，也是重重的看了杜启一眼。这一刻肖离看着杜启时，只觉得杜启此刻，全然和以往不同，一个小孩子身上，有这样的宏图大志，令人佩服。

    李渊深吸口气，道：“二郎，这四句话是你写的？”

    杜启愣了下。

    他只想着让李渊题字，却忘记这句话的影响力。在后世中，这四句话被称作横渠四句，被无数人传颂，知名度极高。

    杜启旋即恢复过来，摇头道：“陛下，这是小子自某本书上，偶然得到。这样的千古名句，这般宏伟的志向，小子没有。小子就是一个好吃懒做的人，哪有这样的大志向！”

    李渊却笑了起来。

    他分明注意到了杜启一刹那的迟疑，估摸着是这小子，一时间没有反应过来，所以才这般。

    李渊也不去拆穿，提笔蘸墨，便写下了这四句话。李渊又欣赏了一遍，这四句话的确是极好的，读起来朗朗上口，更有一种恢宏气势，壮志高远的感觉。

    李渊把这一副字交给杜启，询问道：“二郎，可还有要写的？”

    他这时候，纯属是好奇。

    看杜启还有什么要写的，还有什么好句子。要知道，杜启一贯是有才名的，所以李渊认为杜启所拿出来的句子，都是杜启自己所做。

    李渊也算博览群书，熟读经典，一些好的文章句子，他不可能不知道。

    杜启见李渊愿意，也就不去管是谁所做的事情，继续道：“陛下，却是还有一副字，要悬挂在书院的大门口两侧。”

    李渊道：“说！”

    杜启道：“风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心。”

    “好！”

    李渊听到后，又称赞了一声。

    他提笔蘸墨，把杜启要写的这一副对子写下来，又交给了杜启。

    李渊再问道：“还有吗？”

    杜启想了想，便又道：“陛下，还有最后的一句话。”

    李渊道：“说！”

    杜启道：“为大唐之崛起而读书。”

    “好，说得好！”

    李渊挥毫下笔，快速的写好，竟是站起身，赞叹道：“我大唐士子，不仅要有高远的志向，也要有维护大唐保护大唐的雄心，要立志为大唐之崛起而读书。”

    杜启道：“陛下所言甚是。”

    李渊摆了摆手，杜启便不再多言，拿着李渊写好的文稿离开。

    李渊望着杜启离去的背影，脸上尽是赞许的神色，道：“肖离，杜二郎这小子，极有才学，有大志向。他虽说表面上惫懒，实际上，却是心有大志的。待将来，怕是朝堂中枢，必有杜启一席之地。”

    肖离道：“陛下，杜县男的路还很长，毕竟太年轻。因为年轻，有太多的不确定性。”

    李渊道：“慢慢看吧。”

    杜启出宫后，便径直回府，他现在回府去，便是要去见王绩。

    不过在杜启回到杜家时，却听到府上的人说，王绩去了书院所在的地点。杜启倒是没去，便在家中等着。抵近傍晚时分，王绩才返回。

    王绩见到杜启，说道：“杜公子，如今书院的改造，我觉得有些问题。”

    杜启道：“王先生请说。”

    王绩正色道：“书院的规划，自是没问题的。只是如今的改造进度，还是有些慢了。为什么，不能再调度一些匠人前往呢？”

    杜启道：“王先生，欲速则不达。如果书院中，全都是匠人忙碌，反而容易乱。眼下的匠人不多也不少。这样的一个人数，实际上是极好的，能够运转良好，不至于出现乱子。”

    “当然，王先生认为不妥，我可以再安排一批匠人给王先生，让王先生负责调度，可以试一试增加人和不增加人的效率对比。”

    杜启说道：“我一贯认为，事实胜于雄辩，与其争辩，不如试一试。”

    王绩想了想，选择相信杜启，便道：“罢了，就按照杜公子的安排。而且眼下，暂时也没有更多教授学问的老师，等一等也无妨。”

    杜启点头，话锋一转，便道：“王先生，我今天入宫，请陛下为书院题字。如今，这些都交给王先生保管。”

    王绩道：“什么题字？”

    杜启取出李渊的题字，从大唐书院，到横渠四句，再到一副对子，以及最后的一句话，这五副字搁在王绩的面前。

    王绩心头不解。

    不知道这到底是什么字。

    王绩揭开捆绑字的线绳，打开了第一幅字，赫然是‘大唐书院’四个字，以及李渊的落款用印。王绩一看到后，冷不禁倒吸一口凉气，脸上尽是震惊的神色。

    大唐书院，李渊亲自题字。

    太厉害了吧。

    王绩抬头看向杜启，脸上有着惊愕。因为他没有想到，杜启竟能得到李渊的题字。这样的本领，不是一般人能具备的。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~