    “这是为什么呢……”

    “一切都变得那么奇怪……我早就不知道该做什么了……”

    “只是跟着维罗妮卡同学而已……就这么跟着而已……”

    “……”

    这里似乎是个充满悲伤的……农场。

    来到这里的生物都会被这里的悲伤气氛感染，就像是比露。

    比露虽然一直很欢乐的样子，但它的脑海深处一直都对所有的一切都有强烈的……疑惑。

    这差不多是从尔什被毁掉之后就开始了，如果没有间谍或者什么……可以依赖的目标跟着，可能比露……不会想活下去。

    因为一直跟着间谍，所以比露慢慢地无视了这些疑惑，

    现在，这里的‘气氛’把它脑海中的疑惑引了出来，这让比露觉得它失去了生活的目标，很想就这么……把自己埋在这里。

    就和这里周围地面上的尔什民一样……这也是这个农场的主要‘用途’。

    这个地方可以被称之为‘尔什民农场’，整片地方都会散发着一种让来到生物感到悲伤的物质……准确的说是引出它们思维中的悲伤。

    感到悲伤的生物会在这里的地面挖一个坑，然后把自己埋在坑里等死……

    有趣的是它们不会死，因为土地之下有着一种养分供给的机能，让这些把自己埋在这里的生物能一直活下去，一直沉浸在悲伤之中，它们不会想爬出来，只会这么一直待在这里。

    这也是幻想空间的一个比较有意思的区域……

    虽然说琳现在主要关注的不是这里，而是……

    ………………

    一片炙热的世界。

    这里是第二个卫星，之前琳的一个石头在管道的中段升空，最后来到了这个卫星上。

    这个卫星的表面就和看起来一样，被一种高温的，像是熔岩的液体覆盖着地表。

    这也使得整个卫星处于一种很高温的状态，不过琳的这个兵种做好了防护，所以现在正在慢慢地接近地表。

    在接近的途中，可以见到有巨大的……熔岩泡在地表隆起，然后接连炸开溅起巨浪。

    这个地方看上去很不稳定，似乎快要爆炸一般。

    而且好像没有什么……适合探索的地方。

    兵种现在正在距离地表数百米的高空中缓缓飞行着，即使是这个高度，也偶尔有些高温的物质弹射上来。

    躲开了这些危险的物质，琳向远处的……一个看上去比较特别的地方前进。

    那是一座山，一座看上去像是高温液体构成的山。

    它高达七百多米，而且上面没什么……爆炸的情况。

    所以，有着石头外表但实际上是个飞行器的兵种慢慢地接近了这座山，飞到山顶的时候，一根触手从兵种的表面缓缓伸出，并碰触了一下……液体构成的山顶。

    这是……

    这果然就是熔岩，不过有一种……引力束缚着它们，让它们聚集在一起维持成山的形状。

    如果没有的话，这座山会散开。

    这应该是米德加尔特弄的……就是不知道为什么，它干嘛要把这个世界改造呢？

    琳原本是有点想找一下在这里的创造者的，不过看这样应该是不太可能还在了……

    除非……米德加尔特有把它保留下来。

    所以，琳继续去探索了一下……这附近别的山。

    这里还有挺多山的，琳很快就去到了附近的一座……而这座山也是如此。

    这些高温液体特别被米德加尔特组合成山的形态。

    琳这次并没有直接离开，而是……试着钻进了这座山里面。

    兵种的外壳可以抵抗这些液体的高温，随着往山内深入，琳感觉到……没什么特别的。

    这里面也全都是液体，并没有……固体的物质，感觉就好像是在水里游动一般。

    随着琳的兵种慢慢地深入山体内部，可以感觉到里面的温度变得越来越高，兵种的外壳在这里感到了一些……压力。

    所以需要加快速度前进。

    因为，琳能感觉到在这座山里有什么东西正在活动着。

    那是一种体型有些像是鱼类的……东西，不知道到底是什么，因为刚刚才探测到。

    现在……正在试着接近它。

    它的距离只有……十米多，在琳慢慢接近的时候，这个活动的物体似乎知道了琳的兵种在接近它，它迅速地向着远处游去。

    看来它应该是一个有意识的东西，但是因为它的速度不是很快，所以琳以更快的速度追着这个物体……

    它在被追逐的过程中不断地转换方向和增加速度，似乎非常想摆脱追击。

    但它却没有办法离开这座站飞出去，所以它很快就在山体的边缘处被琳……抓到了。

    接触它的那那一刻，琳发现这个物体是一个……

    的确很像是鱼类。

    不过只是形状很像而已，它长达三米多，有着很坚固的外壳，而体内则是高温液态构成的，这种生物看起来倒是很像这里的原生生物，也很像是熔毁地带的生物。

    这种生物难道是被米德加尔特放上来的？琳认为米德加尔特有可能是在这里打造一个新的熔毁地带，所以要改造这里的环境……放上一些高温生物。

    但是，接下来的情况又让琳觉得……似乎这个想法是错的。

    因为，接下来山体发生了震动。

    就像是地震一般，山内的液体正在不断地颤抖着，好像随时都要发生什么很大的事情。

    所以，琳迅速地离开了这个地方，兵种飞出了这座山的表面。

    在刚飞出这座山时，就能看到这座山在……分崩离析，伴随着轰隆的声响，山体正在以很快的速度瓦解剥落，一团一团的高温液体掉落在了地面上。

    这座山，很快就消失了……琳认为这可能是米德加尔特想改造这里的地形，不过很快就……有了新的情况。

    新的情况是出现在别的山那里的，可以见到周围别的山也一座接一座地发出了轰隆声。

    这些山倒不是解体，而是飞射向高空……向着虚空中的一个目标前进。

    这个目标是一个出现在米德加尔特前方的……世界。

