    “切！”

    奥运金牌可是荣耀的象征，然而，叶青这个家伙却不屑的撇起了嘴，说道：“只要我愿意，这什么奥运金牌，老子想要多少就能拿回来多少。”

    “我去，这肖莹忆捡来的傻子赘婿也太他娘的嚣张了吧？”

    “是啊！想要多少就多少，他真以为奥运金牌是大白菜啊？”

    “在他的眼中，我估计奥运金牌还真是大白菜，你们想想啊，一千发子弹几乎全让他打出满环，这他娘的要是参加奥运会，还不是想拿多少金牌就拿多少金牌吗？唉……老子现在真他娘的后悔，早知道这个赘婿这么厉害，就买他赢啊，现在买他输，那老子就得输啊！”

    “屁！他能赢这一场，难道还能赢下全部五场？你这是杞人忧天了，今天这个肖家赘婿注定是赢不了的。”

    “这倒也是！看来是我想多了。”

    看到叶青居然瞧不上奥运金牌，许峰的脸色就更难看了，心里已经极其不爽了。

    想想也是，奥运冠军可是所有运动员的终极梦想，然而在叶青的眼中却似乎是狗屁不如，这能不让他愤怒吗？

    如果不是知道眼前这个混蛋连郭大少都说揍就揍，他还真想上去与这混蛋拼命。

    沉吟片刻，许峰说道：“一个亿加一辆才开了没多久的跑车，怎么样？”

    一听到车子，叶青的眼睛就放光了，这家伙是奥运冠军，想必他开的跑车应该很不错吧？

    “姐夫干嘛一听到车子就两眼冒光啊？”看台上的肖盈盈不可理解的问道。

    “谁知道呢？”肖莹忆耸着肩说道。

    华娴珊也一大早就赶来了，此时正好与肖家姐妹坐到一起，她也是一脸好奇的说道：“他赢了这么多车，我也没看他怎么开过啊，他怎么就对赢别人的车子这么情有独钟呢？”

    “或许这是他的一个嗜好吧！”肖莹忆耸着肩应道。

    “呵呵……我这个少主的嗜好还真是够特别的啊！他也不想想，赢了那个许峰一个亿后，他可以买好几辆豪华的跑车了啊！”华娴珊笑着说道。

    “就是，真搞不懂姐夫干嘛在人家提出加上跑车后才来兴趣，这也是没谁了。”肖盈盈也撇着嘴应道。

    叶青并没有听到看台上三女的对话，此时，他正绕有兴趣的看着许峰问道：“是什么车？”

    “布加迪威龙。”许峰也有些诧异的看了一眼叶青后应道。

    一个亿不愿意赌，怎么提到跑车就愿意了呢？

    要知道布加迪威龙的市场价也不过两千多万啊，一个亿没兴趣，两千多万的车子倒有兴趣了，这家伙也太他娘的奇葩了吧？

    “我和你赌了！”叶青眉头一扬，看着许峰问道：“你想怎么比？”

    “就是刚才的方式，我们各射击百发子弹，限时十五分钟，总环数高的人胜，不过你得去我的射击台，我到你的射击台！”许峰沉声说道。

    显然，到目前为止，许峰还是坚定的认为叶青作弊了，不然的话，绝对不可能打出那么高的环数的。

    “没有问题！”叶青耸了耸肩，然后直接走到了许峰的射击台，拿起了许峰用的那把枪，回头看着许峰，问道：“我是用你的这把，还是用我刚才用的那把？”

    “用你那把！”许峰应道。

    显然，他的这把枪是他长期用的，各方面的调校都是按照他的习惯调校好的，如果他换一把的话，他也担心自己发挥不出自己的水平。

    说实话，这又是一场极其不公平的比拼，但是叶青毫不在意，瞥了一眼许峰，说道：“你还站在那里干个屁啊！还不到射击台来比赛，老子赶时间，可没时间跟你在这里磨。”

    “我看着你射击后，我再射击！”许峰沉声说道。

    “你的意思是我先比，你后比，并不是同时比，对吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “是！”许峰点了点头。

    事实上这样的要求很无耻，作为一名奥运冠军，他觉得自己提出这样的要求是很不合适的。

    但是为了防止叶青作弊，叶青的射击就必须在他的眼皮底下进行，不然的话，他是不会甘心的。

    叶青撇了撇嘴，倒也没有说什么，而是将刚才用的那把枪拿了过来，子弹压上，直接抬手就开始了射击。

    “砰砰砰……”

    枪声接连想起，许峰的脸色极其难看了，因为那电子屏幕上又翻飞起了一窜10.9环，甚至连10.8都没有出现过。

    这他娘的怎么可能啊？

    许峰都觉得自己眼睛是不是花了？

    仅仅五分钟，叶青就迅速的射完了十组一百发子弹，速度之快，令人瞠目结舌。

    无一例外，全是10.9环。

    “这不是真的！”许峰瞪大着眼睛喃喃自语起来。

    到现在，他似乎还是不愿意相信眼前发生的一切，所以他快步走到了射击台，就着在了叶青刚才站的地方，拿起了叶青用过的那把枪，射出了一发子弹。

    10.1

    这是电子屏幕上显示的环数，一个还算正常的环数。

    “这怎么可能？”许峰瞪着眼睛，直到这里，他才意识到电子屏幕并没有问题。

    他也终于知道叶青并没有作弊，那个被称为肖家傻子赘婿的家伙是真的有那个实力啊！

    连续10.9环，这他娘的谁能做得到？

    就算将五十米变成十米，翻遍所有的奥运选手，恐怕也绝对没有人能做得到啊！

    这个混蛋这么牛，干嘛不去参加奥运会啊？

    虽然叶青这么厉害了，但是许峰并没有就此认输，而是走到另一个射击台，开始了自己的射击。

    “砰！”

    枪声响起，电子屏幕显示出了一个：10.7.

    这是一个相当不错的环数了，然而，这个环数一出来，也意味着许峰已经彻底的输给了叶青，就算他后面全都打出10.9环也不可能翻盘了。

    然而，他并没有放弃，而是一发又一发的子弹从他的枪中射了出来。

    说实话，看到他居然坚持着将百发子弹打完，叶青对他的印象也有所改观。

    奥运选手嘛，就得又这种永不放弃的精神，就算明知道已经输了，也得将比赛给完成。

