    凌晨一点。

    监舍里黑灯瞎火的，只有外面过道里昏暗的灯光投射进来，勉强能看个半清。

    大通铺上。

    同监舍的人早就已经入睡，鼾声如雷。

    季布目光明亮的靠着床边挨墙蹲着，手里正拿着一个牙刷，在粗糙的水泥地面上摩擦着牙刷柄，机械的重复着摩擦的动作，表情无比专注。

    他时不时的停下来，用指尖感受着牙刷柄的尖锐程度，而后继续打磨。

    半个小时后。

    睡在上铺的大屯睡眼惺忪的拍打着床架，叫喊了起来：“尿架，尿架！”

    监舍里。

    监舍老大晚上上厕所是不需要自己行动的，由新进来的人充当尿架，送其去厕所，坐在新人的肩膀上放水。

    季布停下了手里的摩擦动作，指尖感受了一下牙刷柄，尖锐感强烈。

    随即他不动声色的把牙刷收进了裤兜里，面无表情的来到了大屯的床边上，背对着床站好。

    大屯抬了抬眼皮子，一脸不屑的扫了眼季布，跨步坐在了季布的肩膀上。

    载着大屯来到里面的厕所。

    季布偏了偏脑袋。

    大屯掏出家伙来开始放水。

    “滋....”

    水放到一半。

    季布眼角眯了眯，抓着大屯腿部的双手突然发力，腰板跟着提力，用力将大屯对着墙壁上撞击了过去。

    大屯根本没想到季布敢对自己动手，再加上又是这种半睡半醒的状态，毫无防备的他瞬间中招。

    “咚！”

    沉闷而响亮的撞击声响起。

    “草泥马！”

    瞬间中招的大屯惨叫一声就要从尿池里爬起来，季布哪里会给他这个机会，大跨步冲了上去，将大屯压倒在身下。

    清醒过来的大屯下意识的伸手就要去推季布。

    裤兜里尖锐的牙刷柄出现在季布的手里，对着大屯的手掌扎了进去。

    “噗嗤！”

    锋利的牙刷柄瞬间扎穿大屯的手掌。

    “啊！”

    大屯惨叫一声，手上的力道松了几分。

    季布伸手捂着大屯的嘴巴，手里紧握着锋利的牙刷柄，棱着眼珠子面无表情的看着大屯，一下接着一下对着大屯的大腿上扎了进去。

    “噗嗤噗嗤！”

    沉闷的穿刺声伴随着大屯“唔唔”的惨叫声响彻在卫生间里。

    很快。

    这里的动静把外面的犯人吵醒了，众人纷纷对着卫生间里冲了进来。

    进来后。

    众人看着眼前的一幕，一时间呆滞在了原地。

    季布骑在大屯身上，一遍一遍的重复着手里的动作，至于身下的大屯，早已经面无血色，鲜血顺着尿槽子流了一地。

    “还看什么，死人了，赶紧拉人啊！”

    立刻有人喊了一声，众人这才如梦清醒的冲了上去把两人给拉开。

    但即便如此，他们都没有轻易拉开季布。

    过道里。

    听到动静的狱警开门冲了进来，抄起警棍对着季布锤了几下，这才将季布分开，拖着他丢了出去。

    “呸！”

    季布自觉的举起双手趴在了地上，任由狱警压制着自己。

    他冲大屯的位置吐了口血水，龇牙笑了起来，沾染着鲜血的牙齿非常显眼：“明天，老子还扎你！哈哈哈....”

    周围的犯人看着如此凶狠的季布，不由打了个寒颤，至于大屯，更是下意识的往后缩了缩。

    “我...”

    钟天正看着这与之前判若两人的季布，小声的嘀咕了起来：“得，还真得叫你布哥了。”

    “老实点！”

    狱警抬起一脚踹了一下季布，示意伙计把人拖拽下去：“把受伤的送医护科。”

    半个小时后。

    单人监舍里，季布拍打着铁门，对着门口的狱警喊到：“报告阿Sir，我要见苗志华！”

    ····

    第二天一大早。

    依旧是昨天的那个管教科，依旧是昨天那个座位。

    “季布！”

    苗志华面无表情的看着吊儿郎当坐在对面的季布：“你见我做什么？”

    “报告Sir！”

    季布一脸认真的看着苗志华：“我要当卧底，我要顶替我哥哥阿力的位置，回去卧底！”

    “卧底？”

    苗志华听到季布的回答以后，不由笑出了声：“开玩笑，我不需要什么卧底。”

    “好。”

    季布闻言点了点头：“那当我没说。”

    说完。

    他直接起身对着外面走去。

    “我....”

    苗志华看着忽然起身的季布，不由呆滞了一下，竟然没有反应过来。

    走了？

    直接就走了？

    真就完全不按套路出牌？

    正常剧本下，不应该是你求求我么？

    “季布！”

    苗志华哪能让季布就这么走了啊，立刻就叫住了他：“你给我回来，回来！”

    “怎么？”

    季布回头看了他一眼：“既然你不需要卧底，那我也就没有见你的必要了。”

    “……”

    苗志华嘴唇蠕动了一下，只得服软：“好吧，你赢了。”

    “我需要卧底，我需要你代替你阿力继续我的卧底任务。这个任务除了你，其他人还真完成不了。”

    他审视着重新回到座位上的季布，摸出万宝路香烟来给季布派了一支，并帮他把火点上。

    季布也不拒绝，理所当然的叼着烟吸了起来。

    苗志华坐在钟文泽的对面，伸手拿起大屯的伤情报告看了起来，时不时的点了点头。

    当然了。

    他也没问为什么季布看出来了自己需要他来继续卧底这件事。

    他能猜到自己的心思，再做出这件事情来给自己看，就是最好的解释。

    好一会。

    苗志华再度看向季布，眼神中充满了赞许：“季布，你小子下手倒挺有分寸啊？”

    “用牙刷柄扎了这个大屯十四下，每一下都扎在他的大腿跟屁股上，造成了伤害，但是却也不严重。”

    “屁股肉多，耐操！”

    季布笑着回应了一句。

    屁股上基本上全是肉，一般情况下是伤及不了要害，既达到了目的又不至于重罪。

    还真别说。

    如果季布要是下手没个轻重的，到时候自己给他运作起来又是一个麻烦事。

    此刻。

    苗志华对季布越看越满意。

    血性、胆识、心思、魄力，尺度拿捏，一个不落。

    这个人，就是自己要找的人！

    在他的身上，苗志华仿佛隐隐看到了阿力的影子。

    不。

    季布的表现，比阿力更要出色好几分！

    这一刻。

    他甚至有些怀疑：季布真的是一个没头脑的烂仔？他的表现完全不符合烂仔的人设啊。

    在初步了解了季布的性格以后，苗志华也不准备藏着掖着了，季布是个聪明人，拐弯抹角反而会给对方留下不好的印象。

    “呼...”

    苗志华深呼吸一口，调整着自己的状态。

    眼下。

    一个走到死胡同的案子一下子出现了转机，说不激动是假的。

    “在开始说事情之前，我有必要提醒你，阿力卧底的这个贩毒团伙是极度危险的一个任务。”

    苗志华先打起了预防针：“你代替他，很可能你的下场会跟他一样，可能会付出自己的命。”

    “虽然我不认识你，但是你是阿力的弟弟，我把阿力当自己的儿子一样，同样，我也不希望你出现任何意外！”

    “嗯。”

    季布抖了抖烟灰，一脸淡然。

    “我...”

    苗志华看着季布的这个表情，直接把到嘴劝说的话咽了下去，不再废话。

    他翻出公文包里厚厚的一沓卷宗来摊开，看了看季布：“那行，我就给你介绍一下最基本的情况，你帮我....”

    话说到这里。

    苗志华的声音忽然戛然而止。

    他蹭的一下从座位上站了起来，呼吸急促的来到季布的身边，伸手拨了拨他的脑袋，目光盯着脖颈的位置，语气中难掩失望与失落：

    “不行，你不能去做卧底！”

    这语气，就如同一个在夜店身经百战、普通人已经激发不了体内荷尔蒙的咸湿佬。

    好不容易发现一个对极了自己胃口的美女，掏出枪来都准备咔咔办事的时候，却忽然发现对方是个男人一样。

    苗志华盯着季布脖子一侧上的小黑痣：

    “你脖子上这里有一颗痣，还比较明显，阿力身上没有。”

    “林昆是一个非常谨慎且细心的人，这颗痣是一个非常大的漏洞，我都能发现，他跟阿力相处了那么久，肯定也能发现。”

    “一旦漏了，你就会没命，任务也再没有可能！”

    苗志华失望的叹息了一口，摇了摇头：“算了吧。”

    PS：新人新书，追读、推荐票、月票各种数据都尤为关键，求推荐票求月票与追读...

