    圣尊后裔……

    林墨透过太初神魂，能感受到地罗的可怕，那是一种深藏不露的可怕，具体强到什么程度，他倒是不清楚。

    “圣尊后裔，从生下来那一刻开始，就已经注定凌驾于众生之上了。”赤月语气中透着复杂的羡慕和嫉妒。

    这也难怪，圣尊后裔从出生那一刻开始，就注定拥有着常人无法比拟的优势，在圣尊的庇护下成长，根本不用发愁去找寻任何资源。

    任何人遇到他们，要对他们出手的话，都得考虑一下背后的圣尊。不仅如此，他们身上更可能拥有圣尊给予的至宝。

    “娲菱，好久不见了。”地罗开口说道。

    “确实很久不见了，从混沌时代至今，没想到你已恢复了不少。就是不知道，你恢复了多少。”娲菱凝视着地罗说道。

    在场其他人，没有一个吭声。

    这是圣尊后裔的对峙，除去圣尊后裔外，其余人根本没资格插嘴。

    “你体会一下就知道了，如果我赢了你，是不是以往你所说的话还算话？”地罗沉声道。

    “若你能赢得了我，我愿跟你回圣灵一族。”娲菱回道：“若是输了，你就得以后永远当我的随从。”

    “当然。”

    地罗眼睛微眯，“恐怕，你没这个能耐让我当随从，所以，你还是跟着我会圣灵一族，当我的侍女吧。”

    说话间，主殿内虚空扭曲，地罗化为无数道黑芒杀向娲菱。

    面对袭来的恐怖黑芒，娲菱不紧不慢的挥手，只见一颗颗星辰浮现于她的玉手上，密密麻麻的星辰数量之多，超乎想象。

    星辰和黑芒绞杀在一起，二人所处位置已经变成了绝地。

    其余人早已退后，就连林墨都退到了远处，因为二人力量太恐怖了，究极源力涌动之下，在场所有人体内的究极力量都被镇压了，包括林墨在内。

    当然，不是完全镇压，但却被压制得运转都困难。

    第四层究极源力……

    林墨深吸了一口气，如果不是亲眼看到的话，根本没办法感受到那究极源力的强大和恐怖，那已经远远超越究极力量了。

    第四层究极源力给林墨的感觉，就是脱胎于究极力量，但却又在究极力量之上。

    更可怕的是，二人始终将力量控制在临界点上。

    随着临界点威力不断爆发，涌动出来的余波之强，超乎想象，哪怕是同等层次的人物，都要被震飞出去。

    娲菱和地罗的速度越来越快，很多人都只能隐约看到残影而已，唯有极少数人能看清楚，而看清楚之人，都不由面露凝重。

    “他们已恢复到界主的极致了……”一旁的赤月说道。

    “他们没有达到次尊层次？”林墨面露意外。

    “当然达到了，他们皆原本都是次尊初境，但是沉眠那么多年，他们修为下滑了。现在，能恢复到界主极致，已经算是很强的了。至于恢复到次尊初境，那得等天地混沌彻底恢复后才有可能达到那个程度。”赤月说道。

    次尊初境……

    林墨凝视着娲菱和地罗。

    圣尊后裔，果然很不一般呢，战力强大至极。关键是，林墨发现他们只是在试探而已，还没用出真正的能耐。

    仅仅只是试探，就这般恐怖了……

    “没想到，你恢复得这么快。”地罗的声音响起。

    “你恢复得也不错。”娲菱回道。

    “就算你恢复再多，也不是我的对手。”地罗说完，身躯爆发出了无以伦比的恐怖力量，虚空沉陷了，化为了禁区。

    娲菱被吸入禁区内。

    就在这时，娲菱玉手虚点，只见手掌上的无尽虚空化了出来，竟将地罗的力量全部吞噬了进去。不仅是那些力量，就连地罗也要被吸入其中。

    “你竟修成了这无尽苍穹……”地罗微微一惊，不过他下一刻却已经脱身而出，然后他退到了后方，紧接着双手虚空一抓。

    顿时间，一些过来的究极生灵，顿时被地罗抓住，然后被丢了过去。

    不是那些究极生灵不想反抗，而是地罗太强了，再加上恐怖的体魄，被抓者根本没办法抵挡，最后被丢向了娲菱。

    娲菱见状，眉头一皱，玉手一挥，那些究极生灵被吸入了无尽虚空内。有些倒霉的，当场形神俱灭，而运气好的躲过一劫后，迅速避开。

    见到这一幕，林墨脸色顿时变了。

    地罗明显比娲菱弱了一些，所以抓那些究极生灵来当挡箭牌，而娲菱为了赢地罗，根本就不理会那些究极生灵的死活。

    这何止是强者为尊，简直就是强者可以任意剥夺弱者的一切。

    见那些究极生灵没能抵挡住娲菱，地罗哼了一声，突然朝着林墨和赤月抓来，它的速度极快，几乎整个虚空扭曲爆发了。

    赤月下意识避开了。

    而林墨，却因为四周虚空的扭曲，慢了一步。

    看着地罗一手抓来，林墨一拳砸出。

    轰！

    虚空被砸得粉碎。

    地罗身躯震动了一下，朝后晃了晃，竟被砸得停了下来，它的面容露出了意外之色，显然没想到林墨的体魄竟比它还强一些。

    要知道，它乃是地魄圣尊的后裔，身躯乃是地魄圣尊以血肉所化而成，比起同层次的圣灵都要强大得多，然而却没想到人形生灵这边，竟然会有体魄比它强的。

    一个人形生灵，竟有如此强的体魄……

    “娲菱，先住手！”地罗喝道。

    正要出手的娲菱，见到地罗背后升起的恐怖血纹后，她迅速停手了，她自然认得那恐怖的血纹，那是圣尊地魄给予地罗的护体力量。也就是说，这护体力量一出，就算是她也未必能奈何得了地罗。所以，今天这一场对决，已经没有任何意义了。

    胜负，根本就分不出来。

    除非，二人都使出所有杀手锏，甚至拼死出手，或许还能分出胜负。可是，他们不会这么做，因为没这个必要。

    这赌约是建立在不相互拼命的情况下，只要力量凌驾于对方就足够了。很明显，现在双方的力量都无法凌驾于对方。

    所以，娲菱再继续出手，已没任何意义。

    

