    “什么？您要写小说”

    骆涛看着来人，又用手摸了一下他的额头。

    “没烧说什么胡话，做工人不是很好吗？劳动者是最美的人，老马您可不能一头热”

    骆涛很善良的劝说着这个“老马”，让他淡定不要冲动，也不要听风就是雨，这是要不得的。

    “丫的，不信哥们是吧！东西今儿我都带来了，就是请您这个大作家给指导指导”

    老马很无视骆涛的劝告，认为他就是怕自己红了超过他，这分明就是嫉妒贤能。

    骆涛的劝告就是没事干，逗逗他吧了，早就知道他今年会写出自己的处女作，没有想到的是，提前了一段时间。

    原轨道上马卫都在今年的八月底左右，会在《中国青年报》发表《今夜月儿圆》，更厉害的是占了整整一版，够狠。

    这《今夜月儿圆》在八十年代初可是火爆的小说，写爱情的小说在这个年代很少见。

    骆涛接过了他递过来的小说，好家伙，这火爆的作品，即将要经过自己的手而诞生，看来骆涛的重生给好多人都提了速。

    于是便静下心来，好好的拜读了老马的处女作，还好没有挂彩，不然真血腥。

    马卫都见骆涛仔细认真看自己写的小说，内心很是高兴，怎么说人家也是前辈。

    能认真的看，说明了人家没敷衍了事，还有另一种可能是写得真好。

    老马就自顾惬意的喝着龙井茶，有便宜不占是傻瓜，这明前龙井还真没有喝过，抱着今儿非喝个够，让这孙子出一次大血。

    骆涛要是知道他心里所想，那要是真出血了，也得从嘴里喷他一脸。

    太不要脸，第一大院子弟的脸都给丢净了。

    自从门卫大爷那买了一点，这才多长时间就差不多见底了，想着没事的时候，还得去看看那个喜欢小媳妇的大爷。

    骆涛足足看了半个钟，放下手稿，转头对马卫都说：“不错，看不出来你还是个情场老手”

    “嘿，你就说有没有要改的吧！”

    “大体上没什么问题，就是有些内容太露了，我怕老古董们不会收你这稿，要想他们过你的稿，你必须要改的隐晦曲折点”

    骆涛说着话手里拿着手稿，在他面前抖了几下。

    “我看着没啥啊？”马卫都接过稿子带着疑问的说道。

    “你是没感觉，但别人就不是那么认为，这亲个嘴就算了，怎么还啃上了，当吃猪蹄哪”

    骆涛太知道他这种萌新作者，身在局中怎么样感觉都是自我良好。

    “嘿嘿，写的太顺手了，没刹住车，还有别的吗？”

    骆涛又拿过稿子，“这处，嗯，还这几处，好嘛，整篇小说字不多，亲热倒是不少，不知道的还以为是兰陵笑笑生重生了呐”

    骆涛见到那几场片段，真它嘛人才，没有生活是肯定写不出来的，人长的不怎么样，心倒挺花的。

    听说其九十年代没有事，还经常会去中戏和北电附近拍婆子。

    嚯！风流倜傥，文人啊文章写的花，人也是如文。

    “哥们，有这么多吗？”

    “淡定，是少是多都是你这个大作家写的，这话你该问你自己”

    骆涛又靠近贴着他的身，贱贱的坏笑轻声问他，“咳，你老实说是不是想女人了”

    “滚你丫的，哥们，新时代的五好青年，才没有你这么肮脏的思想。”

    “嚯，没有想到认识这么久了，还不知道你老马是五好青年呐，失敬，真的是失敬”

    骆涛真想不通了这年头的大佬，是不是出门都不带脸，就拿一张嘴吃八方。

    “现在知道也不晚，嘿嘿”

    “你干嘛？”

    骆涛见他这谄媚的笑，浑身都发凉，菊花也很紧张。

    “你这什么表情，我还能吃了你”

    老马你够了，别拉着我的手，这动作，那轻声细语的声带，怪不得有人说他曾经在故宫工作过。

    “我不怕你吃我，呸，你倒底什么意思？咱正常点哈，要不我喊人了”

    骆涛第一次这么近距离看一个男人的脸，好吧，实话实说早餐是白吃了。

    “那个你媳妇不是去北电进修班上过课吗？有没有好看的，给介绍个，事成了保证少不了你的好处，给哥们问问”

    就知道你没憋好屁，原来不是图小爷的美色，那就放心了。

    不过这话说的，怎么有一种说不上来的感觉。

    “就知道你不是个好人，你是真敢想”

    马卫都听他这么说不乐意了，你能娶，我凭什么不能娶，就问你我差那了。

    “嚯，你说这话的时候，找块镜子照照自己”

    骆涛听他说完，双手摸了摸脸。

    “还行啊！有鼻子有眼的，猛一看还是很英俊的”

    马卫都翻着白眼，又猛抽了几口大烟，内心是凌乱的，就没见过这么不要脸的。

    “嗬，也就你自我感觉良好，刚才说的事记得帮哥们问问”

    “知道了，要不中午别走了，咱们在家弄两个家常菜喝点，怎么样？”

    “呵呵，这多么不好意思”

    哼，你还不好意思了，就第一次来拿了礼物，剩几次拿过东西吗？

    要不是嘴能说会道，也不知道挨了多少顿毒打。

    “有什么不好意思的，小说发表的时候属我的名就行了，咱都不吃亏是不是”

    “滚蛋”

    “呵呵，你啊就是个新时代的吝啬鬼，来抽这个试试”

    骆涛从口袋中掏出自己珍藏了半个来月的好烟。

    马卫都接过了烟，这嘴就开始了。

    “嚯，够意思，快给点上，你哪弄的这东西，是不是叫什么雪茄，听说这玩意劲可大了”

    这没见过世面的样子，就不能淡定点吗？不就个雪茄吗，除了上辈子，哥们也才刚刚见识。

    这雪茄还是前一段时间，侯明他们回来给骆涛带的，整整有一百根，还用了一个盒子存放，说是专门放雪茄的。

    “雪茄”这个词，还是风流诗人徐志摩给取的名呐。

    他们在跟一个港商谈生意时，人家客气给他们散了根，接着好一顿尴尬，没抽过的那劲是真吼不住。

    抽过后他们居然想到了要做这雪茄的生意，内地还很少见这玩意，中南海牌出过但都是内供，可以说国内雪茄的市场还是一片白呐。

    他们也没有通知骆涛，就自己偷偷摸摸的做了，还别说挣钱如流水，仅仅两个月就进账五十多万，不过风险太大了，幸好几个人脑子还清醒，见有人做便收了手。

    不然冷饭够吃的，烟酒可是铁律，在古代不说来个斩立决，最轻也得发配宁古塔。

    骆涛听他们说这事时，那个心啊都提到嗓子眼了，又警告他们下次做这事再不和他说就散伙，他们见骆涛这样也老实的承诺没有下次了。

    “急什么慢慢来，东西多着呐，回去带几根”

    马卫都那个感动啊，“够意思，以后有事说一声，哥们这九十多斤就卖给你了”

    “别，你还是自己个留着吧！”

    骆涛听他说这话差点没过去，哪就卖给我了，买猪肉这年月都买肥肉，你这身排骨肉谁要。

    很想说别让我给你介绍对象就行，小说一发表媳妇就会来了，我可不能别乱点鸳鸯谱。

    ……

    中午这货还真没走，大家伙一起吃了一次大锅饭，吃饭的时候还不忘找媳妇的事，跟在朱霖身旁，那嘴甜的左一声姐右一声姐，叫的比亲姐还亲。

    不就媳妇吗？急个什么，是你的还能跑了。

    他愣在骆家待到太阳落山，得了朱霖的准信，才剩兴而归。

    这个老棒子想着吃嫩肉，也不觉得塞牙。

