    曲檀儿分析完，便扭转头，询问了一句，“城城，我这样说，对吗？”

    墨连城赞赏地点了下头，“檀儿很有悟性。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿嘿嘿两声笑。

    狐临撇了撇唇，然后，告诉他们，“……说得轻巧。”

    不过，别看狐临这只狐狸表面着急。

    其实在大局上，他比很多人都看得深远。毕竟，这股叫灵气的力量对于整个赤凤界来说，并不是，只有一部分人受到影响，是所有人都受影响了。但是，在大范围的影响下，反而整体的实力，影响不会很大，赤凤界的秩序依旧可以和谐维持，慢慢克服困难。然后，他们真正担忧的，不是这点。

    想到家里老头透露的消息，狐临难得脸色变得正经一些

    乾坤神域里面，各个界域都是封闭不来往。赤凤界自来有个规定，外来者杀无赦。一个界内，有这个规定，自然不是胡来来的，是赤凤界曾经有个被外界入侵的历史。而如果赤凤界的整体实力下降，若被外界知道，趁机入侵赤凤界，才是真正的一场灾难。

    狐临瞬间惊起，斜着一双漂亮的桃花眼，提心吊胆地看了夫妻俩一眼！

    这一眼，十分复杂！

    有少数人还是暗中知道，夫妻俩就是外来者！

    而且，没有人知道，他们是从哪个界来的。

    狐临惊异很快又压下了，赤凤界这次的破事，还是夫妻俩帮忙搞定的，不像是那些图谋不轨滥杀无辜的人。于是，狐临又渐渐放松下来，试探问：“你们是外来者，来自哪一界？”

    曲檀儿眯起眼来，问道：“你不怀疑我们是其它界的人吗？”

    狐临奇怪问：“难道不是？”她这个反应，有点古怪啊！

    “不是。我们不是乾坤神域的人。”曲檀儿也没打算隐瞒这点，“纯粹路过，被虚空外的黑洞风暴扯入这个破地方而已。”

    狐临摸摸胸口，安抚着受惊的小心脏，“嘿嘿！吓我一跳！小曲儿，不是最好啦。”

    又叫小曲儿？！墨连城微微抬了抬眉。

    意识到墨连城的变化，曲檀儿则心头一紧。

    接着，夫妻俩几乎一起抬眸。

    某位爷是耐人寻味瞥了眼某女，而某女则恼怒地瞪着狐临。

    狐临浑然不觉，又补充说道：“你们或许不知道。灵气的存在，会对赤凤界造成很大的影响。我们担忧其它界会趁机入侵。往往被攻下的界，原住民便会沦下阶下囚，整个界，说是人间地狱也不为过。”

    “……”

    原来如此。

    夫妻二人微微愣了愣。

    曲檀儿又突然想到太玄谷时，隐隐裂开的天空上，钻出的灵气。

    若狐临所担忧的事成为了事实，还真不是一件小事。可是，为什么这么一件大事，老狐狸不亲自来一趟？灵气什么，是压制赤凤界修者的实力，可不会伤及性命，甚至，对于普通的，不是修炼者，或者是一般的兽类来说，或植物来说，灵气是相当不错的。

    所以，对于狐临所谓的万分着急的情况，曲檀儿不信，墨连城也不以为意。