    苏梓桑心生疑虑，据她所知，赵四家的蚕并不多，这五十斤桑叶怕是吃到烂掉也吃不完，他一次性要这么多做什么？

    赵四媳妇儿听见沈林这话立马跳了起来，“我滴个乖乖，我哪儿要得了这么多？！”

    沈林尴尬地笑了笑，“这些都是赵四兄弟提前吩咐过的，我也只是照他安排办事。”

    赵四媳妇儿面色不善，但终究还是忍住了脾气，问道：“那你这桑叶怎么卖？”

    饶是她面色如此难看，沈林也都好脾气地陪着笑脸回：“一个大钱五斤，再加来回路费的辛苦钱，一共是十五个大钱。”

    “十五个大钱？！”刘氏的嗓音拔得老高，“你怎么不去抢呢？！这桑叶又不是什么稀罕玩意儿，山上到处都是，随便上哪儿不能摘？你好意思要这么高价？”

    这话说得苏梓桑在一旁听了都得蹙眉，桑叶确实不是什么稀罕的东西，但也并非到处都是，至少她们村附近就没什么桑树，不然她也不至于蹲草垛。

    “嫂子，这是赵兄事先和我约好的价格。”沈林态度依然客气，但他心里也苦啊，要不是赵四事先和他约好了这个价格，他才不跑这一趟呢！

    赵四媳妇儿摆了摆手，“你别老拿我男人压我，他可没和我说这么贵，再说了，你看清楚喽，现在付钱的人是我，可不是他。”

    沈林脸色不太自然，但还是在一旁点头称是。

    赵四媳妇儿从板车上随手拿起一片桑叶，对着光还能看到桑叶上泛着湿润的光泽。“你这桑叶是打了水的吧？这么湿？”

    看到这里，苏梓桑都快冲出去抢桑叶了。

    这可是早间带着晨露的最鲜嫩的桑叶啊，她竟然还这么嫌弃！

    也难怪沈林要拿布盖盖着，应该是怕耽搁了脚程叶子见光蔫了。但他来的很早，布盖没派上用场。

    苏梓桑不由高看了沈林两眼——此人年纪不大，办事却十分周到。

    “嫂子，您这可就冤枉我了，这晨间的桑叶哪儿有不带露水的？我可是天不亮就去摘的。

    您看我做点小生意也不容易，要不是赵兄事先和我约好了，我也不会无端端去山上摘什么桑叶啊，您说是不是？”

    沈林本意是告诉赵四媳妇儿：这事儿是你男人让我做的，你可不能不认账。

    可没想到赵四媳妇儿却吃定了沈林，毕竟桑叶在这儿卖不出去，沈林除了把桑叶卖给她，也找不到别人来接盘了，她想怎么压价就怎么压价。

    “行吧，”赵四媳妇儿做出一副好说话的样子。

    沈林顿时眉开眼笑，正准备卸货，却听她继续说道，“这些桑叶我们要了，但这路费你可不该管我要。”

    赵四媳妇儿指了指板车上的零散货件，“反正你本来就是要过来卖东西的，送桑叶也只是顺带。”

    沈林一口老血差点没喷出来，他明明是过来送货顺带带点东西过来卖好吗？！

    但苏梓桑却暗暗松了一口气。

    幸好，还好她没轻易答应，不然还真不知道她们兄妹俩此刻跳出来截胡能有几分胜算。

    “嫂子，我这一趟就是来送货的，这两件货只是顺便带过来的。”而且要是事先没约好路费，他才不来呢。

    “给路费也行，”赵四媳妇儿阴恻恻地笑了一声，用居高临下的姿态说：“那我就要一半的桑叶。”

    沈林当场就傻了，他做生意这么多年，第一次碰上这种事。

    拉扯解释了这么久，再好的脾气也被眼前这个不讲道理的女人磨得所剩无几了。

    “你到底什么意思？”

    “十个大钱，多一个没有。要么路费不算在内，你把桑叶全给我；要么这路费我出了，但我就要一半的货，至于这另一半嘛……您从哪儿带来的运回哪儿去。”

    “你！”沈林气得都想当即掉头走人，但想到辛辛苦苦运过来的这么一大车桑叶，只好收住脾气，深吸一口气，试图做最后的谈判：

    “嫂子，我就这么和你说吧，要不是赵兄把量说得这么大，外加运费，这趟我也不会来。我们做生意的最讲究的就是一个信用，您不能出尔反尔。”

    赵四媳妇儿理不直气也壮：“说这话的是我男人，又不是我。我不管，我家蚕吃不了这么多，我就要一半。”

    她自信满满地看着沈林，料定他不愿拉着桑叶回去，只能低价卖给他。

    却没想到这沈林也是个驴脾气，见赵四媳妇儿好说歹说也不肯松口，愤愤地留下一句，“呸！老子不做你生意了！不卖了！我倒掉也不卖了！”

    这一出不仅把赵四媳妇儿看傻眼了，就连苏梓桑和苏老二也看懵了。

    但很快苏梓桑也就想明白了，沈林这不光是要出一口气，也是为了赌一把。

    赵四既然故意要了这么大的量，还同意给运费，为的就是确保沈林愿意来送货。

    换句话说就是：赵四很需要这些桑叶。

    沈林就是赌赵四媳妇儿会因为实际需要而给价格让步。

    谁料赵四媳妇儿只愣了一会儿便立刻追了上去，“你倒啊！你倒哪儿我去哪儿捡，我这笔钱全省了。”

    这回不仅是苏梓桑，就连苏老二也要咂舌，不过这倒真像是她能干出来的事儿。

    沈林身子一整个僵住了，没想到这娘们儿这么虎，难道他要把这一车桑叶全拉回去？这不损人不利己吗？

    但开弓没有回头箭，沈林也不理会她，闷头拉车往前走。

    赵四媳妇儿也当真追了出去。

    苏梓桑一拉苏老二，“二哥，我们也赶紧跟上！快！”

    现在赵四媳妇儿不在家，他俩趁现在偷偷跑出去，再从外面“偶遇”沈林，痛快买下桑叶，简直完美！

    苏老二也很快就领悟到了苏梓桑的意思，两人很快钻出草垛。

    “桑桑，你先去，等会儿我撵你们。”苏老二边整理草垛。

    苏梓桑也不墨迹，见院外没人，一个闪身就溜了出去。

    出门以后没见到人，但循着两人的对骂声，还是很快判断了方向，回头给苏老二指了指方位，就顺着自己手指的方向追了出去。

