    远远看去，三重护罩就像三个不断抖动的大簸箕。

    原本集中攻击一处的浮游兽，在不停的抖动中被分散到护罩上的各个地方，通过三层护罩后，原本的攻势基本上全被打乱了。

    此时，护罩却又露出两个缺口，好像漏斗一样，浮游兽找到了出口，纷纷往下掉落。

    下方，正是三号和五号碉堡。

    没等阵法里的真仙发动，符阵碉堡上蓦然闪出耀眼的白光。

    轰——光柱喷薄而出，直冲向不断掉落的浮游兽。

    没来得及重新整理攻势的浮游兽，当头挨了一棒，起码有一小半被光柱冲上天空，支离破碎，剩下的也陷入了混乱，不知往哪里去，胡乱飞跑，有些无头苍蝇的样子。

    下面的真仙们自然不会错过机会，蜂涌而上。

    刚才还紧张无比的心情，一下就轻松下来，士气大涨，战意勃然。

    游冲之神色微凝，也是没想到，压迫感十足的浮游兽大军，在通过护罩又挨了归墟炮后，竟会变得溃不成军。

    “周道兄，你又没告诉我。”

    “我说过了，护罩和碉堡是我的，其他都是你的，别多想了，你的敌人来了。”

    “知道。”

    游冲之回以微笑，看着面前的四只火圆虫，眼中闪过一道寒光。

    火圆虫顺利通过了护罩，但显然是周舒刻意布置，正好落到了他的面前。

    一声轻叱，长刀划出一个十字，无形而有质的杀意，重重叠叠，如奔雷亦如狂潮，浩浩荡荡冲了上去。

    嘭，嘭！

    接连几声闷响，火圆虫没能展开任何手段，就被怒涛般的杀意撕碎了。

    它们不是金仙的对手，何况还不是普通的金仙，连爆炸都来不及，高达数十丈的身躯，眨眼间就变成了一堆火色细砂，漫天洒下，像是下了一场红雨。

    “都收集起来，这是好东西。”

    “我知道，火圆虫的本质就是火凝砂一颗一颗组合起来的，这种怪异生物真不知道是如何生出来的。”

    “浮游兽大都不符合天地万物规律，大多数连基础的生命都没有，像是法则混杂而生的特殊产物。”

    “这么多年了，也没人能研究透所有浮游兽的实质，还有蝗潮到底为何而生，周道兄，你觉得呢？”

    “有空再去想，现在可没时间，你那边有点乱了。”

    “啊。”

    游冲之面色微变，凝神在战场上，同时袖中飞出一只玉盘，收集着火凝砂。

    远处。

    穹顶尖塔中的老者，又一次的皱紧了眉。

    后越界上发生的一切，全都落在他眼中，“竟然有这种防御手段！看似有很多层防线，但最重要最关键的就是护罩了，打乱攻势，分散浮游兽，化繁为简，他到底是怎么做到的？”

    便是手眼通天的城主，也有难以置信的感觉。

    “如果那护罩能将整个新月城都包住……”

    对于自己不了解的东西，难免生出好奇，还有好学，他对周舒的兴趣也是越来越大了。

    此时的周舒神色平静，也有一丝得意。

    这种防御手段，换了其他人恐怕都不行。

    计算出每一个浮游兽的位置和强度，然后根据数据来分析它们该去哪里，再适当的改变护罩的状态，是空出路径还是拦住，是震动集中还是分散，这些复杂而庞大的操作，对周舒来说都是一种强度极高的锻炼，没有独特天赋或说没有形成数字思维的其他人几乎不可能做到。

    过程不过几十息，但周舒为此付出的精力，不会比独自面对十几个金仙少。

    瞬间大量的消耗，难以计数。

    好在周舒也不在意消耗，有炼妖界在，魂液可以随时补充，只要自己的神识神魂不疲惫，就能一直持续下去。

    周舒很快就恢复过来，凝神注视着外面，一息也不会放松。

    他很明白，现在的几万只，只能算是开胃菜。

    根据之前的记录，蝗潮最大的冲击波可能达到同时数百亿只，当然，那是针对大仙城和大界，对于只有五万里方圆的后越界来说，最多也就是四十万浮游兽同时来攻。

    四十万足够塞满后越界的所有天空，再有多的就挤不下了。

    也幸好后越界很小，对于防御来说，面积小永远是一件好事，越大越难，如果后越界有黑沙坞那么大，敌人成倍增多，计算量则增加了几十倍，周舒肯定是顶不住的。

    而如果要周舒用这种手段守护新月城这样大的界，混元境界是基础。

    没多久，这一次战斗又结束了。

    大胜。

    之前黑压压的浮游兽群，已经变成了资源材料，分散在各个真仙的袋内。

    “刚才吓死我了，还以为没命了呢，那么多……”

    “谁说不是呢，就算金仙也怕吧，何况我们真仙，不过也真没想到……”

    “谁想得到啊，那两座碉堡威力那么大，竟然一炮就把浮游兽冲散了，还消灭了许多！赢得太轻松了！”

    “要我说，最关键的还是外面的护罩吧？”

    “没错，之前还觉得没用，完全没想到这么有用，太靠得住了！”

    “可以说三重护罩，就完成了防御的大半工作，种种兵法全在里面了，我之前还想说周舒怎么一直不动也不帮忙，原来全要靠他。”

    “别忘了游四少啊！”

    “当然，没他指挥，我们早就乱了套，更别说他一刀就斩杀了所有火圆虫呢！”

    真仙们一面检视收获，一面议论着战局，很是兴奋，根本停不下来。

    一场大胜，最是振奋人心。

    函若也在其中，没有说话，但看起来比谁都高兴，时不时的偷看周舒一眼，眼神都带着跳跃的光。

    “不要吵闹！”

    游冲之的声音传了下来，威势十足，“有两个时辰给你们休息，都去聚灵阵，抓紧时间恢复！消耗多少我补多少！但如果谁在战斗时留力，别怪我不客气！”

    “明白！”

    “怎么会留力呢，全力消耗全力补给，这可是求之不得的锻炼机会，每次出手我都会拼命！放心阿布，四少！”

    “没错，四少你说什么就是什么，我们绝对听从指挥！”

    真仙们挥手应答，激奋不已。

    “少啰嗦！”

    游冲之皱了皱眉，心里却很是受用，不自觉的露出一丝笑容。

    过去的他，在其他人眼中虽不算纨绔，但也远不如几个大哥，如今能得到这样的肯定，自然很高兴。