    “不管咋说，我这店铺的地理位置在附近来说都是数一数二的，现在卖八九千一平米，往后很有可能就卖两万三万一平米了。”

    “还有店铺转让费，两万是不是少了点，至少也要三万才行，我这店铺也才刚装修没多久，花了我五六万呢！”卖水果的老板紧跟着道。

    刚刚他可是听到了这群公子哥，为了给奶茶店的老板付钱，差点就反目成仇了。

    而他们又全是有钱的主，这时候不大赚一笔，往后可能就没机会了。

    然而李义阳听了两人的话，并没有回头。

    这年头其实买店铺并不赚钱，虽然往后店铺会越来越贵，但卖出去后的各种税和土地增值等费，也是相等的，有可能赚了一百万，有一大半是不属于自己的。

    而且还得为了这点钱，各种跑，实在不值得。

    所以买下这里，他就没打算卖出去。

    这时，他奶茶店另一边卖关东煮的老板走了过来。

    他有些紧张的看着李义阳道:“听说你要买店铺是吗？我店铺也打算卖了，就按八千一平米算怎么样？而且我不收转乱费。”

    女房东一听，直接双手叉腰，朝抢自己生意的中年男人破口大骂道:“你还有没有职业操守？人家要买的是我的店铺，识相的话赶紧回你的店里去。”

    李义阳没有理会女房东，他看着卖关东煮的老板，好奇的问:“我看你店里的生意不挺好的？怎么突然想到要卖掉？”

    关东煮的老板听后，表情很是无奈:“前几天我老婆在医院里检查得了子宫癌，现在急需一大笔手术费，我又没那么多钱，所以没办法只能卖掉店铺。

    店铺没了没关系，只希望我老婆的病能痊愈。”

    他的话让李义阳触动很深，上一世的自己和他比，真的不配为人啊！

    人家的老婆病了，他炸锅卖铁都要治。

    自己的女儿生病了，却让她等死，最终逼死了妻子女儿。

    这样的好男人，真的是世间少有了。

    女房东见李义阳似乎被感动到了，她不悦的看着关东煮老板:“少在这里卖惨了，就你老婆壮的跟头牛似的，怎么可能生病。”

    说完，她又笑着看向李义阳:“小伙子，你刚刚不是说一万一平米买下我这里吗？一万就一万吧，咱们什么时候签合同走程序？”

    她本来还想着多赚一点的，谁知道突然杀出个程咬金来，差点坏了她的财路。

    关东煮的老板眼睛通红道:“我怎么可能拿我老婆的身体开玩笑，要不是我真的急缺钱，我也不会想着把店铺卖掉。”

    “就算是真的，那和人家小伙子有什么关系，他又不是搞慈善的，你还是找别人买吧！”女房东说着就要赶人。

    但被李义阳制止了:“我也没说一定要买你的店铺，都说货比三家，既然人家也打算买，怎么我还不能问问了？”

    女房东被李义阳的气势吓到了，顿时不敢说话也不敢动了。

    见女人老实了，李义阳态度柔和了许多，他轻声问道:“你的店铺大概有多少平米？”

    “二十平米，你要是不信，我可以给你看房产证。”男人回道。

    “不用了，你的店铺我买了，我给你三十万！”李义阳直接道。

    关东煮老板一听，情绪非常激动:“你……你说的是真的吗？可如果三十万卖给我，你岂不是亏了？”

    李义阳笑了笑:“不亏，多出来的钱，就当做是我的一点爱心，祝你老婆早日康复。”

    “谢谢，谢谢！”关东煮老板哽咽道。

    这下女房东傻眼了:“小伙子，一万一平米的店铺你不买，你跑去买什么二十平米三十万的房子，是不是脑子摔坏了？

    就算你想献爱心，也不需要献这么多啊！”

    “我老公献爱心，还需要你同意吗？”文晓惠从来不怼人。

    但见这个女人一点同情心都没有，还在这里指责别人献爱心，她就气不过。

    如果她老公有这个实力献爱心，帮助别人，她这个当老婆的，自然是站在他这边的。

    现在的李义阳，可比当初那个只顾自己死活的李义阳，要好太多了。

    她喜欢这个有人情味的老公，所以她不在乎他捐多少钱。

    女房东被文晓惠怼的一阵哑口无言，只是一想到自己匆匆忙忙的赶过来，结果白跑一趟，心里就不舒服。

    当即扔下一句话:“你们不买我的店铺，这不是糊弄我嘛，害得我还特意打车过来，我不管你们得赔我车费，还有误工费！”

    她的话听的陈博直想打人:“我说老太婆，你是想钱想疯了吧，谁规定看了你的店铺就一定要买下来了？

    咋了，这往后进商场了，不买东西还不给走呗，信不信我一耳刮子呼你脸上？”

    看着陈博凶神恶煞的模样，加上他还是有钱的富二代，女店主自知得罪不起，便吓的灰溜溜离开了。

    买水果的商贩没想到事情会演变成这样，这到手的鸭子就这么飞了，顿时心疼无比。

    如果对方真买了他姑的店铺，自己也能得个两万块钱的转让费，等于两万块钱就这么白白的飞走了，叫他如何不难受。

    现在，他终于知道什么叫人心不足蛇吞象了。

    就这样，李义阳将隔壁的店铺，以三十万的价格买了下来。

    付钱的时候，陈博和王坤鹏一人一半。

    要不这样，两人铁定能打起来。

    剩下的就是去房产交易中心大厅办理产权登记手续，缴纳房价的契税和印花税，后面就可以凭证件领取房产证了。

    原本房东也需要缴纳一定的房价增值税以及其它等税用，这些钱李义阳都帮他出了。

    有句话帮的好，帮人帮到底，送佛送到西。

    这个男人的所作所为值得他这么去做，也就当做他是在为曾经的自己赎罪吧！

    关东煮的老板感动的直接就给李义阳贵了下来，原以为对方得知自己急需用钱后，一定会刻意降价，好让自己以最低的价格买下店铺。

    但对方非但没有降价，还多出了十万的价格，好让他给自己的老婆治病。

    现在办理过户手续，所需要的费用，他也一起掏了，遇上这么好的人，他不知道自己除了跪下来感谢他，还能做什么。

    李义阳见转，立马就把他扶了起来:“别跪，我只是尽我自己的一点绵薄之力罢了，你还是拿着这钱，赶快去医院给你老板做手术用吧，如果不够可以来找我。”

