    这蛇妖基本上就是个大号的蛇而已，还没有生出什么玄奇的变化。

    所以王宗并不畏惧。

    等蛇妖一口咬向他时，他以八卦步迅速滑到蛇头侧面，左手一个梅花螳螂的刁手刺中蛇妖的侧边。

    暗劲发动，强韧的蛇皮被破开血洞。

    在蛇头反身咬过来之前，王宗的手指探入，借着蛇转身的架势，一跃而起双手抱住了蛇脖子。

    王宗双手环绕蛇身一圈仅仅扣在一起，蛇妖蛇头转不过来根本咬不住王宗不说，随便怎么乱翻王宗也岿然不动。

    他有横练铁布衫，就算被蛇妖砸在地上，也能通过强横的肌肉防护，另外就是可以通过抖动全身肌肉将这冲击力传给蛇妖。

    这会功夫，九叔等人已经退开了几十米，看到蛇妖为了摆脱王宗乱甩乱翻的，四目担心道：“师兄，还有没有招，别一会王宗这小子被伤到，李妙青可饶不了你。”

    九叔瞬间窘迫了，这蛇妖不是僵尸鬼怪，所以很多符篆法器都没用，没想到这次点子这么扎手。

    九叔的窘迫很快化作怒气，秋生和文才脑袋上每人挨了一下。

    “两个不成器的，要不是你们拖累，我早就收拾掉蛇妖了！”

    文才和秋生面面相觑，他俩可啥都没干呀，怎会拖累九叔。

    想必九叔也知道强行栽赃自己形象会大打折扣，冷哼道：“不是每天辛苦教导你们，我的境界早就到了金丹，对付这蛇妖可是一招的事情。”

    茅山掌门平一修也才金丹，九叔把自己不是金丹的原因怪罪到俩人身上确实是无妄之灾，秋生文才一脸不服，但也不敢顶嘴。

    “你们看有变化了！”

    四目可是一直盯着战场的，一声惊呼让三人注意力重新放到了王宗和蛇妖那边。

    蛇妖在地上摔摔打打半天后偶已经累了，动作慢了很多，而王宗虽然有铁布衫也可以转移伤害，奈何刚刚被捶打了上百下，还是受伤了。

    现在只是靠毅力才没被甩下去，现在看到蛇妖动作明显变缓，立刻反击。

    王宗一只手抱着蛇妖，一只手拔出背后的青铜剑，狠狠刺入蛇妖脖颈半寸。

    而后迅速跳下蛇背顺着蛇身往后滑步，滑步的同时手里的剑把撰的紧紧的。

    吱拉一声，裁纸一样的声音过后，蛇妖后背顺着王宗开的口子往外翻肉，如同展开的风筝一样。

    蛇妖转身回咬都做不到了，因为蛇妖肌肉神经全被切断，蛇头根本动不了，只剩下下半身扭动。

    但这点动静根本阻止不了王宗了，继续给蛇开口子。

    王宗划拉过蛇七寸的时候，系统提示终于来了。

    “击杀丰昌镇吃人的蟒蛇任务完成，奖励后天顶级丹药洗髓丹、易经丹、煅骨丹和气血丹各一枚。”

    终于可以停手了，王宗赶紧盘腿坐下，准备调整气血，但一个鸡蛋大的黑色球体突然从蛇身上掉了出来。

    王宗捡起来一看，软软的，但很有韧性，还隐有黑光。

    此刻九叔几人已经过来，看到蛇妖几乎被王宗给剖成两半，都是咂舌不已。

    看到王宗手里的东西，九叔说道：“这是蛇妖蛇胆，这蛇妖蛇胆应该至少碗口大的，按照师门记载，若是蛇妖蛇胆放光且如鸡子大小，生吞可以明目，也可以清热解毒。”

    “明目的意思是？”

    这次四目回答了：“就是字面上意思，让你眼力更好，而且说不定可以看到鬼魂之类的东西。”

    这么说王宗也不犹豫，直接一口吞了蛇胆。

    顷刻间一股清凉气游走全身，身上一阵放松，而且确实感觉视野里突然明亮了很多，再看地上蛇妖时，能隐约看到一股黑红恶气。

    王宗大喜，难道自己要开阴阳眼了么！

    王宗调息气血的时候，秋生和文才已经被九叔喝骂地进蛇洞里面看了，里面有一堆白骨，牛的猪的都有，还有三副人骨。

    四目喝骂道：“看来那几个黄花大闺女都成了蛇腹中物，蛇妖死有余辜！”

    虽然丢失的女人有十来个，这里只有三副骸骨，九叔也觉得是蛇妖所为，蛇妖斩杀可以交差，立刻让秋生去通知那廖沛了。

    等王宗调息好起身的时候，廖沛已经带人来了，火把照耀下，人头攒动，这里不光只有虎头帮帮众，还有十来个穿着富贵的人。

    “诸位，这害人的蛇妖总算被我请来的几位师傅斩杀了，诸位这下放心了吧！”

    有蛇洞里面骸骨在，加上这么大体型的蟒蛇，没有不信的。

    有一两个穿着富贵的人甚至用刀在蛇身上乱砍。

    “我的女儿呀！总算报仇了！”

    待这两人发泄一阵后，廖沛开始组织人将蛇妖和骸骨往镇子里运了。

    “诸位道长好汉，没想到刚来就将这蛇妖击杀了，咱们再补一顿酒席，剩下的礼数我一并交付。”

    九叔虽然对剩下一条大黄鱼很是眼馋，但四目要调息养伤，不能喝酒，只能婉拒了。

    “一场捉妖大战，我等劳累，可否找个客栈供我等休息？”

    廖沛可惜道：“本想跟诸位师傅再喝喝酒，但既然要休息在下就不勉强了，那礼数我送到客栈去。”

    于是，众人回到镇子，在黑虎帮安排的客栈休息了。

    廖沛果然守信，很快送到了大黄鱼，本来说好有一半是王宗的，四目的抽成也由九叔出。

    但这条大黄鱼王宗送到九叔手里，让九叔帮忙看着了。

    九叔乐了，还以为王宗孝敬他的，他哪能想到王宗回去就会跟他讨之前欠他的两条大黄鱼。

    现在之所以不接过来，而是为了方便一会的行动。

    深夜，万籁俱寂。

    王宗通过窗户，看到外面再也没有任何人在巡逻，直接翻身跳下去，落地无声，迅速朝之前酒楼掠过去。

    很快，王宗到了酒楼附近，酒楼还是灯火通明，王宗绕到了酒楼后边，顺着柱子就攀援了上去。

    无声地在房顶滑步到了之前吃饭的饭厅，王宗拨开瓦片，下面细微的声音就传了过来。

    “帮主，这帮有钱佬捐了十条大黄鱼，刨去给那帮道士的还剩八条，咱们捞的也不算少了。”

    “咳咳咳咳咳咳咳咳，这才多少钱，只要咱们发展壮大，这镇子的钱迟早变成咱们虎头帮的。”

    王宗一听，廖沛果然没说实话，不过这不是王宗在意的，中间商哪有不黑的。

    廖沛这次说话偶尔带点咳嗽了，有些奇怪，因为练家子除非伤到肺脉，一般是不会咳嗽成这个样子的。

    王宗本来想要继续听，突然感觉到一股阴气。

    王宗一抬头，一个白衣女子正贴脸看着自己。

    董小玉！

    王宗汗毛扎起，也不管动静会不会被下面人听到，直接一个后翻扎稳在屋顶，摆出一副攻击的姿势。

    “董小玉！你怎么在这里！”

