    乾明帝高涣抢了自家侄子的新娘之后，志得意满的在玄甲卫的保驾护航之下回转邺城皇宫。

    此时的昭阳殿已经重新的装饰一新，大红的绸锻披挂在殿内各处，慕容太后被迫坐在高位之上，等着儿子抢新娘回来。

    高涣春风满面的抱着李璇踏进昭阳殿的时候，慕容太后黑着脸端坐在主座上。她一见高涣就忍不住的跳了起来，“阿寿，你打算娶谁不好，偏偏要去抢侄子的女人，你可真给我长脸！”

    高涣如今心情正好，只是淡淡的扫了慕容太后一眼，就让她老老实实的赌气坐了下来。

    高涣满意的点了点头，又侧头示意了原来的王府管家如今的宫内总管一眼。那老头立马动作立落的带着一队俏丽的宫婢捧着东西进来了。殿内已经摆放了很多烛台，照得大殿内如同白昼。

    宫婢抬着大红漆案摆放于当地，案上摆放合欢筵，老管家是真打算严格遵照周礼来进行昏礼流程的。无奈某个男人怕时间长了事情生变，只想着先把事情做成了再说。

    他低头看看半昏迷的李璇，再看看已经摆好合欢筵，用下巴示意把炙小豕切好，再把玉制匏瓜里的酒倒好。

    老管家眼巴巴的看着高涣，面上非常为难，新娘子昏迷着该怎么进食，不同牢合卺这昏礼不算完成啊？

    高涣也皱了皱眉，显然这点他没有事前想到。不过，现在他不可能把李璇弄醒，要知道她醒了，预示着他的媳妇很可能也没了。

    “切得小点儿，再小点儿。”高涣开口指导执匕的人，眼见着只有小指甲盖大小的肉丁，高涣满意的点了点头。他抱着李璇跪坐下来，先把自己的应该吃的东西都吃了之后，才捏起一小块肉丁塞进李璇嘴里，又把两个玉匏里的酒都倒进自己嘴里，嘴对嘴的渡进怀里少女的口中。

    做完这一切之后，高涣又不放心的掰开李璇的嘴看了看，确定那块肉丁已经被酒冲下肚了，他才满意而笑。

    上面坐着的慕容太后看得嘴角直抽，好容易等高涣满意了，她冷着脸开口，“陛下再没有用得着我的地方了吧。”

    高涣高兴的与李璇脸对脸的磨蹭，闻听慕容太后的话，头也没抬的回了一句，“用完了，你可以走了。”这句话差点没把慕容太后气得吐血，她咬牙忍了又忍，见高涣忙得压根没功夫理她，恨恨的扶着宫婢的手，咬着牙忍着气回宫睡觉去了。算了，眼不见心不烦，再跟这小子说下去，容易英年早逝。

    老管家一看太后走了，陛下还只故着与美人耳鬓厮磨，半点入洞房的意思都没有。他都已经按礼把洞房布置好了，陛下你还不快点去把生米煮成熟饭，要不一会上党王该打来了。

    “咳咳……”可怜的老人家头发胡子都花白了，摊上高涣这么个主子，也真是他的不幸。“陛下，是不是该入室了。”老头小声的提醒着高涣，就怕声大了惹到陛下，很容易惹来杀身之祸的。

    高涣今天很好说话，他眉开眼笑的抱起李璇走进寝宫。目前心里只有一个念头，太好了，终于每天晚上都可以抱着阿璇睡觉了。嘻嘻，这应该是件很幸福的事儿吧。

    跟在高涣身后的宫婢被老管家很有眼色的叫了出去，寝宫的门被合上。老管家立刻收起脸上慈祥的笑，眯起眼睛，“王统领，今夜皇宫内的安全就交给你们了，没事最少好去打扰陛下。”

    被称为王统领的男人有着健美的身材、深刻的五官，他冲着老管家挑了挑眉，手按刀柄，转身出去了。

    屋内的高涣轻柔的把李璇放在床上，由于在回来的时候，某人很不怀好意的给李璇吃了点小药丸，以至于她现在还睡得非常甜美。连自己被剥了精光都不知道，高涣动作麻利的脱了自己的衣服，又连撕带扯的脱掉了李璇的衣服。才笑眯眯的把她抱进怀里，满足的呻吟了一声，“以后终于能睡个好觉了。”

    邺城皇宫内上上下下的所有人，包括被抢了老婆的高孝琬，被抢了女儿李祖纳，都认为李璇今天是在劫难逃，谁又能想到，高涣就只是脱了两人的衣服，抱在一起纯睡觉呢。其时李璇对于高涣来说，于其说是抢了个皇后，不如说是抢了个抱枕。

    可惜乾明帝高涣如此纯洁的行为，把今天本该帮新郎的上党王气得七窍生烟。他连身上的礼服都没换，杀气腾腾的点齐王府的私兵，一路就向皇宫杀了过去。

    接到了消息的兰陵王高孝瓘、太原王高绍德带人在后面急追。他们不是怕高孝琬把邺城皇宫平了，而是怕一向行事风格诡异的高涣把高孝琬给灭了。就冲他今天做为一国之君，居然敢强抢侄子的媳妇，这决不是正常人能做出来的事。就算是文宣帝高洋，疯归疯、闹归闹，也没做出直接抢婚这码子事吧。看来这大齐的皇帝真是长江后浪推前浪，一代更比一代疯！

    “三哥，三哥！”高孝瓘赶上高孝琬，一把拉住他的缰绳，“三哥！”

    高孝琬眼睛都红了，被人抢老婆的滋味真太娘的不好受了，“老四，你要还是我弟弟就放开我。”

    “三哥，他毕竟是陛下，你这么带兵去会吃亏的。”高孝瓘也急了，一手拉着高孝琬的缰绳，一手去按住他已经抽出半个刀身的手。

    “他高涣欺人太甚！今日他若不把阿璇还我，皇帝他也不用当了。”高孝琬血拼战场的煞气此刻全都显了出来。

    “呵呵，三哥，咱们北朝向来都有抢婚的习俗，陛下也不算过份。”高绍德不知在想些什么，脸上的表情很奇异。

    高孝琬听了他的话，转头对他怒目而视，“三哥，阿璇咱们谁抢到就算是谁的吧。”高绍德低低了笑了一声，转身带着自己的私卫飞奔离去。

    高孝琬此刻真要吐血了，一个还未摆平，又来了一个，他怀疑的盯着拦住自己的兰陵王高孝瓘看，恨声问道：“高孝瓘，你不会也打算横插一脚吧！”

    高孝瓘其时有点矛盾，他不是不喜欢李璇，只是在众兄弟中向来性情平和的他，很少主动争取什么。今天若没有高涣抢亲在前，他大概再遗憾也会乖乖的祝兄长和喜欢的女孩幸福。

    偏偏今日高涣干脆利落的去抢亲了，而且还抢成了。这对他的触动太大，而刚刚高绍德的话又给了他新的刺激，大丈夫生于人世，当然得敢争敢抢才对。抛去种种顾虑，他朗笑出声，“三哥，咱们今日就见个高下吧。若三哥夺得美人归，弟弟自然会放下所有的心思。”

    高孝琬此时真是打落牙齿和血吞，“好好好，老四，咱们各凭本事吧。”说完，打落高孝瓘的手，带着自己的私军近卫直奔皇宫。

    兰陵王停住跨下骏马，抿唇而笑，“三哥，胜者为王！”

