    【影像继续】

    【只有GUYS的成员看到真假希卡利大战之后，马上就分辨出了真假，因为他们在假希卡利手腕上发现了假的骑士气息，真的骑士气息早就已经在梦比优斯手腕上了，怎么可能还会有一个骑士气息呢，正是因为这个破绽，让GUYS的人，和梦比优斯分辨出了真假。】

    【真假希卡利大战一场，都是非常疲累，已经到了极限，巴巴尔星人非常狡猾，抓住一个机会就逃跑了，希卡利想追可是没有能量了，只能变回到芹泽队长的样子，积蓄力量。】

    【GUYS的人马上就过来了，直接就把希卡利给带了回去。】

    【到了总部，芹泽队长跟他们坦白，他就是希卡利奥特曼的人间体这个事实，有的人早就知道，所以非常淡定，可是有的人却是非常震惊。】

    【希卡利不仅仅说了他自己身份的事情，还说了巴巴尔星人的事情，给他们解释那个对城市造成大量破坏的家伙不是他，而是巴巴尔星人对他的栽赃。】

    【未来等人虽然非常相信他，可是没有证据，所以也不能直接把希卡利放出去，而是被关押了起来。】

    【希卡利并没有反抗，而是非常配合的被关押起来，他知道如果不证明自己清白的话，那么他就会失去地球人的信任，这对于他，还有未来可能会来到地球的蓝族来说，是致命的。】

    【希卡利告诉龙：“我自己可以逃出去，可是如果我逃了，地球人就会不在信任我，不会在信任蓝色的奥特曼，如果是这样，那么未来如果有蓝族的同胞来到地球，肯定会很麻烦的。”】

    【“我不能让其他同胞因为我而失去地球人的信任。”】

    【在被关押的时候，梦比优斯奥特曼在光之空间中和他见面，把本就属于希卡利的骑士气息还给了他。】

    【因为希卡利想要打败巴巴尔星人就必须要有强力的武器才可以，现在希卡利正是需要骑士气息的时候。】

    【希卡利对此非常感动，这足以说明梦比优斯十分信任自己。】

    【过了没几天，希卡利正在假寐养神，突然关押他的大门打开了，GUYS组织的领导人出现了，她告诉希卡利他已经自由了。】

    【希卡利问是发生了什么事情么。】

    【“假希卡利出现了！”】

    【只是这一句话希卡利就知道原因了，他现在被关押在这里，但是外面又出现了一个希卡利，是敌是友，已经一清二楚。】

    【随后希卡利和GUYS的人一起出动，他们这次要彻底消灭假希卡利，也就是GZZ星人。】

    【很快他们就驾驶战斗机到达了现场，就看到假希卡利正在城市里面大肆破坏，高楼大厦，城市设施，都被假希卡利统统捣毁，但凡是他经过的地方，都变成了一片废墟！】

    【“巴巴尔，你这个GZZ！！！”】

    【芹泽所在的战斗机飞过去就是对巴巴尔星人一顿输出，对于这些攻击，巴巴尔星人完全不在意，但是他却是看到了在战斗机里面的希卡利人间体，芹泽队长。】

    【“为什么，你怎么又自由了？”巴巴尔星人一脸震惊的说着，声音里面还夹杂着一丝害怕。】

    【他和希卡利战斗了两次，每次都是被打的落花流水，已经被希卡利给打怕了，只要不是希卡利，他自信在地球上没有人是他的对手，他变成希卡利的模样进行破坏，就是为了嫁祸希卡利，让他被关押起来，之前也确实是成功了，听到希卡利被人类关押起来的信息之后，他非常高兴，觉着这次自己在地球上无敌了，那个希卡利只能是在大牢里面眼睁睁的看着自己对地球进行破坏而无能为力。】

    【可是谁知道，这第二次刚刚进行破坏，希卡利就出现了，而且还是和人类的队伍一起出现，这说明他的栽赃嫁祸已经失败。】

    【骑士气息上那金色的棱线再一次亮起，一道光芒从天而降，希卡利奥特曼在地球上再一次出现。】

    【而这一次，是以朋友，以可以信赖的人的身份出现的！】

    【巴巴尔星人立刻严阵以待，可惜的是，他完全不是希卡利的对手，被希卡利按在地上一顿暴揍。】

    【最后巴巴尔星人终于认清了事实，近战格斗的话，他绝对不是希卡利的对手，于是他找了一个机会拉开距离，立刻使用光线技能进行攻击。不过被希卡利轻易躲避过去了。】

    【谁知道巴巴尔星人看到光线攻击打不到希卡利，恶向胆边生，他直接就对准了那些逃跑的人类，人类可没有奥特曼那么强大的身躯，一旦被巴巴尔星人攻击的话，那肯定是灰飞烟灭，什么都不会剩下。】

    【眼看着那光线已经要轰击到人群中，希卡利顾不得危险，直接就飞身扑了过去，用他自己的身体挡住了巴巴尔星人的光线攻击。】

    【来不及逃跑的人们都被吓呆了，有的人吓的紧闭双眼，可是等了好一会那光线攻击都没有落在他们的身上，反而是听到了一声惨叫，他们睁开眼睛一眼，原来是另外的一个希卡利不顾自身安危替他们挡下了这致命的一击。】

    【原来这个才是真正的奥特曼，是保护他们的奥特曼啊。】

    【这些人终于分辨出了真假，分辨出了善恶。】

    【完全挡下这一次的光线攻击，让希卡利受了重伤，他甚至连站都站不稳，跌倒在地，用手臂支撑身体，才没有瘫软下去。】

    【巴巴尔星人见状，顿时就高兴的手舞足蹈，没有想到希卡利竟然这么蠢，会为了区区的人类而硬抗下了他的光线攻击，这不是找死么。】

    【可是就在这个时候，一大片激光，射线，炮弹轰击在巴巴尔星人身上，打了他一个趔趄。这是龙驾驶着战斗机在为希卡利提供掩护。】

    【他朝着希卡利大声的喊着：“站起来芹泽队长，你，可是奥特曼啊！”】

    【“是啊，我可是——奥特曼啊！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    发现一本小说《大乘期才有逆袭系统》又名九州的欢乐日常，很好看，看了两天快把三百多章看完了，看完了就好好更新不摸鱼了。

    我觉得除了免费区的书评里有不少脑瘫，其他的都挺好的。

