    对于觉醒图腾的勇士来说，实战就是增长实力的最快方法，祈明底蕴足够，所以他决定加入部落的狩猎队，与部落的勇士们一同外出狩猎。

    而狩猎队出发的日子，是在祈明血浴仪式归来后的第十二天，也就是还有十天。

    祈明在这十天里，做着各种准备。

    ……

    真正的狩猎与血浴仪式还是不同的，虽说远没有血浴仪式更困难，可这却需要考虑各种因素，需要与队友的配合，需要考虑狩猎的目标，还有自身与队友的安全。

    大多数时候，太过于危险的话，他们就会选择放弃。

    毕竟，狩猎的目的就只是食物，只是为了更好的生存，若是因此而冒险，因此而丧命，才是因小失大。

    还有十天狩猎队出发，祈明这几天就全在暴熊这边做着培训。

    祈明是准备加入暴熊的狩猎队。

    暴熊没有教祈明太多的东西，或者说大部分的东西是要在真正狩猎的时候，才能够学到的，他这段时间只是在教授——在狩猎过程中该如何与队友沟通和配合，每个狩猎场景可能会有哪种猎物，应该怎么进行狩猎。

    在部落外的丛林中，离得远的时候，他们一般不通过说话沟通。

    而是通过——

    稍近一些是通过约定好的手势传递意思；

    稍远一些的时候，则是通过一种特殊的骨哨，通过吹出不同的声音频率与音调来传递意思；

    而他们还能通过在树上和岩石上刻下某种能长久存在的技巧，来传递信息。

    ……

    当专注的时候，时间总是过的很快。

    马上就到了狩猎队出发的日子，祈明整装待发，早早在山顶位置等着。

    天微亮，陆陆续续有着部落的勇士来到山顶，他们分成三队站立，祈明站到了其中一个队伍之中，每个队伍大概是十人左右，他们每个人的胸前都挂着一颗兽牙，那是他们的牙钱。

    他们大部分人的身上，都背着大包小包的东西，那是用来武器和布置陷阱的东西。

    祈明只是手中拿着一柄石刀。

    他的其他东西，都存放在了牙钱之中。

    哦，对了，小家伙也还趴在祈明的头顶，小家伙除了睡觉的时候，其他时候都不喜欢呆在龙巢之中。

    很快人就到齐了，三个狩猎队的领队站在最前边，祈明他们队的前边是暴熊。

    很快，祝和黑山走了出来。

    黑山来到三个领队的面前，而祝来到了火种所在的高台上。

    祝手中拿着满是裂纹的暗金色兽骨，伸进火种之内炙烤，同时念诵着神秘的咒文，不一会儿，一声骨裂的脆响声响起，祝将兽骨从火种的火焰中取出，而后在上边寻找着那新出现的裂纹。

    他这是在——

    以兽骨沟通冥冥之力，探过去未来盛衰凶吉！

    片刻，祈明向等待着结果的部落勇士们道：“一路向西，遇水不过，是为大吉。”

    祝只说了一句。

    而这就是他的占卜结果。

    部落的勇士们，听到最后的‘大吉’两个字的时候，心情肉眼可见地好了起来。

    显然，祝的占卜在部落之中，是非常可信的。

    祈明在众人身后，看着如此情形，想到这蛮荒的神秘与危险，不禁想到：“占卜这么玄乎的东西，等之后我是不是也学一下？”

    时间总是不够的，要学的东西很多。

    而且也不是所有的东西都适合现在的祈明学习。

    祈明对自己的学习，有着大致的计划，他现在就想着，是否要将骨卜的学习安排地靠前一些。

    随后祝又念诵咒文，牵引来万灵之力，向众人施加了一个临时性的祝福——祝福他们在外边不受到毒虫瘴气侵害，受伤能够很快痊愈，感知敏锐能察觉到各种危险。

    最后，黑山向众人道：“天也亮了，那就出发吧，万灵庇佑，望丰收归来！”

    这次，祈明早早就告诉了彩云。

    彩云倒是也没有劝阻什么的，她知道祈明身为从血浴仪式归来的蛮荒勇士，终究是要去狩猎的，她能做的也只是施加自己发自内心的祝福。

    她今天也早早醒来，就是为了给祈明送别。

    ……

    黑石部落的东方，穿过一片蜿蜒丛林，是广阔的平原，平原中央是镜湖。

    但今天他们要去的是西方。

    部落的西方，是向着太苍山脉十万大山深处行进。

    有着祝的占卜，他们的狩猎也就有着明确的目标，现在首要的任务，就是找到祝占卜出来的狩猎地点……出了部落，他们根据指南针的方位，一路就是向着正西方前进，途中基本没有停留。

    他们三个狩猎队伍分头行动。

    祈明跟随着暴熊一行人一同行进，途中他也观察着队伍中的其他人。

    狩猎队除了祈明，一共是十个人，他们的图腾分别是：远古暴熊、冰山白熊、黑熊、长角水牛、石虎、旋龟、异狗、食人花、太阳鸟、虚耗（一种恶鬼）。

    加上祈明就是十一人了，祈明的图腾自然是咸鱼。

    至于为什么，狩猎队中有三个人的图腾是熊类……那你说，如果是你觉醒了熊类图腾，是选择加入暴熊带领的狩猎队，还是加入其他人的队伍？

    结果不用多说，他们自然是要与暴熊在一起。

    暴熊带领的狩猎队，是部落之中成分最复杂的，他们大部分人的图腾都是部落之中的孤例……其他的狩猎队，大部分人们的图腾都归属同类，只有暴熊带领的队伍例外。

    ……

    留出的狩猎时间一共十五天。

    他们第一天全在赶路。

    这次没有血浴仪式的加持，他们并没有吸引来太多兽类的目光。

    在夜晚到来之前，祈明他们来到了一处山洞之中，山洞的空间很大……看得出来，这处山洞经常有人居住停留，还有着许多的蛮荒人类生活痕迹，暴熊搬来一块巨石，将山洞口给封死。

    祈明取出火石和油脂来，在山洞中生出一团火焰。

    夜晚到来，煞气弥漫，凶兽声随之升起，火焰将煞气驱散，震慑凶兽不敢靠近，他们十一人嚼着祈明制作的腌肉，讨论着这次的狩猎行动。

    祈明虽然是‘蛮荒勇士’，但他到底还是个萌新，还是经验不足。

    他虚心地在一旁静静聆听。

    他的‘记事本’，也在他意志的作用下，不断增添着新的记载，那都是关于这次狩猎相关的内容。

    ……

