    风元现在的实力，大部分都是肉身修为，也就是先天娲皇神体撑起来的。

    没有强悍的肉身和无匹的力量，只靠他用浑天玄功凝练出来的真气法力，在仙级的高手面前，并没有什么优势。

    他现在的肉身，已经可以称之为仙神之躯了。

    风元体内的造化之气，随着造化境的大成，开始发生细微的变化，变得越发精纯，蕴含的生机越发的浓郁。

    若是用造化之气救人疗伤，可以活死人肉白骨，若是彻底的蜕变，造化之气就会变成造化仙气！

    “娲皇神躯虽然强大，但证道成仙的事情，可不能用肉身玄功为根本……”

    在封神世界中，仙道玄门的弟子证道成仙除了神仙、真仙两条道路之外，其实还有一种，那就是肉身成圣。

    走这条道路的炼气士，把精气神三宝全部和肉身融合，提升肉身就等于同时提升三宝，把三大道基凝练成一种。

    同时还有躲避三灾五劫的法门，只要有足够强大的资质，就能迅速的证道成仙，并且拥有强悍无比的战斗力！

    走这条道路的炼气士，需要绝顶的资质，资质越强，实力提升的越快。

    不过等修炼到某种极限时，再想提升实力，十分的困难！

    这种法门前期容易，后面越来越难，并且肉身和元神合一，推演天机和祭炼法宝、还有布阵、炼丹等仙道弟子所需要掌握的技能，都无法修炼。

    就如未来的杨戬，他凭着强悍无比的九转玄功成了阐教战神，修炼几十年，战斗力就超过了大部分的三教弟子。

    但他除了强悍的实力外，阵法炼丹炼器，全部不会……

    “我若是以先天娲皇神躯为根本，将来的极限，就是神躯大成，达到女娲娘娘证道之前的程度！”

    “对于绝大部分的仙神来说，能拥有这样的实力，已经足够了！不过我有混沌大千镜在手，可以有更高的目标……”

    还有最重要的一点，那就是封神世界中，只有六大圣人才是真正的万劫不灭，就算是大罗金仙，号称超越命运、永恒不灭，但还是有陨落的可能。

    截教四大弟子，都是大罗金仙，封神一战，直接陨落两个。

    风元想要走的路，是仙道最正统的道路！仙道正统道路，已经有六大圣人走过，这条路才市最安全的。

    剑走偏锋虽然迅捷，但风元此时上有圣人青眼，下有气运护体，封神大劫对他的威胁已经变得极小。不用急功近利的迅速提升实力。

    静室内。

    风元熟悉了一下娲皇神躯第一重大成后的力量，然后再次把注意力放在心海中，此时大千镜所化的圆月下方，只剩下一道本源神光。

    土黄色的大地血脉和神魂能量，已经被他全部吸收。

    他的神魂能量达到了天境极限，神魂之力，就是精神力量，此时他的五感也随着神魂力量的增加，变得越发的敏锐。

    神念扫过，所能探查的范围提升了数倍。

    道宫外面，两道充满活力的俏丽身影，正在太玄峰开辟的药田中来回的洒水，药田内的灵药在山峰越发浓郁的灵气滋养下，生长迅速。

    有大阵锁住山峰的灵气，让开辟出来的道宫，变成了利于修行的道场。

    杨婵和风铃两女，修炼的是风元之前传授的真气功法，此时两女的真气修为，也达到了地境，实力提升的飞快。

    尤其是杨婵，她虽然悟性没有兄长杨戬好，但她体内流淌的和杨戬一样的天帝血脉，修行任何功法都能一日千里。

    她已经把风元传授的功法修炼到了地境巅峰，半只脚踏入了天境。未来只要不出现什么意外，证道成仙都是很正常的事。

    不过，若是自己不努力的修炼，全靠天帝血脉所带来的好处成仙，即便成仙实力也不会强到哪去。

    “把杨婵好好的培养一番，身边倒是能多出一个帮手！”

    风元心中出现这个念头。

    他正好从聊斋世界中得到了不少仙道玄功，其中三山五宗之中的昆仑山、龙虎山和茅山，都有仙道正法传承。

    找一门因果比较浅的功法传授给杨婵，激活她的天帝血脉，要不了多久，她就能正式踏入天境，追上陈奇、李靖等人。

    陈奇和李靖虽然名声很大，但他们此时出山不久，还远远没有达到自己的巅峰，被杨婵追上，也很正常。

    此时，道宫外面的药田中。

    正在给灵药洒水的杨婵突然柳眉微颦，直起身看了左右，周围灵药自由生长，远处的大树中，灵鸟欢快鸣叫。

    云雾中仙鹤飞舞，峭壁灵猴攀爬。

    周围的景象，并没有什么变化。

    “杨姐姐，怎么了？”

    风铃问道。

    杨婵摇了摇头，说道：“没什么，我好想感觉有人在看我……应该是我的错觉吧！”

    风铃目光一转，大哥招揽来的几个道人，并没有在主峰修炼，而是在太玄山的其他几座山峰开辟了洞府。

    主峰的道宫，除了几个侍女外，就只有她们两个经常在这里来往。根本没有外人。

    “杨姐姐，你该不会是想大哥了吧……”

    风铃偷偷一笑，眼睛都变成了月牙。

    杨婵闻言顿时俏脸一红，把刚才的感觉放到一边，两女相互打闹起来。

    杨蛟和杨婵都是天帝血脉，男的风朗气清、英武不凡，女的相貌绝美，气质脱俗，都不是凡俗之辈。

    所以青州侯风宗，对两人都十分看重，尤其是杨婵，已经被他隐隐当成了自家人。

    风铃对此也有所察觉，所以才对杨婵开这种玩笑。

    片刻之后，两女才停下动作。

    “风大哥已经闭关大半年了，也不知道什么时候才会出关！”

    杨婵整理了一下衣服，突然心中涌出一点情绪。忍不住的轻叹一声……

    在两女打闹的时候，风元已经把神念收回。

    他现在还没有到出关的时候。

    吸收了血脉和神魂能量后，他还要利用神魂之力澎湃的机会，一鼓作气，把从聊斋世界得到的一些仙道功法练成！

