    通天峰！

    玉清殿前，广场之上！

    八个擂台只剩下了，中间唯一的擂台，擂台之上，分别站着七个人。

    分别是龙首峰齐昊、林惊羽、大竹峰张小凡、田灵儿、风回峰曾书书、小竹峰陆雪琪和一个普通朝阳峰弟子（刘建）。（大概和张小凡一样靠运气混上去的，虽然不是主角，但也是大气运之人。）

    看到这个局势，程旭目光闪过一丝异彩，没想到此次七脉会武大竹峰居然有两个人晋级八强，这要是在以往，是绝对不可能的。

    程旭完全可以想象的到，此时田不易一定躲在某个角落，笑出了猪叫声。

    “此次八强进四强赛，第一场由龙首峰齐昊对战通天峰萧逸才！”

    随着一阵抽取，通天峰的长老大声喊道。

    而此时擂台之上，齐昊与程旭二人遥遥而立，没有一个人率先出手。

    “怎么回事？他们两个人打不打。”

    “萧师兄怎么不动手呢？”

    “你懂什么？这明显是萧师兄看不起齐昊师兄。”

    而看台之上，苍松道人脸色一变，整个脸成猪肝色。

    没想到第一场八进四，就碰到了萧逸才，看样子齐昊是进不了四强了。

    ……

    “我也不为难你，你认输吧！”程旭看着的眼前的齐昊，淡淡的开口说道。

    “萧师兄，齐昊领教了！”齐昊看着眼前的程旭闪过一丝敬畏，不过还是上前一步。

    齐昊大喝一声，身前凭空出现一把冰蓝如雪的长剑，正是由万年寒冰所著的寒冰仙剑，只见他双手掐着剑诀，口中喃喃自语玄妙的口诀，寒冰仙剑猛然间寒气大盛，整个擂台之上瞬间结满了厚厚的冰霜，整个擂台看上去赫然间变成了冰霜的世界。

    所谓行家一出手，便知有没有，随着齐昊一出手，台下顿时大惊失色，显然对这一手玄妙无极的法术感到惊讶。

    这一招使得整个擂台变成了自己的领域，程旭心中也是微微惊讶，不愧是能从主角手里抢女人的人，虽然只是玉清境巅峰，但是这一手，一般的上清境一二层恐怕都不是对手。

    只是一会儿的功夫，整个擂台之上，就结了一层约半米厚的冰层，还伴随着冰块碎裂的声音，只见一道又一道的粗大冰刺，顺着冰层蔓延而出。

    而程旭看着眼前这一幕，依然面不改色，凌空一跃，手掐剑诀，右手并指。

    “别说我没给你出手的机会，下场吧！”

    说完，程旭右手一挥，两三百道剑气凭空而现，正式蜀山万剑诀。

    “去！”

    话音落后，数百道剑气朝着齐昊疾射而去，所过之处，摧枯拉朽，整个冰霜世界瞬间粉碎，而齐昊已经昏倒在擂台之上。

    “第一场，八进四，通天峰萧逸才胜。”

    随着剑气落幕，通天峰的长老，大声喊道。

    而齐昊，被满脸猪肝色的苍松道人抱回龙首峰疗伤。

    程旭看着被抱走的齐昊，慢慢飘下擂台，落在道玄真人身旁。

    “逸才！刚刚那个，是你自创的吗？”道玄真人看着自己唯一的弟子开口说道。

    “是！”

