    第31章张元池：我就要宝宝

    茶水逐渐冷却，正厅内的气氛也冷了下来。

    吕成弘没想到卫承安年纪轻轻，说话却滴水不漏。

    但是也正因为这样，他才不会让卫承安去见灾民，免得日后出更大的漏洞。

    他佯装为难说道，“卫世子，您年纪还小，不知道灾民很是难缠，一旦有任何不满的地方，都会产生暴动，很容易伤到您。”

    卫承安面色平淡，顺着吕成弘的话说下去，

    “如此，承安更不能眼睁睁看着恩人陷入危机之中。”

    吕成弘眯了眯眼睛，想从卫承安的脸上看出他的真实意图，

    可不论怎么看，卫承安都只是一副要报恩的架势。

    他要是直接拒绝，恐怕也会得罪卫国公府，这让吕成弘十分为难。

    管事心思玲珑，在这个时候出声说道，“老爷，秦大人有说急事找您。”

    吕成弘忙顺势冲卫承安拱手道，“卫世子，本官还有要事在身，等本官忙完，再看看哪里有合适的事情交给卫世子。”

    卫承安眉眼淡淡，似是完全不在意吕成弘的话道，

    “灾民的事比较重要，吕大人还是赶紧去吧，至于承安，可以先去帮薛大人。”

    吕成弘心中气结，面色微微沉了沉，从厅内直接离开。

    等到了外面后，才对管事说道，

    “让人不要伤到卫世子。”

    管事忧心忡忡，“老爷，小人从未听说薛建峰对卫世子有恩，他是不是借着这件事想对大人不利？”

    吕成弘也猜是不是有人想暗中对他下手，但卫承安只说是为了报恩，其他什么都不透露。

    “看紧点他。”吕成弘眼底闪过一抹狠厉，“若有必要，杀了他。”

    这里是临安郡，距离盛都很远，卫世子真在这里死了，他也有办法做的悄无声息。

    只是日后得小心行事，不能被卫国公府抓到把柄。

    ……

    “少爷，那个吕郡守真是道貌岸然，明明根本不在乎灾民，还装出一副为民的样子，”

    出了郡守府，小盒就满脸厌恶的说了起来，

    见少爷若有所思没有说话，小盒担忧不已，“可是少爷，咱们真的要去帮薛大人吗？奴才怕吕郡守要是对您下手怎么办？”

    卫承安点了点头，对小盒说道，“咱们现在就去薛建峰那里，我担心，吕成弘会因为我，加快针对薛建峰的计划。”

    小盒听完面色顿时凝重了起来，

    两人加紧步伐，急匆匆的朝着薛建峰那里而已。

    此刻，

    灾民地点处，

    灾民们很安静，也很顺从的在排队领取自己的食物，

    这种平静让薛建峰心跳如雷，总觉得会发生大事。

    “多加人手，务必不能让人乱起来，”薛建峰吩咐张宁说道。

    张宁点了点头，私下里也让赵毅多加注意。

    就在所有人都精神紧绷，担心出事的时候。

    西南角处，真的出事了。

    一个衙差失手打死了一个灾民。

    本来就战战兢兢在防备的灾民们，精神一下子断了，彻底眼红，直接打了起来。

    薛建峰在得知这个消息时，脸色阴沉的难看，“这到底怎么回事，本官不是让你看着手下人吗？”

    张宁也急的满头大汗，连忙说道，“属下也不知道怎么回事，就突然人没了，然后灾民打起来了。”

    他也很着急这件事，要不然也不会来找薛建峰。

    “赶紧把灾民安抚下来！”薛建峰急忙带着人前往闹起来的地方。

    远远看去，就已经乱成一锅粥了，不管是衙差还是灾民都已经分不清谁是谁了。

    薛建峰扯着嗓子在那里喊，但没有一个人听他的话。

    没办法，他只能亲身上去拉人，可还没拉两个，薛建峰就被旁边人的拳头打中几次。

    张宁见状连忙将他从人群里拉出来，“大人，您不能进去，现在灾民已经红了眼了，您进去会被伤到的。”

    薛建峰也知道这个道理，可他做不到眼睁睁看着这些人闹起来。

    必须得尽快将事情解决才行。

    “他说的没错，你不能去，”清冷的嗓音在后方响起。

    薛建峰转过身，看见卫承安就在自己身后。

    分明只是少年模样，但镇定的神色却莫名让他逐渐冷静下来。

    “卫世子，”薛建峰气息有些不稳，咬着牙拱手行礼。

    张宁听见薛建峰的话，眼睛瞬间瞪大。

    世子？

    乖乖，这得是多大的贵人啊！

    没想到薛大人居然还认识这么大的人物。

    卫承安微微点头，“我方才去了趟郡守府。”

    薛建峰眼底逐渐红了起来，咬着牙根说道，“郡守大人怎么说？”

    虽然他早就明白，灾民之所以闹起来都是因为郡守大人暗中做鬼，

    可他就是忍不住抱有一线希望。

    卫承安眉眼淡淡说道，“他的目的是你，你如果真的去帮灾民，恐怕就回不来。”

    薛建峰压低嗓音怒吼，“回不来又如何！那些灾民是无辜的！”

    他身为一方父母官，怎么能做到无视这些人的死活！

    卫承安知晓薛建峰的意思，他是个好官，

    但正因为薛建峰的为人，卫承安才不想因为这事，让薛建峰出事，

    卫承安更知道薛建峰在乎什么，直言说道，“你的娘子才有身孕，你如果出事，她怎么办？”

    “我……”薛建峰说不出反驳的话，半晌，气的一拳砸在树上，双目赤红，

    “是我自私！我没用！”

    “你没有自私，你是官但你也是为人夫君，都需要考虑清楚，再者……”卫承安顿了顿，看向那处乱起来的灾民，眼底一片冷漠，

    “我们还有别的办法。”

    薛建峰一愣，“什么办法？”

    他刚升起这个念头的时候，不远处忽然传来阵阵马匹踢踏声，沉闷的马蹄声让这处本就乱起来的地方忽然安静了下来。

    是虎行军！

    尤其是在前那人是张将军！

    薛建峰满是惊讶的看向那些军马，口中呢喃道，“这、张将军怎么还亲自带人来了？”

    卫承安抿了抿唇，面色颇为不自然。

    他从郡守府出来后，感觉自己一人恐怕难以解决灾民事情，便去了一趟张将军那里，想让他派兵帮忙。

    结果张元池直接大大咧咧问道，“是不是宝宝想让老夫去的？”

    卫承安说不是，

    他依靠谁，都不可能依靠卫宝宝。

    他这辈子都不可能欠卫宝宝人情的。

    结果张元池毫不犹豫摆手，“那老夫不去，老夫就喜欢宝宝那个小娃娃，你要是让老夫抱一抱他，老夫也答应帮你。”

    卫承安：“……”

    在灾民和薛建峰这件事上，

    他犹豫了好一会儿才决定低下头。

    “承安会将宝宝带来的。”

    大不了，以后对卫宝宝好一点，弥补她。

    (本章完)

