
　　应龙的嗓门很大，偌大的神武斗场都在辐射范围内。

　　不远处，哪吒回头望来，幽幽看着苏云。

　　同时，苏云怀中的哪吒脑袋也转了过来，一瞬不瞬盯着苏云。

　　他希望苏云能够帮助自己解脱困境。

　　最好是来一句不用看了。

　　这就可以避免自己的脑袋继续被蹂躏。23sK.com

　　然而，这话有点服软的意思，哪吒不好当着孙悟空和应龙的面说出来。

　　他递出一个眼神，示意苏云。

　　苏云正在篮球和足球的抉择之中进行选择。

　　他的选择困难症发作，头有点疼。

　　眼角余光瞥到哪吒的眼神，苏云心中略微疑惑。

　　这是闹哪般？

　　小眼神一晃一荡的，看不懂啊！

　　就不能直接说话吗？

　　苏云翻了翻白眼，托举双手捧起哪吒的脑袋，张嘴就要询问。

　　这时，猴哥一把夺过这颗脑袋，藏在身后。

　　“哪吒小老弟，你妄图干预云小子作出判断，这可是不行的哟，不符合咱们先前说好的规矩。”

　　应龙拍了拍鼓胀的胸大肌，颔首吐槽道：“就是就是，哪吒你这么做不地道。”

　　哪吒没辙了，只能期望苏云在刚才短短的瞬间理解自己的意思。

　　苏云眨巴眼睛，单手握拳抵住下颌，摆出沉思者的造型。

　　一秒，两秒，三秒……

　　他心中斟酌道：

　　篮球和足球都是最火热的运动之一。

　　这也就意味着竞技性非常强，对抗尤为激烈。

　　苏云不得不怀疑，先前洗碗时，脑袋突然那么痛，很可能就是因为猴哥他们在英灵殿中进行足球这种太过于激烈的运动。

　　不着痕迹的瞥了一眼猴哥和应龙，苏云又望了望雾霭墙壁。

　　还不知道里面有多少狠茬子。

　　要是个个都是那种喜欢倒挂金钩，玩骚操作的主儿……

　　光是想一想，苏云就有点不寒而栗。

　　他微不可查的摇摇头，脸上挂起充满亲和力的笑容。

　　“我觉得，无论是足球还是篮球都太激烈了，而且玩的人多看的也就多，有点新鲜感不足。”

　　苏云摩挲下巴，斟酌着说道。

　　听闻此言，哪吒眼底绽放希冀的光芒。

　　这家伙果然是个好人，笑容也足够亲切。

　　我就说了嘛，爱笑的家伙又能有啥坏心思。

　　把苏云叫进来果然对了！

　　哪吒仿佛已经听到苏云的答案——不要拿脑袋当球。

　　这是哪吒最为期待的答案！

　　他望向苏云时，眼神分外不一样，充满了认同感。

　　下一秒，苏云说：“不如这样吧，猴哥和应龙老哥应该听说过排球，我感觉来个2V2的沙滩排球就很养生，蛮合适的。”

　　哪吒：_(´ཀ`」∠)__

　　满怀的希冀瞬间破碎，这或许就叫上天无门，下地无路……

　　该死，爱笑的人有个毛线好的！

　　他心中暗啐，不敢置信地看着苏云，三魂七魄都被气得要冒出来。

　　呲啦~呲啦~呲啦~

　　他的脑门冒起一缕缕三昧真火。

　　“哪吒，你闹哪样，脑袋着火了。”孙悟空问。

　　哪吒翻起白眼，没有回答，一脸的生无可恋。

　　孙悟空和应龙却很同意苏云的意见，并且一起进入雾霭墙壁后的区域内，和里面的老伙计们聊了片刻。

　　再出来时，他们两人身后各自跟着一道身影。

　　只不过，新出来的这两位身上裹挟着浓郁雾霭，一者纯青，一者湛蓝，完全遮蔽躯体与面孔。

　　苏云无法看穿，而孙悟空和应龙也没有介绍这两人的意思。

　　很快，神武斗场变成沙滩排球场，比赛正式开始。

　　“看招！”孙悟空高高跃起，恨不得飞到英灵殿顶部，然后奋力拍下一记扣杀。

　　只见，哪吒的脑袋急速旋转，眼瞅着就要砸落在地。

　　“小意思。”应龙双翅一扇，沙滩升起一道龙卷沙暴……

　　看到这一幕，苏云目瞪口呆，“这哪里是沙滩排球？分明是神话大战！”

　　一个小时后，排球场中，双方陷入僵持。

　　孙悟空、应龙的胜负欲强得可怕，谁也不愿意放松。

　　期间，哪吒真身不知何时出现在苏云身旁。

　　他仿佛历劫重生的勇士，已经处于死猪不怕开水烫的状态。

　　只不过，心中的小本本上，哪吒给苏云记了多少账实在不足为外人道。

　　哪吒大刺刺坐着，死鱼眼时而看球赛，时而看苏云。

　　“不对劲，很不对劲！”苏云突然出声。

　　你小子难道还会良心发现……哪吒说：“哪里不对劲？”

　　苏云点评道：“猴哥攻势宛如疾风又似烈火，应龙守场厚重似大地，偶尔的反击令人拍案叫绝，这根本就是一场不可能分出胜负的比赛。”

　　哪吒：“……”

　　看来他真的是毫无自觉。

　　小本本条目+1！

　　苏云说：“这么下去没完没了，得叫停他俩。”

　　哪吒叹了口气，摇头道：“猴子、应龙都是倔头，你想要说服他们停下，恐怕是痴心妄想。”

　　“试试呗。”苏云微微一笑。

　　哪吒摊开手，“试了也白试，除非白天到来，不然就只能等着他们两个一直进行下去。”

　　苏云扬眉，察觉到华点：“不对啊，就算白天到了，我离开，他们也可能继续下去。”

　　哪吒：危！！！

　　他一时间说不出话来。

　　苏云笑容依旧，“我有办法。”

　　哪吒不说话，心中暗暗摇头。

　　你要真的有办法，我就把之前记下的一笔勾销。

　　苏云对哪吒露出莫测一笑，站起身，招了招手。

　　“猴哥，我想起来一件重要的事情忘记和你说了，那水晶小瓶我弄到手了。”

　　孙悟空撇头看去，只见苏云手中晃荡着水晶小瓶，瓶子里溢满神秘的母气。

　　应龙大喝道：“有破绽！”

　　言罢，他双翅扇动，裹挟浩瀚之力，凝聚辉煌的土色光芒。

　　轰！

　　他的手臂抡圆，哪吒的脑袋犹如彗星撞地，笔直飞向孙悟空。

　　孙悟空不闪不避，原地旋转三百六十度，一记回旋鞭腿抽中那颗脑袋。

　　咻……

　　脑袋直奔哪吒真身而去。

　　同时，孙悟空平举手臂，手掌掌心对准应龙。

　　“不打了，有正事喽。”

　　应龙不依不饶，“那可不行，既然是比赛必须分胜负。”

　　孙悟空耸耸肩，指了指苏云，“他可以开启兑灵巷，拿出里面的好东西。”

　　闻言，应龙一秒变卦：“那赶紧的啊。”

　　孙悟空嗯了一声，然后闪身到苏云身旁。

　　仔细审视后，他说：“没错，确实是这玩意，里面的母气少了些许，不过也还够用。”

　　“这玩意是玄黄母气啊，虽然杂质有点多，但是我们可以联手淬炼提纯。”

　　哪吒一边安装脑袋一边感慨。

　　他扫过苏云一眼，眼底仿佛透着几个字：“我很大度，原谅你了。”

　　此刻，应龙凑近，小山般的躯体耸立在苏云身后。

　　他心绪激动，难以压制自身洪钟般的嗓门：

　　“赶快动手吧，老子眼馋兑灵巷里面的宝贝玩意已久，其中正有一物特别适合我辈。有了它，本大爷百分百能够打造出终极健美的绝代好身材。”

　　言罢，他袒露的胸大肌抖动数次，咧嘴露出大白牙，笑容充满阳刚气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第76章 哪吒：危！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 