 秦逸尘一众对视一眼，纷纷跃上镇龙台！霎时间，十余万道身影，站于镇龙台却丝毫不显拥挤。

而就在此刻，帝绝神君望着脚下的九十九层镇龙台，猛然跺脚！“轰！”

那一瞬，最高的那一层神魔宛若活了过来一般，他们睥睨天地，他们高高在上！而很快，整座镇龙台，好似都活了过来一般！只见那些神魔大刀阔斧，高举屠刀，他们肆声狞笑，他们以屠戮掠夺为乐为荣！而很快，壁画上的真龙开始扭动，被扒皮抽筋的他们宛若痛苦不堪，被撕裂双翼的凤亦是嘶鸣凄厉。

一声声低沉悲愤的虎啸，一阵阵九色鹿的凄鸣，伴随着那高高在上的神魔光耀大作，宛若，重现当年那一幕！那最高层的神魔威势暴涌，宛若他们真的脚踩龙凤，改天换日！秦逸尘的耳边，甚至回荡着利剑斩断人族头颅时，鲜血飞溅的尖啸！那一道道声音，令他如临地狱，令他双眸赤红！但更多的，却令秦逸尘感到恐惧！仿若，随着神魔复苏，他，这个藏匿在世间的真龙后裔，也将沦为洗刷壁画的一缕龙血一般！秦逸尘相信，镇龙台，绝对不只是雕刻歌颂这些神魔之用，而是有着镇压真龙之威！这是歌颂那些神魔的功德台，仿若亦是真龙的断头台！那矗立在镇龙台之巅的神魔，宛若就是当年的功臣，就是双手染血最多的刽子手！他们曾屠杀自己的先祖，他们更以此为不世之功！然而此刻，那可怖的神威魔威之下，秦逸尘，却连抬头记住他们模样的勇气都没有！因为，他们的确很强大！一声声凤族的哀嚎，一声声人族头颅落地之声，宛若，离秦逸尘越来越近，宛若，即将轮到他！好在，就在此刻，镇龙台光耀冲天暴涌，秦逸尘只感觉自己眼前的一切，都被神魔光耀笼罩！好像，是在保护自己一般。

秦逸尘没记住那些神魔，但他记住了，如今站在镇龙台之巅者，道号帝绝神君！“轰！”

秦逸尘刚刚恢复知觉，便感到天地荒芜黑暗，一切都令人恐惧，令人不安，就如涂天枢所说，这，就是修罗场！甚至秦逸尘抬头间，都有一种感觉，这里，的确该沦为历史，沦为禁地……抬头暗无天日，再看不到镇龙台，然而秦逸尘还未顾得上此刻打量，却听身边传来一声惊呼！“啊！”

只见一道空间裂隙，不知何时出现在了涂锦儿身后，顿时便将她的粉红尾巴卷入其中。

涂锦儿的娇躯霎时间就要被空间裂隙拽入其中，秦逸尘几乎是不假思索，猛然伸手！“小师姐！”

然而，令秦逸尘没有想到的是，不知是涂锦儿太过慌乱的原因还是如何，竟令他自己也被空间裂隙吸入其中！“逸尘！”

无名距离秦逸尘最近，猛然探掌，然而那空间裂隙将两人卷入其中后，就瞬间闭合不见。

“嘶……”无名再回过神时，只见自己抓住秦逸尘肩膀的手掌，被生生斩断，鲜血直流！“老大！？”

紫云冲到那空间裂隙消失的地方，一顿猛砸，甚至令得周遭震颤，被其生生打碎空间，却也找不到秦逸尘两人。

“逸尘哥哥……”鹿小璐美眸颤动，刚刚来到这令她战栗的地方，结果，逸尘哥哥就被卷入了空间裂隙之中！她们甚至都不知道，那空间裂隙究竟通往哪里！涂天枢打量着周遭黑暗的一切，妖瞳不禁颤抖。

“我早就说过，咱们不该来的……”涂鼎天五道狐尾摇摆，妖瞳凌厉，他虽然也是第一次进来，可是，涂山的长辈们，还是告诉过一些情报的。

“据说，真龙第一神庭之中，有着无数世界。”

“多少？

一百么？”

紫云急声发问，按理说，寻常道庭麾下统御的，就是百方世界。

然而涂鼎天却是摇头：“至少上万……”“什么？

！”

紫云一众顿时倒吸凉气，而涂鼎天同样是神色凝重：“而且我说的世界，和你们以为的世界，并不一样。”

“先不说这些了，你有没有办法进入老大所在的世界？”

涂鼎天摇头：“那些世界的入口，藏得很深，而且像逸尘刚刚那样的……只能等下次空间裂隙开启。”

“至于是否还会在原地出现……我也不敢保证。”

紫云龙睛猛颤：“那，那出去的方法呢？”

涂鼎天摇头，紫云见状，顿时急了：“这是什么意思？

难道能进还不能出？”

“我不知道。”

此话一出，紫云才松了口气，然而涂鼎天的下一句话，却令后者越发毛骨悚然。

“我不知道，意味着我的师尊，也不知道，否则肯定会告诉我。”

紫云心神猛颤，作为涂山中实力和资历都靠前的良涂妖君，竟然都不知道！“涂山，以前也有弟子进来过吧？”

涂鼎天颔首，可进来过，却没有搜集到离开这些世界的办法，那就代表着，以前被卷入那些世界的涂山弟子，几乎不曾有出来的！涂天枢双眸颤动，他曾听师尊说起过，真龙族当年，做出过一件惊天动地的大事。

就是这件事，令天地动荡，而尽管师尊一直说，真龙这件事做得对，应该去做，可当时掀起的风浪，实在太大了！大到，涂山也只能持不反对的态度。

无名望着断裂的手掌，脸色难看，这点疼痛他能忍，真正令他担忧的是，他已感受不到自己那手掌的存在！“这些裂痕，有没有什么规律？”

紫云拽着涂鼎天一阵询问，后者亦是心乱如麻。

“规律……似乎没有。”

涂鼎天咬唇：“也许是有，但创造那些世界的……”此话一出，紫云突然感到深深的无力，涂鼎天的意思是，那些世界的创造者，自然知道世界入口所在。

可，这些世界都是真龙创造的啊！现在，去哪问？

紫云面如死活，他是真龙后裔，可根本不曾听闻这些辛密！最终，还是姚天轻声道：“先给无名疗伤一下吧……”无名捂着断臂，可鹿小璐刚刚靠近，他却剑眸一凌。

“西南方，有剑意！”

 