    魔鬼三角海域总部。

    王高抽空翻看了月球远征军发回来的各种资料。

    月见博士、法拉第博士等来自未来王国的研究员，同样在解读这些资料。

    比起未来王国和各个空岛、月球人在蓝海星的遗迹，月球碧卡发掘出来的资料，不仅仅非常完整，还是成体系的资料。

    比如机器人技术，虽然经过未来王国历代科学家的填补，到来月见博士这一代，基本已经达到了古代月球人的水平。

    但在机器人的生产效率、生产成本、整合应用上，未来王国还是没有达到古代月球人的水平。

    在月球碧卡的东城区，存在三条完整的机器人生产线，可以生产三种型号的机器人。

    包括之前被遗留在月球碧卡的“格纳特”，以及被月球人带去蓝海星的“杜路特”、“安克特”。

    格纳特，在月文中的意思，即平凡的机器，可以意译：普通机器人、通用机器人。

    杜路特，在月文中的意思，即矿石的机器，也就是采矿机器人。

    安克特，在月文中的意思，即战斗的机器，也就是所谓的战斗机器人。

    在月球碧卡在仅发现普通机器人，而采矿和战斗机器人，并没有出土过。

    显然当年月球人离开月球，迁移到空岛的时候，带走了绝大部分的采矿机器人和战斗机器人，而最普通的机器人，则遗留下很大一部分。

    别看壁画和后来艾尼路激活后的那些机器人，都拿着长矛，实际上那副壁画，仅仅是月球碧卡的众多壁画之一。

    还有很多壁画，没有被描述出来。

    实际上，普通机器人在月球人的社会之中，是一种相对万金油的机器人。

    既可以拿长矛战斗，充当一下杂兵；又可以清洁打扫，作为家政机器人使用；还可以用在一部分工作岗位上，拧拧螺丝之类。

    虽然用途广泛，可又非常普通，在月人文明中，是一直廉价的机器人。

    不像采矿机器人和战斗机器人，在开拓新的领地时，这两种机器人才是最重要的。

    只是这两种机器人，都被月球人带去蓝海星了，估计在巨大战争中，已经被摧毁得七七八八。

    而现如今，蓝海星各地很多机器人技术，确实就是当年二十国联军捡回去的残骸，然后经过逆向工程，研究出来的一些技术。

    未来王国保留下来的机器人技术，也非常不完整，除了月见博士研究的普通机器人，就是贝加庞克研究的战斗机器人了。

    王高从月球碧卡目前已破解出来的内容中，知道战斗机器人、采矿机器人的一些特征。

    战斗机器人：尺寸为8.6米高，重量65.2吨，类人形机器人，配备有激光炮、火焰喷射器、压缩空气喷气发动机、动能吸收装置等。

    采矿机器人：尺寸为3.5米高，重量87.6吨、多足型机器人，外形像一只大螃蟹，配备了钻头、铲斗、冲击锤之类。

    有样品的普通机器人，在月见博士这个机器人大拿的帮助下，迅速摸清楚了其技术原理和设计图。

    而战斗机器人、采矿机器人，目前只有生产线，只能根据普通机器人的技术，进行推导和尝试。

    当然，现在月球科研基地那边，正在破解那台智脑的数据库，希望在数据库中，可以找到相关的技术资料。

    王高看完了关于月球人技术的那一部分调查报告，又看向另一份报告。

    那是关于月球人历史的调查报告。

    这一部分历史，主要是通过月球碧卡内部的壁画分析出来的，特别是一个类似于图书馆的区域，里面有上万副壁画。

    这些壁画中，记录了月人文明的起源、发展、鼎盛、衰落、迁移，这个五个特殊的时期。

    碧卡图书馆中，最古老的第一幅壁画。

    画面中，一艘球型飞船从遥远的星空而来，降落在一片荒芜的月海之中。

    紧接着是第二幅壁画：球型飞船中走出两个人，俩人戴着泡泡头，一侧还有三行月文，翻译过来是：

    众神之王阿努

    众神之母安图

    降临无限大地

    第三幅壁画：那两个戴着泡泡头的人，将各自的血液混合到一个容器之中。

    第四幅壁画：容器中出现三个婴儿，又是五行月文，译文是：

    父神与母神之血

    混合于创生之壶

    大地之主恩基

    风暴之主恩利尔

    生命之主宁马赫

    随着壁画一幅幅展开，月人文明的历史变得越发清晰起来，虽然这些壁画之中，肯定有月人夹带的主观色彩在里面。

    但多少还是可以，从中分析出一些内容的。

    比如第27副壁画上，就解释了恩基、恩利尔、宁马赫三兄妹之间，在父母离世后，各奔东西的故事。

    王高对于这个故事，倒是没有什么惊讶，但这个故事之中，出现的五行月文，却让王高思考起来。

    译文如下：

    荒芜的蓝色之域

    恩基流放之地

    执宝树之种而去

    恩利尔执掌至高权杖

    宁马赫执掌创生之壶

    从这一幅壁画的内容来看，就是三兄妹各奔东西，被流放到蓝海星的恩基，带走了宝树之种。

    而这个时间是安历272年（距今6723年）。

    之后的故事，都平平无奇的日常，直到在安历732年，执掌月球的恩利尔和宁马赫，已经去世了近两百年左右。

    在这一年，代表神权的至高权杖，和代表生命的创生之壶，突然在碧卡神殿中无故失踪了。

    这件事在月人内部，瞬间引起轩然大波，一度引发了月人的内战，虽然最后平定了内乱，但月人文明内部的三个部族之间，却留下了一丝裂痕。

    而且代表神权的至高权杖的失去，让之后的神王失去了合法性，也失去了最强大的兵器。

    同样创生之壶的失踪，也让月人的平均寿命出现断崖式下跌，从以前的平均500岁左右，下降到200岁左右。

    王高看到这一部分的壁画时，对于可以操控气候的最高权杖，露出了一丝若有所思。

    当然，他对于所谓的宝树之种、创生之壶，也有一些猜测。

    蓝海星与月球之间的关系，远比他想象的还要复杂，月球人始祖、被流放到蓝海星的恩基，以及后来月人文明因为资源枯竭，不得不向蓝海星迁移。

    不到一百年时间，月人文明在蓝海星的痕迹就被抹除了绝大部分。

    之前王高猜测，月球人在蓝海星大规模进行基因改造实验，看来就是恩基和他的后代做的。

    不过月人文明中，由于宁马赫这个始祖，曾经长期执掌创生之壶，因此也遗留了非常多生物技术。

    空白一百年期间，月人文明的转基因生物实验，也并不是一个错误。

    只是之前恩基和他的后代，已经在蓝海星进行了基因改造实验。

