    “咳咳，橙橙，这都是谁教你的呀？”夏秘书惊讶的被口水呛住了，咳了两声问道。

    苏景橙小身子扭啊扭，没有说话。

    他是不会把兆樱阿姨供出来的！

    然而夏秘书问归问，心里已经有了推断，对孩子影响最大的，多半都是父母。总裁肯定不会教苏景橙这些，说不定是苏柒柒在家里埋怨总裁，才让孩子学了去。

    苏景橙全然不知，因为他的沉默，苏柒柒为他背了一口黑锅。

    两个人出现在沈家别墅门口，沈清河等人简直不敢相信自己的眼睛！

    “橙橙！你什么时候出去的？”林月如问道。就在刚才，苏元强还去楼上劝橙橙出来吃饭呢，结果还不到五分钟，苏景橙居然从大门口进来了！

    苏景橙不说话，闷头跑到沙发旁坐下。

    他不愿意说，众人便把目光投到了夏秘书身上。

    夏秘书无奈的叹了口气：“橙橙今天去公司找总裁了，是总裁让我把他送回来的。”

    “他居然还跑到沈氏集团去了？”沈清河惊讶的嘴里都能剩下一个鸡蛋，“可是他明明都没有出过房间啊！”

    夏秘书摊了摊手，表示他也不知道。

    “总裁让我把橙橙送回来，接下来就拜托你们好好照顾他，我先回公司了，再见。”夏秘书恭敬的说道。

    “橙橙啊，吃没吃饭？你是怎么跑出去的啊？”林月如走到苏景橙身边问着。

    苏景橙摇头，刚刚确立了他爸爸是“渣男”的事实，苏景橙幼小的心灵受到了极大的冲击，一时半会还没有缓过来。

    “奶奶，我想睡觉。”苏景橙想的头疼，为了不让他们再追问下去，借口自己要休息。

    林月如等人当然不会拦着他，只是到了卧室门口，苏景橙才想起来，他把锁芯堵上了。

    钥匙打不开，最终只能让家里的帮工把锁撬开。

    于是众人就见到已经被苏景橙剪得面目全非的床单，还有敞开的窗户。

    吴冰芝上前把苏景橙做的绳索拿了回来，看着二楼到地面的高度，想象着苏景橙自己爬下去，吴冰芝后怕不已。

    “橙橙，你以后可千万不能这么干了！万一出点什么事，你让奶奶怎么活呀！”

    林月如的反应和她差不多，倒是沈清河和苏元强，眼里居然流露出赞赏之意：我孙子、外孙就是聪明！

    苏柒柒下班回家之后，第一时间就听说了苏景橙的光辉事迹。她气得脸色都青了，挽起袖子就往楼上走去！

    苏元强见状，赶忙阻拦她：“你干嘛去？可不许打我外孙！”

    苏柒柒深吸一口气，对四位长辈说道：“放心，我去跟他讲道理！”

    可苏柒柒那个架势，实在让人难以相信她不是去揍人的。

    房门没锁，苏柒柒进去的时候，苏景橙躺在床上闷闷不乐的开口：“我不吃饭。”

    “我也不是来给你送饭的！”苏柒柒关上门，神色复杂的看着苏景橙：“听说你今天绳索跑出去了？”

    “妈咪？”苏景橙一下子坐了起来：“你回来了？”

    他的大眼睛里面闪着光，苏柒柒斥责的话一下子就说不出口了。

    她无奈的叹了口气，坐在床边吧苏景橙抱在了怀里：“橙橙，今天跑出去的时候，有没有受伤？”

    苏景橙摇摇头，“我事先检查过了，绳索安全。”

    “那你为什么要跑呢？而且还拿绝食威胁我们，到最后饿的是谁？心疼你的人又是谁？”苏柒柒问着。

    苏景橙自知理亏，咬了咬嘴唇小声辩解：“因为你们要把我送走。妈咪，我不想离开你。”

    苏柒柒何尝想要离开苏景橙？只是现在，把苏景橙送走，才是最正确的选择。

    “橙橙，你听我说。”苏柒柒放开他，目光直视着苏景橙：“你爸爸的公司遇上了危机，不仅如此，他的对手还想要通过我或者你来打击报复你爸爸。我们把你送出国，是希望你能够平平安安的长大。”

    说着，苏柒柒叹息一声：“我知道你不愿意离开我们，可是橙橙，你已经是个大孩子了，你要明白，我们把你送走是为了保护你，不然的话，那些坏人就会用你来对付我和你爸爸，明白了吗？”

    苏景橙眼泪汪汪的看着她：“如果我不走的话，你和爸爸就会有危险吗？”

