    车子里顿时陷入死一般的沉寂，宋青小将目光从照片上移到安队长的脸上，他牙齿咬得很紧，腮帮上显出肌肉的痕迹。

    他十分执着的想要找出真相，此时她说的话，对他来说可能是一个很大的打击。

    “你找不到答案的。”

    就是找到了真凶，那也有可能只是浮出水面的一个鱼漂而已，下面可能还牵涉着更深层次的东西。

    “兴许将案子调走，也只是给你的一个暗示。”

    她冷静的将这话说完，安队长抓着方向盘的手极为用力，手背上青筋高高拱起，显示出他内心的不平静。

    “及早抽身，对你有利。”宋青小将话说完，安队长才摇了摇头：

    “你说得太晚了。”他笑了一声，“我已经被人盯上了，这也是我在办公室里，一开始说你不应该在这个时候来的原因。”

    宋青小说的话，他自己不是不清楚，“可是有些事情，总是需要有人来做的。”

    “不能因为惧怕，就置之不理。有些公道，受害人没法控诉的，就需要我来替她办到。”他似是对于自己将来可能会遭遇的事感到十分平静，“就是对你感到有些抱歉，可能会牵连到你，那并非是我所愿的。”

    他顿了片刻，又接着道：

    “如果你不想卷入这桩案子里，你现在可以下车，我会想办法把你从这中间择出去。”

    在如今的宋青小看来，安队长的实力非常的低微，他固执的举动像是在找死。

    可是他说的话，却听进了宋青小的心里。

    假设当初她在西郊的后巷遭人杀害，关键时刻没有开启试炼空间，而是死在那里，兴许她也会希望遇到安队长这样一个人，替自己讨回公道，查出这个幕后真凶是谁，不因对方的身份、背景而畏惧。

    这件事与她相关，不查出背后的人，找出当时凶手的意图，宋青小就不能完全放松警惕。

    她没有提要下车，安队长也不再出声，车子开往城南，停在一栋大楼的车库之内。

    安队长如识途的老马，带着宋青小在车库内左右穿梭。

    他来这边应该很多次了，对这附近的天眼监控及地形都异常熟悉，带着宋青小走的地方，恰好躲避过了镜头的扫视，不多时便到了地下尸库之内。

    电梯门打开的刹那，守在门口的人警惕的站了起来，接着一个红点往两人所在的方向扫了过来，有人警惕的问了一声：

    “谁？”

    “是我。”安队长开口，那人听到他声音，随即松了口气，那红点闪了两下之后消失。

    “我带朋友来看看林护士的尸体。”他说话的时候，宋青小也缓缓从阴影中走了出来，与那警卫亭中的人相对视。

    守在警卫亭内的人约摸四十来岁，身材壮硕而高大，但他站起身后，露出下方的腿，左腿膝盖以下是假肢，哪怕做得唯妙唯肖，但那一瞬间的不自在，仍被宋青小看在眼里。

    他跟安队长应该是旧识，听到他这话，脸上露出几分不忍之色：

    “你真的是固执！”他摇了摇头，叹了口气：

    “你都来多少回了，要是能查得出来，凭你本事，能拖到现在吗？”

    安队长也不反驳，只是笑：

    “我就带朋友来看看。”

    那高大的男人脸色有些难看，掏出一个闪着红光的电子仪器，往他的方向扔了过去：

    “上头都将人送到这儿了，你还不死心。她的家属已经与政府签了协议，就你多事。”

    像林护士这样遭遇不幸，警卫厅又没能破案的命案，家属可以选择向政府索赔，了结案子。

    目前林护士的家属要领回女儿遗体，应该是对这桩案子不报希望，继而选择拿政府高额的补偿金，不希望再拖延下去。

    安队长将钥匙接住，道了声谢，领了宋青小往停放林护士的尸库走。

    那男人的目光落在宋青小身上，接着又看到了跟在她身旁的那只巨大银狼之上，眼中闪过惊惧之色，却最终一言不发，叹了口气，重新坐了下去。

    这一栋大楼整个地下五层都是停放尸体的地方，南郊所有横死的尸体都在这里，因时间、地点、死法的种类而区分摆放，阴气非常的重。

    哪怕盛夏时节，可是这里不开空调，却依旧萦绕着一股令人胆颤心惊的寒气。

    宋青小外放的神识能感应到笼罩在这里的怨气，就连银狼后颈处的毛发都直立，显然不喜欢这里的环境。

    兴许是因为数层都是死尸的缘故，这里非常的静，就连银狼走地地上，爪子沾到光滑的地板时发出的轻微‘咔咔’声都异常的清晰。

    林护士死了将近一个月，所以停放在地下三层靠门口处不远的地方，下面两层及后面的尸库，都是更早远，且无人申领的尸体。

    安队长拿着电子钥匙，在停放林护士的尸库前一扫而过，上方红色电子眼闪了一下，发出匹配之后的‘滴’的一声，厚重的门锁‘咔嚓’打开，铰链的声响在这静得诡谧的地下停尸库里分外刺耳。

    “咳。”安队长轻咳了一声，伸手将厚重的门推开，里面涌出大股带着寒意的白雾，他轻声解释：

    “那是我以前的战友。”他将先前那守尸库的人的身份简单的说了一下，两人一狼进入停尸房后，那房门又缓缓合拢。

    周围都是停放尸体的柜子，让安队长感到有些古怪的，是宋青小镇定自若的样子，她好像对于这样的环境并不如何感到恐惧，像是早就见惯了尸体。

    不过他想到宋青小的实力，又觉得她这样的淡定是正常的。

    他来这里不止一次，对于林护士的停放地点也十分熟悉，因此定了定神后，走到一个柜子前，将柜子拖开，缓缓露出里面的一双腿。

    脚上挂着代表身份的编号，因停放在冰柜中时间太久的原因，那双腿的水份有些流失，有些像被风干的芦苇。

    这个当日宋青小见到时还娇俏可爱的女护士此时变为冷冰冰的尸体，早就失去当时的鲜活与颜色。

    来之前在车上的时候宋青小就已经看过大量的照片，林护士身上除了她脖子上那一处致命的伤痕之外，并没有其他磕撞的痕迹及压迫痕。

    这会儿安队长将柜子一打开，她就捏住林护士的下巴，往一侧推了一下，发出极其干涩古怪的声响，在这密封环境里带起让人感到毛骨悚然的回音，不免令宋青小想起之前试炼中，打电话给楚可时，听到的那阵‘西索’的动静。

    那尸体停在这里多时，十分坚硬，但被她一推，仍往旁侧，露出她脖子处的致命伤。

    因林护士死了已经将近一个月，伤处与照片上被拍到时的情景有所不同，但大致是符合安队长之前诉说的。

    宋青小手指往她脖子上探了过去，原本是想要借机比较一下她伤处与自己的匕首是不是同样大小，但指尖刚搭上去，她嘴里便不由自主发出‘咦’的一声。

    林护士的伤口处，她竟然感觉到了一丝微弱的灵力波动！

    “有什么发现吗？”

    被她一系列动作看得眼皮直跳的安队长听到她这一声惊呼时，忙不迭的问了一句。

    “有。”她点了点头，“杀她的人，至少是一个修炼出灵力的高手。”且境界不会很低，至少是达到了悟道境的修为，所以才会在杀人之后，有残余的灵力外泄。

    但可惜时间久远，这丝残存的灵力也十分微弱，分辨不出来什么东西。

    不过她偷偷比对了一下林护士伤口的大小，确实与她那把黑色匕首的刀刃宽度吻和，更加深了她一开始的怀疑。

    “我要看看你收集的匕首信息。”

    宋青小忍住心里的纷乱的念头，说了一句。

    安队长见她这模样，也不急于在此时追问，只点了点头，等她弄好之后，望着躺在冰柜中的林护士半晌，才缓缓将她推了回去。

    两人一狼出了尸库，安队长交还了钥匙，与那一脸严肃的男人简短的交谈了几句，便与宋青小往地下停车库的方向走去。

    临进车库之前，宋青小心中一动，想起安队长之前说过的事。

    他提到自从他接管了林护士命案之后，便被人盯上了。

    那么今天自己前来寻他，两人一路前往这里又有没有人盯上呢？

    她看了一眼银狼，眼珠一转，示意安队长先行。

    虽说不知道她葫芦里卖的是什么药，但安队长仍是往自己车子停放的方向走去，宋青小等他离开之后，才拍了拍银狼脑袋，指了指安队长的方向：

    “分头走。”

    这头狼实在太醒目了，容易成为标志。

    虽说她暂时没发现有人盯梢的迹象，但她性格谨慎至极，为了防范于未然，依旧让银狼先行。

    宋青小倒并不担忧它独自行动会出什么问题，它没有吞噬三头犬的能力再一次进化之前，这头狼也时常神出鬼没的。

    银狼耳朵动了动，似是听懂了她的意思，它转身往另一个方向奔去，身影起个起落化为炫白的残影，很快消失在夜幕里。