    　　方才那道黑影，抢走了凤凰火火种所化的火莲，已经消失的没了踪影。

    　　它的速度很快，而且在这里，也可以随意来去自如。

    　　不过幸亏，采薇从它身上揪下来了一缕黑色的气息。

    　　我仔细观察了一下。

    　　那是一道黑青色的火焰。

    　　是一种冷火，也叫阴火。

    　　我身上有好几道阴火，但是没有一道，能够与凤凰碑附近的凤凰火相抗衡，而刚才的黑影，却可以在下方来去自如，这足以说明，那黑影身上冷火的强大。

    　　我在想。

    　　难道，那道黑影身上掌握的，就是九阴九阳十八道阴阳火中的一种阴火？

    　　想着这些，我立即掐指印，让采薇把那一道黑青色的火焰给我。

    　　有这东西再，我或许能够找到那黑影所在。

    　　而采薇也绝对不能失去火莲。

    　　我以真言太极给她治疗伤势的时候，我已经发现，采薇身上所有的力量，都已经彻底转化成了凤凰火的力量，她必须全部吸收凤凰火火莲的力量，这样才能打开凤凰碑。

    　　否则，她就是浴火重生失败，会被凤凰火反噬，彻底化为烟尘。

    　　而凤九天将永远沉睡。

    　　采薇也将永远消失。

    　　我绝对不能让这种事情发生。

    　　掌控着那道黑青色的火焰，我立即掐诀，使出了追踪符和追踪诀结合的一种术法。

    　　以术法化符，另外一手掐诀。

    　　青黑色的火焰为引。

    　　很快。

    　　我手中出现了一道黄符，是为追踪符，而我手中所掐的指印，为追踪诀，我闭上眼睛，迷雾散开，很快我就看到，那边一个浑身才缠绕着黑色火焰的鸟头人，坐在一块巨石的后边，掐指印，在炼化火莲。

    　　它似乎也有炼化火莲的力量。

    　　火莲的力量，被一点点吸入它的体内。

    　　但是，很显然，它本身的力量与与那火莲的力量有一些排斥，它的炼化速度很慢，对于火莲的消耗，也非常慢。

    　　这是好事，如此，至少不会提前毁掉那颗火莲。

    　　看清楚这个，我再看它四周的火势，已经火焰的强度，根据术数推演之法，加上附近的地脉走势，我基本上可以判断，这个黑影的所在。

    　　有巨石没有融合为岩浆，可以说明，那个地方已经远离了凤凰碑。

    　　有追踪符在，接下来，我可以直接追踪。

    　　为了护住追踪符。

    　　我再其上，附着了一道阴火。

    　　青色火焰缠绕。

    　　我跟采薇交代说。

    　　“采薇，你在这里等我，我去把你的火莲夺回来！”

    　　采薇现在的情况，不适合四处走动，因为，她已经到了凤凰碑之前，与那凤凰碑之间已经有了关联，一旦离开，就等于她放弃了浴火重生，会受诅咒而直接毁灭。

    　　在使用追踪符之前，我将之前，从天殇哪里夺来的太古凤凰剑，从黑戒之中取了出来。

    　　虽然这地方，基本上不可能再有别的危险，但还是需要留下一些东西来防身的。

    　　这是把仙器。

    　　我之前就觉得，它与采薇之间有联系。

    　　但毕竟是仙器，如果不是仙之境的高手，很容易受到剑的反噬，毕竟，所有的剑本身就是凶器，是凶器就有杀气，强大的仙器地品仙器的反噬，是非常恐怖。

    　　而现在，在这个地方，我能够感觉到，连太古凤凰剑都收敛了其杀意。

    　　此时给采薇，是个不错的契机。

    　　她正好可以让此剑认主。

    　　拿出来之后。

    　　我对采薇道。

    　　“采薇，这把剑，你拿着。”

    　　“现在，滴一滴血在这剑上，你便是它的主人！”

    　　“仙器认主成功之后会护住，可暂时护着你！”

    　　采薇点头，从我手中接过这把剑，看着这剑，她不由得道。

    　　“慕凡，这就是凤九天的剑。”

    　　这一点，我没想过，之前，也没什么闲心去考虑这个问题，此时一想，倒也是，也只有当年凤凰一族的第一战神凤九天，配得这把剑。

    　　“那正好。”

    　　我说完，采薇单手执剑，另外一手，手指掠过剑刃。

    　　一滴血滴在剑上。

    　　很快，那血化成火焰，融入太古凤凰剑之中。

    　　采薇随手一动。

    　　太古凤凰剑便化成了一缕火焰，消失了。

    　　不过。

    　　她心念再一动，手中的火焰，便会立即幻化成那把太古凤凰剑。

    　　这果然是她的剑，认主的过程顺利，而且，刚刚认主成功，就能够非常熟练的掌控，且能够以火焰之法，直接与那太古凤凰剑融合为一。あ <首发、域名、请记住

    　　看着手中的剑，采薇深深地吸了一口气，她道。

    　　“当年，凤九天就是用这把剑，在昆仑界之巅，昆仑碑上留下了一道深深的剑痕！”

    　　“到现在，那道剑痕还在！”

    　　“昆仑碑不单单是昆仑之巅，也是凤九天当年那一战，留下的丰碑！”

    　　我能够感觉到，采薇说话之时，所展现出的那种豪气。

    　　其实在这一刻，我才发现。

    　　或许，凤九天才是真正的她自己，不过不管是凤九天，还是采薇，还是蒹葭，她都是她，我说过，我一定会让她记起，她也说过，一定会记起！

    　　采薇单手执剑，立于此处。

    　　火焰环身而起，她盯着那边的凤凰碑。

    　　那眼神，仿佛当年的凤九天，看着昆仑碑一样。

    　　我手上松开追踪符。

    　　嗖地一声。

    　　追踪符由一道阴火保护着，从这无尽的火海之中快速的穿梭着。它的速度极快，但我的速度也不慢，大约从这火海之中穿梭了十几分钟，我终于看到了那边，一块巨石。

    　　这地方距离凤凰碑有一段距离，那块没有融化的巨石看起来也不太一样。

    　　之所以没有融化为岩浆，似乎是因为，那块石碑的材质，与凤凰碑的材质一样，都是一种被烧红的黑石。

    　　我估计，应该是那种阴石，可以抵住凤凰火。

    　　即便已经到了这里，我便立即收了追踪符。

    　　巨石的后边，除了火焰炽热的波动之外，也有一道气息的波动。

    　　很显然，我之前以追踪诀所看到的鸟头人，一直都在那里尝试炼化火莲。

    　　既然它在。

    　　我便脚踏巨石，凌空跃起，稳稳地落在巨石的那边。

    　　为了防止它再逃走，我手中之前早已经准备了九重真言太极加持的九重巨门铜钟印，在从上方掠过的时候，直接降下了那道铜钟印，将此处封死。

    　　黑火缠绕的鸟头人，抬眼一看。

    　　一手掌控火莲，另外一手，掠出一道黑火砸向铜钟印。

