    东方露出了一抹鱼肚白，晨曦透过云雾，洒落在平江城的城墙之上。

    对于许多人而言，这又是平凡的一天。

    谁也不知道，昨晚平江城经历了怎样的变故和波澜。

    龙穴出，袁门兴，猪胎逆天换命格，徒为他人做嫁衣。

    “一夜之间，横空出世啊，平江城内出现炎君这样的强者，龙王祭有得瞧了。”

    “龙王祭他会出来吗？听说这位炎君可是神秘得紧，就连四大世家都不知道他的底细。”

    “当然会来！龙王祭，那可是平江城三年一度的盛会，听说孽龙江中，会有龙宫出，像炎君那样的人物怎么会错过？“

    一大早，许多势力获得消息，惊觉过来，各种声音此起彼伏。

    经过这一夜，炎君的威名再度提升了一个高度，达到了连四大世家，乃至御妖司都无法忽视的地步。

    平江洪门。

    深宅大院中，红袖添香，清纱幔帐。

    洪瞳灵看着手中的情报，古井不惊的眸子里涌起一抹凝重之色。

    这位洪门主母察觉到了平江城中，那一丝涌动的暗流，龙王祭上，必有怒涛涌起，让整个临安府都会为之瞩目。

    “横空出世，横空出世，这位炎君到底是何方神圣？”洪瞳灵美目轻凝，陷入深思之中。

    “外面有传言，说这炎君乃是剑柱李藏锋的弟子。”

    就在此时，姜一川说话了，他也曾经和炎君打过交道，而且吃过大亏，早就吓破了胆。

    如今，外面关于炎君的各种传言四起，其中最夸张的便是说他乃是剑柱弟子。

    如果真是这样，姜一川唯有苦笑认命了。

    就算他身后的神霄门，在剑柱面前也不过是山野小庙而已，败在剑柱弟子手中，倒也不算冤枉。

    “这不太可能。”洪瞳灵摇了摇头。

    剑柱弟子，何等身份，贵重不可言，怎么会蜗居在小小的平江城。

    要知道，真龙不困浅滩，如果真是剑柱弟子，唯有帝都那样的舞台才足以让他施展。

    “即便不是剑柱弟子，此人也不可小视，九变之下，怕是罕逢敌手了。”

    洪瞳灵不愧是洪门主母，通过情报上的描述便推断出了最有价值的信息。

    以如今周道的实力，九变不出，他便无敌。

    “如果此人真的出现在龙王祭上，恐怕会有变故。”姜一川沉声道。

    本来他带着师妹念小柔前来平江城，便是为了在龙王祭上助洪门一臂之力。

    可是现在看来，他们的实力明显有些不够瞧了。

    “你们放心，我已经传信神霄门，请你们大师兄前来。”

    “大师兄！？”念小柔失声叫道，双颊泛起一抹潮红。

    姜一川更是露出异色。

    神霄门大师兄，刑舟霆，那可是触摸到炼境九变门槛的存在，他的天赋，就连天下六大道门之一的【天师道】都曾夸赞。

    据说，他随时都能踏入炼境九变，如果真的前来，便是一股不可忽视的力量。

    “大师兄真的会来吗？”念小柔忍不住问道。

    “看着吧。”

    洪瞳灵玉手轻抬，手中情报化为灰烬，美眸中涌起期待之色。

    ……

    临安府，御妖司。

    “龙穴猪胎……冥冥之中的大气运啊，可惜了，机缘之下，必有劫数……这个小家伙倒是有些意思……”

    房间内，一阵苍老的声音悠悠响起。

    商天河恭恭敬敬地站在一旁，连大气都不敢喘一下，时不时抬头看着身前的老人。

    在其面前，纵然身为一城之司的商天河都表现得极为乖巧。

    原因无他，盖因眼前这位老者便是临安府第一高手，超越炼境九变的存在霍龙王。

    “府司大人，外界有传言说此人是剑柱弟子……”商天河欲言又止。

    剑柱李藏锋啊，那可是屹立世间顶端的男人，他的弟子多少人都盯着。

    如果真的藏着平江城，天知道会引来多少麻烦。

    那种麻烦，可不是商天河能够应付的。

    想到这些，商天河便一阵头疼。

    “影响仕途啊。”商天河心中暗叹。

    “剑柱！？”霍龙王笑了：“他的弟子怎么会藏头露尾？”

    但凡剑修，锋芒毕露，尤其是李藏锋，剑意冲九霄，浩荡震天下，杀伐由心，善恶一念，从来不藏头露尾。

    他的弟子，既然入了这一脉，剑意一脉相承，自然也是堂堂正正，绝对不会藏匿行迹，隐于城池。

    “如果不是就好。”

    商天河松了口气，有了霍龙王的这枚定心丸，他便没有什么顾虑了。

    “不过这个叫做……炎君的小家伙倒是有些意思，有机会或许可以见见。”霍龙王轻语。

    商天河心头一动。

    要知道，霍龙王已经有七八年没有离开临安御妖司了。

    “你先回去吧，龙王祭即将开始，这一次非同寻常，还有好多事需要你操心。”

    “非同寻常？”商天河面色骤变。

    沉默良久，霍龙王方才开口道：“龙虎山……或许会有高手前往。”

    “什么？”商天河神色骤变。

    那可是天下六大道门之一，能够被霍龙王称为高手，必定非同寻常。

    “怎么会？”

    “想想也正常，自古以来，龙虎门钻研【龙术】，诸多龙脉都被其斩断降服，龙王大祭，又怎会错过？”霍龙王面无表情，挥了挥手。

    “去吧，御妖司前，天下之大，不会有任何风浪。”

    商天河闻言，眸光轻颤，恭敬地行了一礼，退了出去。

    “龙王祭，终于要来了。”

    霍龙王看着窗外流云聚散，浑浊的眸子里闪过一丝黯然。

    ……

    夜深了。

    平江城，袁门上下一片愁云惨淡。

    袁秋一将自己关在袁少卿曾经居住的别院之中，不见任何人。

    他心中有无尽的怒火和哀伤无处宣泄。

    袁少白死了。

    如今，最优秀的袁少卿也死了。

    除了那位杳无音信的小儿子，可以说他已经无人送终了。

    “炎君，我一定要杀了你，用你的头颅祭祀我儿的在天之灵。”袁秋一厉声嘶吼。

    “堂堂袁门家主，也只能在这里如同野兽般乱吼吗？”

    突然，一阵淡漠的声音在黑夜中响起。

    袁秋一勃然变色，转头望去。

    黑夜中，一个男人漫步走来，穿着黑色斗篷，整个人仿佛置身于阴影之下。

    “你是谁？”袁秋一厉声喝道。

    “袁少卿实在无能，我送了那么大的机缘给他，竟然无福消受。”黑袍男子步步走来。

    袁秋一神色骤变，之前他便听袁少卿说过，他遇见了一位神秘高手，将整座龙穴都送给了他。

    “原来是你！？”袁秋一冷静下来。

    他知道眼前此人，手段通天，就连当初的萧雨腾都是他手中的一枚棋子。

    “袁少卿死了，袁门或许就此落幕，袁家主，你甘心吗？”

    “你想说什么？”袁秋一眼睛微微眯起，沉声问道。

    “龙王祭在即，袁门想要保住千秋万世的荣光就必须获得我的帮助。”

    黑袍男子轻语，他走到近前，缓缓摘下了衣帽，露出了真容。

    月光下，当袁秋一见到那张既熟悉又陌生的脸庞，简直不敢相信。

    “怎……怎么会是你？”

    “好戏才刚刚开始！”

    轻慢的笑声回荡在月夜之下，久久无法停息。

