    

    
                第2539章

    
                如果继续留在这里，对于众人来说，确实不是一个好结果！

    
                但是，这荒野如此广阔。

    
                众人连他们是如何进入的，都完全是一无所知。

    
                而现在又要如何离开？

    
                见此情形，众人自然是陷入了苦思冥想！

    
                不过，就在这时。

    
                他们就看到不远处的雨林里面，忽然出现了一连串的急促声音。

    
                那声音悉悉索索，一下子就来到了他们的跟前。

    
                众人以为，是什么强大的敌人出现了。

    
                所以这时候，当然是不敢有丝毫松懈。

    
                而是纷纷摆出警惕姿态，看着那个方向出神。

    
                但没一会儿，周元等人就注意到。

    
                现在朝着这边跑来的，正是他们的老熟人。

    
                涂山兰若！

    
                但是现在的她，看上去却是非常的狼狈。

    
                身上，甚至多处都有一些伤势。就看上去，应该是刚刚被人攻击过似的！

    
                很快的，涂山兰若也看到了周元等人。

    
                于是，便连忙跑到了周元他们的跟前。

    
                而在这时候，她也明显是坚持不住了。

    
                整个人扑通一下，就摔在了地上。似乎，是已经是濒临力竭了一样。

    
                周元看到了她，立刻就朝着她跑了过去。

    
                很快的，便将她从地上搀扶了起来。

    
                “你怎么样？”

    
                冷漪也是一脸关切地问道。

    
                而那涂山兰若倒在地上，看上去却是一副上气不接下气的样子。

    
                “我、我......”

    
                她张了张嘴，想要说些什么。

    
                但是，话到了嘴边，最后却还是又咽了回去。

    
                因为她此刻，直接晕倒在了地上！

    
                “快，她在前面！”

    
                周元他们，正准备拿出丹药来给涂山兰若服下。

    
                但在这个时候，却听到远处的雨林中，又有一系列的声音响了起来。

    
                很快的，便看到有一群人从雨林跑了出来。

    
                一个个凶神恶煞的样子，明显就是冲着涂山兰若而来的。

    
                而周元等人，也是一眼就认出了这些人的身份。

    
                毫无疑问，这些人正是来自堕魔城的妖族战士！

    
                而他们也看到了周元等人，很快，便是摆出了一副非常凶悍的姿态。

    
                只见当先一个人，将手中的长刀猛然一挥：“小子，把涂山兰若交出来。否则的话，就别怪我们不客气！”

    
                这是一个将领模样的人，看上去非常的强势。

    
                在他说话的时候，身上也是有一股强悍的力量释放出来。

    
                好像是威风凛凛，看上去凶悍至极！

    
                周元见状，却是冷冷地看着他们：“你们胡说什么？她可是涂山兰若，是你们妖族的人！你们为什么要追杀她？！”

    
                他可没有打算跟这些人废话。

    
                此时此刻，直接是厉声质问一句。

    
                而那边的人呢？

    
                则是冷哼一声，仿佛也根本没打算回答他的话：“小子，我看你是活得不耐烦了！我们妖族内部的事情，你也敢管！”

    
                “是啊周哥，我看，咱们就不要管他们妖族内部的闲事了吧！”

    
                “我们现在最重要的事情，还是应该想办法离开这里！”

    
                周围有人开口了。

    
                但事实上，此时的周元可没打算听从他们的话。

    
                对于他来说，涂山兰若虽然并没有过多接触，但至少也是一个认识的人！

