    “都给我跪下！”羿肖低喝一声，更加强大的龙威从体内涌出。

    这几名玩家只感觉身上的压力暴增，再也支撑不住自己的身体，纷纷跪倒在地。

    甚至有几名实力较弱的玩家，竟然直接死在了这强大的压迫力之下！

    距离城中心不远处的一座庭院中，一名中年男子猛然睁开双眼，惊愕到：“这恐怖的气息……难不成是兽潮开始了？不对！这个方向是市中心，到底发生了什么！？”

    中年男子迅速起身，全速朝市中心的方向赶去，想要看看到底发生了什么事。

    不只是他，几乎所有强者都感受到了这股气息，纷纷赶往市中心的方向。

    羿云天正和黄齐下棋，突然心中传来一阵强烈的悸动，二人对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

    “黄老，这……也是兽潮的一部分吗？”

    黄齐摇摇头，说到：“应该不会，在我看到的画面中，兽潮都是从城外进攻，不会直接从市中心发动突袭。走吧，发生了什么看看便知！”

    “好！”

    二人一先一后朝市中心的方向赶去，眉宇间都带着一分凝重。

    这种气势，带给他们一种强烈的不安之感，虽然还不知道是什么生物散发出来的，但实力绝对不容小觑！

    施岭南惊恐地看着自己的手下一个接一个倒下，到现在他还不明白发生了什么。

    因为羿肖释放龙威时，并没有将效果作用施岭南的身上，他现在需要一个人，来宣泄自己难以抑制的暴躁！

    来自血脉的嗜血越来越强烈，如果再不释放，羿肖感觉自己的理智都要崩溃！

    很不幸，施岭南就是羿肖选中的目标！

    因为刚刚的威胁，施岭南已经被羿肖打上了必死的标记！

    所以羿肖的龙威避开了对方，施岭南也因此没有感受到来自龙威的压迫，只看到自己的手下一个接一个倒下，诡异的一幕让他心中充满恐惧。

    “你……你到底做了什么？”施岭南颤抖着问到。

    八十条人命，那可是八十条人命啊！

    他甚至连对方怎么出手都没有看到，八十名战士就已经无比凄惨地死去！

    羿肖迈步走到一名玩家身旁，因为龙威的压制，这名玩家的身体已经不受控制，一把大刀被随意地仍在脚下。

    俯身捡起大刀，一道道雷霆沿着刀身盘旋而上。

    之前与冰帝的战斗中，雷魔剑不幸破碎。现在羿肖身上没有趁手的武器，只能就地取材了。

    虽然羿肖用惯了剑，但刀法也算是略有涉猎。

    再说，对付施岭南这种货色，就算给羿肖一根面条，他都能勒死对方！

    用刀，不过是为了增加虐杀的体验感罢了！

    冷静！我要冷静！

    看着羿肖一步步走进，施岭南不停地在心中告诉自己要冷静。

    现在这种情况，惊慌不能解决任何问题。

    可这种情况，让他怎么能冷静的下来？

    面前这个突然出现的玩家，不仅实力强大，还没出手就将自己的手下尽数击杀，而且还软硬不吃，任凭自己怎么说，对方都无动于衷。

    “你冷静点，这里是天命城，纵使你实力强大，杀了我对你也没什么好处！”

    说完这句话，施岭南自己都觉得很搞笑。

    对方随手杀光自己的手下，显然是不惧怕天命城事后追究。

    他好后悔，好后悔自己为什么就不能再等几天，非要在这个时候来找李语梦的麻烦，不然也不至于招惹到这个煞星！

    听到施岭南的话，羿肖露出一个玩味的笑容。“确实，杀你对我没有什么好处。”

    就在施岭南以为事情有所转机，刚要松一口气时，羿肖的声音继续传来：“同样，不杀你我也没什么好处，不是吗？”

    “晶石！我可以给你晶石！只要你不杀我，多少晶石我都给！”施岭南感觉自己抓住了一根救命稻草。

    羿肖微微摇头，笑着说到：“现在对我来说，杀你比得到晶石更有意思。”

    心中的嗜血之气达到极限，现在羿肖急需用鲜血压制住心中的暴躁，如果是平时，羿肖还可能放施岭南一马，换取更多的收益。

    可现在，他更想杀人！

    突然，施岭南右手一扬，将一个东西扔向羿肖，自己则开始转身逃跑。

    羿肖软硬不吃，施岭南感觉自己和他根本说不通，还不如尝试着逃跑，没准能争取到一线生机！

    他丢出的那枚，是一个一次性消耗物品【地精手雷】。

    这是一个玩家团体无意间在野外获得，整个天命城只有十三枚，每一颗手雷的威力足够直接炸死一只二阶变异兽！

    他不奢望这手雷能杀死对方，只要能略微拖延羿肖的脚步，他逃跑的希望就会更大一些！

    施岭南刚跑出两步，就感觉有些不对劲，自己扔出的【地精手雷】，为什么迟迟没有爆炸？

    突然，施岭南觉得脖子一紧，一股不可抗拒的力量将他整个人直接提起！

    他惊恐地发现，那名青年，不知何时已经出现在自己面前，右手正死死地捏住自己的脖子，持刀的左手还夹着自己刚才扔出的那枚手雷！

    怎么可能！？

    施岭南眼中尽是惊恐，他虽然不会冒险外出狩猎，但有整个家族作为背景，能够使用的资源远超普通玩家。

    他有自信，如果单论属性的话，自己在天命城中甚至能排进前十！

    而且因为怕死，他的敏捷是几个属性中最高的！

    可他刚刚起步，对方就已经后发先至，这到底是一种什么样的速度啊！

    施岭南的脖子被羿肖捏住，他想求救，却只能发出‘嗬嗬’的声音。

    羿肖的右手就像是一把有力的铁钳，任凭施岭南的双腿在半空中拼命挣扎，也没有半分松动！

    在施岭南惊恐的目光中，羿肖将手雷收进【背包空间】，左手握紧大刀高高扬起，狠狠地向他斩了过来！

    “呜呜呜……”

    伴随着一阵痛哭的呜咽，一条手臂掉落在地，鲜血从伤口处飞溅而出，喷洒在羿肖脸上。

    鲜血的腥味传进鼻间，让羿肖心底的那份嗜血淡去了不少。

    只是，这种程度还不够！

    他还需要更多的鲜血压制心中的暴虐！

    羿肖的目光看向施岭南另一条手臂，手中的大刀再次抬起！

    就在施岭南心生绝望之时，一个声音突然从远处传来：“且慢！”

    看到来人，施岭南死灰色的眼中出现一丝光彩，这里的动静终于引起家族的注意，现在来的这个男人，正是他的二叔，家族中最强的玩家！

    然而，施岭南刚认为自己逃过一劫时，一阵剧痛再次传来，他的另一条手臂，也断了！

