    凌冉立马推开霍云霆，一脸警惕。

    “能不能好好说话！”

    霍云霆垂下眸子，笑意盛然。

    媳妇儿看起来高冷，实际上一点都不禁撩啊。

    车子驶离高速公路，很快就到了云城边界。

    凌冉防着霍云霆，不管他怎么请求，怎么好说歹说，她都没让他再碰她一下。

    车子的引擎声非常怪异。

    驾驶座上，陆远越来越不安。

    他脚踩刹车，刹车没反应！

    糟糕！

    他马上降下挡板，对着后座禀告。

    “总裁，车子被人动手脚了！”

    凌冉眸色一凛，下意识地看向霍云霆。

    而此时，霍云霆的第一反应就是将她抱住。

    “别怕，我护着你。”他临危不乱，镇定得异于常人。

    他说到做到，将她护在怀中，尤其是她的头部。

    昏暗中，她抬眼，对上他冷厉的目光。

    “马上利用绿化带和山体，把车子逼停！”他对着陆远发出指令，比起他自己遇险，他更担心怀里的凌冉。

    此刻，他的身体很暖，那温度将她团团包裹，驱散她本能的恐惧不安。

    她遇到过几次车祸，没有一次，是被人这样护着的。

    这一刻，她竟然庆幸有他在。

    陆远尽全力调整方向，但为时已晚。

    不只是刹车，连方向盘都不受控制了。

    他手忙脚乱，各种操作都用上，却还是无济于事。

    前方就是岔路口，而且还是红灯，他大呼：“总裁，危险！车子控制不住了！”

    大货车一辆接着一辆，疾驰而过，那声音在黑夜中显得嘈杂。

    凌冉想要抬头看，脑袋却被霍云霆按了下去。

    她虽看不到外面是什么情况，但从陆远的语气可以辨别，情况危急，九死一生。

    而她身边这个男人，仍然如此镇定。

    甚至，他还安抚着她：“别怕，有我在。”

    她耳边回荡着他的声音，心跳随着车速上升。

    后面跟着好几辆保镖车，危急之中，陆远打开对讲机。

    “我们的车失控了，赶紧超车拦停！”

    “远哥，你们的车速太快，风险很大啊。”

    “少废话，赶紧的！”陆远手握着方向盘，身上冷汗直冒。

    他死了不要紧，但总裁的命就在这车上。

    风险再大也要试试。

    否则，被那些大卡车撞上，绝对死翘翘。

    保镖们听令行事，一辆接着一辆开始超车。

    他们先采用两面夹击的策略，利用车身与车身之间的摩擦，将车速强行降下来。

    紧接着，另一辆车迅速绕到正前方，方向盘向左打死，车身来了个180度旋转，横梗在路口。

    嘭！

    两车相撞，由于车速太快，冲击力格外强。

    凌冉闭上眼睛，只觉得一阵天旋地转，仿佛回到她之前经历的车祸……

    车身整个翻转，凌冉保持着清醒的意识，第一时间去查看霍云霆的情况。

    她的双手胡乱摸索，一股温热的液体，令她心头微颤。

    “霍云霆！”她呼唤着他的名字，借着昏黄的路灯，看到他额头上血流不止。

    不只是头部，还有腹部，不知名的车身零件刺入他的肋旁，随着他沉重的喘息，鲜血汩汩向外流淌。

    他伤得很重，几乎无法动弹。

    但他听得到，凌冉在喊他。

    他强撑着睁开眼，想要多看她几眼。

    他的呼吸一下又一下，非常艰难。

    黑红色的血从他伤处潺潺流下，汽油味、血腥味、烧灼味，混杂在一块，仿佛就是死亡的气味。

    他腹部的伤口格外醒目，凌冉声音颤抖，格外焦急，“霍云霆，别睡，我会救你出去的，我一定……一定会救你出去……”

    车身倾倒，她费力地去解他的安全带。

    不小心触碰到他的伤口，听到他发出一声痛苦的闷哼。

    她慌乱不已，但又急切不已。

    要是再不快点，车子就要爆炸了。

    到时候，他会死的。

    “对不起……真的对不起……”

    她不住道歉，却又不知在为什么道歉。

    或许，是碰了他的伤口。

    或许，是害他在她身上浪费这么多时间和精力。

    或许，是她一直对他冷漠以待……

    “很快，我们很快就能出去了，坚持住，霍云霆……”

    她的声音带着哭腔，黑暗中，眼眶泛红，晶莹滚落。

    “冉冉……”霍云霆艰难地张开口，含糊不清地唤着她。

    她奋力解开了安全带，“我在，霍云霆，我在这。”

    保镖们第一时间下车营救，看到满地的血，都吓得不轻。

    “楚小姐，总裁怎么样了！”

    “快救人！”凌冉想要拉霍云霆，却拉不动。

    他的腿被卡住了，用力过猛，反而会扯动他的伤口。

    保镖们迅速行动，“楚小姐，我们先救你出来！”

    凌冉伤得不重，却放不下霍云霆。

    她被拖出来后才看到，车身已经在燃烧了！

    陆远伤得很重，但也已经被救出来。

    现在，里面就只剩下霍云霆一个。

    “楚小姐，你先去安全的地方吧。”旁边一个保镖忍不住提醒。

    凌冉没有任何反应，站在原地，紧紧地盯着车子。

    她默默祈祷，希望霍云霆平安无事。

    车子燃烧，发出噼里啪啦的声响。

    “危险！”

    部分保镖们本能地散开。

    但这个时候，霍云霆还在里面。

    “楚小姐！”保镖见她冲上前，想拦，却拦不住。

    “楚小姐，危险，别过去！”

    “霍云霆……”她并没有打断其他人的救援，而是绕到另一边，跪在车窗外。

    她知道，他需要她。

    “霍云霆，坚持住，别睡，我求求你，别睡……很快就能出去了……”

    她眼眶红红的，泪水模糊了面容，悔恨、担忧、自责、痛苦……各种复杂的情绪交织在一起。

    车窗玻璃已经碎裂，她不顾被划伤的危险，直接将手伸进去。

    她替他擦去眼前的血渍，轻抚他冷峻的脸庞，一遍又一遍地呼喊着他的名字。

    有个保镖过来扶她，大声劝说道：“楚小姐，这里太危险了，随时都会爆炸，你先离开吧。”

    凌冉态度坚决，“我不会影响你们的救援，我只想在这儿陪着他……”

    他伤得这么重，都是为了保护她啊！

    她又怎能丢下他一个人离开。

    车内，霍云霆有了一些意识。

    他的喉结轻轻滚动，“冉冉，离开这儿，危险……”

    “我不走，我要看着你被救出来，霍云霆，对不起，你不该陪我来云城，是我连累你，你不该护着我，对不起……对不起，我没办法救你……”

    “说什么对不起，我们……我们不是夫妻么……”

    他的声音非常虚弱，听的凌冉心碎不忍。

    她身体颤抖，胳膊已经被玻璃划出血，却还在使劲儿往里够他、触碰他。

    “别死，霍云霆。我不想做寡妇……我求你，坚持住。”

    他睁开眼，垂着眼皮，无力地望着她。

    车内与车外，隔着生与死。

    幸好，她在车外。

    幸好，他护住了她。

    “冉冉……我爱你。”

