    回国的时候，荣硕他们估计是在头等舱，魏云舒在经济舱，除了在候机室的时候，就没再碰过面，对魏云舒来说也省了很多麻烦。

    平安抵达，所谓的“蜜月之行”才落下帷幕。

    眼看暑假都已经过半了，魏云彩一直念叨着要见姐夫，魏云舒已经找了各种各样的借口推辞好几次了。

    看着荣硕这几天心情还不错，回国第二天晚上，魏云舒等着他回来了，就找到他商量说：“那个……你明晚有空吗？”

    “怎么？”

    “我妹妹知道我结婚了，但是一直没见过你，所以我想让你帮个忙，就陪她一起吃个饭。”

    “明晚？”

    “对……你要是明晚没空，改天也行。”

    荣硕站在玄关处，低头把鞋子换好了，朝着楼梯方向走了两步才说：“就明晚吧。”

    魏云舒高兴的笑着，点头道：“那我明天订了餐厅给你发地址。”

    荣硕丢下一个“嗯”字便直接上了楼。

    魏云舒没想到荣硕会这么配合，第二天还来接她下班。

    “你妹在哪？要去接吗？”刚坐进车里，荣硕就问道。

    魏云舒关好车门说：“不用，她已经过去了。”

    车开到餐厅的时候，就看见魏云彩站在餐厅门口张望着，魏云舒摇下车窗朝她挥了挥手，魏云彩立马就高兴的跑了过来：“姐？”

    车稳稳落停，魏云彩就好奇的打量着她那个神秘的姐夫。

    魏云舒走下车站在魏云彩身边，看了一眼刚下车的荣硕，心里还有些担心他会不会表露出不耐烦什么的，但没想到他还挺配合的，锁好车门走过来，看着魏云彩笑了笑说：“这就是云彩啊？”

    魏云舒点点头，这是刚才在车上她才告诉他的。

    “姐夫好！”魏云彩打量了荣硕一番，看起来对这个姐夫还挺满意的。

    荣硕走在前面进了餐厅，魏云彩就挽着魏云舒的手跟在后面，小声说：“姐夫挺帅的嘛，你在哪泡的啊？”

    “别瞎说话。”

    “姐夫，你做什么生意啊？是不是很忙啊？我问我姐好几次了，都说你在出差。”

    荣硕回头看了她一眼，到也比较有耐心的回答说：“这段时间事情是比较多，不过你姐也是才跟我提这事，不然我肯定早些抽时间带你们出来一起吃顿饭。”

    饭桌上，魏云彩几乎一直都在问他们两个之间的事情，也是害怕自己的姐姐再次遇人不淑。

    但整顿饭下来，荣硕表现得都还挺有耐心的，比魏云舒预期的还要好，吃饭的时候甚至还会给她夹菜，也一直询问着她们姐妹俩需不需要什么，照顾得挺周到的。

    回去之后，姐妹俩在微信上聊着，魏云彩对荣硕的评价挺高的，但魏云舒听着魏云彩对荣硕的那些赞美，心里头却有点五味杂陈。

    因为她心里很清楚，这一切不过都只是暂时的假象而已。

    荣硕做戏还是做得比较足，吃完饭之后先把魏云彩送到了家里，开车带着魏云舒到了一个交通便利的路口停下，对她说：“你自己打个车回去吧，岚岚刚才发信息说身体有点不舒服，我过去看看。”

    “哦……”魏云舒推开门下车，站在路边，看着他的车开走。

    在路边站了一会，她没有打车，当做是散步，步行往回家的方向走。

    她开始想，如果没有赵若岚的话，她和荣硕之间兴许还能够相处融洽一些，甚至能够让这段婚姻成为婚姻本来该有的样子。

    夜里荣硕没有回来，荣世远回国将她在国外买的东西送了过来，魏云舒整理好，第二天约了秦笑颜和祝音容来家里，商量着中午自己在家里做饭吃。

    祝音容和秦笑颜一大早就来了，先是把从国外带回来的东西全都翻看了一遍，臭美完了才开始准备午饭。

    却没想到，十一点多的时候荣硕回来了，看到家里来了客人，他沉着脸色似乎心情不太好，魏云舒也不知道是因为她擅自邀请朋友来家里惹他不高兴了，还是他本来就是带着不好的心情回来的。

    出于客套，她看着正在换鞋的他询问了一句：“中午要一起吃吗？”

    “不了。”说完，他就上了楼。

    祝音容小声嘀咕说：“摆着一张臭脸给谁看啊？”

    魏云舒就笑了笑说：“估计是在外面受气了，前几天在家里还好好的，不用管他。”

    秦笑颜洗着菜，问：“他在这边的时间多还是陪赵若岚的时间多啊？”

    “不清楚，不过这段时间夜里他基本都是回来住的，因为他妈妈有时候早上会过来。”

    祝音容就说：“你就这么任由他和赵若岚乱搞啊？”

    魏云舒倒是很坦然的笑了笑说：“反正我和他迟早都要离婚的，谁也不干涉谁，他不找我麻烦就行了。”

    秦笑颜无意间就说了一句：“哎，我当时本来还想把世骞的哥哥介绍给你的，但是那个时候荣大哥身边好像有个相亲对象，世骞又叫我别多管闲事。要不然现在你要是跟着荣大哥，定然不会是现在这个样子。”

    听到秦笑颜的话，魏云舒切菜的刀都差点没拿稳，没敢去接秦笑颜的这番话。

    心里却在想，倘若那个时候秦笑颜真的被她和荣世远搭在一块了，或许事情就不会变成现在这样乱了。

    半个小时的样子，荣硕又从楼下下来了，看样子只是洗了个澡换了身衣服，又出了门。

    祝音容就忍不住吐槽说：“你们俩这哪是夫妻啊，两个合租的人关系估计都比你们好。”

    秦笑颜就上午出了这趟门，宋临南就打了三个电话来询问。

    在魏云舒家里吃了午饭之后，她便去了宋临南的公司。

    “夫人，老板在和客户谈事情，你现在那边坐一下吧。”秦笑颜正准备推开宋临南办公室的门时，一个穿着西装的年轻男子过来提醒道。

    想着宋临南在谈工作，秦笑颜便止住推门的动作，转身到大厅的休息区等候。

    坐着玩了一会手机游戏，远远的就看见宋临南办公室的门从里面打开，紧接着就是一位身材高挑穿着黑色包裙的女人从里面走了出来……

