    距离灰熊林外围数十公里，一处荒野上的小树林中。

    　　四五个人影正鬼鬼祟祟聚在一起。

    　　“妈的，本来十拿九稳的计划竟然被一个小杂碎给撞破！”

    　　“雷格、林图、马正都没逃出来，八成是都被许刻干掉了。”

    　　“真他妈丧！”

    　　众人想起出发时的八人小队，此时只剩下他们五个顿时露出兔死狐悲之意。

    　　“要我说就该把那些情报处的情报员吊死，竟然连薛羽和一个小杂碎正在灰熊林的消息都查不出来，只让我们针对麟震和黑菊进行回避。”

    　　“现在说这些屁话都晚了，我们这次的行动被许刻抓了个正着，任务已经宣告失败，还是先把消息传给聚集地，让那边早做准备，黑灯聚集地可不是吃了亏不报复的好人。”

    　　“附议！”

    　　“附议！”

    　　“我也附议！”

    　　“罗屿你呢？”最后，提议的人看向之前驾驭蝎尾魔狮、战足黑猩、金背钢臂猿等顶级危险种的中年驭师。

    　　“不要烦老子，你们自己决定就好了！”中年驭师抬起头露出一双猩红的眼睛，怒瞪了提议者一眼怒道。

    　　提议者被中年驭师狰狞的表情吓了一跳，不敢多说什么，默默掏出通讯器开始向罪火镇高层禀报消息。

    　　其它人早对这一幕见怪不怪了。

    　　提议者尽管是这次行动名义上的负责人。

    　　但中年驭师才是这支行动队实力最强者。

    　　而且其脾气暴躁，经常对众人呵斥训诫，众人早已经习以为常。

    　　不过众人此时也知道了这次行动中，这家伙的三只顶级危险种主力全都被许刻干掉的消息。

    　　一个个不免有些幸灾乐祸起来。

    　　没了顶级危险种驭宠，只剩下几只特级危险种。

    　　哪怕这家伙心灵力量再强，也不过和他们一样只是高段驭师罢了，他们现在不怂这家伙。

    　　……

    　　另一边，灰熊林基地内。

    　　许刻将苏桓、麟震四人召集到一楼的会议室。

    　　苏桓将自己怎么发现罪火镇众人行踪的事情事无巨细的全都说了出来。

    　　随后麟震和黑菊三人也纷纷补充了一些。

    　　许刻听完微微点头。

    　　“我在各个区域都大致看了一遍，这次损失并不算大。”

    　　“灰熊林数百棵熊力果树，只有几十棵熊力果树被采集一颗，不足十分之一。”

    　　“只是熊罴却死伤了近百头，这对整个灰熊罴的熊群也算是很沉重的损失，灰熊林的主人那头熊罴首领知道后，肯定会震怒。”

    　　“我们需要给对方一个交代，不过后续的事情就不归我们负责了，黑灯堡那边会对罪火镇发动复仇以给灰熊林主人交代。”

    　　“这次罪火镇的阴谋之所以被挫败，苏桓你功不可没！当计首功！”许刻对苏桓含笑道。

    　　他紧接着对麟震道：“麟震你的损失也不小，我都会如实上报黑灯堡，争取给你弥补一头资质上佳的特级危险种幼宠。”

    　　“至于黑菊和薛羽，你们两个及时支援，也算立功，我会上报上去，至于怎么嘉奖就看堡主的意思了。”

    　　许刻说完，薛羽心中暗喜。

    　　看来许首席没有追究自己为什么会在灰熊林，而不是在铆钉镇这种“细枝末节”的问题的意思。

    　　可还没等他松口气。

    　　许刻像是想到什么似的，走过来一脚踢在薛羽的屁股上笑骂道：“差点忘记问了，你这小子不是应该在铆钉镇吗？怎么在灰熊林！”

    　　薛羽讪笑道：“我不是来支援麟震和苏桓吗？”

    　　薛羽一边说着瞎话一边对苏桓和麟震挤眉弄眼。

    　　“别装了，懒得说你。”

    　　“我现在回来了，你立马给我滚回铆钉镇坐镇。”

    　　薛羽如蒙大赦，嘴上一边忙道“马上去马上去”，一边连忙朝基地外跑去。

    　　“这臭小子！”许刻看着薛羽的背影摇头失笑。

    　　他随即转头看向苏桓道。

    　　“苏桓，这次罪火镇洗劫我们灰熊林能量果实的阴谋被你撞破，相信堡主也会倍感欣慰，对你不吝嘉奖。”

    　　“只不过这些嘉奖恐怕要等你回到聚集地才能兑现，既然你现在在灰熊林，我也不能不对你的功劳视若无睹。”

    　　“这样吧，我们基地的库房也有不少好东西，你可以挑选一两件。”

    　　苏桓不好意思道：“要不是麟震及时赶到，我哪怕撞破了对方的阴谋估计也小命不保，还是把这奖励个麟震吧。”

    　　许刻闻言哈哈大笑。

    　　而麟震也颇感意外的看了一眼苏桓。

    　　只听许刻道：“麟震的奖励和补偿相信堡主自有定夺，你就不用推辞了。”

    　　麟震也说道：“堡主对我这种情况下的损失通常都会大加奖赏和补偿，苏桓你就不要再推辞了，这奖励是你该得的。”

    　　苏桓只能同意下来。

    　　他也很好奇灰熊林的库房有什么好东西。

    　　毕竟灰熊林可不仅仅只出产熊力果，还有不少珍惜的材料。

    　　“那现在你就跟我去吧。”许刻道。

    　　苏桓面露难色道：“许首席，能不能等到明天，我……”

    　　还没等他说完，许刻面露理解道：“今天这一战对你来说确实是身心俱疲，那你今天就好好休息一下，明天一早我带你去库房挑选。”

    　　苏桓连连点头。

    　　原本他还准备说些瞎话，没想到许刻自己脑补了。

    　　至于为什么请求推迟到明天，自然不是因为什么身心俱疲。

    　　他这些天和龙蛇蜥在灰熊林四处挑战熊罴，早已经习惯了高强度的运动。

    　　之所以有这个请求，是想再仔细浏览一遍旧日龙典中的各类材料，以求明天在灰熊林的库房中有所发现。

    　　回到房间。

    　　苏桓闭上双眼开始浏览起脑海中龙典的海量信息。

    　　除开之前已经烂熟于心的信息外。

    　　与寻宝兽成功建立羁绊后，还出现了一些新的知识他这些天只不过粗略浏览过，还未做到烂熟于心。

    　　其中最吸引他注意的便是一条化龙途径。

    　　寻宝兽化龙（其一）：寻宝兽+伪龙鳞+宝精500克+浮空秘石一整块+灵粹100克+寻宝化龙仪式=寻宝龙兽。

    　　和鳞蜥的化龙途径一样，寻宝兽的化龙途径也不止一种。

    　　不过较之鳞蜥的数十种化龙途径，寻宝兽的化龙途径要少上很多，只有九条。

    　　其中最吸引苏桓的就是第一条，寻宝兽化龙寻宝龙兽这一条。

    　　因为按照化龙后的龙系种族描述，寻宝兽化龙后的其它龙系种族都是以其它种系为主，只有寻宝龙兽依旧是以神秘系为主。

    　　以神秘系为主种系属性的寻宝龙兽，怎么看也比其它的强啊。

    　　不过寻宝龙兽的化龙途径所需的材料也最多，比其它寻宝兽的其它途径都要多出一种。

    　　苏桓可不指望明天正巧能发现化龙材料，他看了一眼后就将目光转向其它信息。

