    第二千零八十章 领悟   

    因此，不管是时空还是终结之道，卫宗都不太可能放弃，那么另外两种力量……命运还有轮回，现在这两种力量，卫宗也只是简简单单入了个门，摸到了一点点的皮毛，对于这两种力量，卫宗现在觉得可以暂时缓一缓，不用那么着急……   

    他现在最重要的还是先将时空之道跟终结之道推入到一种很深入的程度，等到那个时候，再来继续反过头来去领悟命运，还有轮回之力，而且轮回之地的领悟，到时候恐怕还要生死帝君帮忙。

    

    当然了……生死帝君到时候肯不肯帮这个忙，卫宗就不确定了，为了让对方帮忙，到时候说不定还是要打上一场的，看看谁手段更高超……   

    为了应付生死帝君，卫宗也必须要继续提升自己的实力，以现在的实力来说对上生死帝君，虽然不至于被他击杀，但是想要从对方手上占到便宜，想让对方答应自己的条件，以卫宗现在的实力来说，恐怕还是做不到的，毕竟生死都K帝君已经是走出了轮回路的狠人，他的实力在这个诸天万界之中，几乎已经是独一档了。

    

    就算是帝林或者说冥皇那些人虽然实力也是顶尖，但是比起已经走出轮回路的生死帝君来说，还是要差上一些了，除非冥皇跟帝林也能走出新的道路。

    

    之前卫宗已经将四大至高力量的消息告诉他们了，而且也将平行宇宙的消息告诉他们了，还给了他们时空结点，让他们也有着能够前往其他平行宇宙修炼的能力，只是不知道经过这么长时间之后，他们自己到底有什么收获。

    

    不过以他们的境界来说，虽然有着平行宇宙的帮助，但是想要在有所提升也已经很难了，这两人都已经是达到了主宰境真正的巅峰……   

    想要继续踏出一步，想要继续提升境界，也就只有四大至高力量这一条路，但是四大至高力量哪有那么容易领悟的？

    卫宗自己是机缘巧合的领悟了终结之力，生死帝君是因为自己本身就深刻领悟了生死之力，所以才如何成了轮回……   

    帝妶也是有些因为自己掌握的本身就是因果之力，然后在走到尽头的时候进化成了命运之力，本身之间也有着一定的关联。

    

    而帝帝林若是想要彻底掌握一种至高的力量的话，他本身的道是湮灭之道，和终结之力是有些相似的，如果他能够成功的从自己的湮灭之道之中领悟出终结的力量，那么倒是还是有些机会的，只不过终结之道毕竟已经先被卫宗领悟了，帝林想要再走这条道的话，恐怕已经有些困难，而且就算没有卫宗他想要成功的从页面之中领悟出终结，也不是那么简单的。

    

    至于冥皇……他的情况就比较复杂了，他这边估计也是不太想要放弃冥皇的位置，因此就他心中本身就有了执念……想要领悟出四大至高力量，彻底解脱对他来说是很难的，他的执念几乎已经是在不断的桎梏着他，不会让他那么容易超脱，因此这两个人虽然已经是诸天万界的巅峰，但是想要彻底走出主宰境，踏入新的境界，他们反倒是希望不太大。

    

    当然，至于其他人谁希望大，就更不用想了，至少到现在卫宗知道的，领悟了四大至高力量的人……这整个诸天万界，无数强者之中，就只有自己，帝妶，还有生死帝君三人。

    

    希望不希望的其实已经意义不大了，因为本身就太过于艰难，而且只能主宰境巅峰才能领悟，主宰境前者才多少？

    更不要说巅峰了。

    因此，希望这个词也没有什么意义了。

    

    想到这里之后，卫宗缓缓的闭上了眼睛，然后彻底陷入了时空之轮散发出来的时空波动中的领悟之中，此时在他脑海之中，时空在不断的波荡……   

    在他身边，甚至就连时空长河似乎都发生了变化，时空长河似乎在有意绕开卫宗，就好像他成为了时空长河之中的一块顽石，稳稳的扎在了时空长河的中央，河水不断从他身边漂流而过，却根本不会掀动他一丝一毫，他就如同落地生根了一般，死死地扎在了这河流的中央，没有一丝一毫的动弹的意思。

    

    河水在不断的漂流，卫宗却永远的留在了原地，似乎时空已经对他不起任何作用，对他造成不了任何的影响，当然这是比较夸张的说法，因为卫宗对于时空之力的领悟还没有到达那种程度，之所以能造成这样的后果，那自然是因为正在融合的时空之轮……   

    虽然现在的时空之轮还没有彻底融合，成为最开始的完整的样子，但是也已经颇具一开始的威力了，在时空之轮的笼罩之下，卫宗几乎成为了时空之中的永恒。

    

    当然卫宗自己并没有感受到外面这一切，他自己已经全心全意的陷入了时空的领悟之中，在卫宗的感知之中，无数的念头，无数的时光，碎片在他面前不断的划过，他整个人就好像是大海之中的一叶偏舟一般，在随着狂风怒号之中，孤独的飘荡……   

    他的身下，是不可计量的时空之海，似乎一个浪打过来，就要将他自己彻底地拍碎，而卫宗仙子啊能做的就是在这惊涛骇浪之中尽量驾稳自己身下的小船，然后尽力的从时光之海之中看到一些什么，这些他能看到的……自然就是关于时空的所有领悟了，他能够看多少完全凭借他个人的努力。

    

    虽然危险，但是对于卫宗来说收获同样很大，毕竟其他人想要有这样的体会，可完全没有这样的机会……   

    卫宗能够有这样的机会，还要得益于他收集起来所有的时空之轮碎片，恐怕在这世界之中，不……或者说在整个宇宙海之中都没有谁能够比他更加深入的理解时空的力量了，换了谁都不行，毕竟时空这东西实在是太过于捉摸不透，没有时空之轮的辅助，想要将其理解到一种很深的程度，根本是不可能的事情。

    

    

    

