    脚步声很细微，带着独特的韵律，似与天地契合共鸣。

    山河皆寂，风声似乎都静止。

    可这脚步声落入人们耳中，却似一记记天神擂动的大鼓，砸在心头。

    砸得人们心惊肉跳！

    还有人要掺合进来？

    庄壁凡、魏山他们皆吃惊，惊疑不定。

    “别怕，我们的靠山来了！”

    松鹤振奋，眉梢间尽是激动，两眼都在发光。

    他飞快传音，提醒庄壁凡他们莫怕，只需等着看好戏！

    “没想到，连她也来了……”

    血灯佛主雪白的双眉蹙起，眉梢间罕见地浮现一丝凝重。

    在无定魔海上，有一个令人忌惮的女人。

    那女人在过往漫长岁月中，一直偏安一隅，深居浅出，日常就是在种菜、插花、酿酒。

    偶尔兴致来了，就会带着她身边那条狗，在无定魔海上闲逛一番。

    哪怕是闲逛，她也极为低调，从不显露踪迹，不掺合无定魔海上的任何事情。

    但任何拥有智慧的逝灵都清楚，这女人不能惹！

    谁惹谁消失！

    过往岁月中，因为得罪那女人而从人间蒸发的逝灵，不知有多少。

    其中不乏一些极端强大的存在！

    哪怕是血灯佛主，至今都没有摸清楚那女人的根脚。

    她太神秘，也从不合群，我行我素。

    鬼书生叹了口气，揉着鼻子说道：“她若要抢……那就分她一份吧。”

    血灯佛主默然。

    而立在鬼书生一侧的渔夫，也不禁心惊。

    那个恐怖的女人也来了？

    这可这真是破天荒头一遭！

    渔夫被镇压此地不知多少岁月，可时至今日，也仅仅只听说过那女人何等恐怖，而没有真正见过那女人。

    “看来，连她这样的人都抵不住轮回的诱惑啊……”

    想到这，渔夫不禁怜悯地看了苏奕一眼。

    转世归来又如何？

    时代早已经变快了！

    往昔称尊于旧时代的观主，也终究将沦为盘中餐，被那些个从末法时代活下来的逝灵分食！

    压抑死寂的氛围中，那带着独特韵律的脚步声越来越近。

    苏奕抬眼看去。

    就见远处天穹下，一抹红艳艳的晚霞弥漫，像女人脸上晕染的酡红。

    一个布衣荆钗的女子，漫步在云霞间，朝这边行来。

    她肤色略微发黄，相貌略微平庸，身材不胖不瘦，不高不矮，浑身上下平平无奇。

    唯有一对眼眸，清澈的如若一泓秋水，似能倒映天光云影。

    在她身旁，亦步亦趋地跟着一条土狗。

    这条狗则略显张扬，昂首阔胸，尾巴扬起，一对眼睛顾盼四方，似君王在巡弋山河。

    当看到这一个作农妇打扮的女人和一条狗出现，场中的气氛愈发死寂了。

    苏奕也不禁挑了挑眉，这女人身上的气息的确很特别，似一座枯井般没有波动，却给人以深不可测之感。

    “真人！在下无能，没能完成您的命令，让您失望了。”

    松鹤诚惶诚恐上前，低头出声。

    布衣荆钗的女子，自然就是红云真人，一位被视作无定魔海最不能招惹的三位恐怖存在之一。

    她瞥了松鹤一眼，就看向苏奕。

    这一瞬，苏奕心中也不由凛然，感受到一股无形的威胁。

    这是一种难以言说的预兆，就仿佛这不显山不露水的女人，拥有着足以致命的危险般。

    而在场众人的心弦，也在此刻紧绷。

    可出人意料的是，红云真人只问了一句：“吃了么？”

    众人：“？？？”

    魏山、庄壁凡等人差点懵掉。

    这……这是什么意思？

    血灯佛主眉头皱得愈发厉害。

    鬼书生脸上的笑容变淡，眸光变得冰冷下来。

    苏奕也愣了一下，旋即如实回答道：“没有。”

    红云真人道：“我包了一些饺子，还剩下一些，若不介意，你可以尝尝。”

    苏奕笑道：“什么馅儿？”

    红云真人道：“韭菜鸡蛋。”

    说着，她补充道：“我自己种的韭菜，鸡蛋找不到，只能用一些禽类的蛋来代替，味道也算不错。”

    苏奕道：“有酒吗？”

    那条土狗顿时瞪大眼睛，不满地盯着苏奕，似是认为，这家伙竟还敢提要求，简直也太不客气了。

    却见红云真人道：“有，我自己酿的，就是不知道合不合你的胃口。”

    苏奕笑道：“有酒就行，我不忌口。”

    两者对谈，就如世俗中的邻里街坊在叙家常一般，让在场众人皆凭生荒谬之感。

    一个个都脑袋发懵，眼睛发直。

    在这样的局势中，谈论这些再寻常不过的小事，就显得太过格格不入。

    可偏偏地，红云真人说的很认真，苏奕也回答的很认真。

    庄壁凡忍不住传音问松鹤：“这位真的是你的靠山？怎么看怎么像个……”

    “嘘！”

    松鹤连忙传音打断，道，“你懂什么，这叫大道至简，是红尘烟火气，到了真人那等境界，心境可如九天仙神，也可化凡为芸芸众生的一员，大可无量、小可无形，这才是真正的大能！”

    庄壁凡听得一愣一愣的，不明觉厉，倒也愈发不敢怠慢。

    能让一个实力远超界王境的逝灵都推崇到这等地步，并且在出场之后，让血灯佛主和鬼书生都收敛气焰的女人，来头注定极为恐怖！

    “走吧。”

    红云真人转身就走。

    自始至终，她都不曾理会在场其他人。

    “现在？”

    苏奕一怔。

    “还有事？”

    红云真人反问。

    苏奕不由深深看了这女人一眼。

    不得不说，这女人姿容虽然略显平庸，可那种淡看一切，我行我素的秉性，却极对苏奕的胃口。 

    “的确有事。”

    苏奕道。

    “说来听听。”

    红云真人问。

    苏奕道：“这一桩恩怨，必须做个了断。”

    红云真人想了想，道：“杀谁？”

    苏奕：“……”

    这女人，很直接啊！

    他说道：“我自己来就行。”

    此话一出，远处的鬼书生嗤地笑起来，道：“红云真人，听到了吗，这小家伙根本不想和你走，你若强行带他离开，那我们可就不答应了。”

    血灯佛主也点了点头，道：“我们今日在此相聚，无非都是为了轮回，既然真人亲自来了，这轮回奥义自然有真人的一份，可若真人欲要独占，我等的确很难答应。”

    这番话已经说的极为克制和客气。

    可红云真人却皱了皱眉，身影忽地凭空消失，下一刻就出现在鬼书生身前，抬手朝鬼书生脖颈抓去。

    鬼书生脸色顿变，身影暴退的同时，身前忽地浮现九把飞剑，皆萦绕仙光，化作一座剑阵，朝红云真人斩去。

    轰！

    就见红云真人根本不曾闪避，纤细的五指长驱直入，直接以摧枯拉朽之势轰破那座剑阵。

    而后五指收拢。

    砰！

    身影正自暴退的鬼书生顿时像提线木偶似的，被隔空抓了过来。

    “你……”

    鬼书生骇然，惊得魂儿差点冒出来。

    打破脑袋，他都没想到，红云真人竟强横到这等恐怖的地步，让他都几无招架之力。

    而红云真人似都懒得看一眼，抓住鬼书生之后，她身影凭空一闪，便消失原地。

    “不好！”

    血灯佛主眼眸一缩，躯体骤然大放光明，无数血色莲灯浮现，化作屠天盖地之势，将周身上下覆盖。

    共计一百零八盏莲灯，皆燃烧血色妖异佛光，灯芯处涌现出一尊尊双眸淌血的佛陀虚影。

    这还不算完，血灯佛主又祭出一串白骨打磨的念珠，横陈身前，每一颗念珠皆蒸腾道光，缔结出一层结界。

    而后，他转身就逃。

    可尚在半途——

    砰！

    一道秀气白皙的拳印凭空乍现，一拳砸出，一百零八盏血色莲灯一起轰然崩碎。

    莲灯内的佛陀虚影更是齐齐发出惨叫，灰飞烟灭。

    而那秀气的拳印，赫然来自红云真人。

    就见她右手拎着鬼书生，左手捏印，再出一拳。

    砰！砰！砰！

    一道道结界力量炸开，一颗颗念珠崩碎。

    那拳印简直无坚不摧，凿破长空，势如破竹般破开血灯佛主的一切防御秘宝。

    直至拳印将要轰在血灯佛主身上时，五指则倏尔张开，捏住了血灯佛主的脖颈。

    顿时，血灯佛主如遭雷击般，惊得失声大叫：“老朽认输！！”

    他浑身力量都被禁锢，只觉自己像只任凭宰割的小鸡般，被拎着，感受到前所未有的恐惧和羞愤。

    太恐怖了！

    以前时候，他不止一次推演过红云真人的道行究竟有多强大，可直至现在他才猛地意识到，自己以前的推测是何等幼稚和可笑。

    哪怕同为无定魔海中最不能招惹的人之一，但他和红云真人之间的差距，绝对是天壤之别！

    完全就不是一个量级的！

    而此时，在场众人才都一个个反应过来，满脸震骇地看着这一幕，全都呆滞在那。

    谁敢想象，这作农妇打扮，浑身平淡无奇的女子，当真正出手时，会如此之强大？

    弹指间而已，鬼书生和血灯佛主就被镇压，如小鸡仔似的被拎了起来！

    便是松鹤，都不禁倒吸凉气，内心剧烈颤抖。

    人的名，树的影。

    可无疑，过往岁月中有关红云真人的传闻，全都远远低估了这位存在的强大！

    这才是无定魔海中最可怕的人。

    没有之一！

    ——

    ps：晚上7点前，努力搞个2连更~

