    “齐横住手！”

    秦牧月见状大吃一惊喝道：“你干什么？”

    卫红朝也怒气一冲：“齐横，你脑子进水，拿枪顶我？”

    “有本事你就开枪。”

    “不开枪你是我孙子。”

    进门时他已经受气，现在又被齐横威慑，卫红朝很是恼火。

    两个卫家保镖本能想要动作，却见七八名黑衣猛男拔出枪械指住他们。

    叶凡的脑袋前方，也多了两支枪械威慑。

    外面的护卫以及外籍保镖也都靠过来，把叶凡几个杀气腾腾围住。

    身为主人的陈轻烟没有喝止，只是优雅喝着红酒，显然这是她想要的下马威。

    “反骨仔，你当我不敢杀你？”

    掌控全场的齐横狞笑一声：

    “前跟叶凡勾勾搭搭斩杀千叶镇雄，后跟叶凡唱尽双簧夺走飞蛇，杀了你又有谁敢说什么？”

    他气势汹汹吼出一句：“我告诉你，我齐横这次回来就是清理门户的。”

    “你再刺激我一句试试，看看我敢不敢开枪？”

    他手指贴紧扳机，还打开保险，摆出要射击的态势。

    卫红朝呼吸一滞，感受到一股死亡气息，俨然齐横真动了杀机。

    他知道这个疯子狂起来很可怕，有时连叶禁城都忌惮三分，所以忍住怒火没再挑衅。

    秦牧月俏脸着记急想要拉开却扯不动。

    嗅到危险的叶凡也捏出了几枚银针。

    他很是遗憾自己站的最后，被一伙保镖和秦牧月挡着，无法雷霆出手擒贼擒王。

    而一旦混战，自己不会有事，但卫红朝和秦牧月怕要倒霉。

    因此叶凡捏着银针寻找缺口。

    齐横瞪着眼吼道：“最后一次，跪不跪？”

    秦牧月愤怒喊道：“齐横，不要欺人太甚？”

    “滚开！别妨碍我收拾叛徒，不然连你一起动了。”

    齐横一把格挡开秦牧月，依然恶狠狠盯着卫红朝：

    “我数三下，不跪，我就开枪，我什么后果，我不清楚，但你会立刻就死。”

    他伸出手指喊着：“一，二……”

    “扑通——”

    似乎感受到齐横的疯狂，也似乎想要完成正事，向来吊炸天的卫红朝咬牙跪了下来。

    秦牧月下意识喊道：“卫少！”

    想要出手的叶凡微微眯眼，银针一压，收敛杀意，眼里多了一丝赞许。

    “狂啊，怎么不狂了？”

    “不是刺激我吗？继续刺激啊？继续挺着不跪啊。”

    “早就看你不顺眼，整天牛哄哄，结果护不住我姐，护不住叶禁城，还让夫人伤心，我不弄你弄谁？”

    看到卫红朝跪了下来，齐横用枪械狠狠砸了卫红朝脑袋几下。

    一抹血迹从卫红朝额头流淌下来。

    卫红朝咬着嘴唇一声不吭，只是眼里的怒意越来越浓，越来越冷。

    叶凡喜欢这种仇恨，于是决定静观其变。

    秦牧月尖叫一声去推齐横：“齐横，你干什么啊？”

    “齐横，退下。”

    就在这时，一记慵懒恬淡的声音响了起来：

    “卫少是自己人，不是什么叛徒，他也是被逼的，不要怪他。”

    “再说了，你爆掉他的头，卫老会伤心的，万一把卫老也气死了，那就不好了。”

    一直看戏的陈轻烟红唇轻启：

    “再说了，卫少今晚过来，很可能是向我赔礼道歉，你不要动刀动枪还让人下跪。”

    女人说话如水温柔，还一副处处为卫红朝着想的态势，但字眼却展示着对卫红朝的敌意。

    “妈的，看夫人面上，今晚我就饶你这个叛徒一命。”

    “不好好对夫人道歉，找叶门主交还飞蛇，让夫人心情好起来，我迟早干掉你这个叛徒。”

    齐横很是不甘地收起了枪械，但还是踹了卫红朝一脚才走回去。

    几个同伴和女人也都戏谑看着卫红朝。

    邮轮惨案的骂名、卫红朝被绑架的耻辱，跟叶凡的来往密切，早让他被少壮派圈子有意无意孤立。

    叶凡眼神微冷，但没有动作，只是环视着四周，把对方人手全部铭记在心。

    “齐横，你怎么这样？”

    陈轻烟轻轻一敲齐横的脑袋，随后又很是无奈看着卫红朝：

    “卫少，不好意思，齐横这人性格直，做事总是不管不顾，我替他对你说一声对不起。”

    她嘴里说着对不起，但身子却没动一下，甚至连纸巾都没丢过来给卫红朝擦拭鲜血。

    卫红朝拳头攒紧颤抖不已，想要拔枪射杀齐横却最终忍耐。

    来都来了，总要尝试一下正事。

    他接过秦牧月手里的纸巾捂住伤口，随后看着陈轻烟挣扎着起来：“谢谢夫人关心了。”

    “不客气，大家自己人。”

    陈轻烟绽放一个好看的笑容：“红朝，你今晚过来有什么事？”

    “是想跟我解释飞蛇小队一事，还想说你把飞蛇小队还给叶金锋？”

    “如果是别的事情，很抱歉，我今晚没空，我跟齐横他们正讨论着营救叶金锋。”

    她流露一副拒人千里的样子：“现在我只想着救我儿子，他在侯门过得肯定不好。”

    “还不向夫人道歉？”

    齐横端着酒杯冷眼看着卫红朝，还耀武扬威解开衣服下摆扣子。

    两枚手雷赫然入目。

    叶凡见状也是眼皮一跳，这家伙确实够疯狂，随身带着这种恐怖玩意。

    “夫人，飞蛇小队一事是门主安排，不是红朝有意夺取。”

    卫红朝咬着牙开口：

    “门主什么时候收回去，我绝无怨言，金锋一事，我也很抱歉，我已让爷爷去求情……”

    陈轻烟俏脸一沉：“不是为飞蛇一事，你来这里干什么？”

    “你说什么？不是来赔礼道歉？”

    齐横眼神忽然一冷，瞬间从身上迸射暴戾：“我耳朵不好，你有本事再说一遍。”

    他狞笑着缓缓卷起袖子，随时又要教训卫红朝的态势。

    “夫人，我知道你们抓了熊天骏，我过来是来讨人的。”

    卫红朝开门见山：“希望夫人能给个面子让我把熊天骏给我带走。”

    “什么熊天骏？”

    陈轻烟冷冷出声：“卫红朝，你在说什么？”

    “夫人清楚我在说什么。”

    卫红朝直接揭破那一层纸：“夫人抓走了熊天骏，还让小阿俏他们去抓熊夫人……”

    陈轻烟眸子一冷：“你抓了小阿俏他们？怪不得这么久没回来。”

    叶凡微微挺直身子，这可以确认熊天骏在金媛会所了。

    齐横一拍桌子：“卫红朝，你果然是反骨仔，连夫人的小阿俏都敢抓？”

    “给你十分钟时间，马上给我把人送到这里来。”

    他怒气冲冲：“不然我就拿你的命来换。”

    “夫人，我欠熊天骏一个交情，我不可能眼睁睁看着他被抓走。”

    “而且我已经跟熊夫人沟通过，熊天骏手里真没有美钞模板，那些传闻是有人想要害他们。”

    卫红朝没有理会齐横，盯着陈轻烟挤出一句：“夫人，给个面子如何？”

    “动我的人，威胁我放人，还要我给面子？”

    “啪——”

    陈轻烟上前几步，一巴掌甩在卫红朝脸上：

    “这面子，不——给！”

