    轩辕大帝！

    突然喊出这个名字，并不是说陆天龙有多大的把握。

    他只是在诈！

    想想看，据陆天龙所知，整个临海之地中，拥有帝境强者的人，估计也就那么几个。

    而成为大帝的人，之前一共也就有轩辕大帝，苍月大帝，以及皇甫大帝。

    皇甫大帝不用说，已经魂飞魄散彻底完蛋。

    苍月大帝虽然没有表态，对陆天龙的态度也不怎么明确，可一直以来还算是帮忙。

    只有轩辕大帝，曾经想要置陆天龙于死地，双方是有仇的。

    因此他便喊出一声，看看到底是不是他。

    “轩辕大帝？你怎么会知道轩辕大帝……”

    听到陆天龙的话，对面家伙一愣，接着陡然瞪大眼睛，露出难以置信的震惊表情。

    “你是从临海之地过来的，你到底是谁！”他紧接着问道。

    可是刚刚问完，这家伙原本瞪大的眼睛再次瞪大一些，双眼之中露出一丝恐惧，他觉得自己已经猜到了。

    “你是陆……”

    说着，这家伙突然猛的转身，直接朝着门口位置飞速而去！

    他要跑！

    “跑？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他一扬手，人皇剑魂出鞘，唰的一道强光闪烁，接着就是噗噗两声响。

    这家伙原本还在奔跑之中，可突然身体朝着前方扑过去，啪嗒一声摔在地上。

    再去看，就见他的两条腿，全部从膝盖位置齐刷刷折断！

    陆天龙脸上笑容消失，慢慢站起身朝着他走过去，淡淡道：“回答我的问题，我或许可以饶你一条命。”

    “陆天龙！”

    那家伙咬着牙，死死盯着陆天龙，一张脸都已经有些扭曲。

    “等着吧，会有人替我报仇的，他们会让你生不如死，还有天下古族，也要彻底完蛋！”

    “砰！”

    喊完这一句话，那家伙身体突然一阵，就将身体无数位置开始狂喷鲜血，然后整个身体竟然直接炸开。

    不好！

    陆天龙心头一沉，再想阻止已经来不及。

    这家伙竟然自爆了！

    “该死！”

    陆天龙挥手，澎湃力量席卷而出，直接将这家伙的所有力量全都摧毁，让他瞬间神魂俱灭。

    后面李小曼走上前，看出陆天龙有些气恼，轻轻挽住他的胳膊，“不要生气，谁知道这家伙竟然会这么做。”

    “恩。”

    陆天龙深吸几口气，努力让自己平静下来。

    既然这条线索断了，那就只能再找其他机会，看能不能接触到天道的人。

    李小曼又问道：“能确定他是轩辕大帝的人吗？”

    陆天龙摇摇头，“暂时只能确定他是来自临海之地，不能确定他是不是轩辕大帝的人。”

    刚才喊出那句话的时候，陆天龙也一直在仔细观察这家伙的表情，虽然露出震惊，但更多是震惊于陆天龙是临海之地。

    但他究竟是不是轩辕大帝的人，真的不好说。

    李玲珑道：“那我就联系陆家那边，让他们的人调查一下，看看临海之地那边有没有新出的势力叫天道。”

    “恩。”

    陆天龙点点头，道：“顺便，也让他们他们关注轩辕世家最近的动静，比如有没有安排人来天下古族。一定要想尽办法查清天道的真相！”

    “好！”

    李小曼点头答应，接着就要往外走。

    “小曼。”

    陆天龙拉住她，将她环在身前。

    “辛苦你了，本来这几天想带你们好好放松一下，可惜又要让你去做事。”

    李小曼小脑袋轻轻靠在陆天龙的肩膀上，低声笑道：“是呀，你们都要去放松，只有我在忙，可是，我愿意呀！”

    深深一吻，随后潇洒起身离开。

    很快，陆天龙也离开了酒吧，包厢里面的事情，自然会有胖子经理安排人处置。

    出门之后，陆天龙又接连做了一些安排。

    首先让战龙的兄弟们出动，分散出去打探天道的消息，如果能够摸清楚他们的落脚点，那是最好不过。

    就算是摸不到，能够寻找到他们的踪迹，也是非常好的。

    接着，陆天龙又让李玲珑联系虎将，让他们同样密切关注天道的事情。

    同时，还特意进行叮嘱，项家死灰复燃，而且意图不轨，借此机会直接将之完全铲除，再不给他们任何崛起的机会。

    另外，天道恐怕不止拉拢了项家，还有华夏一些其他的顶级家族或者豪门，甚至是一些传承世家，同样也要进行关注。

    恐怖的利益之下，说不定就有人会做出一些背叛的事情！

    一切安排完毕，时间也到了傍晚。

    陆天龙直接富华大酒店，今天晚上他会在这里招待别墅里面的那些丫头们，本就是答应她们要好好放松几天的。

    他到达酒店的时候，正巧碰到逛街回来的丫头们过来，她们每个人全都美美哒，新买了衣服，新做了发型，手里更是提着大包小包。

    这顿饭吃的其乐融融。

    自从踏上古族之路开始，陆天龙真的已经很久没有跟她们这么放松的一起吃过饭。

    席间不谈古族，不谈征战，谈一些风花雪月，谈一些家长里短，别有一种说不出的温馨。

    酒足饭饱，陆天龙带领众女准备离开，丫头们兴致很高，准备找个KTV去唱歌，陆天龙自然乐得陪同。

    不过在出门的时候，看到几个女服务生凑在一起正在聊天，她们的聊天内容却引起了陆天龙的注意。

    “你们去看龙族了吗？”

    “龙族？你是说刚刚上映的那部电影吗？”

    “对呀对呀，现在可火爆了，据说能够冲击华夏最高票房纪录呢。”

    “我也听说，听说特效做的很好，那些龙都跟真的一样！”

    “对呀，听说真的特别好，尤其是那些恶龙出现的时候，都让人有种毛骨悚然的感觉呢。”

    龙族？

    陆天龙一愣。

    若是以前，他对这类特效电影不会太感兴趣，毕竟也是影帝出身，再加上也亲眼见过别人根本不知道的那些东西。

    但现在，或许是因为接触到真龙一族和黑龙一族的事情，陆天龙就比较感兴趣。

    “姑娘们，要不然这样，带你们去看个电影，如何？”

    陆天龙对着前方的苏凌月等人招呼道。

    “看电影？”众多丫头们有些意外，不过马上也都答应下来。

    看电影，也是挺浪漫的嘛。不过，陆天龙心里却有种说不出道不明的感觉，总觉这部电影似乎有些不对劲。

