    “让我叫姐姐？”

    宋言看了看林媛媛。

    “你认真的？”

    “当然。”林媛媛十分的肯定，“我和宋佳是一个月份的，仅仅比她了几天，你是她的堂弟，大概率比我年纪小。”

    宋言是比宋佳小了半岁，但要他向一个看上去未成年的小姑娘叫姐姐，那还是算了吧，他收回手，看了看前方。

    林媛媛哼了一声，也乐的这样，她才不想和这个讨厌的家伙握手。

    片刻后，检查室的门打开了。

    宋佳和医生说了两句话，才从里面走了出来，虽然脸色还有些苍白，但已经可以自己走路了，不像是被送来的时候那样，站都站不稳。

    “二姐。”

    宋言笑着走了过去。

    看到来人，宋佳意外，皱眉问道：“宋言，你怎么来了？”

    她很意外。

    自己貌似没有告诉家人生病了吧。

    “二姐，我来看看你，怎么一声不响就住院了，医生怎么说？”

    宋言语气很平淡，看上去有一种超过年龄的成熟感。

    “没多大的事情。”

    宋佳看了看室友，她们站在几米外，并没有过来打扰二人叙旧，才说道：“宋言，你还没有回答我的问题。”

    “是大伯让我来看看你的，你虽然和家里闹掰了，但大伯一直还是很关心你，他特意嘱咐我，让我来看看。”

    男人没有隐瞒。

    宋佳微微皱眉。

    他知道自己这个堂弟应该没有说谎，要是这样说来，自己的一举一动，岂不是都被人监视着。

    当然，这样说有些夸张。

    大概是需要用到身份证的地方，比如住院，买车票去什么地方，甚至住酒店，都会被发现。

    宋佳的脸色有些不好，有些被人监视的愤怒，她说道：“我没事，就是一点小毛病，麻烦你转告他，不要再干涉我的生活，否则一辈子别想我回去了。”

    “二姐，你这是何必呢？”

    宋言叹了口气。

    宋佳没有理会他，走到室友的身边，说道：“大姐猜的没错，是甲亢，并不是很严重，用药物就可以控制了。”

    “太好了。”

    林媛媛很兴奋。

    白胜男也说：“这就给大姐打电话报喜。”

    林媛媛把宋佳的手机也换给了她，犹豫了一下，说道：“刚才陆阳打电话过来了。”

    “陆阳，他说什么？”宋佳愣了下。

    想到那天发生的事情，苍白的脸上，浮现出一缕红霞。

    林媛媛没有注意到这个，她说道：“还能说什么，就是问你的病怎么样了，我说检查结果还没有出来。”

    “哦。”

    宋佳回头看了一眼堂弟。

    本来竖着耳朵偷听的宋言尴尬的笑了笑，不过，他心中却在想：“陆阳是哪个？听上去像是一个男生的名字，二姐在学校不会谈男朋友了吧，夭寿了，她是真的想要气死大伯啊。”

    “回病房吧，医生说，再观察两天就可以出院了，我现在没事了，你们晚上不用陪我了。”

    说完。

    宋佳朝着病房走去，看都没有看自己那个堂弟一眼。

    林媛媛连忙跟了上去，还说：“佳佳姐，等等我。”

    白胜男给了宋言一个歉意的目光，也转身就走了，宋言无奈的笑了笑，并不在意，看来二姐对大伯干涉她很不满意，自己被迁怒了。

    这一趟出来，工作忙的差不多了，要不要燕京？

    还是帮忙查一查刚才那个叫陆阳的人。

    ……

    下午。

    陆阳在办公室码字的时候，接到了宋佳的电话。

    听宋佳说问题不大，陆阳也松了口气，毕竟，那天看上去还是挺吓人的，这也算的上是最好的结果了。

    挂掉电话后，陆阳微微一笑。

    我就说吧。

    她指定是有病。

    要不然，怎么可能顿顿会吃那么多，还长不胖。

    将写好的稿子放在作者后台的草稿箱里，都设定为定时发布，陆阳起身看了看徐诗然，徐诗然今天已经画了很多，现在正在恶补小说内容。

    她看的很出神。

    陆阳走过去的时候都没有发现。

    不知道看到什么剧情了，徐诗然身体紧绷，脖子后面都红了起来，陆阳好奇凑过去看了看，恰好看到什么五龙抱柱的字眼，她赶紧后退一步，然后咳了一声，徐诗然身体一抖，连忙将手机收起来，转头看了看陆阳，一脸心虚的样子。

    “你什么时候过来的？”

    徐诗然有些小心的问。

    陆阳毫不在意的说道：“刚刚啊，写太久了，起来活动活动脖子，刚才你看的太入迷了，才没有发现。”

    “哦。”

    见陆阳好像没察觉的样子，徐诗然松了口气，悄悄把手机收回口袋里面去装好，小说的剧情越来越不正经了，看来不能在公共场合看了。

    “画了这么多，你也起来动动吧，时间久了，小心得颈椎病。”

    陆阳提醒了一句。

    徐诗然站了起来。

    陆阳很得意的说：“来我教你怎么保护脖子，跟我一起做就好了。”

    “来，左左，右右。”

    “往前，往后，转一圈。”

    陆阳的脖子活动着。

    徐诗然也跟着，有时候节奏跟不上，不知道往左还是往右，呆萌的样子，像清晨刚刚睡醒的小袋鼠。

    活动了一下身体，陆阳到门口，将办公室的门从里面上了一道保险。

    徐诗然瞪大了眼睛，看着陆阳的动作。

    “为什么锁门啊。”

    “我怕卢小鱼那个笨蛋，又突然闯进来。”

    想到上午，卢小鱼进来的时候，她正在和陆阳按摩，还很亲密的样子，徐诗然就一阵害羞。

    陆阳走过去，牵住徐诗然的手，让她坐在自己的老板椅上，徐诗然不明白，陆阳要干嘛，呆呆的看着前面大大的电脑屏幕。

    陆阳站在椅子后面。

    “我也帮你按摩一下。”

    说完，不等徐诗然开口拒绝，双手就放在徐诗然天鹅颈的两边，轻轻的揉捏起来，徐诗然呼吸变重了许多，脖子上刚刚消退的红霞，又再次的浮现了出来。

    陆阳轻轻的按着。

    徐诗然坐直了身体，身上的肉绷得紧紧的，好像不是在享受，反倒是在受刑一样。

    过了大概五分钟后。

    徐诗然小心的说:“我不累了。”

    “是吗？”

    陆阳笑了笑。

    收回手。

    “来，轮到你帮我了。”

    换上他坐在老板椅上，徐诗然在后面按摩着，陆阳身体放松，嗯了一声，显得很舒服的样子。

    徐诗然很卖力，可能是想把刚才陆阳的付出加倍的还回来。

    享受的小手按摩。

    陆阳打开暴风影音，打算随便找一个电影看看，找了找，陆阳点开了狄仁杰之通天帝国，这是狄仁杰系列的其中之一，口碑还不错，虽然曾经肯定看过了，但大部分的情节他都忘记了。

    说不定接下来还会接什么剧本，看一看时下大火的电影，还是一件很有必要的事情。

    片头很快过去。

    正式进入剧情。

    这部电影不错，演员都是大牌，剧情也可以，陆阳看的津津有味，被徐诗然按了按，脖子放松了不少。

    陆阳抓住徐诗然的手，说道：“不按了，咱们看电影吧。”

    “好。”

    徐诗然没有拒绝，刚才给陆阳按摩的时候，她就在后面看着。

    “我把椅子搬过来。”

    “不用这么麻烦。”

    陆阳轻轻一拽，徐诗然身体不稳，一下子坐在他的腿上，少女的清香扑鼻而来，陆阳张开手轻轻将她抱住，目光始终看着电影。

