    “陈玉郎，你竟然没死在阵中！？”

    在这道温和的声音响起后，陈至愍戾气的眼中，终于露出了一丝惊慌的神色。

    此时，图穷匕见的他，连家主都不喊了。

    而就在这时，焚天珠突然炸裂，化为漫天的荧光，在众人面前，渐渐汇聚成一名风采无双的俊美青年。

    “你竟然将自己的分身隐藏在焚天珠中！”陈至愍再次惊叫出声。

    可回答他的，只是陈玉郎的轻轻一瞥！

    就是这么轻轻一眼，一缕绝强的杀念，带着仿佛可以碾碎世间万物的气势，向陈至愍斩去！

    “挡住他！”

    陈至愍惊骇欲绝，他指挥傀儡陈至泉向那缕杀念冲去，自己则是爆发出全部力量，向外疯狂逃去！

    “他竟然修炼到了神尊！”感受到陈至愍的气息，陈青山顿时瞪大了眼睛。

    怪不得他刚才竟然一招都无法击杀对方，原来竟是和自己同一个境界！

    “他早已不是陈至愍了。”陈玉郎轻轻说道，旋即，再也没多看对方一眼，径直向外飞去。

    “可他……”看到陈玉郎竟然不管陈至愍，刚想要说什么，可当他再向陈至愍的方向看去，顿时，整个人仿佛石化了一般。

    只见陈志泉和陈至愍，赫然已经变成了两具尸体倒在地上，元魂破灭！已经死的不能再死了！

    这就是陈玉郎的力量吗！？

    别说陈青山，就连一旁的秦凌云，心中也翻起了惊涛骇浪！

    自来到无垠大陆后，神皇他接触的也不少了。

    从东海之滨，极乐神皇那跨越区域的杀念，到云外神皇和碧君神皇的威压。

    在这期间，因为中间掺杂着诸多因素的干扰，他都没有见识到神皇的真正力量。

    可今天，陈玉郎击杀陈至愍的一幕，让秦凌云切实的真真正正感受到了神皇的恐怖！

    仅仅是一缕杀念，就击杀了两位神尊！

    而且，这还只是陈玉郎的分身而已！

    那么他的真身，将会是什么恐怖的境界？

    轰！

    就在这时，一声巨响，将秦凌云和陈青山从震惊中惊醒。

    二人对视一眼，连忙飞出地室。

    咔嚓……

    刚来到地面上，一股灭世的威压犹如山洪一般涌向秦凌云。

    他感觉自己身上仿佛背压着无数太古山岳，巨大的压力，让脚下的地面都被踩到龟裂！

    如果不是他身具无上神体，修炼绝顶体源之术，恐怕这股威压，足以让一尊神王骨骼碎裂！

    身边的陈青山亦是如此，他佝偻着身躯，拼命抵抗着这股恐怖的威压。

    秦凌云和远处的卿云子和灵儿对望一眼，发现他们也在原地苦苦支撑。

    外围，则是呼啦啦的跪倒着一大片强者！

    秦凌云眯着眼睛看向天空，只见一名男子，浑身绽放着璀璨的金色光芒，仅仅只是站在那里，就犹如天地间唯一的存在！

    而这毁天灭地的威压，就是从这名男子身上散发出来！

    帝威！

    这股力量，和当初在东海之滨神风大帝的气息，是多么相似！

    空中的那男子，竟然是一尊神帝！！！

    “棂，姬，大，帝！”一旁的陈青山艰难开口，脸上惊骇无比。

    怪不得云外神皇会重伤而逃，陈青萍，竟然将消失已久的棂姬大帝给请来了！

    听到他的话，秦凌云瞳孔紧缩！

    消失数千年的大帝，怎么会出现在这里？

    “是大帝法旨凝聚出的分身。”就在这时，灵儿缓慢的移了过来。

    灵动的美眸中，第一次出现了无比凝重的神色。

    可是，这句话并没有让秦凌云放松下来。

    这可是不是当初在东海之滨，极乐神皇的皇命。

    这可是一尊真正神帝的法旨！

    所凝聚出的真身，已经几乎达到了世间力量的极致！

    “即便你留有后手，将一具分身藏在焚天珠内，面对大帝法旨，你又能掀起什么风浪？”

    “陈玉郎，交出家主之位，然后自裁。”

    此时在棂姬大帝身后，陈青萍冷声说道。

    自感受到焚天珠与自己失去联系，再看到面前陈玉郎的分身，陈青萍转念一想，便推算出了事情的因果。

    但是，陈玉郎的真身已经被困在玄阴教的三十六星辰大阵中，眼前的这具分身，如何是大帝法旨的对手？

    此时的局面，依然在她的掌控之中。

    “三十六星辰大阵，一张空白的大帝法旨。”

    陈玉郎的分身在这大帝威压下渐渐暗淡，隐隐有崩溃的趋势。

    但俊美的脸上依旧面无表情，他看向棂姬大帝，又看向陈青萍：“玄阴教，当真是下了大手笔。”

    “或者说，这都是你冷蝶，一个人的手笔？”

