    接下来就是有关公司各个职位的安排。

    总经理，这么一个职位，无疑是一家公司日常运营运转的核心职位。

    换句话说就是，这是打工仔里面最重要的职位。

    这个职位，唐修给到了陈依，就如同他们商定的那样。

    从这点上看也不难看出，唐修真的很信任陈依, 不然的话，也不可能就这样把这个职位打包就甩了出去。

    那么现在，陈依身上的担子就又重了一些。

    本来她只需要做好经纪人的工作就够了。

    而且这份工作，其实相比于别的艺人的经纪人来说，已经是很轻松的那种了。

    起码唐修不需要什么通告和代言，他也不混圈。

    但是陈依一直都把这份工作做的很到位, 就算只拿着一万的工资, 也没觉得有什么。

    于是唐修前段时间给她涨了薪，50%，也就是月薪50万了，直接超级加倍。

    也算是拖了很久了，以唐修现在的体量，他的经纪人早就不应该只拿一万的月薪。

    只不过唐修成长的真的太快了。

    现在，陈依还要身兼盛唐娱乐总经理的职位。

    当然，唐修有没有亏待她，对于陪自己一路走来的经纪人，他给出了一点股份。

    至于其他的管理人员。

    “这个不是问题，随着时间推移，应该会有比较合适的人选吧，估计会在过段时间的时候得到解决。”

    唐修微微一笑，关于这一点，他当然也想到了。

    马上就开始大招聘了，这是一家新企业必须的步骤，到时候可以多多留意一些好的人才。

    唐修则是看了看余梓茵，继续说道：“然后是艺人部门，这个的总负责人职位，我本来的想法是交给你来管理的, 可是我在事后仔细想了想，发现也不行.....

    所以，我询问了一下冯卿的意见，现在的初步决定就是，直接把原索尼函夏的艺人部门给套过来一些，将一些潜力不错，而且还没有经纪公司合约的新人给划到这边来发展，负责人的话，索尼音乐那边会搞定的。”

    这就是唐妙依目前规划的艺人部门了。

    索尼音乐，是唱片公司，是专门负责发行作品的，而不是经纪公司。

    娱乐公司总共分为几个大类，有平台、经纪公司、唱片公司、影视发行公司这些区别，他们之间的业务的不重叠的。

    甚至唱片公司与经纪公司，更多的还是属于互利互惠的关系，大家是共生的。

    这也是索尼为什么支持唐修成立盛唐娱乐的关系。

    倘若二者捆绑在一起，那么带来的效果是很好的。

    索尼音乐旗下自然也会有一些从来没有签约过经纪公司的新人，就一如当初的唐修一样。

    这部分新人, 唐修就可以考虑签下来，自己培育。

    所以接下来的唐修，也许不单单是为自己写歌了。

    毕竟现在的歌手，有自主创作能力的还是少数，一般的运行模式都是，经纪公司有专门的作词人和作曲人。

    而且会有专门的部门进行管辖。

    然后这些人就会产出作品。

    然后将作品交给艺人，让他们去演唱。

    然后公司和作曲作词人，也会从中分一杯羹.....不对，是分很大的一杯羹。

    甚至就连版权都不是艺人的，而是公司的。

    为什么？因为歌本来就不是你写的，只是你唱的，版权不是你的不是很正常吗？

    甚至有些经纪公司狠点儿的，可能就连艺人的艺名，都不是艺人自己的。

    唐修当初为什么不考虑签约经纪公司，原因也很简单。

    自然就是因为，现在函夏国内的经纪公司，大家其实都是一个卵样，都是豺狼和虎豹，没一个能看的。

    打个比方，如果唐修当初签了，那么就算唐修是自主创作，不用公司的作品，版权一样不是他的。

    哪里像现在这样，所有的版权都在自己手上，所以收入都是不用和公司分，没有中间商赚差价。

    但是现在盛唐娱乐成立了，唐修自然也不打算和那些人一样同流合污，做一样的勾当。

    当然，作曲人和作词人肯定是要接收的。

    毕竟等到时候公司的体量上来了之后，唐修当然不可能兼顾的了所有人，就算他的印歌机器，都搞不定的。

    那么作曲人和作词人，就很有必要。

    当然，他也会自己培养一批。

    起码盛唐的人，不能做现在函夏乐坛里的那些屎。

    那些狗都不听的东西，盛唐是不会产出的。

    水平必须要保障，必须要在线。

    所以培养就至关重要。

    其次便是艺人的作品，盛唐会给拥有创作能力的歌手一个发展的空间。

    “我们不会没收旗下艺人自主创作的版权。”

    唐修深吸一口气，说道：“你们支持我的这个决定吗？公司出产的作品，可以留有版权，但是旗下艺人自主创作的作品，公司不参与分账！”

    “支持！”

    “当然。”

    “还要想的吗？”

    但是唐修没想到，Moonlight的队友们几乎没有犹豫，一个个想都没想就答应了这个决定。

    理由嘛，也很简单。

    “我们也是从那个阶段走过来，我们自己就很理解这种被裹挟的感觉有多不爽。”

    何波波说道：“如果是人家自己写的东西，那本就是人家自己的。”

    大家相视一笑。

    他们知道，他们能够聚在一起，不是一个偶然。

    “既然如此，那让我们试一下能不能改变这个腐朽的圈子吧。”

    陈启和站了起来。

    唐修：“何乐而不为？”

    大家碰起了手中的香槟。

    这就预示着，盛唐娱乐，正式打开了它的大门。

    它将会为未来的函夏乐坛，带来怎样的改变，没人知道，也没人清楚。

    但是起码这一刻，函夏乐坛第一次迎来了属于这个圈子的曙光。

    而现在也是属于信息大爆炸的时代，网络，会对所有公众感兴趣的信息打开大门，并且以最快的速度传遍全世界。

    就例如现在，盛唐娱乐公司正式挂牌成立的讯息，以最快的速度流传到了互联网上。

    而它的创建者，唐修，本来就是一个话题中央的人物，身上的流量与讨论从来都没少过。

    他创立的公司，尤其是在这样的函夏乐坛之中创立的公司，可想而知，会引起怎样的关注和话题....

