
秦家班其他部门就不说了，那是保本经营。但是现在每天卖出三千多份盒饭，这可是硬打硬的现银进账啊。

除此之外，现在各种腌制品和调味品订单都排满了，光是收定金就高达几百两银子，只等生产出来交货。

这也就不说了，你爱吃的那个豆芽，不是再怪食堂最近做得少吗？我现在告诉你为什么！现在好多菜贩子都来抢着进货，我那条船啊，每天只要有出来的就被抢一空。就连你们偶尔吃的这点，都还是老娘省出来的呢！

黄铁柱被老婆“biabia”打了一通脸之后，低下头不吭声了。

接下来杨不羡等人也分别说了各自部门的情况，总结起来就是四个字——形势大好。

秦晓鸾听大家汇报完了之后，正式宣布了三件事情：

第一件事就是自今日起，秦家班正式升级为“秦氏集团”。原来各个部分全部升级为“独立公司”。

营造部升级为“秦氏营造”，教育部升级为“秦氏教育”，以此类推。

各个独立公司下面再分设子公司。如秦氏教育下设纺校、夜校等等。

第二件事是全力推进建设“沙洋新城”，未来的沙洋新城将是一座集商贸、饮食、教育、旅游等为一体的综合型城市。

第三件事就是大力发展旅游、运输和服务业。

本来还准备具体和大家详细讲解，但看到全部人都一脸蒙的情况，也就只好作罢。毕竟这些新词，对于他们这个时代的人来说，实在是太艰涩难懂了。

。。。。。。。。。。

几家欢乐几家愁。

安西都护郭孝格这两天急得上火了。

交河城一战后，飞鹰铁甲就失去了联系。郭孝格只能跟着败退的赤撘儿后面追，连续追了三天之后，麻烦就来了。

安西军目前大部分都是步兵，怎么可能跑得过四条腿的？

本来为了避免飞鹰铁甲在野外孤军作战，跑不跑得过都得尽力黏住赤撘儿，但三天之后就是在没法追了。

为什么？后勤补给跟不上啊。

不管多么勇猛的战士，不吃饭也没力气打仗啊。

那天追出来时压根就没有任何准备，现在后面运粮根本运不过来。

郭孝格陷入了进退两难的境地。

进吧，没有补给；退吧，飞鹰铁甲就彻底成了一支孤军。于是只能下令就地安营扎寨，先等后方粮食送过来再作计议。与此同时，派人出去四处寻找飞鹰铁甲。

而这时，赤撘儿仗着安西军追不上，也重新把部队集结好了。

有人提出现在去河西，和大蛮王集合，被赤撘儿狠狠地抽了一顿鞭子。

吃了这么大的败仗，现在有脸去见大蛮王吗？

赤撘儿不肯去河西，不仅仅是“面子”的问题。他并不是有勇无谋之辈，这个是经过了认真思考的。

他已经想得很明白了，这次战败主要原因在于太轻敌了，没想到汉人居然能有一支正面硬刚的骑兵部队。

对于目前的情况，他也做出了分析。

汉人那支骑兵虽然猛，但人数不会太多。就那天来看，应该也就是千人之众。想想也是，汉人根本就没有那么多的优质战马。

尽管交河一战中，负责掩护主力的前军全军覆没，但现在还有六千军马，对付汉人那支骑兵绰绰有余。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66432973"  chaptername="418.郭孝格为难2">加入书签</a>
</div>
