    弹指一挥间，程天在东方月都来不及观测的速度之下。

    包围在自己身边的几个手下，全都打的落花流水，如烟花一样四散开来。

    正在东方月惊讶之余，突然程天便以极快的速度，来到了东方月的面前。

    程天站在他面前，面无表情的样子，“希望你们东方家不要再来找我的麻烦。”

    但是东方月却是一个纨绔子弟，当他被程天打退后，突然站了起来。

    “好你个程天，你给我记住，我东方月不会放过你的。”

    但是程天却不以为意，“东方月如果是你执意的要找我麻烦，我程天就在龙祥武馆等着你。”

    “不过这件事和唐家无关，所有事情我程天来承担。”

    即使程天这么说，但是东方月也在那里，用手指着他。

    “程天，现在只有唐家给你撑腰，我看你程天究竟，能够嚣张到什么时候。”

    最后程天便看着东方月，带着自己已经被打趴下的手下，狼狈的钻上了车。

    而且车启动后，离开的速度极其的快速。

    让围观的市民啼笑皆非。

    没想到东方家的两个公子，纷纷都败在了程天的手下。

    每一个人帮打听，程天的具体身份后，都对他产生了不一样的印象。

    毕竟程天在魔城，那只是一个破败家族的独苗，没有什么真正的能耐。

    但是今天这一战，虽然没有和东方月直接交手。

    但是东方月却不堪一击的样子，众人都看在眼里。

    谁都没想到程天，会变成这个样子。

    当程天赶走了东方月，给他一定的教训之后。

    程天转身回到了武馆，唐雪上来不断的在询问，“程天，没受伤吧？”

    但是程天却没说什么，招呼着其他的弟子正常训练。

    并未把方才的事情放在心上，而且他面不改色心不跳的样子，让唐雪看到后少女心泛滥。

    她竟然莫名的对程天教育东方月，便对程天产生了不一样的情愫。

    当这种心情刚刚眨眼而过，触及到自己心灵的时候，她突然摇摇头，“不不不，这怎么可能呢？”

    “我怎么可能喜欢程天呢？”

    “况且我们二人之前，还有那么大的矛盾。”

    但是程天在那里，照看着整个武馆，他每走一步和他的矫健身型，都深深的吸引着唐雪。

    几次三番唐雪才明白，自己真的有那么一点喜欢上了的程天，他心里不断的腹诽。

    “难道程天就是我，心中的那个人吗？”

    唐雪的这个空缺，已经许久没有人，能够把它补上。

    但是今天看到程天为她做的事，她不禁的发自内心的，喜欢上了这个男人。

    她几次三番在武馆来回踱步，程天看到后也上前询问，“唐雪，你是不是有什么事？”

    “看你心神不宁的样子。”

    但是唐雪连连拒绝，“不，我怎么可能有事，只是看看下面的地板而已。”

    荒唐的借口让唐雪，已经掩饰不住自己激动的内心。

    就在程天准备回去的时候，唐雪突然走到了程天的面前。

    程天惊讶的看着面前的唐雪，犹如一个含苞待放的少女一样，在他面前脸色绯红，极其害羞的样子。

    竟然不敢直视程天，让程天极其尴尬的状态，他便问着唐雪，“难道有什么事吗？”

    “若是我能够帮助你的，我程天肯定会鼎力相助。”

    听到这时唐雪便眼前一亮，“真的吗？”

    程天点点头，“那我想请你吃饭。”

    程天听到这个事情匪夷所思，毕竟自己也是有家室的人，让这样一个花季少女，单独的请自己吃饭这怎么可能。

    “我看吃饭，就算了吧，我初来乍到唐家，现在还有许多事情没有处理好，没有时间和你一起出去吃饭。”

    程天断然拒绝，让唐雪不知道该说些什么。

    程天逐渐远去时，唐雪便小声呢喃着，“就算一起喝杯茶，短暂的聊几句也好啊。”

    无奈之下唐雪只能心情低落的，一路低着头回到了唐家老宅。

    刚刚经过正堂时，老爷子正在正堂自己一个人下着围棋。

    他看到今天唐雪的状态大不如前，便叫住了她，“雪儿，你这是怎么了？”

    “看你闷闷不乐的样子！”

    但是唐雪却故意回避，故意露出来一个皮笑肉不笑的笑容。

    “怎么会呢，我很开心的。”

    但是所有的情绪，都骗不过老爷子的一双慧眼。

    “雪儿，我看你就别在这里畏畏缩缩的了，究竟有什么事告诉爷爷，难道我老爷子还不能够给你做主吗？”

    唐老爷子看着唐雪，在自己面前郁郁寡欢的样子，整个人很是担心。

    “雪儿，无论有什么事，都要说出来，否则你的身体会承受不住的。”

    唐雪在面前反复的回避，被唐老爷子追问了无数遍，她最终才决定开口。

    “爷爷，我好像喜欢上程天了。”

    听到这时唐老爷子的棋，刚刚下到棋盘上，突然便把棋子放回罐子里。

    一本正经的样子，看着面前的唐雪，这么多年就算是个大家族的少爷，上赶着追着她。

    唐雪都不闻不问，没有任何的兴趣，但是今天她却对程天饶有兴趣。

    唐老爷子知道程天，现在已经是有家室的人，有妻子也有一个可爱的女儿。

    但是毕竟现在程天是唐家的人，既然与唐家合作，那么自己的孙女与程天结为夫妻，也是可以理解的事情。

    唐雪说出这样的话，她本以为唐老爷子会破口大骂，觉得自己是在胡闹。

    毕竟程天已经是有家室的人，但是让自己没想到的是，唐老爷子却突然拄着拐杖站了起来。

    走到唐雪的面前，摸了摸她的头，“乖雪儿，若是喜欢就去努力争取。”

    能从唐老爷子的口中，听到这样的话唐雪甚是惊讶。

    “你说的都是真的？”

    唐老爷子点点头，“那是自然，程天这么优秀的人，可能打着灯笼都难找。”

    “若是能够将他招到我们唐家，其一，能够成为你的如意郎君，其二，能够帮助我唐家创建大业。”

    虽然知道爷爷做什么事，都会把利益放在面前。

    唐雪心里还是有一定分寸的。

    便想着自己不如先试一试，要是真的成功了呢？

    得到唐老爷子的肯定，唐雪转身离开，“我知道该怎么办了。”

