    ——10:36am——

    从酣睡中苏醒，高义倚着床头，伸了个大大的懒腰。

    “天气真好啊。”

    和煦的阳光从窗外照入，大片播撒在实木地板上，犹如秋收时风中的麦浪，放眼望去，金灿灿的，天地都被连成一片。

    眼前房间被阳光充满，高义心中不免有种丰收的喜悦感。

    “系统，进行事件结……”

    “等等！”

    正准备结算事件呢，可话到嘴边，又立刻被高义咽了下去。

    他伸手一把掀起被子，就这么赤脚朝卫浴跑去。

    新春第一奖，怎么能这么草率？！

    虽然做不到古人焚香沐浴那样子正式，但单单就洗个澡来说，那还是必要的。

    新的一年，就是要辞旧迎新。

    把往年的一身尘灰褪去，转而去迎接新的气象！

    “相信自己。”

    高义指着卫浴的梳妆镜，一脸坚毅：“今年的你，一定是最欧的！”

    然后转身高义一脚踩在肥皂上。

    “卧槽！”

    将换洗衣服都丢进洗衣机，高义走到淋浴头下。在暖得生香的热水里，整个身体都放松了下来。

    “从来没想过……”

    高义扶着墙壁，声音都在颤抖：“我还能做出这么标准的劈叉。”

    在一个青少年不加额外套餐的洗澡时间过后……

    哗啦啦——

    玻璃门被缓缓拉开，浓密的水汽涌出，高义套着【梦境小怪兽】出现，摇摆着墨绿色的睡衣就这么正大光明的走出。

    以前自己觉得这件太过羞耻，所以一直没怎么敢穿。但现在不同，怪兽睡衣变成异画，穿的次数一多，感觉……其实也就那么回事。

    高义已经完全变成睡衣的形状了。

    “现在阳台的日光正好，一定汇集了新春的大气运。”高义踏步向阳台走去。

    阳台上，表哥带着墨镜，慵懒的靠在躺椅上，正在看一张报纸，同时享受着免费的日光浴。

    一个巨大的黑影缓缓笼罩了他。

    表哥抬起墨镜，正有些不悦，想要看看是谁在挡自己的日头。可视线才刚一聚焦，他整个人的表情顿时就呆愣起来。

    【梦境小怪兽】高义挪动另一张躺椅，像是察觉到了背后的目光：“你看什么？”

    表哥眼中泛着几抹追忆，莫名欣喜道：“我好像梦见过你这么穿。”

    高义猛地回头，上上下下打量了表哥一遍，眼神里带着审视：“我要是个女的，信不信当场给你一耳光？”

    “可你是男的。”表哥眼中跳动着睿智的光芒。

    阿莱浮之旅尽管已经过去许久，但表哥还总是因为一些闪回的片段，在家里问东问西的。

    高义这次就要彻底杜绝他的臆想。

    “对，我是男的。”

    高义直接一个泰山压顶：“所以你知道你对一个男的说这种话，会造成多大的心理创伤嘛！！”

    “啊——”

    把报纸盖回表哥脸上，高义来到玻璃茶几边，拿起咖啡杯给自己冲了一包燕麦。

    “系统，开始结算吧。”

    手上搅拌调羹的动作漫不经心，但在脑海里，却是不断回响起高义的呼声。

    平常心……平常心！

    春节标志性的锣鼓声响起，两挂红艳艳的鞭炮垂落，噼啪作响。

    在高义眼前，一个与冰雪节风格大为迥异的结算界面，正徐徐展开。

    ——

    【整合结算】

    ——「噩梦来袭」

    插画结算↑↑↑：［万家灯火之春］（SSR）、新增插画收集奖励——单抽券（0）、事件奖励——十连券（2）

    物品结算↑↑↑：阿莱浮的垂望（家具）、幻梦纺线（掉落物）、无形体的雾（掉落物）、残破颂像（掉落物）

    ——

    怎么才一张SR？

    等会儿，什么东西？！

    高义揉了揉眼睛：我没看错吧？

    S……S……R……

    他不死心，又再数了一遍。

    S……S……R……

    1……2……3……

    嗯没看错，是三个。

    不是两个……

    “卧槽！”

    高义直接一个弹射起步。现在他已经完全顾不上其他的结算奖励了，进入【插画图集】，在分类选中「噩梦来袭」，呼哧呼哧的就往下划。

    金卡SR，镶金的边框诶……

    SSR会是什么样？

    一边找，高义还在唏嘘这张插画的来之不易。

    自己与过去的异画们同台演出，拿下了史无前例的show time高分。之后更是借助了人理，一举将梦境之主击落。

    精不精彩，牛不牛掰？一次性的。

    都是这些不可复制的因素，在机缘巧合下汇聚在一起，这让自己才得到了这张立于稀有度之巅的SSR。

    属实是镇库之宝！

    高义找到插画，不由得先惊叹一声。

    SR之所以会被自己称作金卡，就是因为它镶金的边框，以及外表散发的淡金色光晕。

    但这个SSR……它的边框貌似是定制的！

    “不愧是SSR！”

    构成卡片边框的四条轮廓线，就像是一道道升空中的烟火，散发出瑰丽的光效。

    而由它散发的光晕，就像是烟火的绽放，颗粒分明，色彩缤纷。

    ——

    ［万家灯火之春］

    稀有度：SSR

    描述：历史车轮扬起的泥沙，早已今昔非比。尔等是时候为自己的傲慢付出代价了。

    这个新春，注定有人被牢牢铭记，有谁将被永久忘却。

    神，尝到痛楚了么？

    绑定加成：

    ？？？

    ？？？

    ？？？

    ——

    卡图中，东海与夜空被一分为二。

    上方露出黝黑深邃的天坑，巨大的肢体纵横着攀附。梦境之主抬起仿若燃烧的复眼，整个身子向前拱起，似乎就要冲出一般。

    而下方是三千明灯的城市，楼房迭起，大厦林立。无数群众奔走相告，不断有烟火向高天升起。

    而在背景下，这两方间，半空一条泾渭分明的分界线上，高义与异画们站在雪橇上，各的自神情肃然。

    他们就这么背靠人理，直面狰狞，手中卡片被次第展开，即将奋起反击。

    还是一如既往的高制作。

    高义鉴赏着，突然就发现不对劲了。

    “系统，这个插画的绑定加成，怎么是一片问号？”高义很纳闷。

    【您当前异画的最高品质：宝蓝】

    【您当前可以制作的最高权限：紫璀】

    【SSR插画的制作途径过高，暂时无法作用】

    【您可以继续去拥有更高品质的异画，解锁更高的制作上限】

    你丫的自己不开池子上限，我上哪搞紫璀的异画。难不成靠野生定制吗？高义翻了个白眼。

    不过没想到啊，SSR插画，竟然连紫璀的权限都还不够格……

    那是不是说明稀有度SSR的插画，其实是用来制作紫璀之上，“”直面神明”那个级别异画的？！

    “一定是这样的，没错。”高义以拳击掌，心中无比笃定。

    宝蓝品质，用稀有度R的插画。

    紫璀品质，那就是用稀有度SR的插画。

    再之后，肯定是想想也知道，一定就是稀有度SSR的插画。

    那自己是不是已经解决了以后最大的难题之一？

    “我可以替换其他异画的背景插画，借此知道它的加成么？”高义突发奇想。

    【不行】

    【该状态下，插画无法作用于任何加成】

    “……”

    真就吃灰尘是吧。

    高义感觉自己就像是买了一双老贵的联名鞋，偏偏怕脏穿不出去，只能每天拿出看过过眼瘾。

    “那这张插画对现在的我来说，完全是没有用喽？”

    【是，或许不是】

    “什么意思？”

    系统跟个谜语人一样，放完谜语又开始装死了。

    车到山前必有路。高义也懒得理会它，将目光继续放到下一个结算奖励上。

    事件进行时的新增插画奖励，因为都被系统银行拿走，还自己贷款的账了，所以结算就是零。这点高义毫无异议。

    「噩梦来袭」事件结算送的两张十连，才是重中之重。

    不等高义提，系统已经主动把欠的6抽取走了。

    也就是说，现在自己还剩下十四抽。

    这个数说少不少，也多也不多，再多屯一屯，下一个池子的保底，应该是无忧了……吧？

    “不行，你怎么能质疑自己的欧气呢？”高义连忙摇头。

    新的一年，应该有新的气象才对。

