    叶辰的声音响起。

    重伤的柳慕白以及徐嫣然，神色变得更加沉重。

    他们知道叶辰的手段的确不可思议。

    可现在，这里有两位老牌的帝境，以及四个不算太弱的帝境。

    他们两个，又失去了战斗力。

    叶辰一人……纵然再怎么天赋无双，也难力挽狂澜。

    “臭小子，这里的事你不要再管，有多远走多远！”柳慕白大喝。

    叶辰身形一闪，出现在了场中，淡淡道：“回来晚了点，好在没有出大问题，放心吧，这些跳梁小丑，我来解决！”

    周先盯着叶辰，眸光冰冷，道：“早就知道你也来了，还以为你躲起来不敢再掺和，没想到，你倒是不怕死，还敢出来冒头，正好，天童大帝恨不得将你挫骨扬灰，待会老夫提着你的脑袋送给天童大帝！”

    叶辰看向周先，道：“你，不行。”

    周先冷哼，道：“杀你，绰绰有余！”

    下一刻，轰隆一声巨响，周先的领域之力便席卷展开，宛若真实的世界一般，欲要将叶辰镇压在他的领域之中。

    叶辰神色平静，不曾反抗，亦未曾闪避，任凭那领域将他笼罩。

    “困在了老夫的领域之中，你就算有再多的底牌也无济于事，臭小子，受死吧！”

    在周先的控制下，领域之中的力量沸腾，迸发出恐怖的挤压之人。

    叶辰心念一动。

    法则战甲浮现。

    强悍的防御力，完全隔绝了周先这领域之力的碾压。

    “就这？”叶辰冷笑。

    周先的脸色，变得极为古怪，他完全看不懂叶辰这到底是什么手段。

    不是神通，不是护身宝甲，似乎是法则的力量凝聚而成，但他别说见过这种法则，连听都没有听说过！

    “小兔崽子，这才刚开始，你休要得意！”

    周先怒喝，杀入领域之中。

    “唰！”

    叶辰猛然间拔剑出鞘。

    剑光浩荡，剑气携无匹锋芒斩向周先。

    “轰！”

    周先的身体，竟然直接被叶辰这一剑劈飞。

    “这区区领域，随手可破。”

    叶辰语气平静，在他的控制下，七十二把圣剑爆射。

    “嗖嗖嗖！”

    无尽的剑光，将周先的领域充斥。

    凌厉的锋芒，如同砍瓜切菜，轻易便将周先的领域劈开一条条裂缝，刺出一个个窟窿。

    “啊！”

    领域遭受严重打击，周先承受了极为恐怖的反噬，七窍流血，模样狰狞狼狈。

    “肖红，速速助我，镇压叶辰！”

    周先慌了，立刻向那老妇肖红求助。

    肖红不再迟疑，她的身边，掀起阵阵阴冷的风暴，手爪抓向叶辰。

    “滚！”

    叶辰厉喝，鲲鹏虚影浮现在他的剑锋，一剑横扫而出。

    “啊！”

    肖红也发出一道凄厉的惨叫，一只手掌炸成了血雾。

    “都来帮忙，一定得杀了他！”

    周先朝着那守在神石大阵旁的四人大吼。

    四大帝境，也意识到了事情的严重性，立刻爆发力量，欲要杀向叶辰。

    叶辰冷笑，天师辰印打出。

    “轰隆隆！”

    神石大阵的威力，陡然间爆发的淋漓尽致。

    这座神石大阵，没有攻击性，可防御以及围困的效果极为显著，在叶辰的操控下，神石大阵直接将四大帝境困住，一时半会之间，他们根本冲不出来。

    “你……你已经晋升天阶神鉴师了！”周先又惊又怒，这太不可思议了！

    老妇肖红，也满脸震惊，完全不敢相信这是真的。

    体盟叶辰，竟然已经是天阶神鉴师……

    什么时候的事？

    为何天葬海发生了这么大的事，都没有听到一点风声……

    当然，现在这种局面，叶辰成为天阶神鉴师也不算什么，关键是，叶辰的战斗力也恐怖到了极致！

    柳慕白与徐嫣然，都一脸懵。

    叶辰刚才离开前，绝对没有这么强。

    如此短暂的时间，叶辰就宛若换了一个人似的，战力可怕的吓人。

    “叶辰，武盟的事，你又何必搅和进来，这对你没有好处。”

    周先见镇压不住叶辰，于是便起了其他心思，道：“天童大帝是一个顾全大局的人，只要你这次罢手，我可以保证，天童大帝可以放你一条活路。”

    肖红的目光一阵闪烁，道：“你跟万岛宗的对立，也不是无法解开的死结，叶辰，你现在离开，我帮你去向万岛宗求情。”

    周先继续说道：“你同时与万岛宗以及天童神岛为敌，这是一条绝路，现在你有打破这个局面的机会，识时务者为俊杰，这种机会，可不是什么时候都有的！”

    叶辰盯着两人，冷笑：“我这人，有一个习惯，从不向对手妥协，管他什么天童神岛还是万岛宗，要对付我，我就灭了他们。

    你们两个的如意算盘就没必要再打了，今天，我给你们的选择只有一个，那就是死！”

    叶辰这句话说完，他便暴掠向周先与肖红所在的方向。

    法则战甲护体，剑阵开道，威势强盛到了难以用言语来形容。

    “唰！”

    一剑劈落，四转太衍火印爆发，将老妇肖红的身体劈飞。

    紧接着，剑阵一卷，便对周先展开了恐怖的绞杀劈砍。

    数十个呼吸过去。

    老牌帝境强者周先，便在一声不甘的呐喊后陨落。

    叶辰继而杀向老妇肖红，同样轻松便将其斩杀。

    至于被神石大阵困住的那四个，解决起来，更不费吹灰之力。

    柳慕白与徐嫣然，相互对视一眼。

    两人的表情都显得极为僵硬。

    从叶辰赶回来，不到半刻钟的时间，便杀了六位帝境，其中的周先与肖红，还是在帝境层次中都属于强大的存在！

    柳慕白：“我忽然觉得那件事是真的，他没有吹牛。”

    徐嫣然：“什么事？”

    柳慕白的嘴角一抽，道：“这臭小子，可能真的灭了天童神岛……”

    徐嫣然的表情，变得更加精彩！

    叶辰捣鼓了一会，然后拿着七块令牌碎片走到柳慕白与徐嫣然的面前，道：“师叔娘，只找到七块碎片，算上之前抢到的那两块碎片，总共九块，还差一块没有找到。”

    柳慕白神色一凝，道：“不管了，九块令牌碎片也够了，现在没人能与我们竞争，再不出去的话，就过了时间，到时候恐怕又会多出一堆变故。”

    叶辰想了想，道：“师叔，师叔娘，你们先出去应付着，我看看能不能将另外一块令牌碎片找到，这样才能堵住一些不甘心失败之人的嘴！”

    柳慕白嗯了一声，提醒道：“禁地内有一座祭坛，那是武盟提取神力之地，凶险万分，你千万不要靠近。”

    叶辰：“……好！”

    柳慕白忽然后悔的想抽自己一个耳光。

    糟糕了！

    就不能说！

    不说，叶辰还未必能找到那边去。

    说了……叶辰一定会过去。

