    “箭？”

    荣家八长老一路追杀上去，转眼看到箭矢飞射而来，眼中闪过疑惑，哪来的箭？谁射的箭？谁敢对一个彻地境强者射箭？有用吗？

    “轰隆！”

    接下来的巨响就回答了他的一切问题，只见王家六长老直接在爆炸之中坠落下去！

    “卧……槽，这！”

    瞬间他整个人都麻了，真的有箭能够威胁到彻地境强者？这威力也太恐怖了！

    “八爷，快杀了他！”

    接着荣浩的声音把他惊醒，当即顾不得那些，迅速杀下去！

    杀掉王家一个彻地境强者，就能把王家与他们的距离拉开的更大！

    必须把握住这次机会！

    “咳咳……”下面的废墟之中，王家六长老狼狈的干咳，身上的罡气铠甲已经布满裂纹，就那么一箭，差点告破他的罡气铠甲，还让他的五脏六腑受到了不小的创伤。

    “该死，是谁射的箭？威力为什么会这么强？”

    艰难的爬起来，心头刚冒起疑惑，就见荣家八长老杀了下来，脸色一变，立马捡起剑应战。

    “铛铛铛……”

    大战再起，但这次，他被荣家八长老直接碾压！

    荣浩张望着战场，渐渐松开了王世荣的命根子，王世荣头一低，整个人都恍若虚脱了一般，今晚对他而言，就是噩梦！

    “八爷压着他打了！”

    “哈哈……八爷威武！”

    终于看到两人的战斗，荣浩顿时兴奋的跳起来，荣千雪脸上也扬起了笑容。

    “不对不对，苏牧威武，哈哈，牛皮上天了！”荣浩连忙转口，将一个彻地境强者逼成这样，简直牛皮到不能再牛皮了！

    荣喜一众强者忍不住望向苏牧，艰难的吞着口水，这到底是个怎样的怪物，连彻地境都能威胁到。

    若是弓再好一点，怕是都能直接杀彻地境了吧！

    “难怪大小姐会看上他。”

    “整个洮东城，无人可比了。”

    “这才应该是大小姐的如意郎君啊！”

    现在他们终于明白荣千雪为什么会喜欢上苏牧了，这么强的男人，若不是他们是男的，也要爱上苏牧了。

    忽的，荣喜摸了摸脖子，只感觉一阵心惊，他想起了在醉仙楼的事，幸好他听了大小姐的话，否则就他这点实力，恐怕已经被苏牧抹杀了！

    战斗还在继续，就算王家六长老被重创，但一个彻地境强者，真不是那么容易被杀的。

    “八爷，你给点力啊！”荣浩眼瞅着时间过去，催促道，再打下去的话就别想杀王家六长老了，等会王家的支援就会到了！

    战场中，八长老心中也焦急，他知道继续打下去意味着什么，眼瞅着挫败王家的大好机会就要从手中溜走，早就是心急如焚。

    “拼了！”一咬牙，心中一狠，打算拼尽一切将王家六长老抹杀！

    不过想要做到，还需要一人的配合。

    八长老转头看向苏牧，眼中透着询问与忐忑，如果无法配合好的话，那死的可能就是他了！

    苏牧对视到八长老的目光，明白他是打算用致命一击了，于是冲他重重点头，那就一起给王家六长老致命一击！

    “荣浩！”

    苏牧把最后的一点高级元石镶嵌在箭镞上，拉满弓弦对准王家六长老，开口对荣浩暴喝道，荣浩当即一个激灵，明白该是自己表现的时候了，直接转身一脚将王世荣踹在地上，从旁边抄起一根铁棍，就往王世荣身上招呼！

    “啊啊啊啊……”

    王世荣顿时惨叫不止，凄厉的叫声响彻黑夜！

    “畜牲，放了我孙子！”王家六长老闻声转头一看，气得目眦欲裂，这是要将他孙子活生生的打死啊！

    热血上头，当即什么都不管了，又朝着王世荣那边冲去。

    “想救你孙子？问过我了吗！”八长老暴喝着冲过去阻止。

    “你们荣家是想要和我王家不死不休吗！”王家六长老气到跳脚，再不救他孙子就真的要被打死了。

    “没错！”

    八长老冷喝，一剑就朝着六长老头顶劈下！

    “铛！”

    六长老一剑劈开他，继续冲向王世荣，八长老继续追击，但这次，他经脉内所有力量都在燃烧！

    “喝！”

    暴吼着再度一剑劈向六长老，威力足是之前的三倍有余！

    而如此威力之下要付出的代价是他的全部力量，甚至他苍老的皮肤都进一步衰老！

    这一击，已经是在消耗他的寿命，至少少活十年！

    但他这一剑仍是杀不死王家六长老，若是苏牧等会攻击无法奏效的话，那死的就是他了！

    “你疯了！”

    王家六长老感受到生命威胁，霍然回头一看，看到八长老爆发出的恐怖力量，头皮都发麻了起来，这是要跟他以命换命！

    “既然你找死，那我就成全你！”

    王家六长老神色狰狞暴吼着，也在瞬息之间燃烧所有力量劈向八长老！

    “铛！”

    “轰，轰！”

    双剑碰撞，两人中间爆发出一股股恐怖的力量，将周围的废墟直接冲击为齑粉！

    “咔嚓咔嚓……”

    两人身上的罡气铠甲也已经承受不住如此力量，迅速开裂，随即就化为碎片飘散在空中！

    “噗！”

    肉身抵挡着恐怖能量的冲击，两人瞬间喋血，鲜血染红胸口！

    “咻！”

    苏牧瞅准机会，将最后一支箭射出去！

    “该死！”

    王家六长老心头一惊，眼瞅见箭矢距离他越来越近，脸色越来越难看，想要躲开，但八长老钳制着他，根本避无可避！

    只能眼睁睁的看着箭矢越来越近，箭镞在眼中不断放大！

    “啊！王家绝不会放过你们！”

    “轰！”

    在绝望的嘶吼之中，箭矢射中王家六长老，轰然爆炸！

    对面的八长老见状急忙抽手，躲闪爆炸威力，但他现在力量耗尽，根本无法彻底躲过爆炸威力，直接被冲飞出去！

    “轰隆！”

    荣浩众人紧张的看着空中，直到看到血雾漫天，才确定了王家六长老已经尸骨无存！

    但他们却是一片静寂，脸上甚至出现迷惘。

    “彻地境强者，真的就这么被杀死了？”

    洮东城这数十年来，这是第一个死的彻地境！

    这让他们不敢相信，久久无法回神。

    “哈哈……死了死了，他死了，我们联手杀了一个彻地境！”直到荣浩兴奋的跳起来，他们才一个个回神，脸上都洋溢起激动的神色。

    “王家这次死了一个彻地境，更加没法跟我们斗了！”

    “我们荣家将彻底成为洮东城第一大家族！”

    “哈哈……苏牧威武，苏牧无敌！”

    听到荣浩的话众人才想起这一切的功劳，是那个十八九岁的少年。

    齐齐转头望去，望着那个在月光之下，傲然屹立，犹如战神一般的少年！

