    “怎么了？”

    通明有些担忧的看着玉宸，不明白他停下来是为了什么。

    玉宸皱眉，模拟了一方近乎完整的天地虚影，将这诸多身神和法宝构建的修士虚影送入其中。

    看到这一幕的通明倒吸一口凉气，玉宸演化的天地虚影虽然大多数道则法理都比较浅显。但整体的框架却非常完整，只要填充入足够多的天地元气和物质，便可以形成一个完整的天地。

    并且，他很快就明白玉宸这么做的原因，面色也是变得有些难看起来，他默默推算了一下，顿时倒吸一口凉气。

    而玉宸也是顺着原本的节奏推演下去，便见到那伫立在天地之中，诸多法宝守护者的修士，在突破的瞬间，直接化作了一个巨大的灵气空洞。

    玉宸模拟的虚化天地，直接有一片虚空向内坍塌，天地灵机、日月精粹、五行物质统统被庞大的吸力碾碎，化作一股股长虹，被那修士吞噬。

    玉宸一边稳定虚幻天地，一边维持修士突破的状态。

    受到天地元气运转的影响，一阵阵恐怖的飓风凭空生出，同时各类元气摩擦，生出雷霆霹雳、天火神光。

    紧接着无数道则法理自行变化，显化为一股针对性的意志，借着元气流动摩擦衍生出的万千雷霆，直指中间突破的修士。

    同一时间，修士脚下物质在庞大的吸力下，化作飞灰，地脉跟着震动，隐藏在大地下方的太古毒火随之上涌。

    一时之间，天雷地火齐出，不断破灭诸宝构建的防御体系。

    “这……”

    通明沉默了下来，他们推演的成果还算不错，坐镇肉身的诸多身神，大多演化出对应的法宝，相互之间串联成势。

    在平日修行的时候，法宝之间互相压制，构建一个元气循环的平衡，加上有的法宝能够直接摄取日月精粹，甚至从天外抽取元气，以主世界现在的元气浓度和灵机活跃程度，供养这个等级的修行，绰绰有余。

    甚至，修士个人借着这些法宝的供养，修行速度还在一般修士之上。

    但问题在突破的时候，数百件法宝同时进行升华。

    这个时间点，无论是原本储存诸多元气灵机的法宝，还是摄取日月星辰之力，天外元气的法宝，都只能顾得上自己。

    这直接导致，突破的时候，需要的元气数量，庞大到足够上百位正常修士突破所需。

    便是主世界这等元气充沛之地，也很难提供突破的地点。

    “此法想要一次性修成，非得要去东海蓬莱岛，西极昆仑山，九天之上天神居住的天宫神府等可供大量道境仙真修行的妙境方可。除此以外，十洲都不一定能够在一瞬间，供养的起这么大的元气消耗。”

    “或者，可以选择通过拉长时间线，花费数百年的时间，将每一件法宝都温养到极致，而后在准备大量元气，一次性冲击。只是如此一来，所需要花费的时间，得要是数十万年计算了。”

    玉宸说完，又是沉默了一会儿，补充道：“当然，也可以选择将部分法宝劣化，而后将事先准备一方洞天福地，存储大量天地元气，然后借助突破瞬间，直接将洞天福地内储存的元气和其本身吞噬，借此撑过最初的巨大消耗。”

    “但如此一来，所成道果恐怕难入仙道正途。”

    玉宸最后这句话让通明忍不住点头，突破就要牺牲一方洞天福地的法门，所成功果，怎么看都算不上是正道。

    这样的结局，显然不是通明能够接受的，他想了想，提出一个解决的方法：“我等将部分法宝进一步劣化？”

    “怎么劣化？”

    玉宸笑着反问了一句，他指着那有着诸多身神和法器的修士虚影道：“其中诸多法宝，都是我等多次推演的成果，唯有极少数几个能够进行较大幅度的劣化。其余的法宝，牵一而动全身，倒不如我们重新推演一套，威能小一些，耗能第一点的。至于这一套……”

    玉宸看着初成品，叹息道：“也一并记录进去吧，或许千百年之后，会有那个小家伙成功修成呢。”

    听到玉宸这话，通明点了点头，同玉宸进行新一轮的推算。

    因为有着第一次推演的成果，第二次的成品诞生速度快了许多，这次玉宸和通明舍弃了诸多法宝近半的威能，保留期对于肉身和护持，以及对于修行速度的提升。

    “消耗还是有些大啊！”

    通明看着眼前的诸多法宝环绕的修士，在虚拟天地之中突破，引起剧烈的元气波动，默默计算了一下消耗：“大概等同于正常修士数十倍的消耗。对于一般人而言，也不是一件难以承受的事情啊。”

    通明想了想，又是拜托玉宸帮助他再推演一套法禁。

    这一次，通明彻底舍弃了九成法宝正常的对敌功能，只保留对肉身的守护和加持，并且让诸多法宝的灵性和法禁，在肉身外层构建一重防护体系，唯有极少数的几件法宝，能够正常施展。

    并且，这一次，通明直接将这几件法宝中的一件，形制给定下来，还提供了多宝塔、百宝阁、千宝树、万宝池四个选择。

    玉宸一看，便明白对方的想法，通明这是选择放弃了修行之法的多变性，专注于自保能力，然后以那四件法宝作为原本思路的代替品。

    按照此法修行，所成道体可称之为万宝法禁之躯，肉身所在之处，一定范围内，元气灵机波动都被其体内万宝法禁碾碎吞噬。

    这一点，应该是参考了最初版本突破时候的景象。

    其次，因为这些法宝因为本身并不需要太多功能，对于元气的消耗自然也就小了许多，内里法禁也简单不少。但灵性和神韵降低的却不多，换句话说，这套修行之法，同样能够走到上仙一流，甚至突破道境。

    这个版本，加上初版，只要做好衔接，足够作为一方宗门的传承。

    而如何衔接，便是玉宸和通明自己需要的事情。

    这也将是日后玉宸手中版本，用通明手中版本，最大的不同之处。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

