    呼呼呼！

    狂风呼啸，沙暴漫天，拳头大的碎石翻涌而起，伴随着沙尘盘旋，顷刻间融为一体，化作这天灾的一部分。

    接天连地的沙尘，彷如末日天灾，遮蔽了天地，又似拉开了地狱帷幕，令人亡魂大冒。

    “啊……”

    一声惨叫，队伍边缘的一名武者，连带着驼兽，瞬间被卷入沙暴之中。

    令人惊怖的是，伴随着无垠沙尘消磨，血雾在一瞬间崩散，森森白骨连半息都没有坚持住，便化作沙尘飞扬而起。

    “所有人听令，收摄心神，劲力护体，不要慌乱！”

    威严低喝中，滚滚雄浑威压释放开来，虽然不足以抗衡那恐怖天威，却也能稍稍抵消，众人心中的恐惧。

    相较于天灾般的沙暴而言，人力实在太过渺小，乃至微不足道。

    数百人的队伍看似庞大，可在天灾沙暴中，依旧如蝼蚁一般，禹禹前行，时不时有惨叫响起。

    “大人救我……”

    伴随着外围招募而来的武者，惨叫此起彼伏，一个个武者或驼兽被沙暴消磨成齑粉。

    “哼！”

    怒哼声中，数道无垠光华弥漫，竟是包裹了大半个队伍，竟是挡住了沙暴侵袭。

    但在光华范围之外的人，就没那么好运气了！

    外围武者死光后，很快就轮到了中间的精骑，纵然是历经生死磨砺的铁血战士，在死亡面前，也很难做到无动于衷。

    尤其是，这滚滚天灾，深刻让所有人认识到了自身的弱小。

    “让我进去！”

    “大人，求求你了！”

    “我不想死，我家里还有……”

    崩溃绝望的情绪，在队伍之中蔓延，哭嚎哀求之声不绝于耳，最终随着大半中间之人消亡，才渐渐止歇。

    但耳畔的沙暴呜咽，彷如阴魂厉鬼的哭嚎，却是久久不散，好似印入了骨子里。

    最中间的人，从起初的不忍到怜悯，再到麻木无视，眼睁睁看着半月来，朝夕相处的同伴，在短短不到半个时辰里尸骨无存。

    那一次次肉身崩散成血肉齑粉的恐怖一幕，久久难以忘怀！

    “呼呼……”

    直至周身压力一轻，眼前天光大亮，所有人粗喘着气，无不弥漫劫后余生之意。

    即便，一直在众半步先天强者的保护之下，可直面天灾的恐怖压力，依旧毫无保留的作用在了心神之上。

    这种压力，若非他们都是心志坚定的上三品武者，恐怕直接就崩溃了！

    可即便如此，数百人的队伍，此时也不过活下来了三分之一，不足一百五十人了！

    “王爷，我们现在是直接过去，还是……”

    林正峰老脸上难掩疲惫，目中却闪烁着兴奋之色。

    “直接过去吧，不出意外，黄泉道已经开启！”

    杨辰看了看天色，面无表情的扫过众人，最后落在一个面色阴沉，须发皆白的老者身上道，“沈太傅，接下来的事情，就交给了！”

    “王爷放心，有老夫在此，那些贼子绝对不可能过去！”

    那老者，赫然是当朝太傅，此前在上京城，差点杀死陆川的沈明湖，也是沈如晖的父亲，沈无忌的爷爷。

    “爷爷，你要小心！”

    沈无忌有些不安道。

    “哈哈！”

    看着仅剩的嫡亲孙子，那充满刚毅和稳重的俊朗脸庞，沈明湖老怀大慰，沉声道，“去吧，里面有你的机缘，沈家的未来，都在你身上，不要让我失望！”

    “嗯！”

    沈无忌深吸口气，转身跟上了已经准备妥当的队伍。

    “诸位，好好休息一番吧，不出意外，必将有一场血战！”

    沈明湖朗声道。

    “沈老放心，一群乱臣贼子而已，俺老王还不放在心上！”

    “哈哈，咱们以逸待劳，管他来的是谁，必死无疑！”

    “可惜没酒……”

    数十名气息虽然萎靡，可气势丝毫不弱，甚至没有受到多少波及的武者，说笑一番，便各自取出恢复丹药。

    但他们没有看到，沈明湖眼中一闪而逝的讥笑冷意。

    更没有想到，目标没有等来，却有一队不下于他们的人马，冲过了那没有丝毫减弱的天灾沙暴。

    “胡鲁图！”

    沈明湖面色阴郁的看着带队而出，提醒魁梧，有如小山般的巨人。

    “嘿，原来是你个老阴人在这儿等着！”

    那巨人咧嘴大笑，露出两排陶瓷般的森森白牙，彷如欲要择人而噬的猛虎。

    “胡鲁图，莫不是黄昏沙漠那个传说中的沙盗之王？”

    “怎么会是这个怪物？”

    “不对啊，看那些人的穿着，不像是沙盗啊！”

    沈明湖身后之人，多半都惊疑不定的看着，这些不次于他们狼狈的数十人。

    “你是武盟余孽？”

    沈明湖惊疑不定道。

    “嘿嘿嘿，虽然老子很不喜欢余孽这个称呼，但老子确实是武盟之人！”

    胡鲁图一抹关头，瞪着铜铃环眼，狞笑道，“重新认识一下，武盟魁首寅虎！”

    “好好好，好的很！”

    沈明湖深吸口气，强抑惊怒道，“我们也算老朋友了，老夫在此，并非为你们，若老夫放你们过去，你可愿两不相干？”

    “哈哈哈哈哈！”

    胡鲁图狂笑一声，不无嘲讽道，“老阴人，你觉得可能吗？当年，你家个老怪物，可是狠狠羞辱过我，而你……也配跟本座谈交易！”

    “既然如此，那就没什么好说的了！”

    沈明湖面色转冷，缓缓拔出了一柄暗青色长剑，寒声道，“今天，你们一个也别想走？”

    “就凭你？”

    胡鲁图不屑撇嘴，顺手抄起背后巨大板斧，身形一闪，庞大身躯好似飓风一般，须臾到了沈明湖面前。

    当！

    斧剑交击，金铁铮鸣，火星迸溅中，一道人影翻飞而去。

    “嘿嘿嘿，老阴人，这么多年了，你还是没有一点长进！”

    胡鲁图狞笑连连，目中嗜血之色大作，再次挥动巨斧爆喝，“死来！”

    “杀！”

    几乎在同时，四道身影暴起，或狂暴无垠，或灵动诡异，或迅捷如雷，交织成凌厉无垠的锋芒，将胡鲁图笼罩在内。

    “这么多玄兵？”

    胡鲁图瞳孔一缩，想也不想的倒卷巨斧，狂啸一声，轰斩而起。

    锵！

    刺耳轰鸣之中，雄壮身躯倒飞而起，却见胡鲁图闷哼一声，落地后连连爆退，一连踩出了十数个大坑。

    “好家伙，竟然埋伏了四个半步先天！”

    胡鲁图面色狰狞，大手一挥，“上！”

    话音未落，身后数十人齐齐擎出兵刃，杀向对面。

    “杀啊！”

    对面也不甘示弱，纷纷冲了上来，顷刻间战做一团，捉对厮杀。

    这些人，竟然无一例外，全都是一品绝顶武者。

    略显不同的是，跟随沈明湖之人，近乎七八成，都是白发苍苍的老者，似乎生命已经走到了尽头。

    即便如此，这些人却各个都悍不畏死，似乎早已抛却了一切。

    事实上，正是如此。

    在来之前，朝廷、演武院，乃至沈家或几大势力，都给出了极为丰厚的条件。

    无论是进入那处密地的名额，还是给予巨量资源，亦或者庇护家族昌盛，都是这些生命即将走到尽头之人无法拒绝的条件。

    于他们而言，前路突破无望，没有什么，比照拂家族子孙更重要了！

    “老阴人，死来！”

    面对三名半步先天，其中两人手持玄兵，胡鲁图怡然不惧，忘我拼杀。

    另一边，两名半步先天强者，顷刻间便造成了沙盗和武盟余孽熟人伤亡，最终被数名一品绝顶强者拼死拦住。

    但不难看出，无论是胡鲁图，亦或是其手下之人，败亡不过是时间问题。

    只不过，这些人竟个个悍不畏死，一个个嗷嗷叫着，发出瘆人的嘶吼，与同样不畏死亡的对手杀做一团。

    双方鏖战正酣，谁也没有注意到，昏暗的沙暴之中，一道弥漫在金色毫光中的身影，彷如神祗般走来。

    “嘿！”

    一眼扫过全场，陆川目中冷色微闪，瞬间锁定了沈明湖，肩头虚晃间，不见如何动作，已然消失在原地。

    但见一连串残影，有如鬼魅般闪烁，须臾穿过大半个战场，隐晦锋芒乍起，在虚空中划出一溜瘆人的凄厉破空声。

    铮！

    可就在斩向沈明湖之际，刀锋陡转，彷如闪电弯折，须臾改换方向。

    噗嗤！

    刀光纵横，一颗人头冲天而起。

    “陆川小儿！”

    沈明湖激灵灵一个寒颤，旋即双目血红，瞬间撇了胡鲁图，纵剑杀向陆川。

    仇人见面，分外眼红！

    “保重！”

    陆川看了眼有些错愕的儒雅中年，面无表情的一抬龙吟刀，毫不犹豫迎向了沈明湖。

    “哎！”

    李东来叹了口气，目中复杂之色闪烁，转身抖手甩出一蓬金针，再次杀向了那名半步先天强者。

    他很清楚，若非自己是李月华的父亲，陆川绝不会放弃，偷袭重创沈明湖的机会。

    但也正因此，李东来的心绪，才越发复杂难明。

    身为人父，绝不愿女儿跟着一个朝不保夕的亡命徒，却又希望女儿幸福，有一个可以依靠的贴心人。

    奈何，这两点，陆川都不具备。

    锵！

    刀剑交击，金铁铮鸣，刺目光华中，映衬着两双泛红的狰狞眸子。

    “明年今天，就是你的忌日！”

    沈明湖须发皆张，发梢都好似泛红，有如一头发狂的绝路雄狮，全然不顾破绽大开，一味的狂攻不止！

