
　　一个身穿橘红色纱裙，脸型犹如鹅蛋一般，皮肤白皙身材姣好的女孩兴奋的朝着我跑了过来，她眨巴着眼睛望着我，并俏皮的说：“天羽哥，你这次封印了魔皇，要是陛下问你要什么赏赐，你可要记得告诉圣皇陛下，就说我想要娶叶星的妹妹叶仙儿知道吗？”

　　“你看你，一个女孩子，一点都不害臊，更何况还有这么多人在呢！”叶星故作生气的教训起了自己的妹妹叶仙儿。

　　众人见状各自纷纷说道：“赵将军和叶仙儿他们两个郎才女貌，更何况赵将军是第一守护圣使，而你叶星也是守护圣使，虽然说你是赵将军的副将，但是你妹妹嫁给他之后你们不就是一家人了吗？”

　　众所皆知都知道我喜欢叶仙儿，但是在这样的情境下却些不自在.......我没有理会众人的议论，只好转身离开并返回了自己的府邸“将军府”.......

　　我的将军府坐落在圣羽皇朝皇宫大殿右上方位置......

　　整个府邸从里到外显得非常华丽，四周还闪耀着彩色光芒，雕栏玉彻，交光相罗，各种水晶和玛瑙以及琉璃遍布满地，府里花园里的奇花异草散发出一阵阵沁人心田的香气，让人闻过之后顿时精神百倍，而烦恼也随之减少。

　　我府上的守卫和奴婢们见我回到府上，便纷纷上前来迎接我，并向我问候道：“圣使大人，赵将军，你回来了。你一定累了吧！让奴婢为你泡杯彩色花茶吧！”

　　我回答道：“嗯！的确有些累。茗儿那就麻烦你了。”

　　由于封印魔皇消耗了太多体力和心之念力，此时的我身体显得有些虚弱，而之前在大众中没有表现出来是因为不想让大家为我担忧，尤其是叶星的妹妹叶仙儿。

　　茗儿是我的贴身丫鬟，喜欢天蓝色，所以她的衣服也是一身天蓝色，大大的眼睛，圆圆的脸庞，虽然比不上叶仙儿，但也不失为一个美少女。

　　茗儿兴奋的道：“是！赵将军，奴婢这就去准备。”

　　不一会儿茗儿便把一杯清香扑鼻的彩色花茶端到我面前，那茶杯用砗磲制作而成，而茶杯里面泡茶的彩色花瓣却是采自我府里的各种奇花异草。

　　对於茗儿来说，似乎照顾我是一件让她非常兴奋的事情，因此她心甘情愿为我做任何事情。

　　府上花园里有一处用水晶和琉璃共同打造的桌子和椅子，而我此时此刻便在那里独自饮茶，茗儿在一旁小心翼翼的伺候着我。

　　过了一会儿之后我向茗儿说了一声“谢谢”并嘱咐她先下去休息，并告诉她没有我的允许，谁也不许进我房间来。

　　我吩咐完之后便离开花园朝自己的房间走去，经过一道长长的石板路和一道栅栏，很快便到达了我自己的房间。

　　正当我欲躺下休息的时候，突然感应到圣皇龙泽宇正在用心之念力结合天阙传音术对我进行召唤。我暗自大惊“不好！圣皇陛下用这种方式召唤我，想必一定是有什么非常重要而又不能让其他人知道的事情发生，看来我得立刻赶去皇宫大殿才行。”

　　事态紧急由不得我多想，我立刻使用瞬移术赶往皇宫之中。

　　整个皇宫富丽堂皇，地上铺满了彩色的水晶和各种玛瑙，两边的柱子上盘旋着彩色的飞龙，在宫殿的正上方有一面散发着彩色光芒的书册，那书册就是天龙星圣羽皇朝四大护国法宝的其中一件法宝，“龙皇密令”

　　在宫殿正中央一个身穿紫金色散发着炫彩光芒龙袍的男子背对我而立，一头浅金色的头发垂直而下直达腰部，看上去给人一种飘逸潇洒的感觉，而他身上散发出的气息却让人有一种敬畏之感，既亲切又不敢和他走得太近。

　　此人就是龙皇系，天龙星圣羽皇朝的皇帝，圣皇龙泽宇，字：镜缘

　　整个皇宫之中除了圣皇龙泽镜缘之外，其余的大臣、侍卫、还有宫女们全都不在大殿之上。原来圣皇龙泽宇为了不让自己所发现的事情让其他人知道，所以早就已经遣散了宫殿里的所有人。

　　我双手抱拳，单膝跪地的行礼：“属下赵天羽参见圣皇陛下！”

　　“天羽，你来了！”龙泽宇说话间随即转过身来，接着又对我道：“天羽，你可知道我为何用心之念力和天阙传音术召唤你，而不是直接派人来你府上呢？”

　　我虽然不敢妄测圣皇为什么会用这种方式召唤我，但是我知道圣皇龙泽宇会用这种方式召唤我，想必事态一定非常紧急！要不然圣皇陛下是不会有这种方式的。

　　我恭敬的向圣皇陛下问曰：“属下不知究竟为何事，但是属下知道事情一定非常紧急，所以还请陛下能够详细告知。”

　　威严而又俊逸的龙泽宇龙泽镜缘不紧不慢的对我道：“你还记得在一个月之前封印黑月魔皇的事吗？”

　　我连忙回答：“这个属下当然记得！”稍微停顿了一会儿之后又接着问道：“莫非黑月魔皇已经冲破了星云皓天剑的封印？”

　　我暗自思存“这不应该啊！我用自己的心血结合幻魔神水晶，以及星云皓天剑，引动天地乾坤之力将黑月魔皇封印，他不可能将封印冲破啊！”

　　然而同时掌握元素之力、念动力、以及灵动力和治愈之力的圣皇龙泽镜缘似乎看出了我的心思，他对我说道：“黑月魔皇上官毅并没有冲破封印，只是你在封印他的时候，我无意中从龙皇密令里看到他居然暗中将黑水晶原石丢入到太阳系的地球上，也就是所谓的人间。”

　　“什么？他居然将黑水晶原石丢入太阳系的地球，难不成他”我神色非常惊讶，因为我知道黑月魔皇一旦在地球上成魔，那么后果将不堪设想，而黑水晶原石就是助他在人间成魔的最佳武器。

　　圣皇对我道：“嗯！你猜得一点都没错，他就是想在人间成魔。可惜黑水晶原石被释放到人间，看样子黑月魔皇在人间成魔的事情势在必得了。”

　　我神色惊讶的向圣皇反问道：“难不成就没有办法阻止了吗？”

　　圣皇龙泽宇叹了口气道：“如果黑水晶原石在龙皇系里面，我们还可以控制它，并用净化术将其净化，可惜就在你上次封印魔皇的时候，魔皇得知自己会被封印没办法逃脱，因此就趁着最后一点力气将黑水晶原石捏成碎片撒到地球上去，正是因为这样这事情变得非常麻烦！

　　不过我倒是有一个办法可以阻止黑月魔皇在人间成魔，只是这个办法有可能要让你受苦了！毕竟你一直都呆在龙皇系，而朕在龙皇密令里面看到，此时太阳系的地球上情况非常糟糕，由于受到黑水晶原石碎片的影响，那里的人们为了争夺地盘肆意杀戮，我担心你会因此而对那里产生不好的看法。”

　　我非常清楚黑月魔皇一旦在人间成魔，将来受苦的不只是太阳系的地球（人间）而整个宇宙都有可能受到伤害！所以就算那个地方充满着杀戮我也不会对那里产生不好的看法，因为我知道这一切都是黑水晶原石碎片惹的祸。

　　我立即向陛下请愿道：“既然是因为黑水晶原石碎片才导致那里充满杀戮，那臣绝对不会对那里产生不好的看法的，再说了罪魁祸首是黑水晶原石碎片，不如就让属下去解决此事吧！”

　　突然间圣皇龙泽宇哈哈大笑道：“赵天羽，不愧是我圣羽皇朝的第一守护圣使，其实我找你来，和你说了这么多就是想试探你，看看你在遇到非常难搞的事情时究竟会不会退缩？既然你愿意到地球（人间）走一趟，那么调查黑水晶原石碎片，阻止黑月魔皇在人间成魔的事情就交给你了。”

　　我在心里暗自说了句“原来陛下是在试探我！”而后又对圣皇曰：“还请陛下放心属下一定不辱使命。”

　　我话一说完便转身离开大殿，圣皇龙泽宇大喊道：“天羽稍等，朕还有事情要交代。”M.23sk.com

　　我听得圣皇陛下的呼喊，立刻停住脚步。

　　第三章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第三章：事态有变（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 