    小墨是一名准高一新生，上周刚刚出来中考的成绩。

    平常没有其他的爱好，也就习惯看个小说听个音乐再看看电视剧，她能在家一整天都不出去。

    偶然一天她从好友那里听到了一首名叫《越长大越孤单》的歌，忽然觉得内心有些难受。

    好不容易那个人唱完了，又听他唱道：“甜的都留给我尝，苦的只会自己扛”，这好像说的是父母？

    但又怕自己听错了，因为这首歌节奏实在是太快了，所以她只好屏息凝神的去听剩下的歌词。

    可能她自己都没有发现自己听着听着眼睛已经红了，内心也化了。

    听完她忽然觉得父母就是跟歌名一样是自己的避风港，有他们在自己才能在考试结束后过得这么潇洒。

    此时小墨已经陷入了自我反思之中，此时学生的心思还是比较简单的，容易受到外界影响。

    所以当小墨哭着回去的时候他妈妈问怎么了，她反而是做出了一系列保证，保证自己好好学习不捣乱…

    这种情况经常发生在那些听了许杨歌的家中，或许是《避风港》，又或许是《父亲》，还有可能是专辑里面其他的歌，总有一首能让学生破防。

    再好的同学经历了夏天之后也要离别，看着小伙伴奔赴天南海北莫名生出了孤单的感觉。

    曾经喜欢的那个女孩可能再也见不到了，就给自己的只有模糊的记忆。

    父母也在不知不觉之中老去，而自己还没有给他们做一些什么。

    而自己的梦想也好久没有提起了，是否还要去追逐…

    这张专辑里面的每首歌都是许杨挑出来的，有金曲也有良作，思想内核分开来听会有些混乱。

    但如果从第一首开始听到最后，听众会发现许杨给他们的答案。

    许杨把这个答案叫做“成长”，恰好也跟专辑同名。

    对于许杨来说，这是一段成长的过程，但对于许杨的听众而言，听言一张专辑有所感悟也是成长。

    这也就导致了许杨专辑在听过的人里面口碑好的离谱，甚至会主动宣传某首歌。

    一开始还只是以学生为主，因为他们的分享欲与热情都是最重的，但逐渐扩散到青年，老年之中。

    在这个互联网还不发达的时代，信息的传递全靠报纸等主流媒体。

    而娱乐信息除了特定人群关注，其余人更多是在关注怎样的去生活，所以娱乐信息的报纸影响力外怎么高也只是在一个领域里面。

    但这种口口相传的传播就不一样了，它们不受限于任何条件，只要有一张嘴一双人就能说好久。

    所以在八月底迎来了一个特殊的现象，购买许杨专辑三十岁以上的人占据了将近五成。

    并且他们购买专辑的理由也很特殊，只是为了一首或者几首歌专门买了整张专辑。

    在许杨得到这个消息的时候，他正在筹备自己人生中第一次签售会。

    与杨婷的惊奇不同，许杨一副云淡风轻的模样。

    这种情况虽然不是早有预料，但也算是之前做的定向投放以及他的攻略学生计划起了作用。

    别看父母在生活中抠抠索索，但是真让他们喜欢上某件东西，他们的购买力不比小年轻差，尤其是他们更有钱。

    平常悄无声息的，只是由于他们不感兴趣，而不是真的没有玩乐的心思。

    殊不知，后世很有梗的一句话是这样的，“他们只是老了，不是死了”，说的就是偶像的老男人级别粉丝。

    言归正传，这回许杨的签售会主要在两个地方，星城与长安。

    长安不用多说，老乡见老乡都懂得，但星城是什么鬼？

    在得知许杨要举行签售会，天娱这边立马给出了几个名单，其中星城高高地立于纸上。

    给出的原因是，星城地区的专辑销售量甚至比长安地区的还要多，这就让人有些不可思议。

    但最后许杨也只好把这种情况归结于快男了，谁让快男是芒果台举办的，而芒果台又在星城。

    对于这个解释天娱这边自然是不太相信，以前超女的时候也没出现这种离谱的情况，为什么到了你这里就出幺蛾子了。

    而这个情况的真实原因许杨也是今天才知道的。

    “哇，你们说你们已经在星城建立应援会了啊？”

    许杨惊奇的看着面前的女生，他还记得这个女生是他入住男生城堡时候遇到的那个女生。

    同时也惊叹与他们的想法还有效率，虽然在网络上建立了许多应援论坛，帖子，群聊，但那与应援会还有不少差别的。

    这年头除了天王天后或者一线歌手，其他人很难有这种的影响力吧。

    面对许杨的惊叹，这个女孩开心的笑着说：“是啊，自从那回之后我就有这个想法了。”

    “后面也是在安姐，小源等人的帮助下才把应援会建立起来。”

    “一开始只有十几个人，但是专辑发布之后人就多了，在星城这边就有近千人了，分布在各个区里面。”

    许杨这才恍然，原来是一起建立的啊，不过这也跟厉害了。

    不过他也有些担心，这种组织很容易受到哄骗与蛊惑，到时候粉丝出事还是偶像买单，许杨很怕的。

    也许是看出来许杨的担心，女生又解释说：“我们应援会绝对遵纪守法，每个加入的人都要经过审核的。”

    “初中高中生有专门的学生分部，管理他们的要么是老师，要么是名牌大学生，平常也会督促他们学习的。”

    …

    经过这个名叫安长秋的女生介绍，许杨才知道他们原来做了这么多，他们也不只是一个单纯的后援会。

    许杨有活动的时候就组织应援，平常的时候就是学习工作监督会。

    里面甚至还有人监督，包括但是不限于民警等。

    许杨表示没话说，只能在一旁喊666。

    说道最后安长秋笑道：“其实也对亏了你，我们才聚到一起，虽然努力的方向不一样，但都在努力，所以你也不能落后啊！”

    “当然，我可是要火遍全国的男人！”许杨回答说。

    

