    皇甫广的眼神顿时冷漠了下来，放下了报纸，看着唐北，眼神漠然。

    而皇甫墨婉呢，也是终于抬起头，看向这个儿时的玩伴。

    思绪在唐北的眼中划过。

    小时候，皇甫墨婉确实给自己带来了很多快乐。

    因为出身低下，没人愿意跟自己玩。

    那时候自己最期待的就是每月方姨带着皇甫墨婉来山海市找自己。

    小时候的她，愿意给自己分享趣事，分享零食。

    更会跟在自己的屁股后面，北哥北哥的喊着。

    唐北还记得，皇甫墨婉小时候经常说长大后要嫁给自己。

    一转眼，她都已经长这么大了。

    “好久……不见。”唐北看着皇甫墨婉，轻声开口。

    皇甫墨婉脸色依旧很平淡，根本就没有那种故人相逢的喜悦感。

    眼神平静，脸色淡漠。

    她随即起身，双手交叉在身前，很有礼貌的回应：“好久不见！”

    虽然很有礼貌，但身上多出了一种距离感和陌生感。

    唐北心中怅然一叹。

    多年前的那个小女孩，终究还是没有了。

    出现在眼前的，已经是一个陌生人。

    也确实如此啊。

    她家世显赫，父亲人送外号南岭天帝，乃是南岭的一把手，说一不二。

    而她本人呢？

    十大豪门杰出传人，江北帮的缔造者，两大豪门共同推举出来的领头羊。

    要能力有能力，要相貌有相貌，要身材有身材，要手腕有手腕。

    “咦，你这孩子，这是你唐北哥哥呀，你以前还经常说要嫁给他来着。”方姨有些不高兴的说道。

    皇甫墨婉似乎永远都不会笑，身上的那种冷厉气质，不是装出来的。

    她恬静而淡然的看向自己的母亲：“妈，儿时的话语，做不得数。”

    方姨还准备说些什么。

    唐北咳嗽了一声，随即笑着对方姨开口：“方姨，强扭的瓜不甜，再说了，我现在的情况你是知道的，要是算数，也是害了她，对吗？”

    皇甫广有些意外。

    这个年轻人，还是蛮通情达理的吗？

    方姨脸色僵了僵，何尝不明白这个道理。

    谁都知道，唐北，应该活不过年前了。

    “可是我就是心疼你母亲和你，你说你们怎么就这么命苦！”方姨眼眶又红了，拉住了唐北的手，“孩子，跟方姨回京都，方姨给你找医生，找最好的医生！”

    唐北微笑着摇摇头：“谢谢方姨，不过不需要了。”

    皇甫广终于开口了：“唐北，我能跟你单独谈谈吗？”

    唐北一直在微笑，笑容很灿烂：“当然可以！”

    皇甫广起身，脚步异常沉稳的走到门外。

    唐北跟了上去。

    “抽烟吗？”皇甫广掏出一根烟，递给了唐北。

    唐北接过。

    皇甫广亲自给他点燃。

    唐北吸了一口，只感觉肺部一阵的刺痛。

    皇甫广没有注意到，吸了一口，缓缓吐出一阵的烟雾：“我的女儿，一心扑在了江北帮上，整合两大豪门资源，不知道从什么时候开始，她没有感情了。或者说，理智大于感情。”

    唐北点点头：“看出来了。”

    皇甫广又继续开口：“她要强，有能力，手段铁血，长得也可以，身边的年轻俊才，如过江之鲫，想娶她的人，数不胜数。”

    唐北依旧笑着：“那确实很优秀。”

    “你的情况我听说了，西陵一战，伤了根基。而且，我还听说，你有一个孩子。”皇甫广终于说到了正题。

    “是啊，他叫唐堂，今年六岁了。”想到唐堂，唐北的眼中出现了一缕柔和。

    “所以我的意思是，京都你就不要去了，也离墨婉远一点。”皇甫广说到。

    “你在不放心什么呢？”唐北的笑容有些讥讽。

    皇甫广一愣，而后自嘲的笑了笑：“确实，是我多虑了，你能有什么威胁呢？”

    唐北笑着摇摇头，道：“老实说，我今天来是看方姨的。你那点引以为傲的东西，我还没有放在眼里。”

    说的是实话。

    唐北的根基在国外。

    如果将所有的根基全部拉回到国内，可以在一夜间成为国内第十一豪门。

    北王之名一旦亮出，有大把的天王战神会来投靠。

    但皇甫广不知道。

    认为这个年轻人实在是太狂妄了。

    他脸色渐渐的冷漠下来：“年轻人要面子，我是懂得。但刚过易折，锋芒太露，容易早夭，西陵一战，就是例子！”

    顿了顿，他弹掉了手中的烟头：“好自为之！”

    唐北正准备跟方姨打招呼的时候，皇甫墨婉起身了：“咱俩也聊聊吧。”

    她长的很好看，一身黑色绸缎长裙，气质高冷，寒气逼人。

    身材非常的高挑，足有一米七五，只比唐北矮上一两公分。发髻高高的挽起，露出了修长白皙的颈项。完美的瓜子脸上，始终是没有笑意的。

    门关上，唐北靠在墙上，看着她：“说吧。”

    皇甫墨婉轻声开口：“时间能改变一个人。”

    唐北没有回应。

    皇甫墨婉继续道：“这十几年，我得到了很多，如经商的经验，上位者的手段和惊人的财富。但我也失去了很多，就连我自己都不知道，从什么时候开始，我居然没有感情了。哪怕是我最亲近的人死在我的面前，我可能都没有任何的波动。”

    唐北转过头，看着她：“这种情况，我们习武之人称之为神性境界，对修炼有好处。可是你不会武功，所以这对你而言，这是病，得治！”

    皇甫墨婉认真的点点头：“你说的有道理，可是我不想治。”

    神经病啊。

    唐北心中吐槽。

    皇甫墨婉道：“这是小时候，我妈和你妈签订的婚约，今天就此作罢，怎么样？”

    一边说着，她一边取出了一页泛黄的纸张。

    唐北的眼神落在了上面，上面有母亲的签名，眼神渐渐的柔和。

    接过了婚书，唐北将婚书撕成了两半，将母亲签字那一半留下，小心翼翼的放入到了口袋中：“我妈妈的签名，远比这份婚约重要。”

    “既然如此，以后，再无关系。”皇甫墨婉说道。

    不然呢？

    喊一声三十年河东三十年河西，莫欺少年穷吗？

    唐北道：“自然。”

    然后向远处走去：“跟方姨说一下，我走了！”

    皇甫墨婉看着唐北的背影，心中依旧没有任何的波动。

    电话铃声响起，接通后，皇甫墨婉的脸色第一次变了：“什么？江默尧回来了？”

