    砸门声突如其来，少女被吓了一跳，手中的碗径直吓落，连带着还有少半碗的豆浆都在半空中勾勒出了一个白色的弧度。

    “呀！”

    少女发出了惊呼。

    但是，马上的惊呼声就戛然而止了。

    因为，碗被杰森接住了。

    不光是碗，连带着半空中的豆浆都一滴不落的被杰森重新的接回了碗中。

    “这？”

    少女呆呆的看着这一幕，完全的没有回过神。

    “不要浪费食物。”

    杰森这样说着，然后，将最后一个包子放入嘴中，向着前院走去。

    对方如同他预料的那样准时。

    他？

    自然不能够耽搁了。

    毕竟，一会儿就该午饭了。

    ……

    武馆外，三个男人站在‘沐式拳馆’的招牌下。

    两个人在前，一个人在后。

    前面的两人身体壮硕，黑色短打衣衫，双手手腕上带着铜钉护腕，胸前露着大片的黑毛，一脸的横肉，头发完全的剃光，站在那就是一副凶神恶煞的模样。

    “啧，真是有模有样。”

    左边的那个看了看崭新的招牌，撇着嘴。

    “就是！”

    “竟然让我们陈爷亲自来送请帖。”

    右边的那个点了点头附和着，然后，一转身就向身后的男人露出了一个谄媚的笑容。

    令常人害怕的容貌突然的变化，显得是那么的自然，却又有些让人无法接受。

    尤其是当左边那个也露出了一样的笑容，转过身的时候。

    两个凶神恶煞的家伙，马上就变得好似哈巴狗一样。

    “是啊，陈爷昨天晚上还宴请了这乡巴佬。”

    “实在是给他面子。”

    “要我说，这样的乡巴佬也就是因为突然冒出来，大家都不熟悉，这才侥幸赢了彭、张、李、赵四位馆主，真的再打一场，以彭、张、李、赵四位馆主的实力，能够轻而易举的拿下他。”

    左边的那人说道。

    而被两人称之为陈爷的人则是不置可否的点着头。

    这人一身白色的长衫，面料是缎子的，在边纹处绣着一层乳白色的宛如海浪般的纹路，硕大的翠绿扳指戴在右手的大拇指上，在早晨的朝阳下，随着折扇的摇摆，而散发着特有的光泽，而金边眼镜，梳理的整整齐齐的头发，则让这位看起来三十多岁的男人，有了一丝文化人的气息。

    只不过，眼镜后的三角眼中，时不时闪过的寒芒，却让人明白对方远不是一位文人，即使打扮的很像，也是一样。

    “这位沐馆主还是很有实力的。”

    “至少不是以前闯武馆街的酒囊饭袋。”

    “理应尊重。”

    被称之为陈爷的男人慢条斯理的说着，话语很客气，但是看向‘沐式拳馆’目光则暗藏讥讽。

    尊重？

    他当然尊重了。

    不然也不会下药了。

    原本好不容易打理出来的武馆街，自然不允许再有人插手进来。

    或许以后可以。

    现在？

    最关键的时候，自然是要处理掉了。

    也不知道彭梁怎么处理的。

    是伪装成自杀？

    还是直接摸了脖子，丢到乱葬岗呢？

    他不知道。

    毕竟，为了保险起见，他和那个乡巴佬喝了一样的酒，相较于那乡巴佬的体质，他在对方离去的时候，就已经昏迷不醒了。

    所以，一切都交给了彭梁去做。

    不过，他是放心的。

    要知道，彭梁也不是第一次这么做了。

    一定能够办得漂漂亮亮的。

    至于之后？

    这就是他今天来的目的了。

    替那个乡巴佬收尸。

    然后，顺带的将这处院子‘收下’，虽然不是什么大钱，但是租出去了，也是一份收益，足够他去暗巷里雇两三个好手了。

    那可是实打实的人手，一来就能够用的。

    正好最近码头上不太平，那些苦哈哈闹得凶，得让这些苦哈哈见见血才行。

    对了！

    还有那乡巴佬的侍女！

    也正好的收下！

    一个乡巴佬也不知道从哪找的侍女，那脸蛋、那身段真的是比醉香楼的头牌都要好。

    现在都是我的了。

    一想到高兴的地方，陈铜嘴角忍不住的上翘。

    而就在这个时候——

    吱呀。

    武馆的大门打开了。

    陈铜看着门后那高大、壮硕的身影就是一愣。

    两个谄媚的下属，也吓了一跳。

    他们两人自以为就足够壮硕了，平时也引以为傲，尤其喜欢看到常人在他们面前胆战心惊的模样，但是站在那高大、壮硕身影前，却是小了两号都不止。

    随着那身躯向前迈步，瞬间就阴影笼罩而来。

    顿时，两人忍不住的后退。

    完全没有了之前鄙夷的模样。

    陈铜却是回过了神，看着走出来的杰森，立刻露出了一个亲切的微笑。

    “沐馆主，早。”

    “本来昨晚就该给你的，但是昨夜我不胜酒力，先醉倒了，实在是抱歉。”

    陈铜说着拱手致以。

    一旁的跟随，立刻从怀里掏出了一张请帖，递到了杰森面前。

    杰森接过来，没有打开查看，而是用笑容回应着。

    “没事，我回来后也是醉得不省人事，刚刚才醒，现在还有点头疼。”

    杰森说着，故意揉了揉太阳穴。

    “那沐馆主您多多休息。”

    “咱们三天后，武馆街广场见。”

    陈铜说完再次拱手。

    “三天后见。”

    杰森回礼后，陈铜三人转身就离开了。

    杰森没有马上返回，而是注视着三人的背影离开后，这才转身返回了厨房。

    小方桌上，新的豆浆已经盛好，包子也又一次装满了盘子。

    杰森坐下来，随手将请帖扔在了桌子上，抬手端起了豆浆。

    “馆主，咱们必须要参加吗？”

    少女看到请帖后，犹豫的问道。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    “那您一定要小心。”

    “那个陈铜不怀好意的。”

    少女说道。

    “你怎么知道？”

    杰森好奇的看向了少女，想要听听这个手艺不错的女孩有什么独到的见解，或者是有什么线索。

    “他看人的时候是笑的，但是眼睛好像要吃人一样——我逃荒的时候，遇到过很多这种人，每一个都是吃人不吐骨头的，之前和我一起出来的大林就是被这样的人骗了，结果连带着自己的弟弟妹妹在内，都被人拐进了一个破庙，再也没出来。”

    “那个人当时还来骗我，幸好豆包我机灵当时假装答应了，后来称他不注意，就往人多的地方跑，然后又悄悄的出了人群。”

    “不然，馆主你就不会见到豆包了。”

    少女压低了声音说道。

    哪怕是到了这个时候，都是一副心有余悸的模样。

    “豆包？”

    杰森一怔。

    “啊，怎么可馆主？”

    “豆浆不够？还是包子不够？”

    “豆包我可是准备了一桶豆浆和五十个包子的，就算是馆主，也吃不完的。”

    说着，少女得意的仰起了头。

    而杰森则是默默的记住了这个很有特色的名字后，张嘴将盘子中的最后一个包子吞了下去，轻轻的敲了一下桌面。

    豆包瞬间被吸引。

    然后，她呆住了。

    “包子呢？”

    “刚刚还有十个的！”

    豆包傻乎乎的自语道。

    杰森笑而不语，指了指厨房。

    ……

    陈铜快步的离开了‘沐式武馆’，手掌紧紧握着折扇，指关节都发白了。

    而表面上，还是一副笑容。

    心底则是破口大骂彭梁。

    “混蛋！”

    “这样的一点点小事都做不好！”

    “真是饭桶！”

    陈铜越想越气，但是面容却依旧不变。

    走到街边，抬手一招。

    “黄包车！”

    一旁的跟随更是大声招呼着，立刻，一辆单人拉着的双轮车就跑了过来。

    “陈爷，您去哪？”

    车夫显然认识陈铜，马上低头哈腰的问道。

    “回陈家。”

    陈铜说道。

    并没有说出确切的地址，但是陈铜相信，既然有人认识他，那他在哪住，对方也应该知道。

    事实上，也是如此。

    “好勒，您坐好了。”

    车夫拉着调子说道。

    “去把彭梁给我找来。”

    在车子拉动的时候，陈铜对着一个跟随说道。

    这个跟随马上就绕道弯回了武馆街。

    虽然不知道陈铜要干什么，但是深知陈铜为人的跟随可是清楚的明白，绝对不是什么好事，隐蔽一点是必须要的。

    另外一个跟随则是一招手，远远站在路边的两个壮汉马上跑了过来，和跟随一起跟在黄包车后面慢跑着向陈府而去。

    显然，这两个壮汉也是陈铜的人。

    而且和徒手的跟随不同，两个壮汉的后腰鼓鼓囊囊，明显是带着武器。

    陈府距离武馆街并不远。

    两条街道后，就是陈府。

    一个门前放着石狮子，却没有挂匾额，但是四个壮汉站在门前，却比什么都拥有，所有人都是绕道走。

    陈铜下了车，径直向着府中走去。

    车夫点头哈腰相送。

    陈铜没有给车钱。

    车夫也没有要车钱。

    一切都是那么的理所当然。

    陈铜一路走回了自己的房间，抬手挥退了下人、跟随，这才一把把手里的折扇扔在了桌子上。

    啪！

    清脆的响声中，陈铜呼吸急促的坐到了一旁的椅子中，拿起了茶碗喝了一口，然后，气不过的，将手中茶碗重重砸在了地上。

    啪！

    茶水飞溅，瓷片飞溅。

    门外候着的跟随与两个保镖面面相觑，完全不知道发生了什么。

    不过，当另外一个跟随带着彭梁来的时候，却是不停的打着眼色。

    另外一个跟随顿时心知肚明。

    “彭馆主，陈爷今儿的心情不好，您可得注意着点。”

    跟随放慢了脚步，提醒着彭梁。

    彭梁是一个矮壮的中年人，个头比一般人要低半头，但是身躯壮硕程度却远超常人，走在路上就如同是一个水缸般。

    “费心了。”

    彭梁满是疙瘩的脸上露出了一个笑容，就好似是蟾蜍张嘴般。

    接着，这位馆主摸出了四枚银元，塞到了这位跟随的手中。

    “哪里、哪里。”

    “您客气了。”

    跟随说着这样的话，手却是一点都不慢，直接将四枚银元揣进了兜里。

    当然了，揣之前，向着自己的同僚展示了一下。

    立刻，另外一位跟随和两个保镖都露出了笑容。

    四人目送着彭梁走进了房间，立刻就聚拢过来。

    “一人一块。”

    之前的跟随摸出了银元。

    “彭馆主不算小气。”

    一位保镖说道。

    “小气？”

    “一个学员一个月十个大洋，他有多少学员？七八十号人，哪里会缺钱。”

    另外一位保镖说道。

    “而且，他还依仗着咱们陈爷，多给点也是应该的。”

    跟随说道。

    “陈爷找到什么事？”

    保镖问着两位跟随。

    相较于保镖，这两位跟随无疑更受信赖。

    “不知道，陈爷最近再忙大事，不过，不管什么事，陈爷肯定能办成，咱们只要好好伺候着就好。”

    跟随摇了摇头。

    “那是。”

    “有咱们守在这，谁还能害了陈爷不成。”

    保镖信心十足的说道。

    而在这个时候，房间中，陈铜则是阴鸷的盯着彭梁。

    矮壮的彭梁额头，汗水细密的溢了出来。

    “陈爷您找我是什么事？”

    彭梁硬着头皮问道。

    啪！

    话音落下，就是一声脆响。

    陈铜一耳光抽在了彭梁的脸上。

    彭梁被打懵了。

    他捂着脸，愕然的看着陈铜。

    “你还有脸问我什么事？”

    “昨天交代你的事，你怎么办的？”

    陈铜压低了声音，恶狠狠的问道。

    交代我的事？

    哪件事？

    彭梁越发的不解了，陈铜交代的事儿，他都照办了，还都是漂漂亮亮的啊。

    不论是收回来的份钱，还是将码头上那个不听话的家伙沉到了海里，他都做了。

    也没有人发现啊。

    陈铜看着自己的下属，气不打一处来。

    这样愚笨的下属，如果不是手底下有硬功夫的话，他早就换人了。

    “关于那个乡巴佬的。”

    陈铜提醒着。

    “那乡巴佬不是死了吗？”

    “我可是把他吊在房梁上，确认他死了，才离开的。”

    彭梁一脸诧异。

    “你确定？”

    陈铜一皱眉。

    “确定！”

    “我办事您还不知道吗？”

    “肯定是确定人死了才走。”

    彭梁十分肯定的说道。

    “那我是见鬼了不成，刚刚我还……”

    陈铜不解的说着，只是话语才说了半，就看到彭梁一脸惊骇的盯着自己身后，几乎是下意识的，陈铜就向前跑去。

    或者说，向着彭梁身后跑去。

    转身？

    那是死路一条。

    还算丰富的经验，告知着陈铜该怎么做。

    只是……

    一只粗大的手掌更快，就这么的捂在了他的脸上，将他拽了回去。

    后仰着脖颈，陈铜撞在了来人的胸膛上，就如同撞在了钢铁上一般，疼得他全身打颤，与此同时，他看清楚了来人的面容。

    不。

    准确的说，他看清楚了来人戴着的面具。

    怪模怪样的，是……

    冰球面具。

