
　　“滚！”

　　张八道一瞧唐凡那欠揍的模样，终于忍不住了，抬腿就是一脚。

　　“大胆，竟敢跟师叔动手！”

　　唐凡连忙躲开，可还是被他的劲风刮到了一点，身体一歪，差点摔倒。

　　幸好唐凡肉身皮实，并没有受伤。

　　可这要是放在普通筑基修士身上，化神境强者的一道劲气，足矣致命了。

　　张八道恶狠狠地白了他一眼，说道：“走吧，有些事也该和你说说了。”

　　唐凡知道此事的重要性，便也不再和他废话，跟在他身后向祖峰飞去。

　　张八道有意挫挫唐凡的锐气，他发挥全速，一点声音也没发出，只是几个闪身便无影无踪了。

　　“老东西，显摆个屁啊！”

　　唐凡闷哼一声，连忙爆发修为，施展出浑身解数，身体化为残影，破空声传出，立刻追了上去。

　　唐凡飞行的动静太大，带动了一道光线，仿佛是流星，在夜空中十分显眼。

　　五仙宗的弟子纷纷抬头观看，有人认出那是叶堂主，立刻露出了苦笑。

　　他们都有一个想法，叶堂主肯定又去和掌教做生意去了……

　　原来，唐凡屡次让张八道吃亏的消息，在他的授意下，通过杨譩的嘴“不经意”地传了出去。

　　这让五仙宗的弟子都知道了，就连掌教都拿浑不吝的叶堂主无可奈何。

　　这样一来，无形中更增加了叶堂主的身价，让他们知道了宗门对丹堂的重视。

　　唐凡这么做的目的，自然还是为了在各峰多卖一些课，多赚些灵石……

　　唐凡听着耳边的嗡嗡声，内心无奈，与真正强者相比，他的这点修为实在微不足道。

　　唐凡赶到掌教洞府时，张八道已经坐在那里泡上茶了。

　　“你也太慢了！”

　　张八道美滋滋地喝了一口茶，然后说道：“这是灵茶，对修为很有帮助，你再晚到一会儿，可就凉了！”

　　“张八道！”

　　唐凡知道他有意说风凉话，一把拿起茶杯喝干，砰的一声又放在了石桌上。

　　“可惜了，你这么喝，品不出什么味……”

　　唐凡深受打击，没好气地吼道：“少废话，你到底要和我说什么？”

　　张八道微微一笑，他最喜欢看到唐凡拿他无可奈何的模样了。

　　不过，他知道这小子擅长演戏，也不敢太大意。

　　他干咳一声，说道：“你应该知道，白宇不但是炼魂家族，更修炼了鬼修传承。我五仙宗之所以给他们一个隐身之地，也是看上了他们可以炼制魂药。”

　　唐凡问道：“你们一帮驯兽的家伙，炼制魂药干什么？”

　　“你放屁！”

　　张八道气地骂了一句，说道：“其实这个问题，你应该清楚，你给老狐狸亲手医治过。而且，你也看到了寒麒白狼前辈化成人形的样子……”

　　唐凡没应声，静等他说下去，心中已经有了一些猜测。

　　张八道长叹一声，说道：“当年，我五仙宗创立之时，两位老祖曾留下规矩，灵兽与修士地位平等，二者可分开修炼，也可共修，甚至融为一体。

　　“如果灵兽单独修炼，拥有一定道行时，便可化为人形。但因它们自身原因，到了一定的岁月，就会致元神不稳，重则伤魂致命。轻则修为大跌。”

　　“另外，如果灵兽与修士共修，最终选择融合，无论谁占据了上风，都会导致伤魂，怨念越强，伤越重。如果不是你及时赶来，老狐狸和鸿信子恐怕已经陨落了。”

　　“魂药由魂炼成，不但可以缓解魂伤，对鬼修更是大补。所以我们才对白家选择了妥协，甚至让他们成为了五峰中的重要力量。”

　　说到这里，张八道一脸悲伤，似乎想到了什么痛苦的往事。

　　唐凡说道：“但是，你们却忽略了，炼魂与炼丹虽说一脉相承，最终分成了两支，可却水火不容，是天生的敌人！”

　　“没错！”

　　张八道咬了咬牙，说道：“当时，五仙宗的丹道一脉虽说不像金丹宗那么强大，但所炼之丹足矣供宗门弟子和灵兽的日常使用了。”

　　“可是，白家狼子野心，他们感受到了丹道一脉的威胁，为巩固自己的地位，不但暗中灭杀丹道一脉的强者，还勾结外宗，想要叛变！”

　　“我们无奈之下，只好发动大战，将白家斩杀干净！不过由于我师尊的不忍，将那些白家的婴儿留下了。”

　　“可是，我们虽灭了白家，但因白家准备充分，早通过卑鄙的手段，暗中对丹道一脉的弟子布下了陷阱，导致丹道一脉全军覆没！”

　　“后来，我发现了躲在密室中的白宇，我的修为本不如他，可因他正在突破关头，那个……给了我机会。”

　　张八道说到这里，神色有些尴尬，虽只是一闪即逝，但还是被唐凡看到了。天籁小说网

　　唐凡坏笑道：“趁人突破时偷袭，你也挺聪明的啊！”

　　张八道老脸一红，冷哼一声，倔强道：“有时候，就要不择手段！”

　　“不错哦，我也是这么想的。”

　　唐凡微微一笑。

　　“你别打岔！”

　　张八道瞪了他一眼，接着说道：“我毁了白宇的肉身，不过被他的元神溜掉了，后来还是我的师尊发现了他的踪迹，那时候他已经成为了鬼修一途。”

　　“其实，白家早就传承了鬼修，只不过一直无人修炼，我在阴差阳错下反而成全了白宇。”

　　“当时，我本想灭掉他，不过我师尊却对鬼修颇感兴趣，只让我暗中盯着他，希望将来能在五仙宗内留下鬼修一脉。”

　　唐凡点点头，这和他的判断差不多。

　　他问道：“白宇联合的是哪个宗门？”

　　张八道说道：“魔宗，血圣宗！”

　　果然是这样！

　　唐凡内心一动，这一点他在想到血圣宗也有魂药时，便有了猜测。

　　“血圣宗为什么是魔宗？”

　　张八道说道：“此宗只闻其名，不见其宗，属于隐世宗门，外人很少知道。他们的修炼方法十分邪恶，因此被称为魔宗。”

　　唐凡说道：“我猜，一定是白家以魂药为诱饵，说服了血圣宗帮助他们吧？”

　　张八道摇了摇头，说道：“不完全是，当年如果没有白家，血圣宗不来找我们，或许我们也要找血圣宗！”

　　“为什么？”

　　“血圣宗与五仙宗是世仇！”

　　“哦？你不是说血圣宗平时并不出世，怎么会……”

　　“说起来，这又是一桩陈年往事了！”

　　张八道一脸苦笑，颇为无奈的样子。

　　唐凡自嘲道：“身为少主，我竟然对宗门的历史如此不了解，不应该啊！”

　　张八道：“别说是你，这个秘密，只有掌教以上的太上长老才知道，就连五峰宗主都不知道！”

　　“哦？”

　　“我当年成为掌教时，师尊才告诉我这件事。”

　　“到底怎么回事？”

　　“此事说来话长，你可知当年的金峰并不叫金峰，而是叫血峰！”

　　“你说什么！”

　　唐凡大吃了一惊，大脑嗡的一声。

　　唐凡在这一瞬间，想明白了许多事，也产生了更多的联想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第704章 五仙之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 