    “你要我高等龙裔认古龙为主？”

    一片橙黄的大日囚笼内，大日龙主难以置信的沉声喝问。

    由于气息不稳，这形如曜日的恐怖巨龙，升腾起金色光焰，让在场众人恍若身在太阳近前，灼灼热力扑面而来，连呼吸都变得分外艰难。

    似乎是这个条件太过震撼，大日龙主震惊过后，又用满含怒气的语调问道：“你们居然要我高等龙裔，认只知蛮力不懂异能的古龙为主？？”

    大日龙主觉得自己受到了莫大侮辱。

    古龙一族将祂们囚困于此，无数高等龙裔生生困死在龙狱之中，而古龙一族提出的释放条件，竟然是认一头古龙为主，哪怕这只古龙是祖龙传承者，大日龙主也不可能低下高傲的头颅。

    即便早已失去霸主地位，成为阶下囚徒，高等龙裔也不会卑躬屈膝！

    “哼！！”

    怒哼爆发，激发火浪，一片橙黄的大日囚笼，顷刻间化为赤金，令余烬和阴影女士感受到实质性的危机，两人特性在大日囚笼之中，太过受制。

    “滚吧，此事绝无可能！”

    大日龙主的反应，比余烬想象得还要激烈，龙颅狱主的提议，一下子戳中了这一位的死穴。

    当初同意给白夜塑造龙脉核心，大日龙主是存了心想要看古龙一族的笑话，结果到头来，还是龙颅狱主技高一筹，让大日龙主尝到了作茧自缚的苦头。

    余烬有些无奈，不过他经历了龙魂指引之后，可以非常肯定的说，不朽祖龙绝非只知蛮力不懂异能的榆木脑袋。

    祖龙龙魂真要是不懂异能，怎么可能把两大本命神性，瞬间融合为听起来就逼格奇高的【寂灭灰洞】？

    至于只知蛮力的评价，亦是偏见至极，修仙小说里也不乏靠体魄打遍天下无敌手的存在，蛮力用到精妙境界，那也是能化腐朽为神奇的，换成别人来操纵疫医分身，真不见得单靠双手十指，就能把獠牙霸主弄到遍体鳞伤！

    余烬反倒是觉得，古龙一族后来再没出现什么主导纪元的顶级强者，全都是因为不朽祖龙过于拔尖。

    有道是木秀于林风必摧之，如果不朽祖龙真如同大日龙主评价的那般，也不至于招惹来至高存在这股罡风，几乎要把整片林地都给平了。

    余烬想了想，要说服大日龙主，首先得解开对方的心结。

    于是乎，他迅速有了思绪，轻声笑道：“大日龙主无需动怒，这已经是眼下最好的结果了，古龙一族和高等龙裔的对抗交锋，高等龙裔几乎满盘皆输，尤其是此次轮回，运气都不站在你们这边，在当代薪王大破龙狱之前，古龙反而率先接触天外势力，以自身为货，卖得族群保全！”

    “更是意外令祖龙幼体同化祖龙意志，古龙全族上下齐心，我和白夜都瞬间失势，本来说好以星界宝藏为代价，就能换得出狱机会，直接又多了这么个附加条件。”

    说到这里，余烬深深摇头：“高等龙裔的形势，可以说是不利到了极点，一如之前卖身投靠的古龙一族，但要我说，这不失为高等龙裔的机会。”

    “巧舌如簧！”

    大日龙主的回应，很不客气，但祂其实也在心里承认，只需要轻轻点头，高等龙裔便能重获新生。

    而且今时不同往日，【“命运”剧本】的安排中，高等龙裔虽然能被薪王解救，却会遭遇龙狱强者集体处决，古龙们哪怕破族，都不忘拉着高等龙裔一起去死，最后能存活下来的高等龙裔，一只手都能数的过来，出狱之后，还能长久存在的，也就一个半而已。

    一个是后来与末代薪王结合，诞下星龙公主的星辰龙主，另一个是始终没能苏醒过来，直接在梦中睡死的真月龙主。

    大日龙主甚至都不在此列，和初代薪王相识之后，祂没过多久便重伤陨落，因为六位龙狱狱主，有三位联袂围杀，拼着两败俱伤，也根本不想给祂活路！

    高等龙裔和古龙一族的仇恨，真就到了宁肯让外人捡便宜，也要拖着一方给自己垫背的地步……

    虽说此次轮回，因为天外来客的出现，两族之争大有缓和趋势，却还是不忘恶心对方，一方给另一方生造了个祖宗，另一方直接反手，逼着对头认自家祖宗为主！

    大日龙主有些无奈，认龙鸦白夜为主，丢了气节，却会保全更多族人，可认了祖龙传人，哪怕存活下来，也会一辈子抬不起头来。

    彼时与古龙一族的生死决战，高等龙裔也有过类似这样的机会，但大日龙主、真月龙主、星辰龙主等多位龙族领袖，却是集体决定，拼杀到死，遭到镇压后，更是万死不改。

    这口气，大日龙主争了很久，哪能说泄就泄？

    “巧舌如簧也好，仗义执言也好，甚至别有所图也好，大日龙主心里应该有杆秤，但我真的很想问一句，您就这么看不上祖龙和白夜？”余烬笑了起来。

    大日龙主沉默片刻，暗金巨眼望着余烬：“老夫知道你想说，不要把龙鸦和古龙混为一谈，老夫也能看出这只龙鸦很不一般，但是我怎么可能把高等龙裔，交到一个连我都打不过的弱者手中？等哪天龙鸦白夜真有了不朽之威，再来和老夫谈吧！”

    “可惜我没那么多时间，也不想等太久。”

    余烬就等着这句话，给木偶少女送去一个念头，旋即有意念之力透体而出，形成一幅朦胧画面，正是疫医分身在祖龙手中大放异彩的巅峰时刻，为了增强说服力，木偶少女甚至又把刚刚恢复的现实摹笔也用上了。

    刷刷刷……

    一代至高彻底沦为工具，任由木偶少女凌空作画。

    方才发生于禁地门前的一番惊变，迅速被凭空勾勒在大日龙主的眼前。

    暗幕深渊的出现，让大日龙主心神一惊，而寂灭灰洞的厉害，也使得大日龙主眼前一亮。

    “高等龙裔中也有寂灭之力大成者，实力排在族群前列，昔年征伐，一度压制祖龙崛起，只可惜，祖龙成长的太快，我高等龙裔最后拼尽全力，陨落无数强者，才勉强换来一个同归于尽……”

    大日龙主的声音中，满是苍凉：“若是寂灭龙主还在，定当战意勃发，和你这龙鸦白夜比比高低。”

    余烬默不作声，身边的阴影女士、炼金魔偶和邱意浓也都保持沉默，给心神动摇的大日龙主，留下充足的思考时间。

    而经过一番深思熟虑后，大日龙主似乎做了什么决定，突然盯着余烬，一字一句的说道：“也罢，老夫认龙鸦为主，认的不是祖龙传人，蠢笨古龙哪里会施展如此精妙的寂灭异能？狂医，你觉得呢？”

    “……有一说一，确实，大日龙主所言极是。”

    余烬咧了咧嘴，顺着大日龙主的意思，点头说道。

    “喂，你说谎啦。”木偶少女悄悄提醒道。

    【提示：谎言果实的凝结进度，提高到了千分之一百八十八点。】

    “有些时候，善意的谎言是必要的，没看到大日龙主把眼睛瞪得死大嘛？我要是反对，估计走不出大日囚笼了。”

    余烬讪讪，他觉得大日龙主能够看出，寂灭灰洞不是龙鸦白夜自己施展出来的，也应该清楚祖龙非但不纯不笨，而是一法通万法通的绝世强者，现在不过是争一个口舌之快，为求心安。

    看着大日龙主一脸满意的样子，余烬很快开心的笑了。

    不论如何，和大日龙主的交涉，以相对圆满的方式告一段落。

    有这一位点头，剩下的事情就都好办了。

    余烬等人与古龙强者兵分三路，将龙狱惊变透露给各大阵营、薪王候选以及古龙部众。

    一场关系到古龙命运的谈判，连夜在龙与母巢的海边，迅速开展，而由于童话乐园和地上神国迅速站队，还没能对古龙一族构成重大影响的未来乐园和明日边缘，只能沦为陪衬，最后拿多拿少，都说不太上话，顶多在职责划分的时候，发表几句看法。

    总之，经过一夜的激烈讨论后，祖龙幼体成为古龙一族的唯一领袖，名义上保持中立，四大阵营均可派人监管。

    并且在小鲍勃和炎灵王的共同见证下，明确“帝国世界人龙共治，矛头直指至高存在”的宗旨。

    这不是说人类和古龙从此就和睦相处了，大家其乐融融犹如一家，而是将斗争烈度和范围，限定于“摩擦”，不能升级为“大战”。

    当然，资源该争还是要争，安乐窝里也出不了强者，“摩擦”解决不了的事情，拿不到的珍惜资源，可以适当升级一下，索性专门划出一片龙域，供双方强者互相征伐，此前好些找不到资源收入的顶尖玩家，终于有了用武之地，全面收缩的古龙强者，也有了一展峥嵘的场所。

    余烬对于这些条条框框的东西，不怎么感兴趣，毕竟古龙一族不是由他来做主，帝国世界也不是他的主场，余烬只关心自己能拿多少利益，不过各大阵营不可能直接打开古龙宝库，取出宝藏按头瓜分，而是讲究一个细水长流。

    双方合作是联盟关系，四大阵营决计不会逼得古龙走投无路，后者定期上供，算是联盟费用，余烬可以在费用中，抽取属于自己的一部分。

    虽然最后能分到多少，还要几天才能计算得出，但可以肯定的一件事情是，绝对少不了，余烬对此格外期待，心想应该能再抽取一些不朽薪火的寂灭之力，顺便完成几次祖龙锻体。

    不过，搞定结盟事宜，不仅不表示余烬的龙战之路，就此终结，恰恰相反，余烬的任务更重了，六大狱群他要从头到尾走过一遍，因为关押在囚笼中的高等龙裔，没几个不是重度病号。

    祖龙尸气把高等龙裔腐蚀得不成样子，原先比精灵还要惹眼的外形，基本沦为腐烂肉山，意志也大都浑浑噩噩，彻底沦为狰狞怪物。

    可以说，元气耗尽化为枯骨，都好过这样生不如死的境地。

    而在救治落难龙裔这件事情上，大日龙主和龙颅狱主都只对余烬报以信任，前者相信余烬会尽心尽力，后者则是排斥更多人类出入龙狱。

    但在余烬的据理力争之下，龙颅狱主同意给小鲍勃狱卒权限，辅佐余烬救治高等龙裔。

    外科手术进化为寂灭解体刀后，处理腐烂身躯更是得心应手，而小鲍勃掌握的生命薪火，则能给虚弱龙裔提供必要保护，能够最大限度的挽留高等龙裔的生命，而且两人私下里已经谈好，高等龙裔获得自由后，暂时安放在人类城池之中，沐浴信仰，加速恢复，小鲍勃则可以通过这种方式，重启自己的薪王之路。

    除此之外，每拯救一位高等龙裔，余烬还能直接获得数额不等的薪王信仰。

    而薪王信仰在质量上，是弱于文明信仰的，但在请不朽薪火“课外辅导”这件事上，能达到八比一的转化率，这让余烬大为欣喜，不朽薪火之前吃下的大量信仰，终于能借此机会全部吐出来了。

    至于从哪里开始信一次的龙战之路，余烬选择了关押着星辰龙主的龙庭狱群，星龙公主还等着祝福，塑造数据身躯，余烬也希望再见古老洞察者一面，看看这位古龙智者有何指教。

    见到二代薪王的遭遇后，余烬突然意识到，古老洞察者之前说疫医分身有“病”，可能说的就是暗幕气息，闹不好，古老洞察者还知道更多不为之人的秘辛。

    但可惜的是，古老洞察者拒绝了余烬的见面请求，只是让獠牙霸主把余烬带去星辰囚笼。

    而在宛如深空的星辰囚笼中，余烬拿到了宝藏星图，邱意浓获得了星辰祝福，既定任务圆满完成，不过像星辰龙主等几位特殊龙裔，要到最后才能解封，因为祂们的存在，和龙狱息息相关。

    “余烬阁下，从哪里开始呢？”小鲍勃笑着问道，此次能和余烬意外共事，他本人是非常乐意的。

    余烬想了想，突然对身边的阴影女士和邱意浓问道：“我记得从帝国世界捉回来的遁影邪龙，应该就在这里吧？既然如此，那就先把这一位放了吧。”

