    向天歌和叶颖，都是绝对的天才。

    只不过因为遇到了林辰这个妖孽，所以显得有些普通。

    但事实上。

    对于其他人。

    或者相较于一般的天才。

    她们都是有着绝对优势的。

    小看已经晋升到凝意境七重的她们？

    可别太自负了！

    两女杀至，剑光强势无比，将尤明权挡下。

    而尤明权，霸道绝伦，他根本不将这两女放在眼里，一枪荡开，便要将两人的剑光悉数破碎。

    在他面前。

    凝意境七重，如何够看？

    但是。

    剑与枪激烈碰撞。

    两女的剑芒却是，却并未被击破，而是分庭抗礼！

    “嗯？”尤明权神色一变。

    这力量。

    九剑神诀吗？

    是九剑门的弟子！

    尤明权神色微微变换，没想到竟然会对上世外大宗的弟子。

    不过，世外大宗，也没什么可怕的。

    毕竟，谁又不是呢！

    “两位师妹，我劝你们不要多管闲事，看在同为世外大宗弟子的份上，我可以饶你们一次！”尤明权冷喝一声。

    向天歌冷笑一声。

    她昂着下巴，比谁都骄傲，又重现了当初与林辰初见时的傲慢与盛气凌人。

    “饶我们一次？凭你，还不够格！”

    尤明权眯了眯眼睛，不屑的笑了笑：“这位师妹，看来，你在宗门待太久了，不知道外面的险恶。”

    “你是不明白，你我之间的差距有多大吗？！”

    “快三十岁了，才凝意境八重，也好意思在这里耀武扬威，我要是你，都觉得丢人，可以去自杀了！”

    “平日里，你这种货色，连与我一战的资格都没有，现在，给你机会，你当感恩戴德，明白吗！”向天歌傲然道。

    林辰在一边，有些恍惚。

    最开始与向天歌见面的时候，她不就是这般高高在上，盛气凌人。

    不过这段时间，收敛许多了。

    现在看来。

    不是改了性子，只是不对他那般而已。

    但如今易位而处，看着，倒是挺爽的。

    尤明权脸色变得极为难看，这是赤裸裸的轻视，是在羞辱他！

    他何曾被这样对待过。

    “就算你们是九剑门的弟子，今日，你们也要为自己的无知付出代价！”尤明权怒吼。

    在他身后，有一尊庞大身躯升起，霸道绝伦的气息涌荡，如同霸王降世！

    七品功法，霸王神诀！

    “我会好好教训你们的！”尤明权咆哮，枪芒暴涨，杀向两女。

    两女神色平静。

    刚刚晋升完毕，体内的力量还没有积淀，此刻，正好借由一战，让自己的力量稳定下来。

    打牢基础，为凝意境八重做准备。

    当下。

    剑光肆虐，与枪芒激烈的交锋。

    林辰在一边看着，身上白光缭绕，同时，服下了许多疗伤丹药，在快速的恢复着。

    他看上去倒是很惨。

    连续吐了几口血。

    其实只是将淤血排出而已。

    若是需要，此刻就能够加入战局。

    尤明权，不可能独对三人，会被瞬间拿下！

    不过看起来。

    两女兴致很高，战斗极为激烈。

    剑术，也在肉眼可见的适应全新境界，并且往更高处迈进。

    林辰一时之间，倒是不好插手。

    “这一战正好适合她们”，林辰看了一下，发现应该没什么大凶险，也就没有继续看了。

    他抹掉嘴角的血，走到金光蛟龙身边，开始挖去蛟龙丹！

    “小子，那不是你该碰的东西，不明白吗，你这是找死！”尤明权见此，顿时大怒起来。

    当下就想要冲过去。

    但却被剑拦住了。

    而这一剑，犀利无比，擦着他的身体而过，留下了一道血痕。

    若非躲避及时，已经被刺中。

    “还敢分心，看来，你是真的不怕死！”叶颖冷喝，内道九剑，一剑直刺尤明权。

    尤明权咬牙，只能躲避。

    林辰则是压根没有看那边。

    将蛟龙丹挖出来后，便直接吞噬了下去。

    随即，取下逆鳞。

    这是叶颖她们所需之物。

    接着，林辰来到红眼龙纹蛟身边，一样做了一遍。

    “原来你们也是为了逆鳞而来，你们，也想进元天府？”尤明权目光阴沉。

    “你话真多”，向天歌冷喝。

    以剑作答。

    “毛禾旭，你还在等什么，还不快阻止，他已经被我击伤，无力再战！”尤明权怒吼道。

    他被两女阻止，根本脱不开身，否则，自己都可能被击败。

    毛禾旭闻言。

    眼前一亮。

    是了。

    那小子刚才被尤明权压着打，已经伤上加伤。

    这会儿。

    一直在吐血。

    “贪婪的家伙，这种时候，不赶紧恢复伤势，竟然还在夺取蛟龙丹！”毛禾旭眼神阴冷。

    他身上玄力爆涌，一枪杀向林辰。

    霸王枪。

    有霸王之意！

    “小子，不是告诉你了吗，不是你的东西，碰不得！”毛禾旭狞声道。

    这种状态的林辰，不可能是他的对手。

    这一枪，足以要林辰的性命。

    林辰淡漠的看了他一眼，然后抬手一剑。

    一剑斩破枪芒，直接穿透毛禾旭的心脏。

    毛禾旭不可置信的看着自己胸前的血洞，倒在地上，被斩杀了。

    “什么！”尤明权心脏猛地一紧。

    他没想到毛禾旭竟然就这么死了，被瞬间秒杀！

    那个家伙，还保留了如此战力？

    恢复能力已经不能用人类来形容了吧！

    而且。

    这般战力，若是加入进来，岂不是能够将他击败？

    尤明权脸色铁青。

    已经萌生退意。

    此刻，他也不得不承认两女的确有不小的本事，只怕是九剑门的核心弟子。

    短时间内他已经无法战胜对手。

    而时间拖得越久。

    林辰可能就会恢复更多力量。

    到时候三人夹击。

    那他的处境就危险了！

    还是，先找机会脱离战斗。

    而这个梁子，算是结下了。

    他绝不会就这么算了的！

    之后，一定要加倍的讨回来！

    林辰杀了毛禾旭之后，并没有什么动作，黑龙盘旋在他体表，两枚蛟龙丹的澎湃力量，被快速的吞噬吸收。

    天钨。

    得到了如此滋补。

    剑身更为明晰起来！

    经过第一次凝实，天钨正在往第二次凝实坚实迈进，而以林辰如今对于九天斩神诀的理解。

    神剑凝实程度不断提升，最终，是能够凝聚出真实剑体来！

    那时候，才是神剑最强力量的展现！

    林辰非常期待那一天的到来。

    而随着剑身的凝实程度提高，天钨的力量，来到了前所未有的程度！

    同时。

    两条上位血脉的蛟龙，将两种能力反馈给了林辰。

