

    叶宇被推进山洞，还没站稳就听到了嚎啕大哭之声，声音悲凉而凄苦，听着都能感觉到他的痛彻心扉。

    叶宇走进去，见到一个头发凌乱的老人，他一把鼻涕一把泪在烧着纸钱。

    “曹飞羽啊！你死的好惨啊！呜呜呜！”

    “曹飞羽啊！我给你多烧点纸钱，希望你在另一边过得好！”

    “你如此人才，死的却这么悲凉，我为你不值啊！”

    “……”

    老人对着一个坟墓哀哭不已，一把一把的纸钱在坟前烧，叶宇认真的看了一眼坟前石碑上的字。‘曹飞羽之墓’五个大字笔走龙蛇，苍劲有力。

    老人察觉到有人进来，抬头看了叶宇一眼，然后又对着坟墓嚎啕大哭。

    声音都哭得嗓子沙哑了，他悲伤到无以复加，叶宇在旁边看着都伤心。

    “老人家！那个……哭多了对身体不好！”叶宇觉得自己足够铁石心肠了，这时候都忍不住去安慰老人。

    老人抬头看了一眼叶宇，依旧呜咽不断：“我难受啊，他死的那么惨。”

    “那个……节哀啊！”叶宇安慰。

    老人根本不理会叶宇，依旧在哭丧，越哭越大声，叶宇见状也手足无措。他还是第一次见到哭丧哭的如此悲痛欲绝的人。

    “老人家尊姓大名啊？”叶宇只能想办法转移对方的注意力，让他从哭丧中摆脱出来。

    “老朽曹飞羽！”老人烧了一把纸，抹了一把自己的鼻涕眼泪转身开口道。

    “你祖宗的！”

    叶宇想都不想，转身就走，心中有千万头草泥马在奔腾。

    神经病，这尼玛都是神经病，没有一个正常人，老子要回家，这什么问心峰老子一刻都不想呆了。

    叶宇要崩溃了，他见到的都是一群什么人啊。肥圆油腻池不胖，妖艳男子画美人也就算了。

    这个更让他要疯了，这世上还有自己为自己哭丧，并且哭的如此惨绝人寰的存在。

    叶宇此刻只想弄死司徒正天，自己前世挖了司徒正天的祖坟吗？让自己上这样一个神经病集中营来。

    “拜毛的师！”叶宇打死都不拜师了，特别是发现这山洞只有这个老头子后，更是绝了这个想法。

    池不胖让自己拜师的就是这个人吧？打死不从啊！

    叶宇转身想要跑出这个山洞，只不过还没跑两步就被一只手抓住，耳边传来一句幽幽的话：“年轻人，既然来了就为曹飞羽烧点纸钱吧！”

    叶宇驱动力量，想要摆脱这双手，不过任由他驱动多强的力量都犹如江入大海一样，消失的无影无踪。

    “年轻人！为死的很惨的曹飞羽烧点纸钱吧！”曹飞羽拖叶宇坐下来，一把纸塞到他手里面。

    叶宇欲哭无泪，他很想走，可是在这个老人手中他就是蚂蚁一样，根本没有丝毫反抗的能力。

    看着叶宇路出的悲伤表情，曹飞羽连连点头道：“对对对！就是这样，真是不错的年轻人啊，这么快就为曹飞羽的惨死而悲伤了！”

    “我悲伤你大爷！”叶宇都快疯了，把手中的纸钱丢到火堆里面去，继续挣扎的想要离开这里。

    只是这老人太强了，只是一只手抓着叶宇，叶宇就只能老老实实的坐在那里。

    “年轻人，烧纸不能太急，要边哭边烧啊！”曹飞羽指点着叶宇。

    “……”叶宇无言以对，这家伙不只是为自己哭丧，还抓别人来为自己哭丧？并且还要求人家哭丧哭到位？

    “年轻人！好好学，我相信你有潜力的！”老人一副看好你的模样。

    “前辈，那个我真的没有天赋啊！要不你换个人试试？”叶宇苦着脸对着曹飞羽说道。

    “怕什么？我那几个蠢材弟子都能学会，你难道还能比起他们更蠢？”曹飞羽说道，“做人要有爱心，曹飞羽死的那么惨，你难道不能发自内心为他难过一下吗？”

    “您老那里死的惨了？您老这不是活得好好的吗？”叶宇心中大骂不已。

    叶宇这时候明白为什么池不胖推自己进来的时候那么开心了，这家伙是用自己来挡灾啊。

    “前辈，对于曹飞羽的死我倍感伤心，但是逝者已逝，生者如斯，我们要往前看啊！”

    曹飞羽的实力他看不出深浅，叶宇只敢顺着他的话说，要不然这家伙一巴掌拍死自己怎么办？

    “曹飞羽啊，你死的好惨啊，好可怜啊，呜呜呜，连烧纸的人都没有……”曹飞羽又开始哭丧了起来，越哭越悲伤，情绪越来越激动，叶宇发现对方抓着他的手也越来越大力。

    叶宇被抓的疼痛，他吓了一跳，这样抓下去他的手臂也要被抓碎啊。

    “前辈！你节哀……烧纸我来帮你烧，哭丧我来帮你哭啊！”叶宇感觉自己的手被抓青了，这时候赶紧说道。

    曹飞羽抬头看了一眼叶宇，不说话继续嚎啕大哭。

    叶宇感觉到自己的手臂要断了，他抓过地上的纸钱，丢进火堆里面，满脸悲伤：“曹前辈啊，你死的好惨啊，好惨好惨，下次你死的可别这么惨啊！”

    于是……在这个山洞里面，有着两个悲痛欲绝的哭丧声音。

    叶宇觉得自己也快成神经病了，自己和曹飞羽一唱一和的哭丧，这让他已经疯了。

    纸钱一把一把的向着火堆里面丢过去，那只抓着他的手却始终没有放开。

    叶宇都觉得自己的手已经被抓断了，难受至极。

    曹飞羽却完全不知似得，他哭的眼睛通红，喉咙嘶哑，眼泪鼻涕到处都是，要多伤心就有多伤心。

    “曹飞羽啊，你死的那么惨，也没享受什么，我给你烧点仆人下去吧。”曹飞羽哭着哭着突然说道，“希望你在另一个世界过得好啊！”

    叶宇听到这句话面色大变，他站起来就想要逃跑。可是根本跑不了，只见他被一股巨力给抓着，整个人被抛起来向着火堆里面飞过去。

    “你大爷的！”叶宇这时候终于忍不住大骂了起来，这疯子要烧死自己活祭啊。

    叶宇在曹飞羽手下，根本连反抗的机会都没有，真的被丢进了火堆，叶宇绝望了。

    ……