    “老大说的这一点确实，你们看看大街上那些自由售卖宠物蛋的，现在只有灵兽蛋，一个竟然卖到了三四金币，鬼买得起哦～”克莱恩摇摇头说道。

    殊不知，其实那是珈蓝在组建特殊队伍而大量收购宠物蛋。

    “那是卖给没有公会或者没有加入联盟的公会成员的，大家参加联盟日常都能得到灵兽蛋，还卖那么贵。”擎苍说道。

    “刚出来，行情都是这样，我们观望着，没必要浪费那些钱。过些时间灵兽蛋就不值钱了。”星君补充道。

    “行了，都去干正事吧，刚才所说的，都去落实下去。”鬼刹罗说完，便下线离开了。

    战无嵇化作白光复活后，又气又无可奈何，心里万般问候鬼刹罗。

    最后实在没办法了，托人转达，想找秋枫商量。

    银月城某处。

    “老大，那个战无嵇快崩溃了，哈哈，想找你商谈。”说话的是川杨，他的第三军团生活玩家有人汇报这件事给他。

    “免了吧，恶有恶报，现在就该接受惩罚。”秋枫对于战无嵇的请求，那是无动于衷，看来是铁了心。

    “明白了，那我这就让人答复他。”川杨说道。

    “不必答复了，随他。”秋枫说道。

    战无嵇躲在野外某个无人的地方许久，终究没有得到秋枫的回复。

    “看来，只能找她帮忙了……”战无嵇嘴里嘟囔了两句，便离开了。

    ——

    翌日，虽然念雪这周联盟任务已经得到了一枚灵兽蛋，但其他时间她还是想多做几次日常任务，不是为了那点银币奖励，而是为了进幻兽大陆帮忙看看大伙儿驻守各个关卡的情况。

    夜痕正带着一个中队的人在前线驻扎地巡逻。

    “还行吧，夜痕？”念雪上前慰问道。

    “念雪副会长，来啦～还行，又没干啥，就是巡逻也不累。”夜痕远远望见念雪，打招呼道。

    “辛苦你们了～”念雪眯起双眼笑着说道。

    “诶，对了念雪副会长～”夜痕忽然想问什么，但是被念雪打断了。

    “哎呀夜痕，别副会长副会长的叫，叫我小雪也行，他们都这么叫我。”念雪说道。

    “额好的吧，小雪，你跟老大现实里是认识的吗？”夜痕好奇的问道。

    “不认识的，我们是在这儿认识的。”念雪回答道。

    “哦～明白了。”夜痕若有所思道。

    “哦什么哦？怎么了？”念雪疑惑道。

    “那你现实中应该也是不认识霜哥了的。”夜痕说道。

    “没错，我只是在这里见过，现实中，小枫他才认识。”念雪回答道。

    “也不知道霜哥现在怎么样了～你说老大怎么不把他招过来呢？”夜痕托着下巴疑惑道。

    “他不是签了四维集团那个什么协议吗，不能随便违约的吧～”念雪说道。

    “哎呀，谁知道呢～他俩关系那么好，是吧，搞不懂，搞不懂……”夜痕说道。

    “你不知道那事吧？”念雪神秘的问道。

    “啥事？”夜痕凑过来。

    “就是，鬼刹罗的那个计划。”念雪轻轻说道。

    “哪个计划？”夜痕摇摇头。

    “哦你不知道那算了。”说完念雪站直了身子不说话。

    “诶，小雪你这吊人胃口的功夫，跟谁学的？”夜痕开玩笑道。

    “哈哈～”念雪大声笑道。

    “喂，你们快放开我！放开我！我要找……”

    远处，忽然传来一阵吵闹声。

    夜痕和念雪的吸引力立马被转移了过去。

    “战无嵇？！”念雪蹙起了眉头。

    “又是他！他娘的，兄弟们，给我上！”夜痕操起武器准备上前干架。

    “喂，等等，等等，我不是来打架的，我要找她……”战无嵇哀求着，指着念雪说道。

    “我？！战无嵇，我跟你没啥好说的了，你走吧。”念雪摇摇头说道。

    “不是，给我1分钟时间，就1分钟，我有话跟你说。”战无嵇声音急促的说道。

    “行吧，你说。”念雪心肠比较暖。

    “他们……”战无嵇看了看夜痕和几个巡逻的伙伴。

    “去那边吧。”念雪说完，径直往土堆旁走去。

    “诶。小雪，我跟你去。”夜痕不放心，想跟上。

    “没事，放心他伤不了我。”念雪阻止了夜痕。

    战无嵇灰溜溜的跟了过去。

    “念雪，我知道我以前错怪你了，以前是我有眼无珠。我求求你，能不能跟秋枫说下，以前的事就算了，算我战无嵇对不起你，对不起秋枫。不要在通缉我们了……”战无嵇一改往常的桀骜不驯，低声下气的恳求念雪。

    “这件事我无法做主，那是小枫的意思。”念雪心里虽然觉得眼前这人现在有点可怜，但还是拒绝了他。

    “就你能帮我了，不然我的公会就散了……念雪，念在相识一场的份上，你就帮我一次，就这一次，我保证以后再也不打扰你们了。还有还有，只要秋枫肯帮我，我可以把我的想法告诉你。”战无嵇神秘兮兮的说道。

    “这……”念雪犹豫了。

    “相信我，我保证！求你了……”战无嵇再次苦苦哀求。

    “行吧，我回头跟小枫说一下，你的想法是什么？”念雪问道。

    “是这样……”战无嵇把嘴巴凑到念雪耳朵旁，吧啦吧啦说了一些话。

    “行吧，回头我尽量劝一下小枫。但是，我劝你，远离鬼刹罗，否则后面还会不会发生这种事，我可管不了了。”念雪回应道。

    “行，我就知道你还是心肠最好的，谢谢你，那我走了啊。”战无嵇脸上露出笑容，开心的离开了。

    “小雪，那家伙说了什么？那么高兴。”夜痕缓缓走到念雪身旁，疑惑着问道。

    “他提了些想法作为筹码来交换小枫撤销通缉令。”念雪轻声说道。

    “哼，他想得美？！”夜痕瞪了一眼战无嵇的背景。

    “回头我和小枫商量一下。什么情况再说。这边你辛苦了哈。”念雪说道。

    “放心吧，小雪。”夜痕点点头。

    念雪呆在原地站了一会儿，便往营地回了。

