    炼丹在广义上只有四个大的步骤，但是在狭义上，却是有无数个步骤。

    因为每一个大的步骤，都是由大量的小步骤而组成。

    哪怕是一级丹药元气丹的炼制，也不是那么容易。元气丹炼制所需的材料，只有七种灵草。

    然而，在第一步淬炼的过程中，这七种灵草的先后处理顺序，每一种灵草的淬炼时间，还有火候的大小，等等方面都要把握得极为精准。

    哪怕稍微出现错误，就可能导致炼丹失败。

    宁阑得到上清丹宗宗主的丹道传承，丹药炼制的理论，自是不存在任何问题。

    可到实践之中，他的手能不能跟得上脑袋，就很难说了。

    收敛心神，驱除杂念。

    他将全部的注意力，都放到了眼前的丹炉、炉火和身前的灵草上。

    心念微微一动。

    一股元气，快速涌入丹炉。

    淬炼灵草之前，首先要做的，就是完全操控炉火。

    对于丹师来说，精准控制炉火，也是至关重要的。

    花了一些时间，在混元一气功的辅助之下，宁阑成功将炉内三昧道火控制住。

    他分出一丝元气，将面前第一种灵草丢入丹炉。

    灵草在三昧道火的灼烧之下，很快化为飞灰残渣，而其药效，却是在宁阑的控制之下，留在丹炉之内。

    接着，丢入第二种灵草……

    第三种灵草……

    混元一气功无疑是非常强大的心法，它对元气的操控，达到无比精确的地步。元气控制得精准，则操控炉火的大小强度也能精准。

    所以，他完成炼制元气丹第一个大步骤淬炼，颇为轻松。

    丹炉之中七种灵草药效，在宁阑的元气和神念控制下，看上去也颇为和谐。

    接下来就是炼丹的第二个大步骤，提取。

    这里说的提取，其实就是提取经过淬炼后的灵草药效。

    元气丹，需要这七种灵草的药效共同作用，但并不是需要这七种灵草药效的全部。这里面，有一个严格的比例问题。

    比例不对，则炼丹失败。

    需要的每一种灵草药效的数量，大致上是固定的，丹师必须将误差降到最低。

    这一步，就不需要操控炉火强度了。需要的，是丹师的神魂力。

    丹师，必须用神魂力提取每一种药效。留下需要的那一部分，散去剩余的另一部分。

    提取药效的过程，宁阑完成得也非常好。他的神魂力，毕竟是观星境武者层次的。而元气丹，不过是一级丹药，便是普通先天境界的丹师，其神魂力都可轻松做到。

    第三步，驱杂。

    驱杂也就是驱除药效中的杂质，基本上每一种灵草，所蕴含的药效都并不十分精纯。所以，这就需要由丹师来主动驱除药效中的杂质。

    这个过程相对比较简单，便是那些丹师学徒，也能比较轻松做到。

    不过，驱杂的过程对丹药的最终品质非常关键。如果驱杂没有处理好，丹药即便成型，也会含有大量杂质。这样的丹药，品质就很差，甚至还有较多的丹毒。

    杂质越少，品质越高。

    对宁阑来说，驱杂这一步自然也是不存在任何问题。

    当驱杂完成后，还留在丹炉之内的药效，便是元气丹所需的全部。

    那么接下来，就是最后一步凝丹。

    这凝丹的过程，其实就是固化的过程，将所有的药效，固化成可以吞服吸收的丹药。

    凝丹成功，则炼丹也就成功了。

    凝丹可以说是炼丹中最难的一步，因为不同的灵草不同的药效，可能会相互排斥，需要丹师凭借自身能力完美控制。

    眼看着一颗颗丹药在元气和炉火控制下，缓缓成型，宁阑不禁有些激动。

    这可是他第一次尝试炼丹。

    “啪！”

    突然一声轻响从紫金炉内传出。

    紧接着。

    “啪啪啪！”连续几声轻响。

    丹炉中，那几颗正在成型的元气丹，先后轻轻一颤。旋即，药效四溢消散。

    宁阑有些愣神。

    他眼睁睁看着几颗元气丹成型的轮廓消失，却已无能为力，无法阻止。

    失败了。

    到了这里，第一次炼制一级丹药元气丹，无疑是失败了。

    前三个步骤都没有出现任何纰漏，但第四步凝丹的过程，出现了问题。

    宁阑皱了皱眉，仔细回想着第四步凝丹过程。

    片刻后，他摇了摇头，因为他竟是不能确定自己的错误究竟出在哪里。

    “再试一次！”宁阑眯了眯目。

    第二炉元气丹的炼制，开始。

    第一步，淬炼。

    这一次炼制，他又失败了。在第一步淬炼灵草的过程中，就出现了纰漏，导致失败。

    他不禁有些急躁起来，眉头紧皱。

    第三炉元气丹的炼制，开始。

    很快的，他再次失败。

    就在他心绪开始躁动之时。

    秦璇的声音在识海中传来：“炼丹，最重要的其实是平心静气。如果心绪不安宁，则不可能成功炼制出丹药。”

    听到这句话，宁阑张了张嘴。

    这句话，犹如洪钟大吕。

    秦璇前辈的声音虽然温和，但对宁阑来说，却振聋发聩。

    如果他不能保持心态平稳，那又如何做到在炼丹中步步精准？

    如果丹药的炼制那么容易，那为什么整个江北城明面上仅有一位一级丹师？

    如果在炼制丹药的过程中没有失败，那价值只有区区几十个金币的几株一级灵草，炼成元气丹后，为什么能卖一千金币一颗？

    宁阑深吸一口气，说道：“前辈，我明白了。”

    他闭上眼睛，缓缓运转混元一气功。

    躁动的情绪，很快完全平复下来。

    数十个呼吸时间过去，他重新睁开眼睛。

    这个时候，他的目光平静如水，嘴角浮现浅浅微笑。

    第四炉元气丹的炼制，开始！

    淬炼、提取、驱杂、凝丹，四大步骤有条不紊的进行着。

    宁阑的情绪，始终平和淡然。

    成功也好，失败也好，那又如何？

    丹炉之中，第一颗元气丹渐渐成型稳定，第二颗元气丹渐渐成型稳定，第三颗元气丹渐渐成型稳定。

    当第四颗元气丹逐渐成型时，药效却是不足够了。

    宁阑也没有强求，随意将第四颗元气丹的药效挥散。

    而那三颗已经成型的元气丹，轻轻的飘动在紫色的三昧道火之上。

    宁阑元气微微一动。

    随着元气流动，三颗元气丹，缓缓飞出丹炉。

    三颗丹药离开丹炉之后，表面颜色，略微变得暗淡了一些。不过，仍是非常纯粹而漂亮。

    它们落入宁阑手心之中。

    一股淡淡的药香味，飘散而出。

