    “那先这样。”

    “小包子，老祖宗的血跟正常人一样吗？”

    “没化验出任何不同，就是健康人的血样。”

    “小包子，你不要有压力，我还有很多时间。”

    “……嗯。”

    为什么总有人叫她不要有压力？她明明就没感觉到压力……

    “小包子，你妈妈和你师父父母都很好，我会照顾好他们的，不要担心家里。”

    木桃夭无语了。

    这到底是谁照顾谁！

    她妈妈和师父师母有一整村的人呢，哪里轮得到他来照顾了？

    何况，他们根本也不需要人照顾！

    “帝无边，我很放心家里，只是担心你。”

    作为医生，经手的病人没治好，会很失望，也会难过。

    帝无边高兴得差点拿不稳电话了。

    看！小包子真的好喜欢他的！

    “小包子，我肯定会努力活！不会让你哭！”声音都兴奋得变形了！

    “啥？”

    什么哭？

    帝无边在说什么？她为什么要哭？是不是她听错了？

    “小包子，你现在在做什么？”

    “准备去古玩城走走，看看能不能淘到古籍。”

    越都城是万年古都，有个国内第二大的古玩市场。第一大在帝都城。

    “好。那你去吧。我打电话叫人送你去。”

    “不用，我从门口打车。”

    “……那好吧。等下你记得吃饭。”

    “嗯。”

    她又不是智障，怎么会不知道按时吃饭？

    帝无边是什么意思？

    木桃夭有点懵。

    她感觉帝无边变了好多，总说一些莫名其妙的话，跟以前的交流完全不一样。

    有点想不通。

    “你出门吧，早点回家。”

    “嗯。挂了。”

    “好。”

    木桃夭很干脆在挂了电话。

    关上电话，拿了小药箱和手机就下楼出门打车。

    古玩城很大，上下五层楼，古香古色。

    不仅卖玉器、书画、瓷器、绣品、青铜器、文房四宝、菩提、天珠……还卖名贵木制家具、茶具茶叶、把玩之物等等。

    当然，还有一些杂物，如古籍、孤本、佩剑……

    嗯，这些看着有点像小孩子玩的东西。

    所以古籍、孤本什么的，听听就好。

    不能说一楼就没有值钱的真货，只是，有没有火眼金睛辨真假就看你有没有本事了。

    这些地方一向不算热闹，何况此时非周末、非下班时间，就更显冷清了。

    一楼就是卖杂物、文玩饰品的，也是平时最热闹的地方，毕竟这里的东西是五层楼中最便宜的。

    二楼是名贵木材家具，三楼是玉器、瓷器、青铜器等，四楼是茶叶茶具。

    桃源山村出品的茶叶也在四楼售卖。

    木桃夭此行的兴趣仅在一楼。

    一个小店逛到一个小店。

    店家见是个小姑娘，基本就叫她自己看，多一句话都没有。

    木桃夭当然不介意没人搭理。

    当她走到第二排店铺其中一间，随手拿起台面上堆了一尺厚破旧书籍的最上面一本翻了翻。

    四十岁左右的中年男人从茶座里面走出来，满脸笑容地对木桃夭说：“看来小姑娘是个爱学习的好孩子。我这里这么多手串珠钗，你就只看书。”

    跟别的小姑娘很不一样呢。

    好多女孩子穿着古代的服饰来逛古玩城买些头饰啥的。

    “大叔，这本书怎么卖？”

    “这堆书都是我从农村里头收的。你要就一千块钱都拿走。”

    他五百块钱收来的，堆了两年都没卖出一本！

    而且他也翻过了，并没有什么孤本之类有价值的东西。

    “那我再看看其他的，能不能便宜一点？”不差钱也是要讲价的。

    萧潇说的，讲价是种乐趣。

    她现在讲了，但没体验到乐在哪里。

    “那你先看看，选好再说。”

    “好的。”

    木桃夭从店里走了一圈，挑了一堆东西。

    “老板，你算一下价格。”

    “……小姑娘，你把我店里最好的东西都挑出来了！”

    木桃夭无辜地眨了眨大眼睛。

    “我觉得它们挺好看的。”

    “三足带盖青铜鼎、青铜小鸟、青铜面具、捂嘴小女孩、比枪小男孩……是挺有意思的……”

    老板也觉得这些东西确实是挺招小姑娘家家的喜欢。

    “这些东西一起多少钱？”

    “小姑娘，你知道这些是我的压堂之物吗？”

    意思是，你一个小姑娘买点十几块、几十块的玩具玩玩就算了，外面那种泥捏的就很好。

    木桃夭：“只有一只虫儿。”

    一根青葱玉指点点青铜鼎。

    老板震惊。

    这小姑娘什么来头？不仅知道行话，还把东西挑对了！！！

    “小姑娘，你是哪位大师的弟子？”

    “都不是。”

    老板自然不信，只当她是不想说。

    “小姑娘，既然你懂，那我也不能乱开价。你给这个数。”

    老板伸出一个巴掌。

    “可以，其他的你就当做添头。”

    看，她讨价还价了！

    赚大发了！

    “行。”

    反正都是小孩子玩的玩意儿，不值钱。

    木桃夭转账了500万给老板。

    “稍等，我帮你包好。”

    “好的。”

    “小姑娘，需要让家里人来接你吗？”这么贵重的古董！

    一楼的大多是玩具型的东西，但也会有个别的店杂着真古董，就跟玩具混在一起，完全不引人注意。

    比如他的这个丑不拉叽的三足带盖青铜鼎。

    “不用。你拿个纸箱把所有东西都装一起吧。”

    “好。你带了司机过来吧？快把人喊进来。”

    一个十几岁的小姑娘出手就是五百万，眼都不带眨的，应该是习惯了这样的花钱，不可能是普通人家的孩子。

    “没有。我是打车过来的。”

    “那这么多东西装一起你拿得动吗？书很重的！”

    “拿得动。”

    大力女神夭了解一下。

    “好吧。”

    老板找来一个干净的纸箱，把书放在最底下，再把小玩意儿一个一个沿箱边放进去。

    三足鼎包得最好，放中间。

    封箱胶封好。

    “小姑娘，还是我帮你抱上车吧。”

    “不用。我可以。”

    木桃夭把小药箱一背，手机放兜里，弯腰轻松抱起大纸箱。

    老板：“……”

    看着才十五六岁的小姑娘，力气还真挺大的！

    “小姑娘，出了这个门就不要跟任何人说你花了这么多钱买东西。路上要注意安全。”

    “好的。谢谢老板。再见。”

    “再见。欢迎下次再来。”

    “嗯。”

