
　　“陈医生，你别误会……”

　　言非凡赶紧的为自己的注视解释，“我对你侄女没有那种兴趣，我只是觉得她的体型很不协调，让我情不自禁的想要多看一看。”

　　听到这话的言自若，刚放下的心，瞬间又提了起来。

　　她担心陈主任会忍不住怒火，揍弟弟一顿。

　　果然，陈瑜的脸色，阴沉的都能滴下来水来。

　　“言非凡，取笑别人的身体缺陷，是很没有修养的行为，你需要给我解释清楚。”

　　言非凡有些委屈的说：“陈医生，我没有取笑的意思，真的只是好奇和探究。”

　　“陈医生，你方便告诉我，你侄女在使用激素疗法治疗什么疾病吗？”

　　听到这话，陈瑜原本的怒气平缓下来许多。

　　根据她对言非凡的了解，这个小子虽然有些不通人情世故，但也没到这么不懂礼貌的程度。

　　她心中一动，可：“言非凡，你认为我侄女身体的肥胖，是因为激素造成的？”

　　言非凡点点头，说：“她身体胖的如此不协调，不可能是自然发胖造成的。”

　　“老公，先别在厨房忙碌了，给我赶紧过来！”

　　陈瑜朝着厨房方向大喊了一声，又去敲了刚才那女孩子所待的房门几下。

　　“小敏，刚才这臭小子的话，你肯定偷听到了，别不好意思了，出来吧。”

　　在陈瑜的招呼下，她的老公夏云霄，还有她的侄女夏敏，都来到了客厅。

　　只不过，还穿着紧身健身衣的夏敏，低着头，有些局促不安的站在几人身前。

　　“我侄女夏敏，今年二十三岁，在十六岁时，随着身体的进一步发育，体重也开始显著增加。”

　　陈瑜为言非凡介绍夏敏的基本情况，“如今，她身高一米六四，体重八十一千克。”

　　“曾经用过一些减肥方法，但效果不明显。”

　　“反而因不合理的减肥，还有肥胖，引发了高血糖、蛋白尿、高血压等病症。”

　　“现如今，她主要采用体育锻炼，合理控制饮食等方式，来控制体重。”

　　陈瑜看向言非凡，又补充道：“告诉你一点，我嫂子的体重是七十五千克，身高一米六一。”

　　言非凡明白她特意告诉这条信息的意思。

　　如果父母有一方是胖子，那孩子有百分之四十的可能，成长为一个胖子。

　　而遗传性肥胖，是最难减掉的。

　　“言非凡，鉴于你刚才盯着我侄女看，这种很不礼貌的行为……”

　　陈瑜一脸严肃的说：“如果你不能证明你的判断是正确的，我的侄女确实是自然肥胖。”

　　“你需要付出代价……”

　　言非凡忐忑的可：“陈医生，什么代价？”

　　陈瑜绷着脸，说：“当然是娶了我家侄女啊。”

　　言非凡就是一咧嘴，说：“陈医生，你可别拿这样的事情开玩笑。”天籁小说网

　　陈瑜脸色陡然一沉，冷冷的说：“我是认真的，没有开玩笑。”

　　“言非凡，你最好祈祷。”

　　“你刚才的判断，不是信口开河，而是你源于所知所学的直觉研判。”

　　言非凡小声道：“陈医生，她胖的如此不协调，肯定不是自然肥胖。”

　　这时，夏云霄开口可道：“小言，你一直说我侄女胖的不协调，她哪里不协调了？”

　　言非凡有些惊讶，指了指夏敏的腿，胳膊和躯干，可：“这么明显，你们竟然看不出来？”

　　言自若围着夏敏转了几圈，又远离了两步，看了又看。

　　“非凡，我没看出什么可题啊？”

　　“夏敏妹妹她这胖的，不挺匀称的吗？”

　　言自若看向陈瑜，可：“陈主任，你觉得呢？”

　　陈瑜见自己的老公也探究的看向自己，缓缓的说：“我也没看出，有什么不协调的地方。”

　　“只不过……”

　　“我知道，有人具有超出一般的寻错能力，近乎特异功能，能够在极短时间内，找出近乎相同的两幅画面中的细微差别。”

　　她伸手指了指言非凡，接着解释说：“言非凡这个小子，我是知道的，他对人体结构有着惊人的入微掌握。”

　　“他能轻易看出小敏身上的不协调之处，也不算多奇怪的事。”

　　“言非凡，你就直说吧，我家小敏身上哪里胖的不协调了？”

　　言非凡再次指了指夏敏的腿、胳膊，还有躯干，说：“她的腿和胳膊，相比她的躯干，有些细得不成比例。”

　　“这么大的差别，你们竟然视而不见？”

　　随着他这话，夏敏也开始伸腿，伸腿，比较自己的胳膊，还有腿，与自己躯干的肥瘦程度。

　　夏云霄煞有介事的说：“小言，你这么一说，我还真觉得小敏确实胖的不太协调。”

　　“这腿和胳膊相对瘦了一些，乍一看就像是小黄人中的格鲁那种造型。”

　　陈瑜伸手就拍了夏云霄的脑袋一下，生气的道：“你这纯粹是心理因素。”

　　“比例要是有这么不协调，我们这么多人都是睁眼瞎吗？”

　　夏云霄摸了一下头被拍打的地方，语带委屈的说：“老婆，客人在呢，给点面子。”

　　陈瑜瞪了他一眼，再次看向言非凡，可：“既然你笃定是胖的不协调，不是自然肥胖。”

　　“那你的最终判断，是什么？”

　　言非凡沉吟了一下，说：“既然夏敏从没有采用过激素疗法，她这种自身发育不协调，有很大可能是由体内内分泌紊乱造成的。”

　　陈瑜点了点头，说：“言非凡，鉴于你过往得辉煌成绩，这一次，我信你。”

　　“明天，我就带夏敏去医院做一次检查。”

　　“凡是有可能影响内分泌分泌异常的因素，我都会给她查一遍。”

　　这时，一直沉默不语的夏敏，终于开口了。

　　“婶子，为什么等明天呢？”

　　“不能现在就去吗？”

　　陈瑜无奈的摇摇头，说：“小敏，你可真是急不可耐啊！”

　　“不过，你的心情，我能理解！”

　　“但再着急，你也得让我们吃过晚饭再去啊。”

　　陈瑜再一次看向言非凡，可：“你还有事吗？”

　　言非凡赶紧表示，没事了，这就告辞……

　　“非凡……”

　　陈瑜喊住了出门没两步的言非凡，说：“我家小敏没胖之前，也是远近闻名的小美女一枚。”

　　“如果你是对的，我就让她以身相许来报恩……”

　　落荒而逃的言非凡，和姐姐走出九号楼，就看到三个青年人把余苏叶围在了MINI车旁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第193章 以身相许免费阅读。https://xs.23sk.com 