    当中国球迷见证叶一锋在横滨的世俱杯决赛上演进球帽子戏法并为他欢呼时，赛前那些对日本足球的羡慕嫉妒恨早已抛之脑后。

    正如日本有着亚洲最强的团队足球，但中国现在拥有着亚洲最强的球星。

    中国媒体一个星期前在为叶一锋鸣不平时，日本韩国这些国家的足球媒体默不作声，也同样是羡慕嫉妒恨。

    去年叶一锋就已经成为了历史上第七位入选金球奖30人大名单的亚洲球员，同时他去年的排名已经刷新了亚洲球员的金球奖最高排名。

    今年则是更上一层楼。

    中国媒体的不服气是应该的。

    人往高处走。

    没入围金球奖大名单时，心想着只要能进去就挺美。

    可当叶一锋十拿九稳的入围30人候选名单之后，外界又会期待他能爬得更高！

    人总是不满足。

    生活中也是，小气点说是贪心不足，大气点说是有宏图大志。

    叶一锋自己心态好，不代表真的没心没肺不在意。

    只是他开挂能把皇家马德里传奇主席伯纳乌刷出来，也能刷一箩筐的金球先生，却刷不出来金球奖评委给自己投票。

    别人不给，抢不来的东西自己再纠结也没用。

    还是多少有些毁童年的郁闷。

    儿时天真地认为金球奖评选出来的都是赛季最棒的球星。

    就不说当年的斯内德冤不冤。

    往前数，金球先生有水分的也不在少数。

    没有联赛冠军和欧冠冠军，凭着一堆没分量的杯赛冠军赢得金球奖的欧文，叶一锋前个赛季在沃尔夫斯堡的三冠王无论团队荣誉还是个人表现完爆对方，但人家就能把金球奖领回家。

    其他的像舍甫琴科，内德维德，无欧冠冠军和大赛冠军照样拿进球，不管是他们往前数五年的人气与表现积累了得票底仓，还是东欧足球整体票仓齐心协力先后送他们登顶，当年都有比他们表现更好的球星是事实。

    中国媒体此前也曾经呼吁过亚洲有投票资格的“专业”记者们把票投给叶一锋！

    都是自己人！

    叶一锋如果拿到好名次，难道不是亚洲足球的荣耀？

    往长远了说，也能给亚洲球员旅欧树立一个更好的形象。

    说不定欧洲俱乐部会更热情地来亚洲买彩票刮刮奖。

    可惜中国媒体私下里玩人情世故那一套炉火纯青，到了国际上就简直像是初入江湖的菜鸟！

    这种投票的事情哪有挑明了拉票的？

    等于是明牌告诉全世界：我们亚洲人要团结，不要专业。

    明明是暗箱操作的事情，愣是变成了公开招募猪队友。

    亚洲其他国家的记者本来对中国足球看法不一，谁让中国足球这些年搅乱市场，外加中国媒体的骚操作，更不可能同流合污“送票”。

    说到底中国媒体也是没经验，要是多玩几年，多了解一下规则，把门门道道都摸清了，比如亚足联开大会的时候，记者们私底下交流也好，中国足协领导去跟人家眉来眼去也罢，只要别广而告之招来吃瓜群众看戏，什么事都能好好商量。

    谈成谈不成都烂肚子里。

    岂不美哉？

    ......

    鹿岛鹿角被马德里竞技逆转。

    马德里竞技比分领先之后，西蒙尼走到场边从容不迫地给球队打出手势。

    防守吧。

    没必要跟他们再拼。

    与其说马德里竞技是来征战世俱杯的，倒不如说马德里竞技作为欧冠冠军是来领取世俱杯冠军奖杯和奖金的。

    过去十年，欧洲的球队8次赢得世俱杯，南美的球队2次赢得世俱杯。

    80%概率夺冠再加上碰到了亚洲球队，最起码在加上5%的概率。

    85%夺冠概率在足球世界基本上属于超级大热门。

    若是丢冠，那真是惊天大冷门。

    马德里竞技拒绝冷门。

    叶一锋很不厚道的在鹿岛鹿角准备反扑时进入了开挂状态。

    前锋太多，回撤能打防守位置的前锋中叶一锋肯定首当其冲。

    于是他挑选了德国。

    来了个萨默尔。

    也行，加强防守。

    马德里竞技撤回来打反击，鹿岛鹿角强攻。

    叶一锋和科克搭档后腰频繁地拦截鹿岛鹿角的进攻，他甚至还补位协防到禁区内完成断球。

    日本球迷一脸懵逼。

    他们平日里可没功夫去追叶一锋的比赛场场看。

    只是听说这位大球星是绿茵场上极其罕见的全能型选手。

    里皮口中的亚服第一王者！

    欧服刚刚评选出巅峰王者排名第四。

    今天亲眼所见，从进球到组织，再到防守，叶一锋就差再穿上门将球衣去给他们秀一把守门的操作。

    哪怕没有拿出百分百的状态和战意，马德里竞技整体实力也让叶一锋面对鹿岛鹿角表现得如鱼得水。

    比赛第89分钟，后场防守成功后的叶一锋不紧不慢地与周围队友传球配合推进攻势，来到中线后方突然送出精准中长传去右路。

    格里兹曼前场快速推进下底后传中将球吊入门前区域。

    老金童托雷斯拍马赶到凌空垫射为球队再下一城。

    马德里竞技4:2鹿岛鹿角。

    锁定胜局。

    叶一锋不想踢了。

    大局已定之后就想起了唐沫，自己的女人和肚子里现在应该有一截指头大小的孩子令他牵肠挂肚。

    防守，解围，放慢节奏。

    比赛结束。

    日本球迷怅然若失，不过还是给鹿岛鹿角以及冠军马德里竞技送上了掌声。

    不管从前有多少日本球迷关注过叶一锋，今天这场在横滨进行的世俱杯令日本举国关注，他们亲眼看到了叶一锋在比赛中的表现。

    如果有什么是值得他们欣慰的，那就是中国足坛只有一个叶一锋。

    柴崎岳赛后来到了叶一锋面前，握手之后用手势比划着期望交换球衣。

    虽然叶一锋不稀罕对方的球衣，不过还是跟对方完成了球衣的交换。

    天气寒冷，叶一锋走回替补席上穿了一件马德里竞技的运动外套。

    西蒙尼让球员们尽快去接受采访，他想要把这个赛后的流程也都缩短。

    叶一锋在场边接受日本记者采访时，听着对方醋溜英文提问，先是询问他对比赛的感受。

    “鹿岛鹿角表现很不错，我们艰难的取得了一场胜利。”

    在人家的地盘，他也习惯性地展现出了应有的风度。

    平心而论，鹿岛鹿角确实表现不错。

    记者又询问他是否对哪位日本球员的表现印象深刻。

    叶一锋不知道对面球员的名字，于是随口道：“6号，8号，10号球员展现出了很强的实力。”

    其中柴崎岳就是10号。

    记者继续问：你认为日本球员还有哪些地方需要提高？

    叶一锋微微蹙眉。

    你是把我当日本足球的顾问了吗？

    我有闲工夫操你们的心，我还不如跟我的国家队队友聊聊等我孩子出生再办婚礼能不能收两份份子钱的事情。

    但这个时候他只能敷衍地说道：“日本足球在亚洲足坛长期都是顶尖水平，我没有建议。”

    这日本记者还真是打开了话匣子，越聊越近乎。

    取得如此高的成就，你应该有着令人向往的成功经验，聊聊吧。

    叶一锋轻声一叹。

    我摊牌了，我有外挂！

    你信吗？

    他硬着头皮回道：“每个球员的轨迹都是不可复制的。”

    好不容易应付了赛后采访。

    颁奖典礼到来。

    叶一锋一脸懵逼地领取了金球奖......

    嗯，世俱杯决赛颁发了金球奖，银球奖，铜球奖！

    亚军先生格里兹曼领取了银球奖，柴崎岳领取了铜球奖。

    当马德里竞技队长戈丁捧起冠军奖杯那一刻，球员们兴奋地欢呼庆祝。

    好歹没白来。

    同时2016年他们捧起了第五座冠军奖杯。

    西甲，欧冠，欧超杯，西超杯，世俱杯。

    可惜就差个国王杯没拿下，要不然也复制了当年巴塞罗那的六冠王。

    ......

    回到马德里的家时，叶一锋在飞机上没怎么休息好，不过见到唐沫后瞬间变得精神奕奕。

    连忙询问她有什么劲爆的消息。

    唐沫解开了自己扣式保暖睡衣的上衣，叶一锋扭头看了眼客厅里坐在沙发上看综艺节目的两位妈妈。

    一言不发宽衣解带？

    这是什么新套路？

    叶一锋没好意思也脱衣服，低声问道：“啥意思？”

    唐沫含笑轻轻握住叶一锋的手，然后将他的手掌放在了她光滑有弹性的小腹上。

    叶一锋转转眼珠，问：“这个劲爆的新闻该不会是，你胖了？”

    唐沫瞪了他一眼，嗔道：“好好猜。”

    叶一锋已经努力让自己的大脑快速转动起来。

    这是“重新读档”的剧情？

    他惊讶地说道：“你怀孕了？”

    唐沫比划了剪刀手，一脸洋洋得意的表情。

    叶一锋稍加思索后猛然瞪大双眼。

    “二？怀了俩孩子？”

    “那叫双胞胎，最好是一男一女龙凤胎！”

    柳巧虹回头对站在沙发后面的叶一锋说道。

    唐沫对叶一锋笑着吐吐舌头，调皮地微微昂起下巴说：“我厉不厉害？双，胞，胎！”

    叶一锋蹲下来双臂环住她的大长腿将她抱了起来，脸贴在她的肚子上，兴奋地喊道：“这个消息真的太劲爆了！”

    一炮双响！

    能鼓捣出这么大动静。

    他是真的没想到。

