    叶百咬着牙冷声道！

    大家一听，都觉得这小子死定了。

    叶家长子的话，可不是开玩笑。

    那可是八大家族！

    所有人都等着看韦恩明笑话。

    可他却淡然一笑，道：

    “想让我证明，倒是可以，不过我鉴宝是要收钱的！”

    他八岁的时候，就已经在高滩是有名的鉴宝天才。

    经常有大佬跑到高滩，请韦恩明的父亲鉴宝。

    而韦恩明父亲不在的时候，就由韦恩明来做。

    这话，更是让众人都有些恼火。

    这货也太狂了吧？

    “闭嘴吧韦恩明！时代不断地在改变，你的那套本事已经不行了！”

    叶明山冷然说道。

    他觉得韦恩明没这个本事！

    就是在狂妄。

    韦恩明叹了口气，站起身道：“好吧，既然你们实在想看的话，就给你们开开眼界好了。”

    他的态度，很是无奈。

    这些人不教训就不知道天高地厚啊。

    众人都觉得他在装比。

    正要骂他。

    只见，韦恩明端起一杯水，猛地泼向那副画！

    所有人惊呼一声！

    太大胆了！

    得不到就毁掉吗？！

    这可是两千万的东西！

    可是下一秒。

    却看到那墨迹，完好无损！

    所有人，傻了！

    “冯止水的真迹，用的是最次的海青墨，见水即化！这种墨，当时冯止水只用过这么一幅画！但是你们看看，这是海青墨吗！”

    看到画那副完好无损的样子。

    众人皆为震惊。

    古代，哪有这种技术？

    这简直太假了！

    “这只不过是有后人在清代的纸张上，临摹的作品罢了。他就是利用你们这种对古玩过于小心的心理，料定你们不敢这么去验证真伪！所以才会有人上当！这幅画，连两千块都不值。更别说两千万！”

    韦恩明冷冷地说道。

    他对字画的判断，眼力毒的吓人。

    这幅画的线条跟细节仿的已经很真了，但还是逃不过他的眼睛。

    十几岁的时候，就已经能一眼判别出真迹与否。

    更别说现在了。

    叶百当即心凉了半截！

    他一屁股坐在了自己的椅子上，像丢了魂似的。

    “这……这不可能……”

    他绝望了。

    没想到会发生这种事情……

    自己居然打眼了？！

    足足两千万，打水漂了！

    虽然装得很豪迈，其实这钱，对他来说并不是小数！

    砸在假货上，简直要了他的亲命啊！

    回去怎么跟家里交代？！

    “刚刚说的什么鞠躬道歉，我就饶过你了！这幅画呢拿着回去欣赏吧！呵呵。”

    韦恩明笑着坐了下来。

    众人都震惊地看着他。

    现在，没人敢看不起这个男人了。

    他真的有点东西！

    叶明山也大喜过望。

    差点！差点就损失了几千万啊！

    如果买下这画的是自己，恐怕现在……已经心脏病发作了。

    还好被这个冤大头给接替了！

    “表弟，多谢了！呵呵！”

    叶明山得意地说道。

    这更是把叶百气的吐血！

    “恩明哥，你好厉害啊。”

    叶雪榕小声称赞。

    “没什么，一点过去的底子罢了。”

    韦恩明简单说道。

    他这样，让叶雪榕更感觉摸不透了。

    韦恩明到底有多大本事啊。

    这也太厉害了。

    拍卖会，还在继续。

    负责人看到台下出了这么大乱子，也有点惊讶。

    这可是压轴的宝贝。

    居然是赝品？

    这让他们拍卖方也有点脸上挂不住了！

    “把最后两样便宜货拿上去，赶紧结束这次拍卖会！”

    负责人冲手下命令道。

    他决定赶紧收场，不能再节外生枝了。

    紧接着。

    一只雕花木碗，被端了上台。

    “这只初唐雕花木碗，起拍价五万！”

    看到这个，一群人都没有竞拍的兴趣。

    这东西根本不入眼。

    五万块钱都嫌贵。

    怎么看都很没品味！

    可是，韦恩明眼睛却亮了亮。

    正主来了！

    等了这么久，就是在等它啊！

    他马上拍了拍叶明山。

    “如果你信我，就把这样东西拍下来，我保你不会失望。”

    韦恩明小声嘀咕道。

    叶明山一愣。

    仔细打量着这对木碗。

    怎么看……都是下乘的东西啊。

    “这……”

    叶明山有些犹疑了。

    这东西，真的不入眼啊。

    韦恩明居然说这是宝贝？

    虽然他对韦恩明很不爽。

    但是，刚刚确实证明了韦恩明的眼力啊！

    “信我的话就把这个拿下，这才是真正的宝贝。”

    韦恩明又强调一遍。

    “爸，反正也不贵，你就听恩明哥的吧。”

    叶雪榕连忙说道。

    叶明山皱着眉，犹豫了一下。

    最后还是举了牌。

    这时候，有个人已经叫到了五万五，没人加价。

    正要成交了。

    “六万！”

    看到叶明山举牌，一群人都冷笑起来。

    “这穷逼，连这也要？”

    “看来是真没见过好东西啊。”

    “刚还觉得他眼光可以，现在看来，品味很垃圾！”

    大佬们纷纷傲慢地说道。

    叶明山有点尴尬。

    甚至后悔举牌了。

    可惜已经没人跟他抢了。

    “六万一次！”

    “六万两次，六万三次！成交！”

    主持落锤定音！

    “恭喜！这对木碗，属于六十四号买家了！”

    众人都在鼓掌。

    可这掌声之中，充满讽刺！

    “恭喜啊，拿下一对破碗？”

    “你们还真是有品位，给我当烟灰缸都不要！”

    “他们家也就这水平了，拿个破碗当宝贝。”

    众人纷纷嘲笑着叶明山！

    叶明山也后悔了。

    自己不该因为便宜就买这么个玩意。

    不仅花了钱，还被人笑话！

    都怪韦恩明一直怂恿自己！

    韦恩明毫不在意。

    他起身走上台，拿起了这对木碗。

    “别急，今天既然来了，就让你们随便见识一下吧。”

    一群人都很不屑。

    觉得韦恩明在装逼。

    一个木碗而已，没什么工艺。

    说破天，也就是对破木碗！

    “屁股坐稳了！”

    说完，韦恩明拿起木碗，赫然一摔！

    木碗，瞬间出现一道裂痕！

    “韦恩明你干什么！我的六万块钱！”

    叶明山急了。

    六万块钱也是钱啊。

    韦恩明这是在耍自己吗？让自己买下来，转眼他过去摔了？！

    可是，韦恩明不理会。

    捡起木碗，又摔了一下！

    “停手！你个败家子……”

    叶明山急了。

    节俭一辈子的他，可容不了这种行为！

    但就在这时候。

    他话还没说完。

    却看到台上，金光一闪。

    韦恩明轻轻剥下木碗上面的碎块。

    从这缝隙之中。

    光芒毕露！

    “金光！是金的！”

    众人震惊了！

