    除了他们说之外，已经没有的说法了，唯一的说法就是，主人真的喜欢耍猴。

    六耳猕猴也是孙猴子也是。

    天道他倒是要看看这到时候孙猴子和六耳猕猴会擦出怎么样的火花了。

    分身恭敬的对着青元说道：“是，主人。”

    “去吧-”

    于是乎，青元他的分身便是离开了道场，前去花果山水帘洞找孙猴子。

    青元他看着分身离开，他这次点点头。

    “叮，派出分身前去当孙猴子的师尊，完成隐藏任务，奖励鸿蒙狼牙棒。”

    青元他一看，随后便是一把，闪耀着光芒的狼牙棒出现在了青元的手中。

    这狼牙棒似乎有点不普通啊。

    青元他如是的想到。

    不过不知道为何青元他总是想歪了。

    而青元他的分身前往花果山水帘洞找孙猴子的消息，自然是让准提道人接引道人，还有紫霄宫之中的鸿钧道祖和金鳌岛之中的通天等人所得知。

    他们都诧异了，他们确实是没有想到这青元居然让分身去找孙猴子！

    要知道青元他可是非常的佛系的，而且非常的稳健，很少插手这种事情，但是这回他插手了，说明这件事说起来很有可能很重要。

    他们倒是想要看看青元他到底是要干嘛了。

    另一点让他们感觉到诧异的是青元他的分身的实力居然都比半步大道级别还要更高。

    这让通天还有紫霄宫之中的鸿钧道祖都愣住了。

    而在此时，青元的分身已经来到了孙猴子的道场了。

    青元他看了一眼花果山这么多猴子，随后便是淡淡的说道：“你们的山大王在哪里？”

    青元他这话一说出来，有这淡淡的圣人之音，再整个花果山之中传播。

    听在他们这些猴子的耳中，非常的舒服。

    仿佛每一句话都是在为他们传道一般。

    其他猴子，他们便是将目光放到了那孙猴子的身上！

    这时候孙猴子看到青元的过来，他也是一脸的懵逼，此时的孙猴子还不叫孙猴子，只是一个没有任何名字的猴子而已，不过他身上有着一丝和其他猴子不同的地方。

    “你是何人？为何找我？”

    灵猴他看到青元，他自然能够感受到青元他身上非比寻常的气息！

    哪怕他仅仅只是一个分身，但也都比盘古大神还要更为的强大呀。

    青元笑了笑，然后他说道…“我是来收你为徒的，你可愿意？”

    猴子一听顿时便是感觉到不可思议。

    “当我师傅？你能让我永生吗？你能教我成仙吗？”

    猴子他素质三连。

    青元他听了之后笑了笑。

    “那当然是可以，但是我可以让你成为圣人。”

    猴子他听到后整个人都懵逼了。

    “拜过师尊。”

    孙猴子果然是聪慧之物，直接跪在地上给青元他磕头三个。

    青元点点头，心想主人不愧是主人，果然喜欢耍猴。

    不过这主人耍的猴还是比较不一般的，这个猴子虽然跟脚，一般，但是还算比较聪慧吧。

    “也罢，既然如此，为师就给你取一个名字吧，孙悟空你看如何？”

    猴子听了，他念叨着：“孙悟空，孙悟空，那岂不是说我现在已经有名字了吗？多谢师尊。”

    孙悟空他听了之后又是跪在地上，再次给青元磕了三个响头。

    青元这才点点头，然后对着孙悟空敲了三下！

    然后青元他便是离开了。

    而在此时孙悟空他想了想，敲了三下，难道是半夜三更吗？

    于是青元便是收下了这孙悟空为徒弟。

    而等到了半夜着孙猴子，果然聪慧已经在后山之中等待青元了没过多久，狂风大作，圣人之威降临，自然就是青元他的到来。

    青元：“你这泼猴还算有点悟性，不错不错，今日起每天三更，我就在这里等你。”

    此时青元大心中想到这孙猴子，以后大闹天宫之时，就是修为比原来的生活子实力要强大的话，着通天怎么受得了呀？这大闹天宫怕不是要将整个天空都给败下来了吗？

    想到这里，青元他也是越发的好奇了，也是想要尽快的将这孙猴子给传道！

    孙猴子他现在哪里有想这么多，他只想一心成仙只想永生，因为他知道猴子会生老病死！

    这段时间他在成为了三代王之后，成为了花果山的老大，也是目睹了诸多猴子的死去，这让他明白，一定要成仙才能活下去。

    接下来的时间，青元他便是手把手给孙悟空讲道。

    什么七十二变之类的他通通没有讲，因为他觉得这些都是垃圾。

    青元直接给这孙猴子传授成圣之法。

    接下来的时间便都是青元在给孙猴子传授武功修为了。

    自然而然的。

    这洪荒之中的人，不少圣人也是知道了这一点，知道青元他的分身已经收了他孙悟空为徒弟。

    金鳌岛之中的通天教主，他此时已经是掌管着整个天道，整个洪荒，任何事情都逃不过他通天的眼睛！

    “这徒儿他到底是想要干什么？居然让一个分身去收这孙悟空为徒弟。”

    青元他也是哈哈大笑，不过他还是十分的疑惑，这徒儿到底是什么想法，毕竟他可是非常了解自己的徒弟，青元的这青元非常的稳健，很少插手任何事情，但是偏偏这件事情他就动手了，说明一定会有他的用意。

    通天到哪里知道，其实这就是青元他比较喜欢耍猴罢了，而且作为一个穿越人士这喜爱齐天大圣，那不是非常正常的吗？

    所以青元他才让自己的分身过去教导一下，体验大圣孙悟空的，因为他明白自己的行为只有准圣，那自己的分身就更不用说了，让他现在过去教一下齐天大圣，还可以等到齐天大圣学满归来之时，自己的分身怕意境教授不了了，故而才这么早就去的。

    而这一切正是因为青元对自己的修为产生了极大的误解，认为自己不过是区区一个准圣而已，他哪里能够想到自己乃是神话大罗后期呀。

    这个时候云霄琼霄碧霄，还有多宝道人也是过来了，她们说道。

    “师尊，大师兄他好像又在耍猴了。”

