    随着时间推移，赵武灵越发坐不住了。

    “不行，光主大人有言在先，我们光主圣殿欠缺战神大人的恩情。

    这次一定要将情报送到。”

    “可是，我该怎么办。”

    眼看着漫天黑雾，赵武灵却无计可施。

    只能干看着，这种感觉让他很是无力，数次都想要放弃。

    可每当这个念头升起，赵武灵就摇了摇自己的脑袋，将这些杂念丢掉。

    如今光主圣殿能够在星域内扩张，仰仗的都是战神圣殿。

    靠的是战神阿瑞斯的默许。

    这份恩情，就算是秦逸尘不说，他也记在心中。

    更何况还有他背叛战神阿瑞斯的“错”在先，此战，赵武灵实在无法给自己找一个全身而退的理由。

    “不行，无论如何也要试试。”

    赵武灵深吸一口气，直接腾空而起，面对滔天黑雾，他的身形显得那么渺小。

    黑雾当中，忽的伸出一只手，向赵武灵抓来。

    “找死。”

    赵武灵猛地伸出手，明光圣甲覆盖在体表，一阵光影流动。

    砰！一声闷响，赵武灵一息当中接连施展三次明光圣甲，才勉强将这进攻打散，但他的身子控制不住的向后退去。

    赵武灵慌忙稳住身子，甩了甩自己的手。

    方才的交锋，他的胳膊已经开始有些不听使唤。

    “圣殿骑士级别以上的实力，这有些难办了。”

    赵武灵揉了揉手腕，面色凝重。

    而黑雾中出现的那人一声轻咦。

    “嗯？

    居然能挡住我一击。”

    赵武灵洒然一笑。

    “你就这么点能耐？”

    嘴上虽然嘲讽，但赵武灵心中不敢有半点轻视。

    因为明光圣甲足以抵挡一次主神级别以下的进攻，就在方才，他接连用了三次，才挡住这人的进攻。

    这人的实力并非表面上看的这么简单。

    黑雾中的人展露出真容，一身黑龙罩住身躯，他伸出手，漆黑的锁链凭空浮现，只是瞬间，就将赵武灵身体四周全部笼罩。

    “绞！”

    铁链猛地收拢！赵武灵的对战经验还是太少了，被这一招限制住了身子，只能一次次施展明光圣甲抵挡。

    滋滋声不断在身侧浮现。

    黑烟在明光圣甲表面浮现，明光圣甲以极快的速度消耗。

    赵武灵一声低吼，从储物戒指当中取出一柄利剑。

    “就让我用光主大人传授的剑招，送你一程。”

    赵武灵心中其实也没多少底气。

    这剑招还是昨天秦逸尘交付给他的。

    甚至只是将这道法运转的法门记在心中，连一次实战都没有施展过。

    赵武灵一边运转明光圣甲，缓缓抬起手中的剑刃。

    “道法，幻剑三千！”

    一声低吼，手中剑刃化作万千，在接触到锁链的时候，没有任何碰撞，只是没入锁链，占据半面苍穹。

    赵武灵深吸了一口气，他看不见外边的场景，对这功法的反馈也不清楚，只是隐约感受到外边有数十柄飞剑。

    “我这才凝聚十柄，是不是太给光主大人丢脸了。”

    “按照功法上的记载，这至少得是千柄飞剑。”

    “这至少得有百柄飞剑，才能施展出全部威能。”

    赵武灵屏息凝神，将所有的神识凝练而出。

    这便是秦逸尘交给他们道法的核心，神识。

    这东西对三千道庭的修士来说需要刻意去凝练，但秦逸尘发现，这个世界中的人，并不需要这样复杂的手段。

    或许是因为信仰的缘故，他们的神识已经到了可以施展道法的地步。

    是以，秦逸尘才会专门花费时间，给他们研究这些道法使用。

    如今施展出来，赵武灵虽然有些不适应，但过程也算是顺利。

    直到他的神识已经无法再凝聚飞剑，这才一声低吼。

    “斩！”

    在黑袍人的眼中，漫天剑刃宛若星辰密密麻麻，爬满了整个天空，此刻奔涌而来，更是带着一股无人可挡的威势。

    嗖嗖嗖！一阵剑刃破空之声传开，黑袍人心知不可抵挡，当即挥动袖袍，黑雾席卷，倒灌而来！剑刃被黑雾吞没，化作点点星光萤火。

    而黑雾也以肉眼可见的速度飞快变化，从一片凝实的黑暗逐渐变得透明，最后，在剑刃的侵蚀之下，烟消云散。

    黑衣人心头大惊。

    “这是什么鬼东西！”

    再度挥动袖袍，黑雾源源不断，和赵武灵身侧万千光剑碰撞在一起。

    洒落的萤火，逐渐消失的黑光。

    “这到底是什么鬼东西！你这混账！是不是奥林匹斯的底牌！”

    黑袍人惊声尖叫。

    尖锐的声音刺破耳膜。

    战神阿瑞斯忽的转头，转头看向黑雾当中，脸上顿时多了一抹喜悦。

    “快！那里！”

    在战神阿瑞斯的指引下，圣殿众人发现了，在视线的尽头，黑雾正以肉眼可见的速度消散一空，留下了数里缺口。

    而且，这缺口正随着时间扩张。

    圣殿众人顿时找到了方向，连忙动身。

    随着靠近，他们看清了天空的场景，一个个惊得说不出话来。

    “战神大人！你看这天上！”

    众人抬头看去。

    只见漫天剑刃密密麻麻，宛若瀑布般倾斜而下。

    无穷无尽！战神阿瑞斯见了这场景，连忙腾空而起。

    “你们先穿过黑雾，我要和此人联手，为你们争取更多的时间撤退。”

    战神阿瑞斯也不给他们回应的时间，腾空而起，在黑雾的后背发起进攻。

    两面夹击，黑衣人显然有些招架不住，慌忙调转更多的黑雾自保。

    这也就让天空的缺口越发扩大。

    战神阿瑞斯一声低吼，战神的信仰之力全数灌注。

    他要先试试，信仰之力到底能不能对抗这玩意儿。

    面对夹击，黑袍人手忙脚乱，漫天黑雾都收拢起来。

    只有一个漆黑到极致的点，悬在空中，在正面，是漫天剑光，在背面，是战神阿瑞斯滔天的信仰之力。

    黑袍人一声低吼，忽的，黑雾绽放，世界顿时陷入灰暗。

    不多时，黑雾散去，战神阿瑞斯收了信仰之力，赵武灵还不会停下功法，只能将这漫天剑雨倾斜在地面。

    整个地面都在颤抖，轰鸣不断。

    尘埃漫天。

    战神阿瑞斯看得心潮澎湃。

    “这道法属实恐怖。”

    

