    黄毛小组其实已经算幸运了。

    至少比起楚枫和蒹葭所面临的状况，着实要好上许多。

    在他们身前的异形，不仅数量庞大，更是种类繁多……

    有浑身覆盖绸缎般白色毛发的异形，头部轮廓像是犬科动物一般，嘴角更有两颗短刀般锋利的獠牙；

    有长度超过三米、身体宛如长条巨虫的异形，身躯宛如丝带般盘绕着，极度扭曲怪异，分泌出古怪黏液，贴在天花板滑行；

    有浑身漆黑、腹部却是一片雪白绒毛的直立异形，锋利的前爪变成了企鹅手臂一般的形状，却依旧锋利坚固。像是将金属利爪，给换成了金属刀刃；

    有长着六根动物胡须、前爪形成鳍状肢的异形，身披短毛、背部蓝灰、腹部乳黄，带有蓝黑色斑点……

    但最多的，还是那种披覆鸟类羽毛、长有鸟类翅膀的小号异形。体积小、速度快，杀伤力相对低了许多，但却胜在数量庞大、行动迅猛。

    楚枫第一眼看到这群异形的时候，就意识到了问题所在。

    南极不只是有人类，可以作为异形的寄生体啊！

    南极狼、南极巨虫、帝企鹅、海豹，还有数量约1.78亿只的鸟类……都是异形可以寄生的对象！

    电影里没有关于异形寄生这些生物、从而繁殖出另类异形的任何内容，可凭借异形那寄生能力、调节适应能力，做到这种事情简直是轻而易举。

    一瞬之间，即便是楚枫都有种想骂娘的冲动。

    这些异形乌泱泱的一片，疯狂向着两人袭杀而来，简直是一种铺天盖地的阵势，仿佛能摧枯拉朽，毁灭一切胆敢拦在身前的生物。

    可也只是“仿佛”。

    “轰隆隆——”

    楚枫和蒹葭一左一右，各自扛着一杆火箭筒，直接就是两发炮弹轰了出去。并且两人好似心有灵犀一般，皆是瞬间施展轻功向后飞退。

    一时间凄厉的惨叫声交织成片，不少异形直接被炸得血肉横飞，腐蚀性血液泼洒向四面八方，发出令人头皮发麻的“嗤嗤”声响，青烟升腾成片。

    除却被直接轰炸致死的倒霉鬼以外，更有部分异形身受重伤、身上燃烧着火焰，吃痛之下发出咆哮嘶吼之声。

    而这一刹那，楚枫又一次体会到了何谓“魔音贯耳”。

    “击杀企鹅异形，奖励50点积分。”

    “击杀南极狼异形，奖励110点积分。”

    “击杀海豹异形，奖励50点积分。”

    “击杀南极巨虫异形，奖励120点积分。”

    “击杀……”

    虽然很吵，但这种清晰体会到收益在蹭蹭往上提升的感觉，也……挺爽的。

    而火箭筒虽然威力极为强劲，但也存在着装弹量只有一发的弊端。

    情况紧急之下，两人也没选择浪费时间换弹，直接抛下火箭筒，便扔出数颗手榴弾，进行大范围火力覆盖与重叠，增强杀伤范围与破坏力……

    “轰隆隆——”

    又是一轮强劲的爆火乍，简直闹出了地动山摇般的动静，让大地都在震颤着，上方的石头天花板更是簌簌坠落下流沙般的尘埃砂砾。

    毫无疑问的，两人脑海中又不停响起系统那冰冷的提示音。

    都是上一条提示音还未落下，下一条提示音就已经响起。所有提示音重叠在一起，极为洗脑，更是彰显着这两轮攻击下来的收益有何其可观……

    只是异形作为天生的狩猎者，显然绝非只会凭着狠劲蛮干的蠢货。

    在意识到楚枫和蒹葭具有大范围杀伤性武器后，这些异形竟然不干了。没有任何指挥，直接便向着遗迹深处迅速撤退，争先恐后地往宽阔地形赶去。

    整个撤退过程极为干脆，毫不拖泥带水，彰显着传承自基因的狩猎智慧与本能。

    在这种较为狭窄的地方，岂不是等着被楚枫和蒹葭无情轰杀，刷分刷到爽？

    而更加令人感到悚然的，还是他们的族群精神与牺牲精神——那些受伤的残兵败将，自知行动力受损，赫然全部留下来负责断后，俨然是抱着牺牲为同族争取时间来的！

    蒹葭多少有点受到震撼，但楚枫却是半点也不意外。

    因为他深知异形的创作设定，就是依照蜂类为原形：一个蜂巢之中，只会有一只尊贵的蜂后，负责生育、统领整个族群。其他工蜂都是它的子民，将会无条件遵从它的意志。

    又或者说，蜂巢会有高度统一集合的意志，那便是蜂后。当蜂巢面临危险之时，所有工蜂都会奋不顾身地牺牲自己，刺出尾后针，誓死保卫蜂后……

    秉着节约大杀伤性武器的原则，楚枫赫然选择拔出飞虹，近身作战。

    说是近身作战，其实也大多是挥砍出剑气，尽量在异形靠近之前就将其击毙，避免被强酸血液溅了一身。

    而蒹葭也是捡起半截宛如刀锋般的企鹅异形前肢，一如往常地和他并肩作战，肃清室内残存的少量异形。

    作为C级二等轮回者，其实她的近战能力也不低——毕竟以弓箭远程狙击，也能获得力量属性的加持，她在这一项上面也有合理分配属性。

    简而言之，她的力量、敏捷、精神三项属性较高于自身平均值，但体质属性却低于平均值不少。

    “噗！”

    楚枫以剑气劈开最后一只异形的头颅，满目疮痍的石头房里终于安静下来，唯有“嗤嗤”声还在响个不停。

    室内满是烟尘与建筑残骸，更有横七竖八、奇形怪状的异形尸体。

    “我终于明白，你不愿在空旷的冰川平原和它们决战，是多么英明的决策了。”蒹葭扔下腐蚀严重的头盔，想到先前夸张的场面，不免心有余悸。

    天知道在孵化室里，还有多少这种奇形怪状的异形等待着迅速成长？

    更何况这些异形如此狡猾，只要察觉到他们有大杀伤性武器，绝不可能密集地在空旷的冰川平原涌成一片，等待着被轰杀至渣！

    楚枫将火箭筒装弹后收入空间戒指，转而给她抛过去一杆加特林重机枪，并且笑着调侃了一句：

    “用加特林扫射异形——或许，男人的快乐就是这么简单吧。”

    蒹葭满脸愕然，人都听傻了。

    萌萌哒眨了眨眼睛。

    还真是……“简单”啊！

