    听到林桀说要带自己回家，朱竹清脸上有些羞意。自己这算是去见公婆吗？

    她记得林桀和自己说过，他家里有母亲，还有个小妹。那自己岂不是....

    后面听说林桀要独自去猎杀魂环，朱竹清有些担心，毕竟是去猎杀第五魂环，那可是非常危险的事情。她也想和林桀一起去，毕竟可以和林桀在一起，更可以相互照应。但是想了想，朱竹清便明白。林桀肯定有着自己的把握，不然的话他不可能独自去的。而且当初林桀的第四魂环还是他自己猎取的呢。那可是万年以上的魂环。

    听到林桀的话柳二龙也是点了点头，她的资质的确是非常好。现在他年龄才三十左右，实力便已经到达了七十九级魂圣，前些年她的确是忙于学院的事情而疏忽修炼。不然的话她的实力不会这么弱。现在学院的事情有弗兰德和赵无极这些人打理。而玉小刚，她已经彻底放下了。现在她好好修炼的话，她敢肯定，在一年之内他绝对能够突破到八十级，不过听到林桀说自己独自去猎杀第五魂环，她还是非常担心，“小桀，第五魂环的猎杀毕竟有些危险，要不我们和你一起去吧。”

    林桀朗声道：“二龙姐。我的实力你还不知道吗？当初我的第四魂魂还是我自己猎杀的呢，所以你放心吧。我可是有秘密武器的。”

    想了想，的确。林桀的实力非常的强。不过她还是很担心，毕竟万年以上的魂兽实力非常的强大。要是有个意外...。

    看到朱竹清和柳二龙那担心的身前，这时林桀朗声道：“朱竹清，二龙姐。你们放心吧。我不会做没有把握的事情的。而且真的要是不敌的话，我还不会逃跑吗？”

    听到林桀这话，两人面容上的担心才散去了些。

    之后，林桀和柳二龙朱竹清三人走出幽林小筑。到史莱克学院和众人聚了聚。

    现在的史莱克学院中，马红俊和奥斯卡两人在回来不久之后，和弗兰德聚了几天，两人便搭伴说是游历大陆去了。

    这一届毕业的学生基本上已经离去，倒是只剩下林桀和朱竹清两人。之后柳二龙也和弗兰德他们说，史莱克学院就交给他们了。轻松下来的她要好好修炼。而修炼的地方自然也就是属于她的幽林小筑了。

    一般情况下，幽林小筑是不会有人来的。因为这里是柳二龙的独属地方。也就以前多一些，现在到是变得非常的清静。

    现在住在幽林小筑的只有林桀朱竹清和柳二龙三人。

    夜晚，月光照射，幽林小筑范围内，散发出洁白的光彩。朱竹清和柳二龙两人已经休息，而这时，林桀却醒了过来。

    这半年来，他和朱竹清两人在虽然一直在一起，但是因为忙着比赛，倒是很久没有在一起双修了。现在林桀心了有些痒痒的。所以他觉得需要去找朱竹清了。

    林桀走下床来，走出房间。天空那一轮姣洁的玉盘挂在天空。不过房间里倒是有些幽暗。

    幽林小筑内一共有着四个房间，四个房间的排序是回排的。在林桀走出房间后，他为了不发出声响吵到柳二龙，所以他走到了外面，轻车熟路的从窗口进入到了一个房间里。要不是为了不打扰到他的二龙姐，林桀才不会翻窗口呢。不过翻窗口他是光明正大的翻，也没有什么大惊小怪的。

    因为是黑夜的原因，林桀并没有看清楚床上的身影，只是听到躺在床上的轻微呼吸声。不过林桀已经肯定了，她就是朱竹清了。毕竟他进入的房间就是朱竹清的。

    床上熟睡的身影在林桀走过来时已经醒了过来。当她睁开眼看时，因为林桀打开了窗，她借助那一道月光，她能够看清楚这身影轮廓是林桀。她有些好奇，林桀来这里想做什么。所以她并没有出声。

    林桀已经来到床前，并没有看太多，毕竟他和朱竹清已经算是老夫老妻了，做这些事情很正常了。

    林桀翻身上床，被子一掀，人直接躺了进去，双手已经搂住了床上的娇躯。这个动作熟练到让人都反应不过来。

    被林桀搂住，床上的那一道娇躯身体突然有些紧绷。刚想出声，却突然开不了口，只能发出嗯嗯。

    原来是林桀搂住这道娇躯之时，人已经靠到了她的耳旁说了声：“竹清，我很想你了。”

    因为里面有些幽暗，所以林桀并没有看向对方的脸。不过林桀已经感受到熟悉的气息了，他下意识的就把对方忍认做了竹清了。

    本来就有些心痒的林桀在搂住这柔弱无骨的娇躯后，好几个月没有和朱竹清一起双修的心里有些躁动了起来。直接俯身到这娇躯身上找到了那垂涎欲滴的红唇俯身吻了下去。

    在吻住这红唇之时，林桀发现对方有些生疏，连嘴的没有张开。

    林桀只是以为许久没有和他一起的朱竹清有些害羞也没想什么。就热情的亲吻了起来。但是吻着的时候，林桀发现自己怀里的娇躯居然有些紧绷，他还以为朱竹清是有些害羞，所以有些热情的亲抚了起来。

    林桀怀里的身躯原本是想出声打断林桀的，但是林桀直接堵住了她的红唇，她只能发出轻微到听不见的嗯嗯之声。

    她心里变得有些怪异，接着心里就有些躁动了起来。

    因为林桀的吻实在是太熟练了，吻的她连呼吸都变得有些急促了起来。要不是因为黑夜的话，会发现，此时她的玉靥已经通红。

    在吻住这娇躯之后，林桀心里的火热已经升了起来，而他的吻力度也变得有些大了，朱竹清禁闭的红唇已经为她开放。两人热情的亲吻了起来。林桀非常的动情。所以力道有有些大，随着林桀的动作，身下的身影似乎是被刺激到了什么，直接把林桀轻推了开。而林桀被他这一推，似乎已经发现了不对劲。气味，动作，有些不对劲。

    这气味他是熟悉，但有些太像他小猫咪的气息。而且他的小猫咪的动作似乎不会如此生疏。突然林桀脑海里浮现一个身影。面色变的有些怪异了起来。一只手撑扶着床。而他的人已经半仰起，俯看着身下的她。

    “你还想摸到什么时候，还不快放开。”一道羞意的叫声在林桀脑海里响起。顿时，这声音就像是炸雷一般在林桀脑海里轰炸了开。而林桀顿时有些懵了。

    这声音，他怎么可能不熟悉，每天都听着的声音，她一出声林桀变听出了。只不过林桀有些不敢置信，他认为只是恶作剧，为了证明林桀的想法，他另一只手已经伸向了床头庞灯的开关，而他的手刚刚好勾的到。

    似乎是发现了林桀想开灯，林桀身下的身影想阻止，“别....。”不过她还是慢了一步，林桀令一只手已经按下了开关。

    叮

    一声普通的响声，但是在林桀和她的脑海里却无异于轰鸣雷炸。

    林桀看见了什么。

    娇美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，乌黑色的秀发气质。那薄薄的半透明抹胸露了出来，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。纯情圣洁的是如此娇挺柔滑，堪称极品中的极品。

    林桀望着她那对似有销魂的媚眼、羞怯娇憨的神情、两片湿润的珠唇，就像沙漠里的玉泉甘泉，是饥渴之民的欲望泉源。

    此时林桀发现他居然靠的她如此之近，嗅着从她身上散发出的清香味，人间所谓的闻、视、嗅、触、念，同一个时间出现在林桀身上，此刻真正陶醉在无声胜有声的境界中。

    双目注视，两人一切皆在无言之中。林桀发现此刻他有些醉了，沉醉的醉，迷醉的醉。

    柳二龙此时是一种羞涩，羞耻，难耐，刺激，还有震惊地大脑有些空白的状态。

    她没想到她会在林桀，她的干弟弟的爱抚之下动情了。

    是的，她动情。多久没有过这种感觉了。她记得以前这种感觉对玉小刚有过，但是在后来玉小刚抛弃，躲避她之后，遇上了林桀，她这种感觉就慢慢的被林桀的给冲散了。也因为林桀，她对玉小刚的感觉也在慢慢的变淡了。还是因为林桀，她和玉小刚摊牌了。而现在又是因为林桀，她心里又燃起了那一种感觉。

