    湃这时有些明白陈延年要把彭分田调到农讲所的另一让彭分田把清新出现的新情况详细告诉自己，同时找出对策。

    “这是向农会中掺沙子。”彭湃瘦削的脸绷得紧紧的。彭分田叹息道：“我知道，可现在要作的事怎么堵上这个漏洞。”

    对方出招了，我们怎么应对？彭湃暂时也没有主意，但他转念之间产生一个想法：“分田，你与那庄继华很熟悉吗？”

    彭分田一愣，随即答道：“还算熟悉，上次东征时就有过合作。”

    “嗯，那找个机会请他来农讲所一趟，就说我们请他讲课，军事训练课。”彭湃想见识见识这个小有名气的黄埔军人。

    “好。”彭分田不知彭湃想什么，但长期以来养成的习惯，让他不能拒绝彭湃的要求。

    就在彭湃与彭分田讨论之时，庄继华为充实情报科也正在向蒋介石提要求。情报科现在又回到当初初建时的状况了，庄继华率领伍子牛、花春、赵汉杰等一班老部下守着这个摊子，庄继华认为第二次东征的时间要比第一次短，东征结束后，北伐就该提到日程上了。

    战争，情报先行；可现在情报科只在上海、南京布局，武汉、北京还根本没有人，北京还好点，北京党部时不时有情报传来，但都很零碎，只能作为旁证。

    “校长，给我人，不然我不干了。不。不是不干，而是干不了。”庄继华有些无赖的对蒋介石说。

    蒋介石饶有兴趣的看着庄继华，任命公布后他就在观察庄继华地反应，他本准备了一套说词来安抚庄继华，可没想到庄继华似乎根本无所谓，心满意足地当他的科长，可这又让他心里产生一丝疑虑。难道庄继华真没有什么野心，是一点抱怨没有，还是隐藏在心里。

    “你想要什么人？”蒋介石压制心中的疑惑。他打算再观察试探段时间。

    “郑介民和胡启儒。这两个人有搞情报工作的天赋；”庄继华立刻报出名字，在整训中他们俩给他留下较深的印象，特别是郑介民。判断准确，大局观强，善于从蛛丝马迹中发觉线索，这些都是特工指挥员必备天赋。

    “另外还有，情报科要招收和培训情报员。请校长拨给我一块地方，条件是隐秘。又够大，能活动开；最后，我要求有招人的权限，情报科下一阶段的工作是在武汉、北京建立情报网，但现在我没人。”

    “都没有问题，”冷落庄继华，并非要废了庄继华；蒋介石对庄继华地办事能力和战略眼光是非常信任的，现在就想到在武汉和北京建立情报网，是极有远见的。

    “你打算怎么招情报员呢？”蒋介石顺便问了句。

    “校长不问我也要说，”庄继华淡淡一笑：“不是正在招收四期学员吗？我打算从这些人中挑选。而且，我要有优先选择权。”

    “哦，为什么呢？”蒋介石严肃地问，优先选择权，即意味着庄继华挑过之后地才给黄埔军校，这对视黄埔为命根的蒋介石来说是非常严重的事情。

    “情报人员必须要有坚定地信仰，能报考黄埔的青年对革命都有一定的认识，这就有了信仰基础，当然我不排除有投机的，所以我会亲自去挑；其次情报人员在精不在多，最好要有特殊的背景，特别是社会关系上，而且情报员地身份必须保密，如果进了军校我再去要人，那么军校就必须解释这些人为什么离开。”

    蒋介石点点头，算是认可庄继华的理由，不过他还是有些担心：“你打算要多少人？”

    “具体数目没有确定，不过不会超过三十人，甚至可能更少，主要是因为我们完全是白手起家，能提供地支持太少，情报员也需要后勤支持。”庄继华感到蒋介石的不放心，对于目前为何蒋介石突然冷落自己，庄继华没有去打听，不过常识告诉他不出中伤和猜忌这两条。

    “好，就按你说的办。”蒋介石再无疑虑，不超过三十人，对大局没什么影响，而且蒋介石也要看看庄继华最后怎么处理这些人。不过蒋介石这一排板，郑介民的命运算是改变了，前世他毕业后去了中山大学，直到28年才回国。

    “你对这次东征怎么看？”庄继华正准备离开，蒋介石看似随意却突然问道，庄继华一时之间摸不清蒋介石的意图，犹豫片刻后答道：

    “学生认为我们能胜，具体怎么打

    很多情况不清楚，不好揣度。”

    “你可以说说你的看法嘛。”蒋介石很随意的说，这不是他想要的，庄继华的回答等于什么也没说。

    “军国大事，学生不敢随意。”庄继华也不客气，你要猜忌我，我也可以撂挑子，情报科的事我可以尽心，其他的事，老子不管。

    “文革，你是不是心有怨气，”蒋介石温和的问，庄继华没出什么差错，仅仅因为担心就打压他，蒋介石心中也有点过意不去：“我知道，整编川军，你费了很大心思，甚至连暗杀你的人都放过了，结果其他人都升官了，你却原职未动，心里有些怨气也是理所当然。”

    庄继华沉默不语，蒋介石以为他是默认了，便继续开导他：“其实我调你回情报科有两个目的，一是情报科需要你；党代表遇害证明贺衷寒不是搞情报的材料，现在我也找不到合适的人掌管情报科；其次吗，就是你近来风头太盛，明抢易躲，暗箭难防；你私自出兵刘塘镇，就由很多人来我这里告状，而且你为地主撑腰也让**很不满；内外夹攻，我这也是爱护你。你放心，过段时间，过段时间我会给你机会的。”

    自从认定庄继华是个实用主义者后，蒋介石就没改变过对庄继华看法，想想看，用公司来代替海关，这种阴招除了实用主义者外，其他人能想出来吗？从内心来说，他对庄继华给地主撑腰的做法还是赞成的，至少比王柏龄那种除了知道鼓动学生打架闹事，找麻烦外，其他建设性的事情啥都做不了要高明多了。

    “我不知道要出动多少兵力，不过学生可以猜测一下，此次东征还是分三路进攻。”庄继华明白蒋介石是想安抚自己后，知道蒋介石想错了；但转念一想自己也不能做得太过，装装样子，借台阶下台就行了。

    “左路还是走河源，中路出博罗攻惠州，右路出淡水，走海陆丰。攻击重点在惠州和右路。”庄继华的话让蒋介石心中暗赞，这正是他的计划，其实这也是第一次东征的作战路线。

    “不过我不清楚校长打算动用多少兵力，如果兵力充足的话，学生有些建议，”庄继华慢慢的说：“兵分三路极好，不过攻击重点建议做些修改，把重点放在左路和中路。”

    “为什么呢？”蒋介石这下有兴趣了。

    “因为敌人也会这样看，第一次东征我们用了这招，敌人已经知道了，所以我们不妨稍微做点变化，让他们以为还是按照原计划行动。但这个计划的缺点是必须进攻惠州，惠州城高壕深，防御坚固，三面环水，易守难攻；我若是陈炯明，就以惠州吸引我军主力，一部分兵力于海丰阻击我军右路，而以主力攻击出河源的我军左路，待击破我军左路后，主力出博罗，从后方攻击我惠州城下的部队，内外夹击下，我军主力的处境将非常危险。而且即便达不到目的，也可以退往江西或福建。”

    庄继华说道应对之策时，蒋介石额脚冒出细汗，在他与罗加觉夫商议的计划里左路只有6000人，而且是实.豫军等未整编军队，对上陈炯明的主力，胜负不问可知。

    “那你的意见呢？”蒋介石不由自主的问道。

    “学生认为不如毕其功于一役。中路出博罗，对惠州围而不攻，右路克淡水后，不是直插海丰，而是一部北上惠州，主力作出攻击海丰的姿态，吸引敌军。主力却出五华、兴宁，直下潮，逼敌决战，以大迂回包抄的方式彻底解决陈炯明。”

    蒋介石听后默默无语，原方案的重点在惠州、潮等城市，这个方案的重点却在歼灭敌人。蒋介石当然知道直下潮，敌人若没有发现，就会被包围，若发现了就必然决战，如此就能达到毕其功于一役的效果。不管怎么说，这个方案魄力惊人。

    10月14日国民政府成立军令部，任:任命原杨坤如部旅长骆凤翔为东江宣慰使，骆凤翔进驻石龙，展开对惠州杨坤如所部的宣传策反工作。

    蒋介石考虑再三还是将庄继华的方案拿出来与顾问罗加觉夫商议，没想到罗加觉夫坚决反对，认为这是十足的冒险。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">