    虽然这些妖怪不敢对云安动手，但是云安跟他们并没有一个明确的强弱之分，所以，当云安冲向八岐大蛇之时，云安明显的感觉到了八岐大蛇的困惑。

    它不敢带头对付云安，因为就算赢了，它可能也要丢掉半条命，云安主动送上门来，也是一样的道理。

    但是妖族毕竟是妖族，面对云安这样的“轻视”，它的心里立刻燃气了一团怒火。

    大蛇的八个头颅齐刷刷看向云安，然后不带有任何犹豫的冲向云安。

    云安手握风息剑，天命剑与斩龙剑环绕于身旁，两人一个闪身，八岐大蛇便少了三个头。

    可是云安并没有占到上风！八岐大蛇的尾巴结结实实排在云安的背上，云安直接失去控制摔倒了百尾狐面前。

    百尾狐漠然的扫了云安一眼，然后慢慢站起来走到一旁，继续坐下来看戏。

    它们之间没有互帮互助的概念对于云安来说无疑是好的。

    强撑着站了起来，云安还没有缓过神来，八岐大蛇已经咬住了他的四肢，第五个头也正准白对着云安的脖子咬下去！

    云安将手对准脑后，脑袋轻轻一歪，火焰便从他掌中喷射而出，将八岐大蛇烤的哀嚎起来。

    趁着这个机会，云安以气御剑，又断了八岐大蛇的一个脑袋，而后急忙拉开距离，同时御剑而出。

    三把神剑从三个方向射出，在空中划出了三道不同的弧线，而后精准的命中八岐大蛇的尾巴，将它牢牢地钉在地面。

    终于有时间喘一口气的云安忍不住喷出一口鲜血，草草的治疗了一下自己的伤，然后操控着三把神剑，给大蛇的尾巴来了个中分。

    八岐大蛇痛苦的嚎叫起来，随后不顾一切的挣脱神剑，发狂似的扑向云安。

    云安急忙撑开护盾，接下了大蛇的冲击，而后右手收回，飞速结印，再一拳挥出！

    赤色的冲击贯穿了大蛇的身体，青色的漩涡也在一瞬间出现，吸收了赤色的冲击，在大蛇身后形成了一道火焰的旋风！

    旋风钻击着大蛇的后背，大蛇的身体如同进了榨汁机的水果一样，汁水迸射。

    但大蛇到底是最难缠的妖怪之一，不但生命力顽强，而且诡计多端。

    虽然被云安打的有点懵，但还是很快反应了过来。

    它急忙咬下自己的一个头，奋力甩向一旁，随后身体便彻底的成为了热气腾腾的“果汁”。

    与此同时，那颗头也在半空中开始复生，等到落地，已经是一个完整的大蛇了！

    八颗头颅一齐张开了嘴巴，各种不同的远程攻击齐刷刷冲着云安飞了过来。

    无处躲闪的云安只得将三把剑唤到身前，形成了一道剑盾，这才挡住了八岐大蛇的进攻。

    但就算是神剑，在八岐大蛇这样疯狂的进攻下，也逐渐开始变热，甚至开始变红。

    生怕神剑因此产生不可逆的损伤的云安急忙闪到一旁，并收回神剑，霎时，云安方才站立的地方，便被八岐大蛇变成了一道险峻的峡谷。

    没等云安感慨八岐大蛇的恐怖，大蛇便突然出现在云安身后，伸出一个头，对着云安的脖子就咬了下去。

    虽然云安察觉到了大蛇的举动，却实在是没有办法躲开，只能操控神剑再次把大蛇钉在地上。

    同时，大蛇也咬住了云安的脖子！

    鲜血一下子染红了地面，八岐大蛇一面控制云安的四肢，一边用剩下的四个头气鼓鼓的说：“你特么有病啊！我特么招你惹你了？七个妖怪冲着我就来？爷特么这么弱？”

    “不好意思……”云安说道：“为了人间的安全，你得死。”

    “放屁！爷特么被你们封印了这么久，怎么都出不去，你们特么还要杀我？”八岐大蛇深吸了一口气，好声好气的说道：“你还没有尽全力，我也一样，真要是拉开膀子打起来，谁也占不到便宜，就这样算了吧？”

    “我也不想打，但是我没有选择！”说罢，云安再次将精神力延伸到神剑上，再次把大蛇分成了四个部分。

    “是不是给你脸了？！”大蛇确实生气了，它的身体迅速复原，以前所未有的高速度扑向云安，顺便将三把神剑掉在了三个嘴里，然后用剩下的五个头再次咬住云安的四肢和脖子：“你就这么死了算了！”

    “风息！暴虐！”疾风席卷了云安的胳膊，瞬间将大蛇的两个头颅撕碎，云安也趁着大蛇惨叫的时候挣脱了束缚，飞到了半空中。

    紧急的给自己疗了疗伤，云安这才发现八岐大蛇给自己造成的伤口有多恐怖。

    那狰狞的伤口，好似是钝刀砍得，虽然不整齐，却刀刀见骨！

    好在他现在不用拿着剑就可以作战，不然已经输了！

    就在云安刚刚做好止血的时候，八岐大蛇的吐息又来了……

    云安急忙踩在精神力变得大剑上，在空中快速旋转跳跃，却还是躲不掉八岐大蛇的锁定。

    眼看着就要撞到山上的云安决定孤注一掷，用意念操作两把神剑来到身边，硬生生劈开了大蛇的吐息，两把神剑也一下子变得通体发红。

    趁此机会，云安接住了风息剑，靠着精神力操控风息剑，带着自己在空中来了一个锐角转弯，随后脚踏疾风增加速度，瞬间飞跃几百米的距离，将风息剑插入八岐大蛇最小的脑袋中。

    八岐大蛇的身体一下子软了下来：“你……你很聪明……但还不够聪明……”

    说时迟那时快，八岐大蛇趁着云安喘气的功夫立刻动了起来，用自己庞大的身体缠住了云安，同时封住了云安的精神力，彻底断绝了云安御剑的能力。

    云安被勒的根本无法呼吸，只能不停的用风息剑敲打大蛇的身体。

    不是他不想砍大蛇，而是砍不到！

    大蛇用尾巴尖缠住了云安的手腕，使得云安无法自由调整风息剑的方向。

    “你逼我的！风息千仞！”青色的光芒逐渐汇集在云安的剑上，然后宛如利剑一般射向天空，又在半空中炸裂，化作无数青色利刃，雨点般敲打在大蛇的身体上。

    大蛇受不了这样的痛苦，急忙松开云安遁入地下，云安也立即御剑飞到半空。

    大蛇从地下探出一个头来，骂骂咧咧的说：“我警告你，我有点生气了。”

    “不是你死就是我活，这是我不得不坚持的原则。”云安坐在剑上，大口大口的喘着粗气，却没有力气继续进攻。

    “你这家伙，比那个凤凰族的小姑娘难缠多了！”大蛇的另外七个头颅也探了出来，不由分说的便是八道吐息朝着云安飞了过去。

    云安实在是没力气，只好变成变出两个分身，跟着三把剑，飞向三个不同方向。

    虽然看上去有点慌张，但其实云安也是深思熟虑才决定这样的。

    妖族没人擅长精神力，更别提心分二用、心分三用这种高级东西。

    果然，八岐大蛇虽然将吐息分成了三份，却都无法很好的控制，云安反而不必担心被追上。

    但这不是长久之计，云安的精神力消耗也是非常庞大。

    但是云安……也找不到破解之法。

    大蛇的吐息实在是太强大，如果硬抗，就算神剑也会被高温熔化。

    硬扛了两次，眼下神剑虽然还保持着原来的形状和锋利程度，但是温度可是一直没下来。

    对了！

    云安从袖口中掏出三张符纸，迅速的扔到大蛇身边，在大蛇刚准备毁了符纸之时，三把神剑突然出现，将大蛇的全部脑袋都切了下来。

    最大的那个脑袋立即开始了复生，云安也看到了眼里。

    法力开始凝聚在右手，云安用食指指向那个脑袋，大蛇的竖瞳慢慢看向云安，眼中满是绝望。

    云安的心不由得颤了颤。

    鬼王镇的村民，临死之前，也是这样的眼神吧……

    但是云安不能停。

    业障还在源源不断的涌入，四神那边比较暴躁的四个妖怪也越来越疯狂，他不得不杀掉八岐大蛇！

    疾风卷起，热浪袭来。

    风将热量压缩在云安指尖，随后又通过螺旋压缩，将那一点热量射出。

    火之气息：噬浪之箭。

    这是云安自己悟的一招，威力不是很大，不管打在什么上，也都是一个指头大小的洞，但是杀伤力却是前所未有的恐怖。

    一个云安自己都不清楚的高温之下，配合风压快速射出，根本没有什么能够挡住这股热量。

    云安曾经在返回云隐山的路上试过这招的为了，这看似微不足道的一股热量，硬是从山顶穿到了地下河，而且还将地下河变成了沸腾的热水，云安废了好大劲才将那部分地下河水冷却。

    如果是用在生命身上，云安相信，这招将无视任何防护。

    结果也确实与云安预料到一样，热量穿过大蛇刚刚复生的头颅，精确的贯穿了它的妖丹。

    大蛇一下子失去了生机，半透明的身体开始在空中瓦解，如同雪花一样，洋洋洒洒的飘散了一地。

    ……

    “嗯？”风黎韵一边按着云行，一边惊讶的看着百怪录，自言自语道：“你居然杀了八岐大蛇……是我小瞧你了啊。不过也无妨，毁天灭地这种事，一个发狂的混沌就已经足够了。呵呵……云安啊云安……你杀了这些妖怪，我转移到百怪录中的业障，不就都附到你身上了吗……”

