    纯阳剑派，后山临崖的阁楼中。

    窗帘被微风吹拂，略微扰动着玉人心弦。

    坐在窗前朝着远处望去，一望无际的原野上飘着薄雾，田野与城镇映入眼眶，却像是另一个安宁的世界。

    牧绾萱在窗前摆了个矮桌，将师弟的命魂灯摆在角落，这样自己每次闭目打坐醒来，就能看到命魂灯的状态。

    正如怀惊大师所说的，现如今最关键的便是自身的修为，修行之事一日都不能落下。

    地外仙人这次来袭，已经证实了地球修道界随时有可能面临危机，能早些成仙，就多一份保护此界的实力，为师弟分担一些压力。

    虽然比起自己在梦中所见到的那些强敌来说，成仙，依然如同婴儿一般……

    牧绾萱对着窗外愣了一阵，随后薄唇轻启，轻轻的叹了口气。

    她盘腿坐好，梳理着自己的长发，又想到自己该做些什么，寄托自己这份心念，不然总是想着师弟，也挺难静心入定。

    想了想，师姐拿出已经充好电的手机，但随之就把手机收了起来，在储物法宝中取了一本空白的书册。

    摆上笔墨纸砚，坐在那思索了一阵，终于提笔写下了一行字迹。

    ‘师弟离开第三百六十六天……想他。’

    俏脸飞霞，又在下方提笔作画：

     o(*////▽////*)o

    随后便是抿嘴轻笑，闭目凝神，徜徉在微风中渐渐入定，总算能静心修行。

    ……

    地球一日，外面百日；地球一月，外面八年。

    王升出了佛像，闯入了那幽深寂静的‘黑暗森林’，在这片横亘数千万里的古战场遗迹中，化作了一只幽灵，不断徘徊、寻找，一步步逼近紫韵元神的藏身之地。

    紫韵像是感觉到了危机，每隔一段时间就会换一处藏身之地，但这样一来，自身状态很难好转。

    王升追杀也并非毫无压力，古战场危机四伏，他也必须十分谨慎；且溯光回流的仙法每次施展都要消耗大量的仙力，时间一长，丹药再多也顶不住。

    但好在，这片星骸中，有不少区域都残留着灵力、元气，王升也能借此恢复自身仙力。

    这片古战场，是天庭诸仙一进一出仙禁之地，与反天庭大军两次大战所留。

    原本，这里本该就是有一片类似于小行星带的星环，大战时，总共又有十多颗被当做‘驻兵船’的行星被扔到了此地，再加那些大佬斗法时，随便就是摄来几颗行星，当板砖一样砸人……

    这就导致，广阔的星际地带遍布星骸，总体质量也是相当惊人。

    两场大战，死伤不计其数。

    但显然，天庭天兵天将战斗力强悍，死伤大多是对方的人马。

    根据王升所见，那些漂浮在各处的尸身中，大多都是身着各类长袍、短衫，很少碰到有身穿天庭制式战甲或是被剥了衣袍的尸身。

    有战场，有遗迹，还有大量修士、仙人的尸身，在大战之后，天庭诸仙人转战别处，反天庭的各族联军也紧跟着追杀其后，双方都来不及收拾战场……

    这里，也就成了散修们的乐园。

    不少散修闻讯而来，在此地搜寻宝物，或是其他有价值的物件，又有不少修士见利起杀心，为这里增加了不少尸身。

    很快，在这片古战场外围的十多颗有元气的星辰，就成了有名的散修‘集市’，大量散修涌入此地寻宝，数量十分惊人。

    哪怕是在十多万年后的今日，王升也能经常发现一些或是结伴或是独行的散修，大概每过一两个月就能碰到一波两波。

    仗着无影梭之利，王升只管搜索紫韵元神的下落，与这些修士只是错身而过，并没有任何交集。

    饶是如此，王升也是涨了不少见识。

    这些修士大多对此地的尸身不感兴趣，却会在这些尸身上找寻一些奇特的仙虫、虫卵。

    根据瑶云所讲述，这些仙虫用处不小、品类众多，大多是以仙人血肉与灵气为食，也就成了此地的‘特产’。

    就如紫韵在跟王升斗法时，曾用到过的三只种类不同的仙虫，尤其是最后那只被她炼化成了身外化身、寄托元神的仙虫，绝对价值不菲。

    基本上，修士只要能找到一两只品相不错、对修士有用的仙虫，那这次前来古战场探寻之旅，也就算回了本；

    若是走运找到一窝虫卵，或是捉到了极品仙虫，那便是一场大赚。

    此地存在已过十多万年之久，再多宝物也经不住蜂拥而至的修士们争夺，想要在此地寻找到一两件完整的宝物，也已经成了些许奢望。

    这片古战场‘人最多’的时期已经过去，大部分来此地寻宝的修士，若是能活下来的，都已经离开了这片古战场。

    但还有众多修士，依靠这片古战场生存、修行，有本领傍身，也能混得不错。

    对于这些修士而言，捉虫，俨然成了这片古战场的第一产业，有还算稳定且不错的收益，可以用仙虫换到灵石、仙石这类硬通货。

    除了捉虫寻宝，这片古战场因为环境特殊，还生长着一些奇特的药草，这也是进入此地的修士们寻找的目标。

    王升在这里逛了二十年，经常发现有修士为了一株草药、一只仙虫大打出手，最后总有一方狼狈而逃，或是身死道消。

    一些心性不正的修士，更是专门做杀人夺宝的营生，所以此地的修士，时刻保持着高度的警觉。

    随着王升在古战场渐渐深入，紫韵元神的踪迹也越来越容易寻到，根据王升和瑶云推算，此时紫韵的元神，很可能就在前方不远的某片区域内躲藏。

    只是，这片区域随手一画便是万里方圆，想要在这么大的范围寻找到一只虫子，无异于‘大海捞针’。

    但紫韵闯到了地球，见到了地球上的情形，这就是巨大的隐患，绝对不能放任她养好伤离去。

    就算大海捞针，王升也要一勺水一勺水的将大海掏干，更何况他和瑶云都有溯光回流的手段在，一路追寻下去便是。

    紫韵的元神，绝对不敢暴露在其他修士眼前。

    一个元仙境仙人的元神，对于一些邪修而言是难得的宝贝，自然能卖个好价钱。

    追杀紫韵的第二十一年，王升终于确定了紫韵元神此时藏身的大概区域，但虚空之中，一方石碑挡在了无影梭之前，上面写着两行古字：

    ‘天风禁地，闯入者死。’

    这种石碑，王升见过很多次，绝大多数在古战场寻宝的修士见到都会绕路而行，更有甚者，会远远躲避。

    而且也不全是‘天风禁地’，还有‘凤火’、‘银笼’等等字样。

    这是在古战场周围十多颗星辰上，最大的几家仙道势力，这些势力也是依靠古战场为生，但他们直接圈出一些‘禁地’出来寻宝，霸占了古战场中那些强者尸身的所在之地。

    王升略微思量，对紫韵而言，这种大势力的禁地之内，确实是最佳的藏身之所。

    ‘小心些，这里有不少强者尸身散出的威压，’瑶云低声提醒着，声音略微有些低落。

    这些‘强者尸身’中，说不定就有一些当年她熟悉的天庭仙人。

    王升心底叹了声，驾着无影梭绕过石碑，朝着其内慢慢探查……

    追杀紫韵元神的这二十多年里，王升来不及悟道，修为境界自然没有太大的提升，但他道心却有了长足的长进。

    这片古战场确实能够磨砺修士心境，王升是一路在地球上修行成仙的，修行、追寻大道，在他看来，其实只是修士想不想、愿不愿的问题。

    但在此地，王升见到最多的修士并非仙人，而是渡仙境之下的‘小修士’。

    很多只是元婴境的修士就开始冒险捉虫寻药，供仙人境的修士驱策，往往也成为死伤最惨重的群体，甚至有的连那些仙虫都敌不过……

    紫韵应该就从这种环境中一路修行至半步真仙，她也算是这片古战场散修之中的‘成功者’了，只可惜磨砺出了一副蛇蝎心肠，觉得杀人夺宝便是天经地义，终究还是为此付出了代价。

    杀人者人恒杀之，这道理，师父青言子很早之前就对王升讲过。

    “哼！”

    王升冷哼了一声，无影梭突然停下，掉头朝着那面石碑而去。

    很快，王升就停在了石碑的后侧，看到了石碑上那一缕缝隙，以及缝隙中躲藏着的小小甲虫。

    若非瑶云提醒，王升还真就下意识忽略了石碑本身。

    他从无影梭中出来，提着无灵剑站在石碑之后，心底毫无波澜，剑尖刺入了石缝，将那甲虫直接斩杀。

    一抹仙光亮起，其内浮现出了紫韵的身形，那张面容上满是恶毒，对着王升发出无声的怒骂。

    王升并没有多想，任由她在这里怒骂。

    剑光搅动，紫韵的元神炸碎，对王升而言算是比较庞大的元神之力，在虚空之中炸散开来，宛若烟火。

    王升松了口气，这二十多年的追杀总算是落下了帷幕，自己终究还是除了这隐患。

    他心底没有多想什么，只是略微感觉有些不太真切，毕竟之前跟紫韵对战颇为辛苦，没想到最后收尾时，也只是一剑就了结了对方。

    而后，身心泛起了浓浓的疲倦感。

    一直在施展溯光回流的仙法，二十多年的追寻，从月球一路追到了这片古战场的核心区域。

    轻轻吸了口气，王升正要扭头离开，突然浑身寒毛竖起，元神轻轻一震，灵觉开始疯狂跳动。

    ‘快走！’