    周恒久久不语。

    内心拔凉拔凉的！

    “陛下，陛下！”

    轩辕启轻轻地呼唤了两声。

    “继续说吧，除了知道他来自狮驼星系之外，还有什么消息？”

    周恒果断决定不去纠结排名的问题了。

    不然这心里难免会有些堵得慌。

    “诺，据黑白无常两位大人送来的消息，此人名叫魏武明，来自于狮驼星系格兰星辰，也是仙级星辰，与我们大周一样，有入圣境圆满的强者坐镇，而这个魏武明，便是来自于格兰星的魏家。”轩辕启开口说道。

    “狮驼星系的人跑到我们星云星系来干什么？这点搞清楚了吗？”周恒皱眉问道。

    正所谓：人往高处走，水往低处流。

    这个桀骜魏武明的家伙，总不可能专门跑到星云星系装逼吧？

    这不符合逻辑啊。

    再说了，入圣境初期的实力，在星云星系，那也装不了太大的逼吧？

    星云星系，虽说在东玄域的星系之中，排名倒数第一，但同样是有着入圣境后期的强者。

    尤其是如今的星云星系，伴随着大周帝国强势崛起，入圣境圆满都有三位了，跑来流云府装逼，这很容易变成傻逼的啊！

    “回陛下，已经搞清楚了，这个叫魏武明，是冲着仙武大陆而来的！”轩辕启说道。

    “冲着仙武大陆？”

    周恒眼神微微一凝，罕见的露出了几分冷意。

    “不错，不仅仅是他，据黑白无常两位大人得到的信息，这个魏武明知道的人里面，就有不下十人，将会在近期抵达星云星系，而他们的目的，也都是仙武大陆！”轩辕启接着说道。

    “知道具体原因吗？”周恒问道。

    “据说是因为仙武大陆在不久后，会迎来一场剧变，到时候会有惊天的机缘降世，所以他们这些入圣境强者，都会选择先抵达星云星系，方便他们在仙武大陆的剧变开始之后，第一时间抢夺机缘。”轩辕启道。

    “什么机缘？”

    周恒自然知道仙武大陆近期会迎来一场剧变，也知道会有机缘降世，但具体是什么，他就不知道了。

    以前在仙武大陆的时候，询问过欧阳涛和皇甫天，他们也不知道具体的情况。

    当然，不排除他们对周恒有所隐瞒。

    “魏武明的长辈并没有说，只是让他们过来星云星系而已。”轩辕启道。

    周恒沉默，在心里问道：“系统，仙武大陆的机缘到底是什么？”

    “宿主到时候就知道了，现在还是老老实实的提升实力吧！”召唤系统道。

    周恒：“……”

    这尼玛的，提前说一下会死啊？

    要是仙武大陆的这场剧变，引来的只是入圣境层次的话，那么以大周帝国如今的实力，应付起来，不能说是轻轻松松，但应该是问题不大。

    但若是有准圣境强者参战，那就哔了狗了。

    大周的入圣境强者很多，足有两万人，但是能与准圣境强者抗衡的，却是寥寥无几。

    如来佛祖或许可以，镇元子或许也行，雷震子？可能性几乎为零。

    至于孙悟空，他的战斗力的确恐怖，但是修为境界是硬伤。

    入圣境后期的他，可以几乎无敌入圣境，但要说跟准圣境强者一战的话，多少还是差了点。

    或许可以交手，略作抗衡，但要说战胜，可能性不足万一。

    至于其他人。

    恐怕会一败涂地。

    轩辕黄帝还有后土，前世虽然都是圣人，但是这一世，不复巅峰状态，仅仅是入圣境中期的修为。

    前世的底蕴，让他们可以战胜一般的入圣境后期，但要说是入圣境圆满，恐怕就要差一些了。

    就更不要说是跨越一个大境界的准圣境了。

    哪怕是准圣境初期，他们也注定打不过。

    帝江，烛九阴，可以考虑进一步培养一下。

    虽说从入圣境中期提升到入圣境圆满，可能有点亏，但入圣境圆满的帝江和烛九阴，应该是可以与准圣境一战的，大不了，再把帝俊和东皇太一召唤出来，他们俩也是狠角色啊。

    曾经以二人之力，干翻了十二祖巫，只活下来一个后土。

    若是二人联手，一般的准圣境初期，恐怕还真不是他们的对手。

    但怕就怕其他星系来准圣境中期以上的强者。

    那大周帝国就不是对手了。

    除非使用大道传承机会。

    这样的话，直接登顶了。

    可是召唤系统会因此沉寂千年的时间。

    这不是周恒愿意看到的。

    “对了，关于他为什么会去你流云客栈闹事的原因，现在清楚了吗？”周恒好奇的问了一句。

    “呃，清楚了！”

    轩辕启忍不住看了周恒一眼，眼神有些许的古怪。

    “怎么了？干嘛这么看着朕？”周恒被轩辕启这目光看得有些莫名其妙。

    “回陛下，这个魏武明之所以会在微臣的流云客栈里闹事，就是因为想要陛下曾经居住过的那个甲字号房间，只不过那间房一直有人，根本腾不出来，所以他才会闹事。”轩辕启道。

    周恒不禁有些愕然，他这么受欢迎了？

    曾经住过的地方而已，值得入圣境强者大打出手？

    这怎么觉得那么玄幻呢？！

    “应该还有别的原因吧？”周恒可不相信自己住过的地方，会引来入圣境强者的注意，这不科学。

    “呃，外面有传言说，陛下乃天道之子，凡是居住过的地方，都有道运残留，这丝道运，可以帮助他人晋级到更高的境界，所以……”轩辕启说话的时候，明显看了周恒一眼。

    这要是搁在以前，他肯定是不信的。

    最多就是觉得周恒背后有什么大靠山。

    可是这一次周恒出关，让他相信了这个说法。

    即便这个说法或多或少显得有些荒谬。

    毕竟，除了天道之子，又有谁能够在短短五年的时间，就从大罗金仙境中期巅峰突破到大罗混元境圆满？

    哪怕是顶尖的圣品妖孽都不可能做到。

    除非是先天道体。

    而先天道体，一定程度上来说，就是天道之子了。

    每一尊先天道体，只要不陨落，未来的成就，起码是天圣境。

    若是运气不错的话，甚至可以踏入大道境，与天道平起平坐，甚至是高出天道半个头。

    周恒：“……”

    PS：有些私事，不想多说了，烦，接着去写第三更！

