
　　“就凭你们，岂能将我留下！”

　　天煞大笑，身形冲天而起，而在天仙城内，更是有着诸多身形飞上高空。

　　这些人正是天煞卫队之人，刚才的大火便是他们所为。

　　“九天王朝大军已至，诸位将领听令，死守城门！”

　　磅礴之声响彻天际，龙帝身形缓缓腾空，周身更散发着强横气场。

　　事情到了这般地步，恐怕只能背水一战，如今白龙王朝的生死存亡，纵然是他也掌控不住。

　　见到九天大军已到，天煞更是冷笑连连：“今日城墙可破，白龙王朝即将覆灭，诸位何必这般不识抬举，你们若是能够投靠九天王朝，照样能够活得更好！”

　　“休想，我等岂会卖国！”

　　李家主冷言：“就让我来会会你，传说中的天煞，到底有着何等手段！”

　　电光火石之间，李家主向着天煞踏去，更是没有丝毫避讳。

　　天煞胆敢带人闯城，若是不给他一点颜色瞧瞧，还真以为白龙王朝能够任人宰割。

　　“就凭你？”

　　天煞一脸不屑，在他眼中，李家主依然不够看，身为天煞卫队掌控者，自然不是寻常人能够左右。

　　轰隆......

　　一道巨大撞击声响起，李家主身形猛地爆飞，嘴角有着鲜血溢出，内心更是不甘。

　　身为白龙王朝中流砥柱，连天煞一招都接不住，对于白龙王朝而言，乃是极大耻辱。

　　“没事吧！”

　　赵家主问道，更是皱起眉头，自然是没想到，天煞实力会这般强。

　　“不要轻举妄动！”

　　李总管出言：“让我来会会他！”

　　三位家主点头，他们也清楚，凭借他们的实力，想要将天煞拿下，并非那般容易之事。

　　这天煞至少是一位地尊，这般强者也非他们能够强行应对。

　　“你们去对付天煞其他人！”

　　李总管提醒：“天煞卫队，有着三十六位尊者，实力极其不凡，这次他们潜入天仙城，必定是来者不善，诸位可要当心！”

　　“李总管放心！”

　　三位家主抱拳，转身便向着其他地方飞去，天煞卫队实力强劲，他们必须尽快将天煞之人解决，如此一来才有精力对付九天王朝。

　　与此同时，天仙城内大乱，天煞三十六位尊者，加上九天王朝诸多士兵，让白龙王朝瞬间处于弱势，甚至岌岌可危。

　　龙帝见情况不妙，身形缓缓腾空而起，身为一名天尊，白龙王城掌舵之人，想要将天煞众人歼灭，并非难事。

　　“龙帝，他们之间的争斗，何必你亲自动手！”

　　就在此时，一道冰冷之声响起，九天大帝身形横踏而来，旁边有着一众高手。

　　“你终于出现了！”

　　龙帝冷笑道：“真没想到，你会不顾及父子之情，执意夺我江山！”

　　“两军对敌，变故极多，我岂会让不该发生的事情发生！”

　　九天大帝冷笑：“今日你白龙王朝已到绝境，你何必再挣扎！”

　　“笑话，我白龙王朝高手如云，更有百万大军，纵然拼死一战，也绝不会让你得逞！”龙帝神情冷漠。

　　“这又是何必呢！”

　　九天大帝冷笑：“为了报复我九天王朝，便想搭上百万士卒！”

　　“何须多言，要战便战！”

　　龙帝毫不避讳，身形更是冲天而起，露出淡淡寒光，他倒想瞧瞧，这九天大帝实力如何。

　　电光火石之间，两道身形横冲直撞，在天仙城外上空打得天昏地暗，引起一阵动乱。

　　而在半空其他地域之中，也有着无数强者逐一陨落，更是悲壮至极。

　　这次乃是最终决战，他们都非常清楚，这代表着什么，若是一旦战败，恐怕性命堪忧。

　　此时此刻，白龙王朝之内，众人纷纷向着天仙城望去，内心更是有些触动，他们非常清楚，大战已经开始。

　　至于谁输谁赢，还未曾分晓。

　　不过从整体局势来看，白龙望着高手太少，在九天王朝面前，有着莫大压力，若是再无援军，白龙望着必定凶险。

　　半空之中，玲珑猛地向着前方望去，眼神中更有些慌：“莫非九天王朝并未遵守承诺，已经动手了！”

　　“应该是！”

　　陆凡点头道：“不然白龙王朝之内，绝不会有着这般强大的杀伐之意！”

　　“那我们要加快速度了！”

　　柳千娇出言：“天仙城一旦被破，诸多高手死于非命，白龙王朝便难以保住！”

　　陆凡微微点头，更是不敢有丝毫怠慢，柳千娇所言，绝非虚假，他们若是去晚了，恐怕便无济于事。

　　经过一夜行程，陆凡三人才来到了天仙城中，望着满城尸体，更是触目惊心。

　　而大战依然在持续着，三位家主全部陨落，李总管奄奄一息，龙帝与九天大帝，更是遥遥相对，不敢轻举妄动。

　　到了他们这个层次，稍有破绽，便会有着致命一击。

　　白龙王朝百万大军，如今却只有数十万，九天王朝高手诸多，损伤倒是不大。

　　此时此刻，白龙王朝众人眼神中，只有无尽愤怒，以及杀敌之心。

　　“父皇！”

　　玲珑大喊，更是担忧得很，龙帝与九天大帝矗立在城墙之上对峙，没有任何人敢轻易靠近。

　　“不要过来！”

　　龙帝出言提醒，神色中更带着郑重：“此地危险！”

　　“龙帝放心，援军马上便到！”

　　陆凡出言道：“到时候必定让他们血债血偿！”

　　“援军？”

　　九天大帝冷笑：“你们何来援军？”

　　“这就不用你来操心了！”

　　陆凡眯着双眼，同时来到战场之上，周身有着强大火焰奔涌，瞬间将诸多敌军逼退。23sK.com

　　白龙王朝诸多将领见到陆凡，更是露出喜色，嘴中高喊着驸马爷。

　　陆凡在诸位将领心中，犹如战神一般，有着陆凡的出现，他们便有着足够信心。

　　同一时间，陆凡暗中传音，让玲珑公主将上官皇子押来。

　　玲珑虽然不解，却也不敢轻易怠慢。

　　“俗话说，虎毒不食子，上官皇子还在我们手中，你便敢妄动，还真是让人刮目相看！”

　　陆凡冷冷一笑，更带嘲讽之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第815章 驸马归来免费阅读。https://xs.23sk.com 