    “你吼那么大声干什么？”

    “我又不是不给你！！！”

    玉清元始天尊被上清天尊突如起来的爆发吓了一大跳。

    言罢，玉清元始天尊手上现出一团鸡蛋大小的白色光团，天尊手轻轻一推白色光团就没入了上清灵宝天尊的脑海当中。

    在光团没入上清灵宝天尊的脑海当中之后，上清灵宝天尊的眼神非常之复杂、时而迷惑、时而不解、时而充满杀意、最后却尽皆化为沉重。

    “唉！！！”

    良久之后，一声沉重的叹息响彻在众位至高的耳畔。

    “此衍纪吾等必定功成，定要扫清寰宇、覆灭黑渊，使吾等洪荒生灵再一次站在诸天之巅，要让那诸天万界以吾洪荒为尊！！！！”

    上清灵宝天尊叹气过后猛地站起来，神情激昂的说出了一番震撼人心的话。

    听着上清灵宝天尊说出如此沸腾人心的话，在场的众位至高呆滞当场。

    太一神的面颊微微抽搐。

    玉清原始天尊与太清道德天尊则是目瞪口呆。

    道尊：“啧啧啧，自己都不知道何时才能够归来，居然说出如此霸气的话！！”。

    昊天上帝：“这天帝让给你做！！！”。

    道尊与昊天上帝相视一笑。

    女娲大神则是鼓励道：“有志气，灵宝，本神看重你，本神相信此衍纪你定能平衡黑渊，带领吾等洪荒重回诸天之巅！！！”。

    “额......”，看着众位至高这般表现，绕是以上清灵宝天尊这般‘伟岸’的人物也是遭受不住。

    “其实，其实贫道以为这带领洪荒反攻的大任还应当由昊天道友承担，毕竟道友乃是天帝！！”

    昊天上帝霸道的双眸眯起来笑道：“太一神也曾当过天帝，且太一神任天帝期间比本帝做的好！！”。

    “话不是这么说的，太一神坐镇时间长河不得轻出，还是昊天道友方便”。

    “哦，那太昊陛下怎么样？太昊陛下任天帝期间天上地下莫敢不从，以太昊陛下的威望带领吾等洪荒反攻最为稳妥了”，昊天上帝继续调侃道。

    上清灵宝天尊偷偷的看了一眼女娲大神说道：“那不行，伏羲道友早已经卸任天帝之位无数岁月了，此时必定不能再使得伏羲道友如此操劳了”。

    说完之后，上清灵宝天尊看到女娲大神手中的红绣球虚影消失不见之后顿时长长的出了一口气。

    “那道尊如何呢？道尊杀伐之力举世无双，杀剑纵横诸天无人可挡！！！”，昊天上帝不自觉的瞥了一眼道尊说道。

    这一句话让笑嘻嘻看热闹的道尊脸上的笑容消失不见。

    上清灵宝天尊听闻此言眼睛一亮，眸中似有剑光闪烁：“此言在理，道尊当能带领吾等反攻黑渊、镇杀至高！！！”

    两人一唱一和之间就将道尊架了起来。

    听着二人的言论，道尊的眼皮子止不住的跳，祂感觉这二人肯定是想把祂这滴血给蒸干了，泯灭了。

    “本尊只是一滴血，本尊又不是本体，反攻不进黑渊，镇杀不了至高！！！”，道尊咬牙切齿的对着二人说道。

    这时，昊天上帝与灵宝天尊相视一笑，但是内心当中都有一些些的遗憾，此番虽然是带有一丝丝开玩笑的话语，但未尝没有一点试探道尊本体情况的一丝。

    没想到道尊居然一丝丝的机会都不给。

    “道尊变了啊，以前的道尊是一个莽夫，受不得激将、受不了夸赞，遇见不平事提剑上去就是砍，遇到心气不顺掏出杀剑要么砍死不顺眼的人，要么将做出让祂不顺眼事的生灵劈了”。

    “如今的道尊居然不莽了，这实在是太出乎意料了”。

    众位至高此刻对于道尊心中都是升起了一丝丝的提防。

    虽然众位至高都是互为道友，且一心都是为了洪荒好，但在以为洪荒好的这个前提下所有的至高都在心里打着自己的小九九。

    毕竟黑渊迟早都要殒灭，且此衍纪有可能举洪荒古往今来所有神圣之力一举将黑渊平定掉。

    毕竟互为敌手了无穷古史，谁还不了解谁啊。

    别看此时众位至高在这里聊天每个正型，但是每一尊至高的背后都有一个衍纪的生灵在背后追随，且众位至高之间的关系势力网错综复杂，因此谁与谁合谋，谁与谁互为敌手，这些不到图穷匕见的时候谁都不知道。

    反攻之时一旦不能平定黑渊，那么届时洪荒彻底覆灭，到时候大家个平手段，毕竟脱了洪荒大家又不是不能生存了。

    那么如果一旦彻底的平定了黑渊，洪荒九九归一彻底的晋升唯一真界，那么倒是对于洪荒的划分又该怎么划分？这一切都是有着算计的。

    此时众位至高死的死，伤的伤，但这些都只是表面的，谁敢保证祂们没有留有后手？

    别看玉清元始天尊合大道了，人家还说能短暂的以巅峰之身现世呢，都能短暂的以巅峰之身现世了，那谁知道人家到底有没有保留，难保玉清元始天尊自大道之中走出，长驻世间。

    而太清道德天尊呢？太清化道在众人都是知道的，甚至于在做的诸位至高都是亲眼见证者，都说化道必死，再也不能归来，但现在呢？虽然此刻还在养伤，但这不是已经归来了吗？

    至于上清灵宝天尊，不提也罢，毕竟有着两位身为至高的兄长帮衬，必定是不会太差的。

    而女娲大神呢？身为执掌造化长河的大神，说此时重伤未愈，谁信？

    至于太一神和神族三皇，祂们一直都是在巅峰，从未衰落。

    最后就连已经证实彻底陨落的佛陀，谁敢拍着胸脯打包票说佛陀彻底的陨落了？谁敢拍着胸脯打包票，佛陀就敢跟他表演一个揭棺而起。

    要知道佛陀可是修炼寂灭之道的，谁知道祂自己是不是故意去死的。

    最后只剩下一个道尊，道尊虽说只是剥离出的一滴血液，但大家都到了至高这个层次了，谁还能蒙蔽谁啊，说道尊不知道本体的下落祂们信，但要说道尊不知道本体的死活谁信谁是傻子。

    退一万步说，就算道尊的本体陨落了，自道尊本体陨落之日起，道尊的本体就会凭借道尊重新显化世间，人家一个大罗金仙还能滴血重生，不死不灭了，别说一个至高了。

    君不见昊天上帝养伤期间被人阴了，诸天无量生灵祭祀搞出了一尊玉皇大帝用来取代祂的天帝之职，那最后昊天上帝不还是走出来了，到了第九衍纪以往的神圣都有声明显露，那玉皇大帝怎么没有任何的踪迹呢？

    天地初开之时不显露踪影，那么大抵就是被灭掉了，这种声名在诸天都是威势赫赫的人物不可能不在天地初开之时在一个地方躲着以待后世，玉皇与昊天上帝是必定有一战的，最不济二者此衍纪的映照之身也是要做过一场的。

    此时昊天上帝伤势即将痊愈，那么玉皇大帝的下场自然就不用多少了。

    由此可见，众位至高之间并没有祂们表现出来的那么和谐。

    纵然是众位至高之间和和美美，但是祂们身后那庞大的势力呢？

    昊天上帝身后的天庭，太一神背后的妖族，女娲大神更是脚踏两条船，身为妖族娲皇，且人道借由女娲大神的手出世之后女娲大神又为那人族圣母。

    三清天尊背后的仙族势力。

    正在托举洪荒的神族三皇陛下背后的神庭。

    并未现身的人族势力，要知道人族的三皇五帝也是至高之下的强者，且各个族群的强者在人族皆有马甲，一环套一环。

    且人族又分为人皇九头氏创造的五色人族和女娲大神创造的人族。

    道尊背后的族群与大军。

    这些至高背后的势力错综复杂，相互之间你中有我，我中有你。

    对于这些大家都是心知肚明的，甚至于大家都是默许的，毕竟谁也不能保证自己不会有翻车的那一天，在别的阵营多留一个马甲以后也好办事啊。

    毕竟你妖帝帝俊陨落了，关我人族帝喾什么事啊。

    你道门多宝天尊陨落了，跟我佛门多宝如来佛有什么关系？

    但虽然底下的势力错综复杂，但是各自的屁股却也没有作乱，在那个势力开的马甲就为那个势力认真办事，这样即使日后自身势力落败，马甲所在的势力也不会被清算。

    这就是过去几个衍纪洪荒强者们的生存之道！！！

    铛铛铛！！！

    就在众位至高相互试探之际，三道清脆悦耳的钟声响彻在众位至高的耳畔。

    太一神清冷的说道：“三皇的使者来了”。

    顺着太一神的视线望过去，只见一条无量大的巨龙在未知的维度上下飞舞，仿佛察觉到了众位至高的视线，混沌色的巨龙直直的向着这片空间飞来。

    巨龙离这片空间越近，祂的身形就越小，待巨龙彻底的进入这片空间之后，映入众位至高眼帘的是一尊身披黑色帝袍的伟岸帝者。

    待这尊帝者踏入这片空间之后对着众位至高拱手说道：“三皇使者，神庭五方天帝之黑帝见过诸位道友！！”。

    上清灵宝天尊见状大笑道：“哈哈哈哈，吾当是谁呢，原来是祖龙啊，来来来，赶紧过来坐”。

    然后上清灵宝天尊伸手一指，自己的身旁便多出一个蒲团，祖龙见状对着众位至高一拱手便坐了过去。

    ps：求票，各种票！！

