    在安排了一系列的工作之后，张天海紧皱的眉头终于松了一些了。

    按照张天海与众人的会议决议计划，由警卫第二团加上警卫第一团炮兵营北进筻口镇；警卫第一团一营负责筻口镇对进南岸之防务；警卫第一团骑兵营为战略支援部队，随时支援新墙河南岸之防务；警卫第一团二营、三营、五营、六营连同警卫第三团之全部进入新墙河南岸警卫第一团一营防区身后布置口袋阵；警卫第一团四营、警卫部队新兵营为预备队。

    当然了，部队是在两天之后才执行行动，在这之前，得先由警卫第一团特务连对新墙河北岸之筻口镇进行侦察。

    不得不说，这个行动是胆大包天了，妄想以这点人吃掉敌军可能出现的前进一部，如果把握不好，还有可能整个警卫部队都跑不了了。

    忘了说了，警卫第一团四营在经过吴逸志吴总司令向战区司令长官部报备之后，已经齐装满员全部恢复原有编制，而新兵营也能是作为补充营一般存在了。

    除了制定作战计划之外，张天海还决定要向第十五集团军报备这次作战行动，毕竟这可是在玩火，日军第六师团可不是一个好惹的部队，甚至可以说是一头猛虎，虽然之前是因为大意被他们掏了一下蛋儿，但不代表着那是他们真实的战斗力水平。

    张天海于当晚凌晨三点带着一个警卫连便行出发了，目标是第十五集团军总司令部驻地，桃林寺。

    此处必须要解释一番，吴逸志是中将军衔，他就任第九战区警卫部队总司令一职，也就意味着第九战区警卫部队总司令部是正师级单位，也就是说，第九战区警卫部队总司令部除了配备相关职能部门以外，还配备了一个警卫营，按照国军惯例，师级单位一般配备警卫营。

    ……

    五月三日九时，张天海抵达桃林寺。

    而这时，钟祥以北的长寿店（今长寿镇）一带已进入白热化战斗，负责守卫长寿店的部队是国民革命军第三十三集团军所部的第三十七师和第一八〇师之一部。

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    ……

    一发发炮弹从日军阵地中发出，划过天际留下一道道耀眼的白光，随后狠狠的砸向了长寿店主阵地。

    此时，长寿店外围阵地之一半已然落入敌手，长寿店的主阵地已经成为战场的焦点。

    第三十七师师长柴建场是心急如焚，毕竟第三十七师才是守卫长寿店的主力，第一八〇师师长刘振三是派了一个团来支援长寿店作战，但是现在柴建场已经将所有能调动的部队都调动上去了，就剩这个最后的预备队没派上用场了。

    柴建场作为西北军中层的骨干，是第七十七军军长、原HEB省政府主席冯治安的心腹，这个任务可是冯治安冯军长叮嘱着必须要完成的，更别说集团军总司令张自忠也是十分重视了。

    作为经历“七七事变”的主要部队，第七十七军所部上下都有着一股劲儿，一股洗涮冤屈的劲儿，他们要告诉全天下，他们在北平的时候是打了的，不是不打，而是守不住！

    第三十三集团军共下辖三个军，分别是张自忠第五十九军、曹福林第五十五军、冯治安第七十七军，这三个军都出身于西北军一系，其中第五十九军、第七十七军经历过“七七事变”，而曹福林第五十五军则是由原来韩复渠的第三集团军划过来的。

    长寿店以北五公里的一个小村庄，在村庄北边的一处不大的房屋之中，有一些身穿灰蓝军装的军人进进出出的，这里，是第三十七师师部。

    “师长，长寿店很难守住了。”师参谋长李冀星苦着一张脸说道。

    “守不住，也要守，哪怕把咱们第三十七师打光了！务必克尽全功！”柴建场看上去十分恼怒，没办法啊，西北军武器装备差，大多是靠着一腔血勇去和拥有着飞机大炮的敌人去搏斗。

    如果说，这些敌人是堂堂正正地打仗也就罢了，可偏偏是这些敌人是十分阴险的，为了拿下阵地，不惜使用化学武器，如毒气弹等。

    “师长，卑职建议，有必要将长寿店的情况向军长汇报。”李冀星苦着一张脸道，毕竟师长太过强势了，很多事情，他也说不上话。

    “不必了，咱们两个师的部队把守这一条防线，如果仅仅在三天时间内，就丢了个精光，我们有什么脸面去见冯军长？有什么脸面去见张总司令？可别忘了，张总司令曾说过，不遵命令，擅自弃守阵地者，军法处置！”柴建场冷着一张脸，虽然他今年才三十九岁，但在西北军的众多师级军官之中，他已经是佼佼者了。

    “是，长官！”见柴师长心意已决，他也不大好说太多，毕竟战时决定权在师长手里，而不是在他一个小小的参谋长手中。

    柴建场长相有些显老，虽然只有三十九岁，但看上去已经像是四十五岁的人了，或许是因为早年戎马生涯的原因，遭受了太多的苦，才导致人长得要老相一些。

    作为“四月攻势”的积极响应者，柴建场早就预料到了日军反攻的这一天，所以他早早地就命令部队进行构筑工事了，可没成想，才仅仅三天时间，他苦心设置的防守阵地就被日军一路平推了过来。

    是啊，在物资十分匮乏的国军手中，根本就没有什么像样的工事，只能是尽量利用地形地势等现有资源进行构筑工事了，就连中央军手中也没有多少好物资，更别提西北军这些地方军了。

    柴建场柴师长不是不想求援，而是他们这里仅仅这是一线阵地，他们必须要为后方的战区主力部队赢取时间，刘振三的第一八〇师本来就是另有任务的，能够派一个团支援他们已经是非常不错了，所以，他只能是能撑则撑了，撑不住也没有办法了！

    “哎，罢了。打下去罢！”柴建场脸上闪过一丝坚定，对于他而言，马革裹尸还，早已有心理准备！

    ……

    另一边，湖南，新墙河南岸桃林寺。

    作为一个集团军的首脑机关，桃林寺必须是戒备森严的，但作为第十五集团军也算常客的张天海自然是畅通无阻了——待桃林寺的警卫部队官兵们检查过证件以后，他便直接来到了司令部。

    也在这里，张天海终于见到了心心念念的关麟征了。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢QQ阅读书友买杏鲍菇兔的200书币打赏！

