    没过多久，九条千丈长的黑色巨龙，拉着一艘战舰，朝着斗罗神界的方向而去。

    此时，斗罗大陆。

    敖天刚刚回来，便被一群女孩拖进了房间。

    他这次去神界，在神界内待了两个小时左右，斗罗大陆已经过去了大概一个月。

    敖天很理解，一个月没喂这群女人了，她们饿红眼了很正常。

    进入房间后，众女也没问敖天这次去神界发生了什么，似乎并不是很感兴趣。

    又或者……有别的事情让她们更感兴趣。

    就连古月娜都没有问敖天有没有抓到金龙王，她把敖天拦腰抱了起来，然后用力丢到那张法宝大床上。

    大床迅速变大，眨眼就变成了长宽各十米。

    比比东跳了上去，温柔道：“这次你静静的躺着便好，你去神界一定很累了，就让我们姐妹们好好服侍你吧。”

    这么多年来，敖天还是第一次被这样温柔、贴心的对待，心情有些异样，也有些感动，笑着说道：“好。”

    比比东取出了一块黑色的布条，温柔的将敖天的眼睛蒙上。

    “这是做什么？”敖天疑惑问道。

    比比东笑道：“这次，我们玩点新花样。”

    敖天笑着问道：“什么新花样？”

    比比东调皮道：“很简单，我们做一个小游戏，你蒙着眼睛，不许动用神念，不许透视，不许用手摸，也不许动用嗅觉，我们姐妹轮番上阵，你只能凭身体的感觉，来猜我们姐妹的身份。”

    敖天顿时哭笑不得，道：“这也太难了吧，你们可是有六个人啊。”

    “天哥，这样才好玩。”小舞跃跃欲试地说道。

    古月娜笑道：“好了，就这么定了，姐妹们，准备开始玩游戏。”

    说完，敖天三下五除二就被扒得干干净净。

    他也觉得这游戏挺有趣，于是配合的封闭了嗅觉，因为这几个女孩的体香都有些不同，他凭嗅觉还是能区分出来的。

    凭身体一小部分的触觉来猜测这几个女孩的身份，在敖天看来，还是有一点点难度的。

    游戏很快开始。

    敖天静静的感受着，脑海里回想着以前的感觉，试图猜出这个女孩是谁。

    片刻后，他迟疑着说道：“你是……小舞？”

    “天哥，我不是小舞，我是竹清。”朱竹清羞涩的声音响起。

    小舞在一旁哈哈大笑着，道：“天哥，你好笨哦，人家还没上场呢。”

    敖天顿时尴尬的笑了笑，道：“下一个，我肯定能猜出来。”

    朱竹清退了下去。

    片刻后，敖天道：“小舞，这次肯定是你了。”

    “哈哈，人家还在这里呢。”小舞在一旁哈哈大笑着。

    “这次是我哦。”古月娜笑着说道。

    “这游戏太难了啊。”敖天叹道。

    游戏继续进行下去，敖天有时候能猜中，但大多数时候是没有猜中的。

    忽然，比比东给小舞使了个眼色。

    小舞蹑手蹑脚的下了床，然后悄悄开了门。

    两个身穿薄衫，柔若无骨的娇躯钻了进来。

    “你是东儿！”敖天肯定道。

    “你猜对了。”比比东笑道，“下一个。”

    很快，敖天便感觉到换了人，在这一轮刚开始的瞬间，敖天便听到了一声闷哼声。

    只不过这声音很小，他也无法判断是哪个女孩。

    他仔细感受着，这是一种与之前差别颇大的感觉，让他疑惑不已。

    但还没等他开口猜测，便再次换了人。

    “怎么回事，我还没猜呢，怎么换这么快？。”他开口问道。

    然而，没有人回答他，又是一声闷哼声响起。

    本能的直觉让他感觉到了不对劲，他一把扯开蒙着眼睛的布条，在昏暗的灯光中看清了面前的女孩。

    “胡列娜，怎么会是你？”敖天惊呼出声。

    胡列娜竟然坐在他的身上。

    随即，他扭头看向左侧，宁荣荣正坐在那里，脸颊绯红，秀眉却是紧蹙着，似乎有些痛苦。

    而胡列娜，神色和宁荣荣一模一样，静静的坐在那里，一动也不敢动。

    听到敖天的惊呼声，胡列娜和宁荣荣的目光都有些闪躲，不敢直视敖天的眼睛。

    敖天刚惊呼出声，便反应过来了，哭笑不得的看着比比东、古月娜几个女孩，道：“你们几个至于么，竟然合起伙来算计我啊。”

    比比东耸了耸肩，道：“没办法，她们两个已经爱你爱到无可救药的地步了。”

    “列娜半个月前还离家出走了，她觉得无法再面对我们，于是想找个没有人的地方孤独的过完这一生。”

    “宁荣荣这丫头日渐消瘦，是想你想成这样的。”

    比比东说完，胡列娜和宁荣荣都羞涩的低下了脑袋。

    “对……对不起。”胡列娜说道。

    说完，她就想要从敖天身上下来。

    敖天猛的坐了起来，一手环住了胡列娜柔若无骨的纤细腰肢，道：“不用和我说对不起，以后，你的身份就和她们一样了。”

    因为敖天猛的坐起来，胡列娜秀眉忽然蹙紧，身体僵硬了一下。

    敖天拍了拍她的后背，道：“放松，放松就会好一些了。”

    胡列娜身体渐渐放松，被敖天抱进了怀里，与这个男人第一次这样亲密的接触，她的芳心颤动不已，俏脸越来越红，羞涩到不敢睁开眼睛。

    尤其还是在这么多人的注视下，她的脸蛋都快要红得滴出血来了。

    这一刻，胡列娜的内心被巨大的幸福填满。

    “我终于成为他的女人了。”她脑袋靠在敖天肩膀，心里想道。

    一旁的宁荣荣看着这一幕，心里羡慕不已。

    她多么希望自己也能被敖天抱进怀里啊。

    敖天看向宁荣荣，又看了一下她下面床单上的那朵红色的梅花，笑道：

    “不用羡慕，过来。”

    他朝着宁荣荣伸出了另一只手。

    宁荣荣激动不已，忍着身体的不适，朝着敖天爬来。

    敖天大手将宁荣荣也抱入怀中，嗅着宁荣荣的发香。

    抱着两具娇躯，敖天一时间心动不已。

    宁荣荣已经二十二岁了，身材依然像个少女，还有些青涩的气息。

    胡列娜看起来则要成熟不少，或许是武魂的原因，胡列娜现在的身材并不比小舞那几个早已饱经风雨的女孩差，并且身上还有一种特别的魅惑气质。

    那是属于狐狸武魂的特有的妩媚气质。

    尤其是修炼了敖天为她量身定做的功法后，随着修为的提升，她那种魅惑的气质越来越惊人。

    这样一个尤物，没有几个男人能抵挡得住。

    在这种情况下，敖天同样无法抵挡住这种诱惑。

    “嗯哼～”

    胡列娜忽然感受到了什么，忍不住哼了两声，急忙捂住了自己的嘴巴。

    比比东六人笑着走到了门口，她们已经穿戴整齐。

    “那就不打扰你们了，晚安。”比比东笑道。

    古月娜眨了眨大眼睛，道：“天哥，你一定要让她们快乐哦。”

    小舞捂着嘴偷笑，道：“天哥，悠着点。”

    敖天挥了挥手，道：“得了，你们出去吧，要不就都留下来。”

    小舞道：“今晚你是列娜姐姐和荣荣的，我们就不参和了。”

    几个女孩出了门去，把门关紧，然后各自回房。

    刚才和敖天玩了几轮游戏，那短暂的接触，她们并没有尽兴。

    此时，内心还有些骚动，但也没办法了。

    胡列娜和宁荣荣是新人，得让着她们点。

    房间内，敖天温柔的放下了胡列娜。

    在他的安抚和指导中，胡列娜和宁荣荣内心的害怕渐渐散去。

    体会着那种新鲜的，期待已久的快乐。

    ……

    两个小时后，敖天离开了房间，去了自己平时闭关修炼的地方。

    胡列娜和宁荣荣已经沉沉睡去。

    两人脸上都带着潮红之色，嘴角含着微笑，满足而幸福。

    进入修炼室后，敖天心情已经恢复了平静。

    他抬起头，目光穿到了斗罗星之外，望向那神秘的星空深处。

    “鱼饵已经放出去了，就等着鱼儿上钩了。”

    敖天的嘴角，浮现起一丝冷笑。

    这些年来，他早已从斗罗星的天道那里得知了一些真相。

    他知道了自己的身份，也知道了自己为什么会出现在斗罗星。

    在神界的时候，他全力释放自己的气息，就是为了把敌人引来。

    这个宇宙中，最强大的种族就是龙族，而他当初还在龙蛋中时，便被人预言为宇宙之子。

    于是，杀身之祸降临。

    他被人带着逃到了宇宙的偏僻处，并放在斗罗星上。

    其实，斗罗星也是外来之物，整个斗罗星是敖天父亲创造的世界。

    在危机降临时，敖天父亲果断把自己的世界分离出来，交给自己的弟弟，也就是敖天的叔叔带着逃离。

    准确来说，整个斗罗星是敖天的父亲留给敖天的，所以，敖天才会感觉到斗罗星的天道给他一种亲切感。

    只要敖天把整个斗罗星炼化，并与自己的世界融合在一起，他将能突破到一个全新的境界，一个更加强大的境界。

    如今，这个时机已经成熟了，他可以开始着手炼化斗罗大陆。

    炼化斗罗大陆后，两个世界融合在一起，斗罗大陆将会发生翻天覆地的变化。

    到时候，斗罗星不会比神界差，或许，会比神界还强。

    敖天想让谁成神，谁就成神。

    他就是这个世界的创世神，可以随意改变规则，魂兽成神的难度也会大大降低。

    那些本就处于百万年级别的魂兽，可以轻松突破到神级。

    他打算，等炼化斗罗大陆后，便开始造神计划，打造属于自己的，强大的宇宙帝国！

    神界，他还看不上。

    到时候倒是可以把神界炼化入斗罗星，增强斗罗星的底蕴。

    这也是他敢把敌人引来的底气。

    “也不知道叔叔把我放在这里后，去了哪里？”敖天心里想道。

    他的叔叔敖焱把斗罗星和龙蛋一起放在这里后，便消失了，连斗罗星的天道也不知道敖焱后来去了哪里。

    敖天静静的坐着，想了很久，很多。

    不知道过了多久，他传音把古月娜叫了过来。

    天还没亮，古月娜之前被敖天挑起了性趣，才平复下去不久呢，现在看到敖天哪里还能忍得住？

    当即，她便立即压榨了敖天一次。

    不过敖天也没让她胡来多久，一个小时后便结束了战斗。

    他拿出了金龙王所化的金丹，道：“这就是金龙王的所有精华了，你把它炼化，很快便能恢复到当初龙神的境界，或许，还有机会触摸到更高的一个境界。”

    “更高的一个境界？那是什么？”古月娜好奇道。

    “我把它称为创世神境界。”敖天道。

    “那你现在是处于这个境界吗？”古月娜问道。

    敖天微微点头，道：“是的，你只要达到了这个境界，便也能开始创造自己的世界。”

    古月娜顿时激动不已，看着那拳头大的金丹，她的双眼散发着无尽的光芒。

    “好了，拿去炼化吧。”敖天把金丹递了过去。

    古月娜把金丹拿到了手里，迫不及待地就要炼化。

    敖天道：“我还有些事要嘱咐你。”

    古月娜停了下来，问道：“什么事？”

    敖天道：“我准备炼化斗罗星，让斗罗星和我的世界融合在一起，到时候斗罗星必定会发生翻天覆地的变化，你不用理会，只管专心炼化金丹就好。”

    “嗯，我知道了。”古月娜说道。

    “我在这里布置一些阵法吧，免得你到时候受到影响。”敖天道。

    “好的。”

    敖天在这修炼室内布置了一些阵法，就算是外面天崩地裂，也无法影响到这里。

    看到敖天忙完，古月娜感动道：“天哥，谢谢你，如果不是你，我也不会有今天，魂兽也不会有复仇的希望。”

    敖天刮了刮古月娜挺翘的琼鼻，笑道：“小傻瓜，你是我的女人，你的事就是我的事，和我客气什么？”

    古月娜眉眼弯弯，甜蜜地笑着，在敖天脸上亲了一口。

    “好啦好啦，你出去吧，我要炼化金丹了。”她把敖天推了出去。

    等敖天离开后，古月娜手中的金丹飘了起来，悬浮在她的面前。

    她脸上的潮红之色渐渐褪去，面色变得严肃庄重，双手开始掐诀，吸收炼化这颗金丹。

    ……

    出了修炼室后，敖天又返回了自己的房间，一左一右，搂着胡列娜和宁荣荣，渐渐入睡。

    炼化斗罗星暂时还不急，等天亮后，先告诉比比东她们。

    为了防止武魂帝国大乱，得让比比东先提前做好思想工作。

    而敖天也需要做些准备，等一切就绪后，便立即开始炼化斗罗星。

    ……

    清晨，胡列娜和宁荣荣在敖天的怀里醒来。

    她们仰头看着这个英俊的男人，听着他有力的心跳声，全都羞涩不已。

    敖天睁开了眼睛，笑道：“你们醒了？”

    “嗯。”宁荣荣和胡列娜同时应了一声。

    “感觉怎样？还疼不疼？累不累？”敖天问道。

    听到敖天这样问，两个女孩顿时更加羞涩，脸色又开始变得绯红，娇躯快速升温。

    敖天搂着她们坐了起来。

    胡列娜忽然惊咦了一声，道：“我的修为怎么提升了？我原来是九十五级的，现在应该有九十八级了。”

    听到胡列娜的话，宁荣荣也连忙查看自己的修为，随后惊喜道：“我的修为也提升了，现在应该有九十七级。”

    两个女孩相视一眼，都看到了对方眼中的激动之色。

    忽然，她们同时抬头，看向了敖天。

    “天……天哥，这到底是怎么回事？”宁荣荣有些害羞地问道。

    胡列娜的大眼睛也注视着敖天的俊脸，等待着他的回答。

    敖天笑道：“昨晚的时候，我渡了一些精华给你们，你们的身体吸收了，修为自然会提升。”

    精华？

    胡列娜和宁荣荣不由自主的就想起了昨晚那种东西，顿时羞涩到连耳朵都红了。

    “难怪小舞她们的修为一直提升得比我们快，原来是这样。”胡列娜说道。

    敖天拍了拍胡列娜丰满的**，笑道：“你猜对了。”

    他下了床来，道：“快起来吧，待会儿一起去吃早餐，我有事情要宣布。”

