    第103章 是我得不对咯？

    第二日，李丽质十分过意不去的来找苏长生。

    看到李丽质，苏长生不由哈哈一笑道：“哟，大唐第一才女来了，失敬，失敬。”

    李丽质十分幽怨地说道：“你还说，我不是有意想要将哪阙鹊桥仙据为己有的。”

    “只是在诗会上，被高阳逼迫着，只好拿出来凑数。”

    “我都解释了不是我写的，但是还是被敢把你说出来，因为我怕会引起不必要的误会。”

    苏长生握住李丽质的手，微笑着说道：“没什么关系的，不过是一首词而已，本就是送给你的。”

    “一首词换一个大唐第一才女，不是很好嘛？”

    李丽质撅着嘴巴说道：“可是，这又不是我写的，我才不想要呢！本来，应该是你成为大唐第一才子的呢。”

    苏长生呵呵笑道：“你知道的，我不在乎那些虚名。对了，昨日你参加诗会，高阳为什么会逼迫你呢？”

    高阳公主的大名，苏长生自然是知道的。

    可以说是李世民最优个性的一个公主了。

    娇纵奢侈，飞扬跋扈。

    还和辩机和尚私通，让自己的丈夫在门外守着。

    在历来的公主之中，也算的上是特立独行的一号了。

    当然，因为苏长生的带来，悄然间改变了一些走向。

    比方说，原本要嫁给长孙冲的长乐公主，婚约已经被取消。

    李世民将高阳公主尚给了长孙冲。

    不知道高阳公主嫁给长孙冲之后，还敢不敢如此飞扬跋扈？

    苏长生怕高阳公主会做出对李丽质不利的事情来，因此，他很想听听，高阳到底是如何逼迫李丽质的。

    如果她敢做的很过分的话，那么苏长生不介意惩戒一下她。

    而李丽质，见苏长生非但没有责怪她，反而十分担心她的安危，心里不由甜丝丝的。

    她将昨日发生的事情，详细的向苏长生描述了一番。

    听完之后，苏长生才察觉，原来高阳公主只不过用语言挤兑一下李丽质而已，并不敢当真怎么样。

    毕竟，李丽质才是最受宠的公主。

    这种小孩子过家家的手段，倒也无伤大雅。

    令苏长生好奇的，反而是另外一件事情。

    哪些才女，居然都对玻璃珠稀罕的不得了？

    这让苏长生顿时感觉，自己以前的思路，似乎都错了啊。

    本来苏长生准备生产的是，做窗户的玻璃。

    但是现在看来，做好的玻璃啊，做玻璃珠，它不香吗？

    这些世家贵族的才女，都对玻璃珠惊为天人。

    如果做玻璃珠的话，一定能大赚大赚啊。

    当然了，这样的话，就不能生产太多，只能走高端路线。

    但是其利润，也绝对比单纯的生产玻璃要高啊！

    操作好了，用玻璃珠，就能赚取足够的启动资金。

    苏长生的一些后续计划，也就可以顺利开展了。

    想到开心处，苏长生兴奋不已，他忍不住将李丽质拥入怀中，在她娇艳欲滴的脸蛋上，吧唧亲了一口。

    一瞬间，李丽质只觉得脑袋里一片空白，整个人都懵住了。

    随即她便反应过来，如同受惊的小鹿一般，仓皇逃离苏长生的怀抱。

    跑到一边，小脸涨红，恶狠狠地盯着苏长生，表情奶凶奶凶的。

    苏长生连忙道歉道：“情不自禁，刚才是情不自禁，只能怪你太可爱了，作为一个正常男人，我哪里能忍得住。”

    李丽质哼了一声说道：“哪你的意思，还怪我咯！”

    虽然这么说，但是心里的羞恼，却是淡去了几分。

    苏长生叹了口气说道：“哪里能怪你呢？你是天上的仙子，只能怪我这个凡人定力不足。”

    李丽质噗嗤一笑，懒得搭理他。

    苏长生忽然说道：“丽质，哪些才女不是喜欢琉璃珠吗？”

    “其实，你可以邀请她们，让她们好好欣赏一番的。”

    李丽质不由问道：“苏公子，你手里还有许多琉璃珠？准备要做琉璃珠的生意吗？”

    苏长生哈哈笑道：“和聪明人说话就是省力，对，拜托你帮我宣传一下。”

    李丽质乌溜溜的眼珠一转，嘿嘿笑道：“我帮你宣传也不是不可以，不过嘛，你要给我分成！”

    苏长生一本正经地说道：“这是自然，你看，给你五成的分成怎么样？”

    李丽质吐吐小舌头说道：“我不过帮你宣传一下，哪里要的了那么多？再说，我要那么多钱也没地方用，你随便给我一些就好了。”

    苏长生认真地说道：“哪怎么成呢？像你这么漂亮的仙子，怎么能少给你呢？反正等你嫁过来了，这钱也都是咱们的，我也不亏，呵呵。”

    李丽质俏脸红晕，呸道：“登徒子，谁要嫁给你了？”

    嘴上虽然这么说，心里却是甜如蜜。

    ……

    李丽质回去，准备宴请哪些才女的事情。

    虽然是像她们推荐琉璃珠，但是也不能做的太明显。

    最好是将琉璃珠当作饰品摆放，让她们自己能够发现并且提问，哪就最好了。

    当然了，这一次向她们展示的，就不仅仅是上次的哪七颗琉璃珠了。

    苏长生会给她一批新的琉璃器皿，一并展示。

    而苏长生，则是让冯长青开始生产玻璃珠，再试着制作一批玻璃杯等器皿。

    这段时间，冯长青已经无限接近生产出玻璃来了。

    现在再去生产玻璃珠还有玻璃杯等器皿，其实无非是制作一些新的模具而已。

    冯长青在实验了几次之后，便成功制作出了玻璃杯和玻璃球。

    刚开始制作出来的时候，还有些粗糙。

    在苏长生的指点之下，冯长青不断的加以改进。

    制作出来的玻璃杯，也是越来越趋近于完美。

    李丽质那边，也已经做好了充分的准备。

    只要苏长生拿出样品来，她随时都能够宴请名媛贵妇，展示琉璃器。

    而就在此时，苏长生却是得到一则消息。

    王家最近要借芙蓉池，召开一次琉璃展览会，光邀长安城中的勋贵富豪参与。

    便是没被邀请之人，也可以自行参加。

    当然了，没有一点身家的人，怕是也不敢轻易参与这等高端场所。

    而得知这个消息之后，苏长生眼睛一亮，脸上露出若有所思之色。

    (本章完)

