
    于向阳看了苏回倾一眼，她垂着眸，看不清表情。

    但是能看到她拿着背包的手指紧紧握着，他知道她大抵不耐烦了。

    而对面，那群女生眼眸发狠，短发女生更是冷笑一声，“让开？我们今天就是来告诉你的，废物就该有废物的样子，下次再对安安耍手段，即使你是苏家人，也没用！”

    于向阳默默地往后退了一步，用无比同情地目光看了对面的那群女生一眼。

    苏回倾慢悠悠地将背包拿下来，然后放到楼梯的拐角处，微微抬头。

    那群女生已经围过来了，为首的那短发女生正伸手过来，要抓住她的头发。

    啪！

    短发女生的速度很快，但是苏回倾昨晚修炼了一晚上，再加上她将古玉的灵气泡了身体，眼力已经非往日可比。

    她眯眼看过去，一抬右手，直接捏住了短发女生的手腕！

    众人看到的就是这么个情况，苏回倾左手还塞在兜里，右手捏着短发女生的手腕。

    而短发女生的表情，是不敢相信外加痛苦不堪！

    短发女生想要抬起另一手，苏回倾直接松了手，然后一脚踩在她的胸口，微微倾身，语气显得漫不经心，“人可以蠢，但是脑子还是要有的。”

    “没有判断力不怪你们，被人当靶子用也没事，前提是不要惹到我。”她松开了脚，弯腰用一只手指勾起背包，往后一搭，准备离开。

    “对了，”临走之前，她偏过头，轻轻的笑了，嘴角勾起一抹邪肆的弧度，“千万不要逼我出手，逼我动手的通常只有两个下场，一吗，是死。”

    她的声音淡淡的，但是身上的气势格外的逼人，那淡淡的嗓音吐出了一个“死”字，让所有在场的女生只觉得骨寒毛竖！

    “二吗，”苏回倾眼眸一眯，本散漫的黑眸瞬间变得戾气逼人，“是生不如死。”

    完之后，她伸了个懒腰，再次偏过头的时候，脸上已经恢复了一如既往的漫不经心。

    一手拆了一块口香糖，一手捏着背包，不紧不慢地接着上楼。

    刚刚那身上极具气势的人是苏回倾？！

    那个懒得动手，仅三言两语都能震住她们的人是苏回倾？！

    二楼楼梯口一众冷汗直流的女生面面相觑，惊魂未定。

    苏回倾走到自己的班级，推门进去。

    五楼十六班，整个高三年级最差的班级，都是一群混日子的学生，本是晨读的时间，这里却是闹哄哄的。

    直到一道身影出现在班级门口，班级里变得一片寂静。

    就像是被突然按了一下暂停键。

    苏回倾目光在班里扫了一圈，她的脸是如雪一般的白，就这么出现在众人面前，眉目分明，长长的睫毛一颤一颤的，只是目光格外的冷淡，表情也是淡淡的，带着点慵懒的样子。

    很快就看到了自己最后一排的位置，她懒洋洋地走过去。

    啪！

    将书包往桌子上一放，惊醒了正埋头玩游戏的同桌，瞿妍。

    她们两个，一个是愚钝不堪的废物苏家大姐，一个是暴发户的差生瞿家大姐，都是班里人不齿的对象，坐在一块儿，刚好。

    瞿妍抬起头来，看到了苏回倾，惊讶得合不拢嘴，“你你你、你坐错位子了？”

    “如果是苏回倾的位子，”苏回倾拿出书来，偏过头，语气淡淡，“那么，我就没坐错。”

    她这句话一出，全班的同学都倒抽了一口冷气。

    苏回倾懒得管他们的目光，只是将书一本一本的拿出来。

    瞿妍看到她这样，凑过头来，极为痛心，“倾倾，你这是要决心好好念书了？不跟我同流合污了？！”

    苏回倾没有回答，将书铺好之后，直接趴在桌子上，睡觉！

    昨晚忙了一晚上，她一夜未睡，自然要好好补觉。

    “原来你是睡觉啊，吓死我了，我还以为你……”瞿妍拍了拍胸口，松了一口气。

    苏回倾忽然睁开眼，目光凉凉，吐出了两个字，“闭嘴。”

    只两个字，语气很淡，但是却格外的有气势，瞿妍被震了一下，然后闭上了嘴。

    一边玩着手机，一边看着苏回倾，不一会儿，就又被游戏吸引住了，不是念叨着发出咒骂，偶尔被虐惨了还要拿头磕桌子，发泄，“靠，咋又死了，这什么破……”

    瞿妍又在念叨着，愤懑不已地拿手拍桌子。

    噪音太大。

    苏回倾抿了抿唇，她抬起头，眼眸很深，一手抽出了她手中的手机，一手拆了一个口香糖。

    瞿妍还在念叨着，忽然间手机就被人抽走，她愣愣地看着苏回倾。

    白皙的手指在屏幕上点着，大招、buff、冷却点……

    砰——

    卡住的那一关过了！

    瞿妍心震了一下，她玩游戏是个高手，只是这一款游戏是国际中心的人开发的，迄今这一关全国能通过的都很少，苏回倾就这么简单的通过了？！

    可还没完！

    她又紧接着通过了后面的一关！

    然后是最后一个听全国仅仅数人通过的一关！

    卧槽，苏回倾，你这是想干嘛？！

    最后一关通过，苏回倾吐掉了嘴里的口香糖，然后“啪”地一声将手机扔到桌子上，偏过头，挑眉，“不要再打扰我睡觉了，行？”

    “哦。”瞿妍魂不守舍地点了下头。

    看着手机屏幕上要炸了的添加好友的消息，再看看再次趴到桌在上的苏回倾。

    所以，对方刚刚只是因为睡觉被打扰，然后帮她通过了游戏？

    下午最后一堂是体育课，瞿妍胡乱地收拾了一下书，用一双晶亮崇拜的眼睛看着苏回倾，“倾倾，逃课我去请你吃烧烤！”

    苏回倾看了她一眼，摸着下巴，然后点头，“行。”

    瞿妍这个人，是以前的苏回倾为所不多的朋友。

    “从这条路过去，有一个烧烤摊，味道很棒，我前不久发现的，”瞿妍带着她向一条道拐去，“相信你吃了一次还想吃……”

    瞿妍的声音忽然间戛然而止。

    苏回倾懒洋洋的抬起头，路口边站了几个青年，染着黄毛，嘴里叼着烟，流里流气的样子。

    看到瞿妍时，一个人扔掉了烟，拍拍她的肩膀，“暴发户，给哥几个一点儿钱花花？哥几个没钱找场子了。”

    瞿妍不动声色地将苏回倾护到身后，一边拿出书包，警惕地道：“你要多少，我给你。”

    看起来，像是被敲诈惯了的。

    苏回倾只是看着瞿妍的背影，第一次有人挡在她的身前，她轻叹一声。

    然后抬手，漫不经心地抽走了瞿妍刚刚拿出来的钱。

    于此同时，背后不远处传来了一声轻笑，“苏大姐，需要帮忙吗？”

    题外话

    恩，没错，女二出来辣！

    我在客串里面找了半天，没找到一个符合女二的人设，所以，不要怪我╮（╯▽╰）╭·k·s·b·