 天色渐渐暗了下来，江边的风很大，有种刺骨的感觉。

张铁森朝手心哈了一口气，搓着手取暖。

已经等了好几个小时了，郁世龙有点心急。

“张先生，你这个消息可靠吧？”

郁世龙给张铁森递了根烟问道。

迟迟没见船只靠岸，他会有这样的担忧，张铁森非常能够理解。

“如果江瀚亲口告诉我的都不可靠的话，那我觉得就没有可靠的消息了。”

张铁森抽了根烟，信誓旦旦的说道。

因为毒品的事都是江瀚在暗地里操作的，而今天在海棠家里看到江云天的表现，他觉得江云天并没有关心毒品的事情，所以他断定货船今晚肯定会靠岸。

“那你要不车里休息一下，这边由我来看着吧。”

江边确实有点冷，郁世龙这是在关心张铁森。

虽说各个位置都有一至两名的警察混在那些搬运工当中，应该不会出什么意外，但张铁森还是想亲手抓着毒贩。

“不用了，我猜时间应该差不多了。”

张铁森微微勾起嘴角，一口烟被随风吹散。

“局长局长，远处发现有船只的灯光。”

这时，郁世龙的对讲机发出了声音。

“全体戒备，盯好码头之前的人，只要船一靠岸，马上实施抓捕。”

郁世龙对着对讲机下达了命令。

“收到！”

对讲机发出了很整齐的声音。

张铁森将烟头弹了出去，嘴角勾起了得意的笑容。

现在江瀚已经死了，这个案子就会有由江云天来背锅，张铁森倒是想看看江云天这次还有什么能耐能够洗脱罪名。

“呜……”江面上传来了轮船的鸣笛声。

码头也发出了一个鸣笛声作为回应，紧接着码头的探照灯发出了断断续续的光作为信号。

漆黑的江面上也亮起了断断续续的光源。

“局长，他们说已经跟货船上的人取得联系了，就是我们要等的那班船。”

听到对讲机里的这句话，郁世龙整个人都振奋了起来，铿锵有力的说道：“所有人都给我打起十二万分精神，随时准备战斗。”

“张先生，接下来可能会有危险，你最好回避一下。”

郁世龙是不知道张铁森的身手，怕待会起了冲突，他会收到害怕。

“你不用管我，我照顾自己是没问题的。”

张铁森给了他一个安心的眼神说道。

石成春之前可是叮嘱过郁世龙，无论如何都要护张铁森周全，但是张铁森执意要留下，这就让他有点忐忑不安了。

万一张铁森有个什么闪失，他可怎么跟石成春交代。

不过见张铁森这么坚决，他又不好说什么，只能祈祷张铁森平安无事。

江面上隐隐约约出现了光亮，证明船越来越近了。

船终于靠岸了，上面下来了三个人，带头的是一个身穿黑大衣的外国人，长得人高马大，十分的魁梧。

他下来后就用蹩脚的中文问江瀚在哪里。

码头老大告诉他江瀚等一下就到了。

所幸老外没有什么怀疑，点上雪茄烟，说等江瀚来了才能验货。

“行动！”

听到验货二字，郁世龙一声令下，带头冲了上去。

张铁森见他体型有点偏胖，没想到跑起来还挺快。

两个伪装后的警察早早摸到了老外身后，听到郁世龙的命令，马上就把老外给制服了。

“让船上的人都下来。”

郁世龙用枪指着老外的脑袋喝道。

这一切发生的太快了，老外还没反应过来，双手已经被铐到了背后。

现在身为阶下囚，他不得不听从郁世龙的话，用英语跟船上的人交流，让他们下来。

很多伪装后的警察冲到船上，把那些人带了下去。

因为他们的老大在郁世龙手上，所以那些人根本就不敢反抗，这次的抓捕显得很顺利，也很轻松。

不过这顺利的让张铁森感觉有点不心安。

“你们为什么抓我？”

老外用蹩脚的中文问道。

“我怀疑你的船上藏有大量毒品，你现在老实说出来，等我们搜出来之后，你可是要罪加一等。”

郁世龙义正言辞的说道。

“我没有，我是守法公民，轮船上装得都是水果。”

老大继续狡辩道。

郁世龙也没想他直接就承认，招手喝道：“上船搜！”

“咚咚咚！”

甲板上都是脚步声，张铁森也跟着来到了船上。

货仓里装着各种水果，看起来并没有什么特别的，张铁森扫了一眼，继续朝里面走去。

他觉得毒品应该是藏在有夹板的暗舱里。

于是，张铁森一边挪动脚步，一边敲击着木板。

“局长，好像没有什么发现。”

那些警察在搜寻了一圈，并没有什么收获。

这时，张铁森发现一块木板的敲击声不对，下面似乎是空的。

张铁森拿出一把折叠刀，轻轻把木板给撬开了，下面确实是个黑漆漆的暗舱，但是看不到里面的情况。

“给我拿只手电，我这里发现暗舱了。”

张铁森扯着嗓子喊道。

一听到这话，郁世龙拿过别人手中的手电，很快就跑了过来。

用手电一照，里面的一幕让人触目惊心。

里面并不是什么毒品，而是有好几个被打了麻药晕过去的外国女人。

张铁森发现这些女人的五官都很精致，看起来很漂亮，立马就明白他们把这些女人偷渡过来，一定是卖给那些不正当的舞厅。

这简直就是令人发指，张铁森恨不得冲上去把那个老外给活生生撕了。

“来人，把里面的人给救出来。”

郁世龙双眼冒着火光，怒吼道。

外面马上就来了很多的警察。

直到里面的女人全部被救出来，张铁森发现一共有七个，每个都身材高挑，肤白貌美。

这要是被卖掉烟花之地，得替他们赚多少的钱。

张铁森气得肝都疼了。

暗舱也已经发现了，可是毒品究竟被藏在哪里呢？

郁世龙已经让人彻彻底底的检查过了，里面确实没有发现毒品。

张铁森很疑惑，心想“难道这次只是把这些女人偷渡过来，毒品还不是这趟船？”

反复思考了很多遍，江瀚当时所说的就是这个时候的轮船没错啊。

 