    杨昭说的是实情，近年来，大商叛乱四起，冤鬼、厉鬼、恶鬼害人事件越发频繁，很多低级神祇、镇卫使都被戕害了，冥狱更是爆满。

    东鲁还好一点，杨昭提前已经将三座冥狱超度清空了，换成了功德值。

    而且，杨昭的天谕剑乃是鬼物邪灵的克星，对那些鬼物震慑很大，出现厉鬼、恶鬼，当地镇卫使处理不了，杨昭立即亲自出手灭杀，总体危害不大，但也比以往大了不少。

    但其他地方就不同了，各地镇卫使极为忙碌，可以说为了镇压鬼作祟，耗费了大量精力，效果也不够好，这是太师府极为头疼的事情。

    “我果然没有看错，你才是酆都大帝的不二人选。”此时，一道光影一闪而现，一个雍容华贵、又美丽异常的女子瞬间出现在两人简陋的石桌前。

    而且看向她的时候，给杨昭的印象就是这两点，但具体相貌却无法引入脑海、无法记住，似乎上一秒还看的清清楚楚，下一秒就忘记了，只留下一个大体印象，当真是玄妙而不可思议。

    “祖巫！”大巫和巫颂赶紧躬身行礼道。

    此时，大巫心中也是惊讶，祖巫向来以老妪孟婆的形象出现，从来没有以这种形态示人，今天这是怎么了。但大巫和巫颂却能真切的感受到这就是后土祖巫。

    “后土娘娘！”杨昭瞬间明白过来，不由得赶紧躬身行礼道。

    “后土已经不在了，今后你可以叫我平心娘娘。”那女子一笑道。

    “是。平心娘娘！”杨昭道。

    “当日，你一册《地府》引动天道降下生死薄和轮回笔，我按照你的策划，建酆都城、立地府，重新归整了六道轮回秩序。

    当日我曾言，若你入地府，即为酆都大帝，兼任巫族长老，地位仅次于大巫，今日既然你已经来到了地府，若你接纳大帝一职，地府一切事情都由你决断，你可愿意？”此时，平心娘娘看着杨昭道。

    “酆都大帝！”杨昭顿时惊呆了。

    “有这么好的事情！”此时，杨昭觉得自己在做梦。

    “兄弟，你到底愿不愿意！”巫颂见杨昭有点愣怔，轻声迫切道。

    “自然是愿意，只是如此重任，我修为太低，恐怕难以服众。”杨昭说出心里话道。

    “我相信你能行。我身化六道轮回，天道又降下生死簿和轮回笔，只要六道轮回不出问题，在幽冥界，除非两位以上圣人出手，否则我也不惧，所以你尽管去干。”平心娘娘道。

    “是，谨遵娘娘吩咐，这大帝之位我接下了。”杨昭道。

    不接才是傻，如今天庭处处为难自己，若是自己成为酆都大帝，地位将大幅度跃升。且背后有平心娘娘，纵然她离不开地府，但实力摆在那里，若是将地府经营的好，自己将来又有何惧天庭。

    “哈哈，这才是大帝该有的傲姿。”平心娘娘心情不错，看起来她也是爽快性格，爽朗一笑，其手掌展动，一侧书籍和一杆毛笔出现在手掌中，上面笼罩着丝丝庆云，一看就知道非比寻常。

    “这生死薄和轮回笔和你有缘，成为大帝后，这两件先天功德灵宝就交给你掌控了。”平心娘娘说着手掌展动，两件功德灵宝缓缓悬浮起来，朝着杨昭手掌漂浮而来。

    杨昭缓缓抓住，在抓住的瞬间，里面一股莫名的气韵瞬间笼罩住杨昭，生死、轮回奥义缓缓从两件先天功德灵宝上迸发出来直冲杨昭的元神中，杨昭瞬间陷入了顿悟状态。

    “果然是有缘，让我都有点羡慕了。”平心娘娘轻声说了一句，然后对大巫和巫颂道：“他恐怕要顿悟一段时间，你们莫要打扰他。”

    平心娘娘说完，瞬间消失不见了。

    “先天功德灵宝，果然是好宝贝呀！”杨昭缓缓睁开眼睛道。

    这种级别的灵宝，根本无法炼化了，除非它自动认主，且即便它认主，也有自己的个性和自主性。

    当然了，它还是器灵，只要获得它的认可，它会毫无保留的为你服务，可以完全驱使它。

    生死簿和轮回笔就是如此，认杨昭为主，对杨昭甚是亲近。

    也许是因为杨昭引动天道降下这两件灵宝，杨昭对灵宝来说就是创造者一样。

    但生死簿和轮回笔的器灵也颇为傲娇，和杨昭元神交流不多，或许是对杨昭对修为看不上。只是将生死、轮回奥义传输给了杨昭。

    就是这一点奥义，让杨昭一下子陷入顿悟状态，整整持续了一个月时间。

    “生死、轮回！”而此时，杨昭喃喃自语，眼中一道漩涡闪过，似乎有无数人的人生经历在眼中沉浮，非常的玄妙。

    杨昭虽然顿悟了一个月，但对生死、轮回奥义只是领悟了皮毛，但即便如此，杨昭发现，苦苦思索而不得入门但往生剑已经入门了。

    最重要的是，往生剑不是通用剑技，竟然只是天谕剑的专属剑技。

    也就是说，除了斩愆外，天谕剑出现了一个有境界划分的剑技，而在入门后，杨昭已经领悟出了往生剑的厉害霸道之处，它攻击的主要是元神、真灵、器灵等灵体，一旦被锁定，将避无可避，这才是其霸道之处。

    “哧、哧！”而随着杨昭顿悟完毕，生死簿和轮回笔化作两道流光直接遁入了杨昭的识海中，悬浮在了元神周围，除了剑气外，生死簿和轮回笔迸发出一股生死、轮回气韵将元神护佑了起来。

    “叮咚！”而此时，在生死簿、轮回笔就位后，一声宏大的声音传出，杨昭查看了一下属性面板，顿时呆滞了。

    “十五亿功德值！”

    杨昭赶紧查阅了一下剑匣功德获取列表，上面写着“创建地府有功，酆都大帝就位，天降功德”。

    “当官果然是有好处的！”杨昭沉思，这份功德值来自两个方面，一个是先前创建地府功德值还未支取完毕，胜任大帝后一次性支取，但主要收入是即位大帝，乃是天道认可，所以才降下了功德。

    “这下可以升级剑了！”杨昭盘算一下，加上先前累积的功德值，可以将剑提升起来，适合自己修为所需了。

    “兄弟，你已经在这里呆一个月了，感觉如何？”此时巫颂凑过来道。

