    江晚晚听到霍铮的话，心顿时狠狠地“咯噔”了一下，“我们没有关系啊。”

    霍铮直勾勾地盯着她，缓缓地说道：“我再给你一次机会，你们究竟是什么关系？”

    江晚晚心中紧张极了，却只能故作镇定道：“霍总，我真的不明白你的意思。”

    霍铮唇角勾起一个讽刺的弧度，“你不明白我的意思，那总看得懂中文吧？”

    他一边说一边拿出了一个文件，江晚晚心中顿时生出了一股不祥的预感，果然下一秒这股预感成了真。

    因为霍铮手里拿着的东西是一份DNA亲子鉴定书，手一扬，就扔给了她。

    江晚晚打开DNA亲子鉴定书一看，整个人都僵住了，耳边是霍铮冰冷的声音。

    “两份样本是林秘书从你和江宝宝的身上取的，上面清清楚楚显示你们是母子关系，你还有什么话要说？”

    江晚晚闭上眼睛，“我无话可说。”

    霍铮冷声质问道：“你为什么要隐瞒自己有孩子的事情？孩子的父亲是谁？”

    沉默了许久，江晚晚抿着唇瓣说道：“这是我的隐私。”

    霍铮的怒火一下子就被点燃了，“隐私？好一个隐私！今天我偏要知道这个隐私是谁！你就待在这里，直到脑子想清楚为止！”

    江晚晚深深地吸了一口气，然后说道：“霍总，我生不生孩子，孩子的父亲又是谁……这不关你的事吧？也不影响我的工作能力……唔！”

    然而她话还没有说完，娇艳的唇瓣就被男人微凉的薄唇堵住了，所有未尽的话语都化成甜蜜的津液，被他吞入腹中，疯狂地掠夺。

    江晚晚下意识地挣扎，可却因为缺氧没有力气，只能软在霍铮的怀中，任由他为所欲为。

    直到她快窒息的时候，霍铮才大发慈悲地松开了她，让她获得新鲜的空气，得以喘息。

    江晚晚大口大口地喘着气，不可置信地看着霍铮，结结巴巴道：“你…你在干什么……”

    霍铮一双黑眸还残留着尚未退去的热意，口中却是冷笑一声，“现在和我有关系了吗？”

    江晚晚傻傻地问道：“为什么亲我？”

    霍铮一双修长的手臂圈着她的纤腰，不允许她往后逃离，一字一顿地说道：“为什么你不知道吗？非要我一个字一个字和你说得明明白白吗？”

    有什么答案在这一瞬间要破土而出，江晚晚却感受到了一丝恐慌，下意识地想要逃避，打断道：“霍铮，你疯了！”

    “是，我是疯了。”霍铮唇角勾起危险的弧度，“我就算疯了，你也要陪我一起疯才行。”

    江晚晚的心嘣嘣直跳，几乎要跳出胸膛，“你放开我！”

    霍铮不敢放开，逼问道：“说，孩子的父亲是谁？”

    江晚晚被逼的没办法，只能说道：“他早就死了！”

    霍铮满眼不相信，“你说实话。”

    江晚晚咬紧唇瓣，“你不信我也没办法。”

    霍铮冷哼一声，“你自己考虑清楚，是你自己告诉我，还是我自己去查。”

    江晚晚听到他威胁的语气，又想到自己刚才被他强吻，简直气不打一处来，“那你就去查吧！”

    霍铮眼中闪过一丝冷意和杀意，“要是让我查出来，那个狗男人不会有好下场。”

    听到这话，江晚晚简直被气笑了，“好，你去查！马上查！”

    你知不知道你就是那个狗男人！

    江晚晚觉得今天的霍铮简直就是吃错药了，用力挣开他的怀抱，转身就想离开这间充满暧昧气息的办公室。

    没想到霍铮一伸手就把她捞回怀中，不悦地说道：“我让你走了吗？坐下。”

    江晚晚实在忍无可忍地说道：“霍铮，你是伤了脑子然后变得不正常了吗？该去看看医生！”

    看到她生气的样子，霍铮反而笑了，好像是觉得有趣似的，“我不正常也是因为你，难道你不应该负责吗？”

    江晚晚瞪大了双眼，不敢相信自己听到了什么，“我看你是真的病了，而且还病得不轻。”

    霍铮眼中掠过戏谑，“我病了你就是药。”

    江晚晚觉得自己实在无法和他继续沟通下去，“你简直不可理喻。”

    没想到霍铮听到她这句话，居然赞同的点了点头，“我也觉得自己不可理喻，要不然怎么会喜欢上你这个女人。”

    他失忆的时候发生的事情，每一件他都记得清清楚楚，包括他像牛皮糖一样地粘着江晚晚，甚至还对江晚晚撒娇……

    简直就像是一个智障。

    恢复记忆后，霍铮觉得十分丢脸，不愿意面对这段事实，想要假装什么事情都没有发生过。

    但是，他做不到。

    他满脑子都是江晚晚对他的温声细语，江晚晚对他的体贴呵护，她对他是那么耐心和温柔……

    所以，她对他也不是完全无情的吧？

    霍铮怀着这样的想法，然后没多久就看到了林秘书给他的那份DNA亲子鉴定书，看清楚结果的那一刻，他几乎想毁灭全世界。

    原来曾经有一个男人拥有过她，她甚至心甘情愿地为他生下孩子，想必一定很爱他……那个男人究竟是谁？

    霍铮生平第一次尝到了嫉妒的滋味，她的美好，她的温柔，应该属于他一个人的！

    也是在这一瞬间，他发现自己原来早就不知不觉地喜欢上了江晚晚，只是内心深处一直不愿意承认，却在看到DNA亲子鉴定书的时候，如同火山一样爆发了！

    他喜欢江晚晚，很喜欢！

    喜欢到想将她藏起来，一个人独占，甚至不想让她见到任何人……

    霍铮压下这种危险的想法，看着江晚晚，却见她神色恍惚，仿佛陷入了某种回忆之中。

    “喜欢？你喜欢我？”江晚晚口中喃喃地说道，“霍铮，我不相信，不相信！”

    “你不相信我可以证明给你看。”霍铮抓着她变得冰凉的小手，微微皱眉，放在自己火热的胸膛处，“你想让我怎么证明？”

    可江晚晚却像是触电一般甩开了他的手，悲哀地说道：“霍铮，你会爱上任何人，但是绝对不会爱我。”

    如果真的爱她，四年前他怎么会把她丢在大火之中，抱着江雪怡头也不回地离开？

    他的爱，从来都是假的。

