    阿根廷人均差不多一公顷耕地面积，每年还要进口大量食品！

    我们国家如果真信了某些“砖家”的话，老百姓恐怕连饭都吃不上！

    杨东升说道，“农业大局事关国家安全，我自己也是种植大户，不瞒李所长说，其实我也一直都想培育更加优良的种子！”

    姜经理见状趁机帮腔，“没错，杨总一直有这个想法！”

    “只是不知道，李所长想怎么合作？我觉得可以借鉴，我跟地矿大学的合作方式，成立合资公司！”

    这不是矿业，杨东升不需要独占企业！

    “这个我得跟上面请示！”

    李所长匆匆离去！

    杨东升拿起电话，给胡秘书打了过去，胡秘书的老板是主管农业的，杨东升得先探探市里的态度！

    “想法很好啊！市里一直想对农业口进行改革，杨总又走在很多人前面！”

    杨东升又道，“胡秘，我在德国淘到一条轿车生产线，八十年代末的设备，这比建机场强多了，我没能力拿到许可，不知道市里想不想接过去！”

    杨东升在瓜州有大片土地，瓜州越发达，他的地越值钱！

    “我去探探领导的意思！不过可能性不大，机场建设已经开始了，市里短期内没有能力再开心项目！而且白皮书不是那么容易进的！”胡秘书道。

    挂下电话，杨东升冲姜经理道，“你去联系一下各地农科所，尤其是湘省那位杂交水稻专家，看他们是否愿意成立合资公司！”

    只有一个瓜州市农科所，一个红薯项目，实力还是太弱了。

    市里对合资公司乐见其成，东升食品以资金入股，市农科所以技术入股，各占50%的股份！

    这是一个多方得利的结果！

    市里甩下了一个大包袱，杨东升进入了种子行业，最高兴的还属农科所！

    这些年来，各级政府财政越来越困难，投入到农业上的资金越来越少，农科所远离市区，工作艰苦，待遇又低，要不是大学分配，都没有人原因来了！

    这只是成立之初的股份比例，如果公司发展的好，杨东升会再加钱，将自己的股份比例提高到67%。

    高考成绩出来了，杨日初的分数超过一本线30分，虽然还不知道电影学院的最终录取分数线是多少，但是电影学院历年录取分数，从来都没有达到过及格线。

    杨东升应邀去了趟黄海，见了黄海的几位领导。

    黄海除了想拉东升食品过去，还希望东升食品能够仿照渤海的模式，在黄海建立补偿贸易农场！

    趁现在是暑假，杨东升准备去一趟澳大利亚。

    自杨东升上次从澳大利亚回来之后，爱丽丝公司已经大变样！

    还是照旧由香港转机，刚出了机场大厅，杨东升立刻感觉到一股湿热气息扑面而来！

    “哥！”杨槐冲杨东升招手。

    一上车，杨东升不禁上下打量了杨槐一番，只见杨槐穿着西装，打着领带，西装里还穿了件马甲。

    “你不热吗？”杨东升问。

    “都习惯了！这里冷气不足是要被投诉的，空调直接开到16度，比冬天很多时候还凉，真是吃饱了撑的！哥，你是先去宾馆，还是先去办公室？”

    “先医院吧！”

    几人来到康复医疗中心，一个年轻人手撑在“双杠”上，正在练习走路，虽然室内冷的让杨东升忍不住起了层鸡皮疙瘩，但是年轻人的后背仍然湿透了！

    “杨总！”刘新宇一脸兴奋的看向杨东升。

    “恢复的怎么样？”杨东升扶着刘新宇在旁边的椅子上坐下。

    “好多了，我现在已经能自己走了！”

    “有效果就好！”

    “杨总，能不能打个商量？”刘新宇向四周看了看，“这里的费用太高了，您还是在内地给我找家医院吧！我回去也好复习，将来考个大学！”

    “为什么非要回去考，在香港一样能考大学！我跟杨槐商量过了，等你恢复的差不多了，就让你加入港籍，去香港大学专业进修学院学几年，将来走管理岗！”

    杨东升看了看购物网站的机房，建设中的矿泉水厂和高纯度石英砂厂，飞往了澳大利亚！

    一架直升飞机飞驰在一片广袤的苜蓿草原上，忽然前方出现了一个水坑，水坑周围挤着密密麻麻的动物，看起来只让人头皮发麻！

    “那是什么，是老鼠吗？”杨东升问。

    “不，那是兔子！”詹姆斯·惠斯勒道。

    “兔子？”杨东升一愣。

    詹姆斯·惠斯勒拍了拍飞行员的肩膀，直升飞机下降，杨东升逐渐看清楚，地面那群黑压压的东西，果然都是长耳朵的！

    这就是传说中的兔灾啊！

    虽然中学课本上就提到过澳大利亚兔子成灾，但是亲眼见到又是另外一回事。

    不远处驶来几辆皮卡，车上下来十几个人，手里拿着各式猎枪，带着猎犬。

    “砰，砰……”一阵射击之后，兔子们四散逃窜，猎犬们在背后追击了一阵！

    这些人把死掉的兔子堆成一个小堆，浇上汽油，直接一把火烧掉！

    直升飞机降落在地上，一股浓烈的烤肉味，即便在螺旋桨高速旋转下，仍然清晰的传入杨东升鼻孔内！

    “太可惜了！”杨东升看的直摇头。

    “是啊，太可惜了！”詹姆斯·惠斯勒闻言点头道，“每十只兔子的饭量就可以抵过一只羊，它们的破坏力简直太大了！”

    澳大利亚野外的兔子一度达到上百亿只，五十年代的时候，澳大利亚人通过释放多发性粘液瘤病毒，成功杀死了澳大利亚百分之九十九的兔子，但是剩下的百分之一却逐渐对这种病毒产生了免疫能力，然后又重新大量繁殖。

    到九十年代中期，澳大利亚野外已经再次拥有了几十亿只兔子。

    詹姆斯·惠斯勒说，澳大利亚正研究针对兔子的新病毒，但是大家觉得即便新病毒投放，彻底根治兔灾的可能也不大，兔子们很快又会适应新病毒！

    “为什么不捕捉兔子出售？兔子肉在中国很受欢迎！”杨东升道。

