
姜软软面无表情的采摘这空间花园里的鲜花。

雪饼围在她的脚下跑来跑去。

自从那天被墨沉渊偷亲过之后，姜软软和他之间的关系就变得有些微妙，主要是还姜软软心里不自在，而墨沉渊那个家伙，仿佛没事儿人一样，这样的情景，让姜软软十分的不爽。

这个墨沉渊，他这是什么意思？竟然亲了自己！还说是什么报复，难道是因为自己之前亲过他的眼睛吗？

想起自己曾经做过的事情，姜软软恨不得打自己一巴掌，真是的，闲的没事乱亲什么，这下可好，招惹了一匹饿狼回来！

难道这个墨沉渊，就因为这个喜欢上了她吗？

这个认知，让姜软软瞪大了眼睛，心跳也加快了许多，她舔了舔唇。

喜欢，这对于她来说，可是个十分陌生的词汇呢。

从小她就一个人孤零零的长大，恨不得连吃饭的时间都用来学习，赚钱，从来没有谈过恋爱，也不是没有人表达过好感，只是在那个时候，对于姜软软来说，更加重要的则是生存。

好不容易攒钱买了自己的花店，结果却遇上了末世，如今穿越到这个架空的朝代，竟然有人表达了对自己的喜欢。

想到墨沉渊那张脸，姜软软莫名的有些心软了。

她也不知道对于墨沉渊是一种什么样的情感，说喜欢好像也不是，顶多算是有一点心动。

喜欢是一种很真挚的感情，她不希望自己草率的接受。

想通了这些，姜软软便不再纠结了，既然想明白了，自己也有一点心动，不如就随心所欲吧，若是有一天这一点心动发展成了喜欢，也未尝可知。

姜软软轻松的伸了一个懒腰，解决了这件问题，她手下的动作快飞快的行动起来，轻轻的摘下枝头正在开放的娇嫩花朵，全部都放在背后的箩筐里。

这些花姜软软并不准备拿出去。

倾城记里用的精油一直都是在她在空间里制作的，别人只当是某些秘密配方制作的，这一大片花海，每天产量的精油也只有一点点而已，香水和纯露一直都供应不求。

除了蒸馏出来的精油，姜软软还一直利用自己的异能提取各种植物中的精华，这种精华也是十分稀有的。

倾城记的产品这么好用，花海，精华和灵泉水功不可没。

……

此时的上河村。

一辆低调的马车驶进了村子里，驾车的车夫是个三十岁左右的汉子，棱角分明的脸上，带着一种杀伐之气，即使身穿着一件普通的衣衫，也无法遮挡住他身上的那股气场。

男子甩了马鞭，踢踏踢踏的马蹄声惹得村里好多村民前来围观。

“这是谁家的亲戚来了？”

“这男人的眼神好吓人啊，咱们村子里什么时候有了这样的人了？”

“不知道啊，最近好多有钱人来咱们村呢，这个该不会也是找姜家的吧？”

“呸！姜家？那是个什么人家，你们难道还不知道？前几天啊，那个姜家的老爷子和秀才公都被打了呢！”有去过镇上的村民，有幸看过姜软软和姜多福对簿公堂，自然知道姜多福一家都被县令大人给打了板子的事情，现在听到这个，自然想起之前看到的那些事，把这件事给抖落了出来。

“啊？有这种事，快跟我说说！”

村子最不缺的就是长舌妇，平常没少在村子里说三道四，如今听到了稀罕事，连忙凑过来，想要听一听。

“哼，前几天我不是去给我那儿子去城里置办聘礼嘛，你猜，我看到什么了，那个姜家的老爷子啊，竟然把姜软软给告了！”

“姜软软？她家的那个扫把星的孙女？”

有人觉得不可思议，大声的喊了出来。

这一点响动，让马车的车夫动作一顿。

“将军？他们说的是姜家？要不要……”

“先听听吧。”

一道浑厚的男声从马车里传了出来，驾车的男子点了点头，应声说了声是。

围在一起的几个妇人还在讨论着。

“什么扫把星，那个姜软软才不是什么扫把星呢，据说人家离开姜家之后过的可好了，不仅赚了大钱，还在城里开了铺子呢！叫，叫什么倾城记！是个卖胭脂水粉的，城里那些大户人家都喜欢用，那么一小盒面膜都死贵死贵的！”

“那个姜多福就是看上姜软软的钱了，被姜软软给告了，你是没看到，姜家人都被打了板子呢！”

“活该！我就知道姜家每一个好东西！以前姜李氏还不是总折磨姜软软，她家的孙女全都面黄肌肉的，真让人心疼呢！”

“可不是，现在李氏不是中风了吗。要我说啊，那都是报应！”

……

马车上的男人又听了一会，话题很快又从姜家的报应变成了谁家的婆婆对儿媳妇不好，谁家的婆娘在外面偷人。

男人心中化过一丝了然。

看来自己不在的这段日子里，上河村发生了不少的事。

哎，自己的这对爹娘，可真是让人头疼。

男人的眼眸深处化过一道快速的光，刚毅且面无表情的脸上挂着一抹嘲讽的笑。

“无为，停车。”

“是，将军。”

马车外的车夫很听话的把马车停了下来，正好停靠在那些还在讨论姜家人的婆子面前。

一双粗粝的大掌掀开了马车的门帘。

紧接着，面无表情的男人从马车里走了出来，他身上穿着一件普通的棉布衣服，却无法掩藏那布料下的身形，高大威风，周身笼罩着一种无形的气场，让人望而生畏。

“好久不见了，几位婶子，不知你们身体可还好。”

低沉浑厚的声音，突然穿插进来。

马车突然停了下来，可吓了那些婆子们一跳，然而紧接着，从马车里出来的这名男人，等这几位婆子看清了他的脸，更是吓得脸话都说不出来了！

男人把手背在身后，面无表情的脸上，立刻浮现出憨厚的笑容。

“啊！你…你你你！”

其中一个婆子伸出手，颤抖着指着男人的脸。

“你不是死了吗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585751"  chaptername="第207章">加入书签</a>
</div>
