    想到这里，霍栩脸色彻底暗淡了下去，抬起手，轻轻抚摸在女孩的脸颊上，青春靓丽的皮肤，吹弹可破，轻轻抚摸，甚至能感受到她脸上细小的绒毛。

    霍栩难以想象，这样年轻具有活力的身躯，上辈子曾经被人那般残忍地虐待过。

    那个混蛋把她囚禁起来，她这么富有胶原蛋白的肌肤，一定会因为长期不见阳光，而变得失去弹性，苍白无色吧？

    她这样的女孩，就应该生活在阳光下。

    他不能将她拉入地狱，共沉沦。

    但是，他也不会放开她。

    他们会是一棵树，他可以做深埋黑暗地下的树根，让她做直上云霄的树枝，根给枝提供养分，但树枝永远不能离开树根。

    “软软，乖，回去休息吧。”

    霍栩回避了她的亲密试探，根本不接她的话。

    虞软软就像是一拳打在了棉花上，她准备了那么多心里话，结果一句都说不出来了。

    她瞪着霍栩，“我说我喜欢你，你听见了没有？”

    “我也喜欢你。”

    男人的回答，把虞软软气得够呛，他回答得这么敷衍，压根就没把她的话当一回事。

    她失望极了。

    本来还想再说些什么，可是男人这种拒绝沟通的态度，让她丧失了斗志。

    “知道了，那我回去了。”

    虞软软气得头也不回，转身就走，重重合上病房门。

    翌日一早，虞软软就康复出院了，她本来也没受伤，只是受了点惊吓。

    当天上午，大哥和霍栩都来接她了。

    两辆车停在医院门口，虞软软看了眼从始至终保持沉默的霍栩，没理他，转头上了虞易生的车。

    虞易生察觉出妹妹和霍栩似乎闹矛盾了，回酒店的路上，他不由地关心道，“你们怎么了？”

    “没怎么。”

    虞软软气呼呼地回道，“大哥，要不我明天就回国吧？”

    虞易生一愣，看向妹妹嘟得像只河豚的小脸，笑道，“好不容易来一趟A国，不多呆几天？”

    “我怕我再待下去，容易折寿。”

    她昨天好不容易认清楚自己的内心，彻底地从心里接纳了自己喜欢霍栩的这个事实。

    结果霍栩却突然像变了个人似的，开始逃避她。

    假如他心里排斥，行为上也拒绝继续付出，倒也没什么，大不了虞软软把这份喜欢埋藏在心里，慢慢消化。

    总有一天，会消化遗忘的。

    可是他心口不一，一边继续付出，对她好，温柔地呵护她，一边又打心底排斥她的碰触。

    你说这膈应不膈应？

    “大哥，你觉得霍栩是个怎样的人？”

    虞软软昨晚想了一整夜，也没有想明白霍栩究竟怎么了，所以今天他来接她出院，她索性没有理他。

    虞易生愣了一瞬，他认真思考了片刻，回答了妹妹的问题，“以前我觉得他不靠谱，心冷如铁，喜欢程程，却又和你订婚。”

    “可是，当初是我一意孤行，非要这门亲事的。”

    “那也是他点了头同意了的，同意与你订婚，却又在订婚宴上放你鸽子，对你一点也不好。”

    虞易生说这番话时，语气十分护短。

    虞软软却怔住了，她还以为，那个时候的大哥心里根本没有她，却原来早在很久之前，大哥就开始关注她了吗？

    “但是现在……”

    虞易生话锋忽然一转，停顿了一秒，接着说，“霍栩为你做了多少事，你都知道，所以，你心里应该比我更清楚霍栩是个怎样的人。如果一定要我回答，我只能说，他可能……真的很喜欢你吧？”

    这算是，变相的夸奖了吗？

    能得到大哥的夸奖和认同，可真不容易，毕竟，虞软软记得去年的时候，大哥还让她远离霍栩。

    旁观者清。

    如今的霍栩，也许真的是值得让她放下前世恩怨，去真心接纳的人。

    可是……

    那个棒槌现在突然不正常了。

    他现在不接她的情绪，要她怎么往下坚持？

    她好不容易认清楚自己的心，还没开始为爱奔赴，就出师未捷挂掉了。

    车停在了酒店楼下。

    虞软软下车，扭头询问大哥，“要上去坐坐吗？”

    虞易生神色一怔，顾颜的房间就在软软隔壁，想到昨天小丫头对软软说的那番话，虞易生的心情莫名有些低落烦躁。

    “我就不上去了，你要不要搬去我那边住？”

    “暂时不用了吧……”

    虞软软像霜打的茄子，没精打采，反正自己都打算明天就回国了。

    早点回去也好，不用在这里面对与自己貌合神离的霍栩。

    情场失意的兄妹二人各回居所。

    回酒店房间的路上，虞软软心不在焉地复盘着昨天发生的事，她想不通霍栩为什么排斥自己。

    她根本也没招惹他，不过就是被那个K给拿枪挟持了。

    如果说，是因为韩光霁的挑拨，勾起了霍栩对往日旧事的阴影，他应该呈现的是自闭，而不仅仅只是抵触她，针对她呀！

    肯定还是跟她有关系的。

    虞软软站在电梯里，电梯停在15楼，几个酒店侍应生从外面进来，看到虞软软，几人明显一怔，接着交头接耳用A国当地的语言小声交流起来。

    “这不是昨晚1788号房的那位小姐么？”

    “她怎么了？”

    “被劫匪劫持，上电视了都。”

    “你们少议论她，她男朋友不是善茬，前几天晚上，她男朋友把酒店镜子都给砸了，走的时候怒气冲冲的。”

    虞软软是听得懂他们的语言的，闻言，她神色一愣。

    已经不是第一次听到霍栩砸镜子的事了。

    记得昨天早上，顾颜也提起过这件事。

    她原先以为，镜子是无意中弄碎的，可现在从这群侍应生的口中推测，那晚霍栩大概是动了很大的怒火，是他亲手砸坏了镜子。

    虞软软这才想起男人手指骨上那些淤青和伤痕，因为昨天事情发生的比较突然，霍栩也是在将她送去医院之后，就出现了抵触她的状况。

    虞软软就没有过度关注他手背上的伤。

    看来，事情的起源也许要追溯到前天那个宿醉的夜晚。

    那晚究竟发生什么了？

    虞软软隐约有种感觉，不论是击杀了流浪汉K，还是听见了韩光霁的挑拨，这些都只是霍栩情绪的导火线。

    真正的深层原因，一定和前天晚上发生的事情有关。

