　　两招，仅仅两招，武英就败了，败的如此之惨，若是楚风眠一开始动用全力的话。

　　这武英，的确就连楚风眠的一招都接不下。

　　楚风眠的话，并非是在说大话。

　　北域百绝榜上前十的人物，居然就这样一招之内就死在了楚风眠的手中。

　　一招轰杀？

　　武英可是这一届武斗大会上，几乎是有着资格冲击前十的天才。

　　同境界无敌的一尊人物。

　　如今却是就这样的败在了楚风眠的手中。

　　能够做到这种实力，楚风眠至少也要在北域百绝榜上，进入前五的名次。

　　“此人，真的还是神力境武者？”

　　看着楚风眠展现出来的力量，下方无数武者，都是面露呆滞。

　　本来在他们看来，楚风眠几乎都足以算得上是没有任何胜算。

　　楚风眠能赢，就足以可以算得上是出乎所有人的意料之外了，更何况是一招轰杀。

　　这种实力，简直是足以跟那葬天，来争夺这一届的最强黑马了。

　　“该死！”

　　下方人群之中，在无数圣党弟子众星捧月一般围绕的夜天君。

　　他的脸色，几乎是要阴沉到了极点，从他的身上，蕴含的丝丝杀意，令周围的无数圣党弟子感觉到，都极为恐惧。

　　这种怒火，简直是夜天君前所未有的，之前楚风眠虽然也斩杀过不少的圣党弟子，但是从来没有任何一次，可以让夜天君爆发出如此怒火的。

　　楚风眠之前所杀的那些圣党弟子，在圣党中也足以算是可有可无的存在，虽然让夜天君极为恼怒，却不至于让他如此愤怒。

　　但是眼前，这武英可是圣党之中的最强者了，就这样被楚风眠所轰杀，一招轰杀，不留任何情面。

　　“我要此人！死！”

　　夜天君面露狰狞的低吼道。

　　“我要亲手杀了他！”

　　“剩下的人，碰到他，先主动退避！”

　　楚风眠能够一招轰杀了武英，这种实力，已经不是剩下的圣党弟子，可以对付的了的了。

　　想要对付楚风眠，只有夜天君要亲自出手了。

　　夜天君的眼神之中，已经满是杀意。

　　他必须要将楚风眠，在这武斗大会上，斩杀！

　　下方无数武者看向楚风眠的眼神都各有不同。

　　这一战，也让在场任何任何一人，还敢来轻视楚风眠了。

　　冷面魔君，风无心，甚至是那葬天，都将目光，投了过来。

　　这三人的目光之中，蕴含的，只有杀意。

　　所有的天才，都不愿意会让一个人骑在他们头上，在这武斗大会上，所碰到的所有人，都是敌人。

　　“这次武斗大会，只怕是此人，也要进入前十了。”

　　“一个葬天，一个楚风眠，这一届武斗大会上，居然会出现两匹黑马。”

　　“有意思，这楚风眠跟夜天君，可是有着大仇，他们两人总有一刻会碰到的，倒时候才是真正的大战！”

　　下方无数武者，议论纷纷。

　　楚风眠斩杀了圣党弟子，夜天君本来就不会善罢甘休，更何况在传闻之中，楚风眠跟夜天君，本来就有着仇怨。

　　他们二人的一战，几乎也就足以代表着谁到底才是北邙学院的第一人。

　　无数武者，都在期待着这一战。

　　擂台战，依然继续。

　　楚风眠下台，下一场便是寒月漓登场。

　　而寒月漓的对手，则正是北邙学院的核心弟子之一，之前那曾经上前挑衅过的女子，燕碧。

　　几乎是没有过多的言语，这战斗，已经开始。

　　寒月漓出手，便是毫不留守，顿时无尽寒意，涌现出来，一股股剑锋，向着燕碧斩杀过去。

　　这燕碧，可是北邙圣域无数核心弟子之中的最强者之一，一身实力可是达到了生死境四重，在北域百绝榜上，位列第八位。

　　比起之前楚风眠打死的那武英，还要靠前一位。

　　面对着寒月漓的无数剑锋，这燕碧手中拿出一尊青铜鼎，连连催动，其中的无数剑锋，打在这鼎上，都是毫发无伤。

　　能够硬抗寒月漓的剑锋。

　　这一尊青铜鼎，可是一件天级灵器。

　　“这寒月漓，那是北邙学院新晋的天才，度过了千雷皇劫的人物，但是这燕碧，可也丝毫不差，她可是曾经得到过北邙学院众圣堂中苍生真人的传承，她手中的鼎，便是苍生鼎，这寒月漓虽然实力强大，但是不一定足以打破这苍生鼎。”

　　站在楚风眠身边不远处的一尊武者，看着擂台中的战斗，暗自开口道。

　　苍生鼎？

　　楚风眠顺着擂台上，一眼望过去。

　　这燕碧手中的青铜鼎，其中蕴含的种种力量，的确是极为雄厚，似乎衬托着天地苍生一般。

　　这一股力量，倒是跟楚风眠手中的人皇罐，极为相似。

　　不过人皇罐可是曾经远古时代人皇练就的灵器，传承这人道，足以化为极道仙兵，可是要远远超越这苍生鼎。

　　但是这苍生鼎，想要打破，却也不是一件容易的事。

　　“能够进入到北域百绝榜前十的人物，果然没有任何一个泛泛之辈。”

　　楚风眠心中暗自想到。

　　武英虽然是被楚风眠一拳轰杀，却是因为他的武道威压，对楚风眠没有多大意义。

　　楚风眠拥有战龙血脉，这武道威压，对他没有任何意义，他便是足以一招，击败武英。

　　但是单纯论起武道来说，这武英绝对是比起楚风眠见到过的任何武者，都要强大，比起那些武道世家出身的天才，甚至都要更进一步。

　　这燕碧，也一样如此，拥有天级灵器的她，的确想要打破她的防御，不是一件容易的事情。

　　不过，单纯凭借这样一件灵器，想要抗衡寒月漓，却是不可能的。

　　“嘶！”

　　楚风眠刚刚想到这里，在擂台之上，猛然之间一道剑光，却是突然迸发出来。

　　寒月漓身上的剑光，在这一瞬之间，突然便是强大了十倍的地步。

　　这剑光，足有千米之长，巨大无比，横扫整个擂台。

　　燕碧催动苍生鼎，抵挡上去，跟着剑光相撞，顿时一声声破碎的声音，突然响起。

　　这苍生鼎上面的禁制，全部都被打破，一下子连这燕碧，都被一下子镇飞了出去，直接落到了擂台之外。

(本章完)

