    北伐匈奴之事，玄鸟卫怎会不知道？都知道白稷以一己之力，诛杀上千人。更是手搓核弹，直接把头曼城给炸了，上万匈奴灰飞烟灭。大火连天数个日夜，整个头曼城因此付之一炬。至于尚牛的吹嘘，玄鸟卫只是看破不说破。

    酸梅汤不光他们享受到，连带着离宫外二十里的降卒刑徒也有。黑臀便是诸多驰道奴之一，抱着温热的酸梅汤，脸上满是惊喜。这位黑臀并非是晋成公，而是位齐人，乃是齐国降卒。

    他们只能吃到的酸梅汤，那是真的只有酸味没有甜味。蜂蜜饴糖这种好东西，肯定是轮不到他们的。至于冰块也没有他们的份，吹凉后也能凑活。就这碗原汁原味的酸梅汤，那都是白稷谏言，他们才能喝道。

    黑臀是诸多驰道奴之一，只不过他有股子傻力气，干活卖力的很。从来都不会偷懒，只想着能尽快把驰道修好。背井离乡来至咸阳京畿之地，地位如同是刑徒，每日只有粝米菜羹，日子过得实在不怎么样。

    他家里没有亲眷，一人吃饱全家不饿。和他共同修理驰道的齐国降卒死了不少人，大部分都是因热疾而死，还有不少是病死的。死了后也无法落叶归根，只能随便找出地方入土安葬。

    “听说了吗？桃花仙来咱们这了。”

    有位老者放下陶碗，擦了擦嘴，只觉得暑气都消去不少。旁边还聚集着不少降卒，现在已至餔食，所以他们都在休息。他们虽然是降卒但也是人，肯定是需要休息的。

    闲暇之余，他们也会闲聊。聊着过去当伍卒的经历，也会怀念家乡的亲眷。老者昔日曾是什长，今年已有四十岁，鬓角泛白。脸上满是刀削斧劈的皱纹，黑黝黝的皮肤彰显着他这些年来的经历。

    老者在这里也算有些名气，主要的是他还识字，早些年曾经读过私塾，所以认识很多人。他也负责管理黑臀这二十来个后生仔。

    “桃花仙？”

    “嗯，去年皇帝泰山封禅结缘的桃花仙人。已活五百年，学究天人，一人便有百家学识。献亩产五十石之祥瑞，还有各种独特的仙法。就我们能喝上盐水解热疾，也是靠着仙人。此次他跟随皇帝，前往朔方巡游。看到山上有乌梅后，便做了这酸梅汤。列位喝了后，不觉得瞬间胃口大开？”

    老者脸上满是笑容，他活了这么多年也算见识过不少人。他见过不少勋贵，却无一人能如白稷这般为他们着想的。便是齐国勋贵也如此，昔日他们已做好和秦国誓死一搏的准备，却没想到齐王建会主动投降。

    这是奇耻大辱！

    对他们所有人的侮辱！

    若非家中还有亲眷，老者早早便已自刎。后来当了刑徒，他对秦国更为不满。因为秦比齐国更为过分，根本没把他们当人来看，只把他们当成是牛马。而白稷的横空出现，绝对是挽狂澜于既倒！

    白稷所做的事皆是为他们好，为秦国着想。现在的秦国还不够完美，不能满足到所有人，只能兼顾到大部分人。但是等祥瑞普及后，所有人都能过上好日子，最起码不用再担心饿肚子。

    对他们这些降卒，白稷也是尽量去帮他们。比如说燕赵降卒，老者可都已听说，这些人已在朔方定居，过上了风吹草低见牛羊的日子。不愁吃喝，每日放牧牛羊便可。

    这碗酸梅汤不值什么钱，山上的乌梅多的是。他们也都看到过，甚至还采摘吃过，只是没想到会如此有用。烹调后，味道酸甜可口，十分开胃。因为天气热的缘故，再加上吃的是最差的粝米和菜羹，实在是吃不下。

    但喝了酸梅汤后，胃口顿时好了些。甚至有几个正在大口大口的吃着粟米饭，比之前实在是要强不少。

    “唉，可惜仙人便要走了……”

    黑臀深深的叹口气。

    “嘿嘿，乃公刚才听说了点消息。”

    “什么？”

    “或许用不了多久，咱们便能回去了！”

    “回去？！”

    一时间，所有降卒皆是激动不已。他们日日夜夜的都想着能回到家乡，有的人离家之时儿子尚在襁褓，现在估摸着已经可以打酱油了。三年时间过去，他们对家乡和亲眷是思念不已，

    但他们也知道，他们连回去的希望都没有。他们只是刑徒，因为曾经是降卒的缘故，秦国不可能会这么放他们回去。老者是聪明人，这些也都看的透彻，秦国是以疲民之策来对付他们，消耗他们的力量。如此一来的话，以后他们自然无法威胁到秦国。

    “这是真的？”

    “自然是真的，老夫也是听说。据百将所言，是仙人亲自谏言。具体情况他也不知道，只是听说有这回事。咱们的好日子快要来了！”

    老者缓缓开口，脸上满是期待。别的人说他还不相信，但要真的是仙人所言，必然能够做到。就说之前的时候，仙人也曾提过不少意见，听说都已交代下去开始推行。

    黑臀咽了口唾沫，双手紧紧握住。他这辈子最希望的就是能返回家乡，他虽然没有亲眷，但是靠着乡邻抚养成人。这些年来最为挂念也是乡邻，想的是家乡的水土美食。

    只要能回去，那么他什么事情都愿意做。

    老者拍拍屁股站起身来，笑呵呵的说道：“总之大家放心就好，先回去歇息就好。至于其他的事情，咱们先别管。”

    “说的是！”黑臀也站起身来，望着其余降卒，“仙师为吾等而努力，吾等也不能辜负其心意。今后得更为认真的做事，早点修好驰道！”

    黑臀为人耿直，素来是有恩报恩有仇报仇的类型。他本身对齐国是有极强的归属感，[笔趣阁 www.sbiquge.info]但后来从军后见识的多了也就淡了。他们拼尽全力，功劳全都是上面勋贵的，好处根本落不到他们这些没背景的寻常伍卒身上。

    而秦国的军功制不同，他们不问出身，只问军功。只要立下军功，便可拥有爵位！

    若能归顺秦国，未尝不是个好的出路！

