    

    “李洛克，天天，日向宁次，你们三个人一队。”中忍老师宣布着这个消息。

    本来以三人的实力是不可能分到一队的，但谁让小李是忍术白痴呢，毕业考试又考了个吊车尾，为了平衡每个小队的实力，所以小李和宁次正好均衡实力，再加上天天正好符合木叶的分队原则。

    “哈哈哈，太好了，宁次我们是一队的。”小李本来对于自己毕业考试只考三身术颇有怨念，如果考实战，小李有信心考第二名，但最后拿了个吊车尾，心情很是郁闷，没想到因祸得福，居然和宁次分到了一队。

    “宁次，以后大家就是队友了，请多关照！”天天依然一身中国风的装扮，脸上挂着开朗的笑容。

    “嗯，请多关照！”宁次很是友好的回应了天天。

    “还有我，天天，请多关照！”小李很是激动的朝着天天喊道，直接来了个90度的鞠躬。

    “啊！小李，请多关照。”被小李热情吓到的天天连忙摇着双手，紧跟着来了一个标准的90度鞠躬。

    宁次看这两个任在那里互相鞠躬，不自觉的嘴角露出了一丝笑容，青春总是洋溢着温馨和热情。

    “宁次，你笑的真好看！”小李突然凑到了宁次的脸前，脸上还带着些痴迷。

    “滚！”宁次不禁脸色一黑，一脚直接小李踢了出去。他可是真正的直男，绝没有断袖之癖。

    “真的，不信你问天天。”小李不明白宁次为什么生气，以为自己不相信自己的话，直接将天天扯了过来，让她为自己作证。

    “啊！我没有注意到！”天天被小李的举动打了个措手不及，刷的一下子，整张脸都像充了血一样，红彤彤的。

    “你刚刚明明都看愣了，怎么会没有看见呢？”小李完全不理解女孩子的矜持，直接将天天的话戳破了。

    “我哪有！”天天恼羞成怒，直接大声对小李吼道，完全抛弃了平日里的温柔。

    “没有就没有，真是的，为什么要生气，真是搞不懂女孩子的性格！”小李看着怒火冲天的天天，不自觉的将身体缩了起来，低着头小声地嘀咕着。

    “你说什么！”看着满脸怨念的小李，天天声音低沉的问道。

    “我什么都没有说！”吓了一跳的小李好像被老师抓到做坏事一样，停止了腰杆，仰起头大声的回答。

    “嘭！”一团白色的烟雾生气，迈克凯站在了一直大海龟的龟壳上，一身土的掉渣的绿色训练服，双手报肩，整个人站的笔直。

    “青春真是充满活力啊，看到今后我亲爱的部下和学生这么友爱，我真是太感动了。青春就是要和朋友一起奋斗，那么作为你们今后的带队老师，我将带领你们三个绕着村子跑200圈，如果完不成，那么就回忍校重新学习！”凯那夸张的神情语调和粗粗的眉毛令天天震惊的整张嘴都张开了。

    “小李，这是你父亲吗，和你长得真像！”天天回过神来，看着小李和凯两人，好奇的向小李求证。

    “怎么可能嘛，我根本不认识他啊！”小李虽然觉得迈克凯的确和自己好像，特别是粗眉毛这一点，但是也不能因为这就被误会成父子，极力否认。

    “喂，老师你不应该先进行一下自我介绍吗？”天天没有得到想象中的答案，心里有些失望，看着凯没有进行自我介绍，就要训练，连忙阻止。

    “对啊！我还没有自我介绍呢，难怪刚刚觉得忘了点事情！”凯恍然大悟，不好意思的挠了挠头，发出了爽朗的大笑。

    “哈哈哈，我就是木叶苍蓝的珍兽，木叶上忍迈克凯，你们的带队老师！”凯做出了自认为很酷的介绍动作，最后还竖起了大拇指，露出了闪光的大白牙。宁次和天天顿时犹如遭到了暴击。

    “好酷啊，凯老师，我是李洛克，请多指教！”唯有小李和凯在同一个脑频率上，非常崇拜的回应着凯的介绍。

    “日向宁次，凯前辈，再次见面了，日后请多关照！”宁次虽然对凯的举止言谈有些难以接受，但对凯的人品和实力还是非常认可的。

    “天天，请多关照！”天天即使再不信任凯的实力和能力，凯上忍的身份在那里，而忍者之间的规矩还是严苛的，所以依然恭敬的对待凯。

    “唉？宁次你也认识凯老师吗？”小李以为只有自己见过凯，没想到宁次居然也认识凯。

    “一面之缘罢了！”宁次知道小李在他与凯和卡卡西认识那天见过一次凯，那时的凯安慰过被同学嘲笑的小李。

    “宁次你居然知道这件事。”小李惊讶异常。

    “那天我正好我遇到了凯前辈。”宁次轻描淡写的回答。

    “青春总是充满了惊喜，我的部下居然有两个熟人，这就是青春，所以现在开始测试考验，绕村跑200圈，掉队者淘汰，所以倾尽自己的全力随我在青春里奔跑吧。”不待宁次三人回应，凯人已经冲了出去。

    宁次三人连忙紧跟其后，四个人一起奔跑在朝阳下，身后的影子逐渐被拉长，渐渐的消失在了远方。

    “呼哧呼哧！”天天的呼吸节奏渐渐紊乱，粗重的喘息伴随着汗水加重了天天的体力消耗，脚步有些趔趄，有些跟不上队伍。

    宁次明白如果他和小李如果放任天天掉队被淘汰，那么宁次和小李也会被淘汰，毕竟小组是以三人为单位的，不重视同伴的忍者是很难通过凯的考验的。

    宁次悄悄的结了个忍印，调动查克拉，天天突然感觉到背后有一道柔和的风在推着自己前进，而且这道风的推力不是一成不变的，自己力竭时，推力就大些，自己体力恢复了一些，推力就小些，不论自己怎么变换速度，都正好使自己紧跟着队伍，不至于掉队。

    天天明白这是宁次在帮助自己，一方面很感激宁次的帮助，另一方面吃惊宁次的实力，能够时刻把握自己的状况，精准的操控查克拉的输出。

    “看来我亲爱的部下很团结，能够珍惜同伴的存在。”凯看着宁次的举动，暗暗欣喜。凯和卡卡西不仅是对手，还是志同道合的朋友，因此对于忍者有着相同的认知，不遵守规矩的忍者是垃圾，不珍惜同伴的忍者连垃圾都不如。

    “很好，大家都没有掉队，我宣布从现在开始你们就是我苍蓝珍兽珍爱的部下和学生了，那么我作为老师，请你们吃拉面作为庆祝！”凯满意的点了点头，大声宣布着考验的合格，一口白牙在阳光下熠熠生辉，闪得人眼晕！        

