    “躲矿山里？不行不行不行……”谈笑连连摇头，“一看你就没有经验！躲在那里头，如果猫追来了，连跑的地方都没有！还是听我的，躲在路边最好，尤其是十字路口，就算被发现了，撒腿就跑！我们以前打架落单的时候，都这么躲！”

    沈非眼角抽搐，心情相当复杂。

    他无法理解，自己英明神武的堂兄，为什么会跟这样……这样一个街头小混混在一起？

    要知道，沈墨在沈家的这些兄弟姐妹堆里，一直都是偶像般的存在啊！

    当他们玩泥巴跳皮筋的时候，沈墨冷冷酷酷从他们身边路过，大人们说：看看沈墨，名校录取了！

    当他们拼命读书考试的时候，沈墨冷冷酷酷从他们身边路过，大人们说：看看沈墨，破格跳级了！

    当他们终于毕业并努力打拼事业的时候，沈墨冷冷酷酷在电视里出现了，大人们说：看看沈墨，为国效力了！

    所以！沈非一直都将堂兄当做自己人生的灯塔！于黑暗中为他拨开人生迷雾，指引前行的方向！

    可是现在！

    竟沦落到与街头混混称兄道弟？！

    这还是他心目中的堂兄吗？！

    “小非，你跟谈笑去矿山那边。”沈墨说道。

    沈非愣了愣：“……啊？”

    沈墨说：“矿山那边的路走不了轮椅，我带薇薇去城堡里看看。”

    沈非愕然，来不及反应，就眼睁睁看着沈墨推着白幼薇，往城堡的方向去了！

    “哎……不是，我……你……怎么……”沈非有点混乱。

    谈笑扬臂勾住他的脖子，“走吧！~让笑哥我带带你，打架之前怎么实地勘察！”

    沈墨和白幼薇越走越远，也不知白幼薇说了句什么，沈墨停住，弯腰把她抱起来！然后——

    然后抱着走了！

    “怎么还抱上了？！”沈非的眼睛瞪得更大，“他怎、怎怎怎么抱她……”

    “哎呀抱她不很正常吗~”谈笑拖着他往矿山走，“不抱她难道抱你啊？走吧、走吧~”

    “……”沈非难以释怀的被拖走。

    ……

    沈墨抱着白幼薇往城堡方向走，避开烈日，走到树下的彩虹色长椅旁，才把她放下。

    “现在好点没有？”他问，“还热吗？”

    白幼薇怏怏的点头，“我后背都汗湿了。”

    “大热天铺什么毛毯。”沈墨简直不想评价她，淡淡道，“我去把毛毯拿掉。”

    “别啊。”白幼薇拧起眉头，“就算你拿掉它，坐在上面也一样很热！根本原因是天气太热。”

    沈墨无奈，“你想怎么样？”

    “你抱我过去。”白幼薇朝他伸出手，理直气壮，“反正进了城堡要爬楼梯，轮椅照样用不上。”

    沈墨不禁失笑：“我抱着难道就不热了？”

    白幼薇反问他：“你热吗？”

    沈墨说：“还好。”

    “这就对啦~”她煞有其事道，“温度会传导，你不热，我的热传到你身上，我就不热了。”

    “那我热了怎么办？”沈墨好笑的问。

    白幼薇看着他，眼睛滴溜溜的顺着他从头到脚扫了一遍，“你热的话，可以把上衣脱了。”

    沈墨：“……”

    沉默片刻，抱起她往城堡里走。

    他就不该跟她扯这些没营养的话题。

    