    最终，孟昭还是没有听到自己想听到的回答，搀着梁穆秋返回亭中。

    让三女先自己边吃火锅边交流，他则匆匆离开，命下人将吕忠以及大胡子周虎叫到自己的书房当中。

    经过孟府神医的把脉诊断，以及金针调理，周虎此时的气色不错，又换上一身玄黑色的锦缎劲装，看起来孔武有力，精神奕奕，充满着旺盛的激情与生命力。

    就连本来乱蓬蓬的大胡子，也都修剪的整整齐齐，看起来像是花园中茂盛繁密的草丛。

    整个人威严，强壮，真如他的名字一般，是一头磨砺爪牙的猛虎。

    “周虎，看样子心情不错，如何，刚来这里，还习惯吗？”

    “习惯，习惯，现在的生活可是我以前想都没想过的，公子今后但有吩咐，周虎誓死相从。”

    大胡子笑呵呵的抚摸自己的颌下茂盛的胡须，打心里效忠道。

    只感觉自己的人生真的不一样，曾经的潦倒窘困，朝不保夕，惶惶不安，而今尽都消散一空，变得自信，从容，安心，舒适。

    甚至于短短的一天之内，他就彻底被孟昭的糖衣炮弹给打蒙了，俘虏了。

    晚上睡得，是价值百金的朱漆金雕檐拔步床，盖着的，是漂亮轻柔的火鸟绒乌蚕丝被，吃的，是精心烹制，蕴含庞大精气的食膳，服侍他的，是明眸皓齿，白净礼貌的丫鬟……

    种种待遇，让这个过去拼命赚钱，修行，再赚钱，从没享受过的汉子感受到了什么叫人和人的差距，更打定主意，坐在孟昭这条船上，不下去。

    开玩笑，他这种武力的，全天下多的是，但能给孟氏一族这等世家贵族做事，且看重的，能有几个？

    若是不抱紧这条超级粗大腿，他都怕自己死去的爹娘晚上托梦来揍他。

    对于周虎的表态，孟昭感到十分满意，对方的姿态放的很低，自我认知也很明确，这就很不错了，说明他没看错人。

    正如周虎所想，他的武功的确不错，且潜力巨大，若是进军先天，必是一个好手，但放眼数目庞大近乎浩瀚的后天武者之中，也不算稀罕。

    之所以能得到孟昭青睐，还是之前在商队时结下的善缘，以及之后对孟昭义气的表现，这是他的福缘。

    其实很多时候，一个人的最终成就，往往是由多方面决定的，天资，性格，能力，固然重要，若是遇到贵人提携，更能减小自身夭折的风险。

    甚至某种程度上，贵人的重要性，还要在个人禀赋，天资之上。

    孟昭愿意做周虎的贵人，却不愿意做一个施恩不图报的傻子。

    “嗯，好好做，先熟悉一下孟府的环境，认一认人脸，以后相处的日子还长。”

    “我晓得了，公子放心！”

    周虎肃穆回道，正因为珍惜眼下的一切，才更加小心谨慎，因为孟昭可以将他推到天堂之上，也能将他拉到地狱之下。

    转而，孟昭又将目光放到慈祥注视着他的老管家，吕忠身上。

    吕忠，对孟昭来说，是个极特殊的人，虽然名义上是下人，但也可算孟昭的长辈，哪怕是冒牌货，孟昭依然打心眼里尊敬，欣赏这个已经迟暮的老人。

    在他的身份不暴露的前提下，天下没人会比这个老人待他更好，他确信这一点。

    一段时间不见，吕忠矮小的身子看起来更枯瘦许多，黝黑布满皱纹的脸上笑眯眯的很是慈祥，穿着一身很朴素的灰色棉袍坐在搬来的椅子上。

    吕忠服侍了孟家三代人，年纪并不算太大，但年轻时受过的暗伤，让他的身体处于一种风雨飘摇的状态，也就是孟昭不计消耗，时不时的送上无比珍贵的补药，让老人家身体维持在一个恒定的状态上，不然吕忠现在的身体状况恐怕堪忧。

    “忠伯，姚顺怎么样了？”

    “被穿了琵琶骨，暂时囚在咱们二房私建的黑牢当中，骨头很硬，一般的小手段难以让他屈服，不过相信过一段时间，他会软化态度，帮少爷做事。”

    吕忠虽然老态毕露，不过言语间依然中气十足，提及正事的时候，双目炯炯，看起来不像是老人，倒像是正当盛年的青壮。

    对于姚顺的身份，他也有几分忌惮，魔尊殿长老的弟子，可不是好惹的。

    不过经历和孟昭一段时间的相处，他相信自家少爷不会无缘无故树敌，更有能力，也有手段处理相应之事。

    提及姚顺，周虎眼皮就是一跳，看向孟昭的目光尽是敬畏。

    自那日离开酒馆，孟昭便极富有目的性的挑选了一条看起来很大胆，实则很安全的路线返回南安郡城，一路上无惊无险。

    因为陆浩纯将千蛟的布置尽数道出，所以有这般针对的选择，并没什么大不了的，换成周虎自己，大概也能做到。

    不过，让他和珠儿没想到的是，孟昭选取这条路线，竟然还有一个目的，那就是将魔尊殿千蛟老儿的嫡传弟子，姚顺，也即是陆浩纯的师弟，给抓在手中。

    不得不说，这是一个很大胆，很冒险的举动。

    毕竟千蛟正发动自己的人脉力量，到处搜寻孟昭，处境可说是万分紧急。

    孟昭却还反戈一击，精准的达成目的，简直是没把那个魔尊殿长老当回事，行事之大胆，作风之干脆，计划之缜密，都远远超过他和珠儿的想象。

    要不怎么说，人和人不一样呢？

    换了同样处境的他，只怕早就悄然离去，哪里会去摸老虎的屁股？

    孟昭则表现出睿智，果敢，极富有侵略性的一面。

    好在，孟昭到底成功了，几乎是不费吹灰之力，用计将武功不弱的姚顺拿下，然后昼夜疾行，返回郡城孟家，一切方才尘埃落定。

    周虎虽然不清楚孟昭为什么要抓这个姚顺，还将此人带回孟府，但他相信，其中必定涉及魔尊殿的千蛟。

    “莫非，公子竟想对付一个先天强者？

    纵然心存报复，也应该不会这么做吧！”

    大胡子觉得孟昭虽然大胆，但应该还没到丧心病狂的程度。

    那可是魔尊殿，那可是千蛟长老。

