    孟飞扬顺着季东林指的方向看过去，果真看着七八个保安整齐划一的站在一个偏暗的角落里，随时准备着，一点都不显眼，可能外面这些人都没瞧见。

    而且那些保安每个人手里都拿着东西，孟飞扬看了一圈，点点头：“东西还挺齐全！”

    “看到没，手上戴的是防割手套，手里拿的有橡皮警棍，电击棍，还有伸缩的，装备确实不错。”

    那群人除了四处闲逛之外，倒也没有做出什么违法的事来。

    两人就还站在原地没动。

    又过了大概半小时，门口那里进来两人。

    那两人一边走着一边说着话。

    季东林跟孟飞扬两人站的位置刚好对着门口。

    季东林看到那个小小少女的时候，脸上笑了笑，来这里不过是想碰碰运气，没想到还真在这里？

    孟飞扬看到苏小鱼的瞬间，微惊，但又觉得在这里见到她再正常不过，撇开视线不看，不过两秒后又把视线落在了那丫头的身上。

    丫头长高了不少，脸也长开了些，这么多的人，依然能让人一眼就看到她。

    孟飞扬都没察觉到季东林人已经下楼了。

    季东林走到离那小小少女十几步远的地方停下，这丫头生的是真好，一双眸子漂亮至极，眉目之间，美的惊心动魄，那种美是用文字都描述不出来的精致绝色，那双眸子微微一抬，如狐一般的眸子看过来，浓烈又惊艳。

    苏小鱼跟江枫正在商讨，只是察觉到里面人很多，随意的抬眸扫了一眼。

    只这一眼便吸引了无数人的视线。

    就是那群混混也都怔在原地，瞅着苏小鱼直看。

    有见过苏小鱼的小混混愣了片刻才大喊一声，随后近前好几人都一起奔向苏小鱼。

    孟飞扬都有些急了，那丫头却是淡淡静静的看着人家，半点惊慌都看不见。

    孟飞扬这才飞奔下楼，才发现季二哥不见人影。

    等孟飞扬急冲冲的下到一楼，就见有人已经快要碰到苏小鱼的身上，孟飞扬急得不行，下一秒就见季二哥不知从何处走出来，一跃而起，那小混混就被季东林压在了地上，趴着动不了。

    被压在地上的小混混嘴里喊着：“我们是来找工作的！不打架！”

    就听旁边围观的人议论。

    “还找工作呢？都什么人呀！”

    “就是，头发整得跟鸡窝似的，这不就是个小混混吗！”

    “小混混都要找工作了，真是稀奇！”

    苏小鱼听到这里，淡淡静静的眸子看过去，那些围观的人立即不出声，闭了口。

    苏小鱼看了一眼季东林，第一眼很眼熟，第二眼，想起来了，这不就是那个当兵的吗？

    又遇到了，于是点了一下头，笑着开口：“好巧！”随即指着趴在地上的人：“他是来应聘的，不闹事儿！还请你放开他吧，谢谢！”

    季东林微微挑眉，这是什么破运气？

    两次想救都没救对，季东林忍不住在心底低声咒骂了一声。

    随后笑了笑：“不好意思！”

    季东林起身，轻轻踢了那小混混一脚，那人也赶紧从地上爬起来。

    孟飞扬跑到苏小鱼的跟前：“丫头，没事吧！”

    季东林诧异的看了一眼孟飞扬，这臭小子居然认识？

    苏小鱼看到孟飞扬，一双眸子晶晶亮亮的，笑容瞬间爬上娇嫩的脸蛋：“哥，你怎么在这里？你什么时候回来的？”

    孟飞扬看着苏小鱼脸上的笑，有些不好意思：“我也刚回来，”然后指着季东林介绍道：“这是季二哥，季三哥的二哥，没见过吧！”

    苏小鱼笑了笑点头：“我们见过，难怪第一次见的时候就觉得眼熟。”

    孟飞扬惊讶的一挑眉：“啊！真认识啊！”

    苏小鱼摇头：“见过，但不熟悉，”说完又看着季东林点头，跟着孟飞扬喊了一声：“季二哥好！”

    孟飞扬走到苏小鱼身边，一手搭在苏小鱼的肩上，笑着对季东林说：“季二哥，怎么样？我这妹子漂亮吧！妹子叫苏小鱼，季三哥的师妹，没想到，今天这么巧，我这刚回来就遇到，真是……”孟飞扬本想说这就是缘分，后来到底是没把这两字吐出来。

    这时候从远处慢腾腾的走过来一人，牛仔裤，一件蓝色背心，胳膊上全是纹身，身材壮壮的，古铜色的肤色，五官不是很帅气，但轮廓分明。

    站在苏小鱼面前，两手插兜，微微歪着头，又痞又坏。

    身后还跟着十几人。

    围观的人一看就有些害怕，不知不觉间就都悄悄散了，不敢站在跟前，而是站在远处观望。

    苏小鱼看着来人点点头，问：“你是王江？”

    那人点头。

    苏小鱼扭头对一旁的江枫指着孟飞扬和季东林说：“这是我两位哥哥，你先带他们到楼上办公室去，我把这边的事情处理一下就上去。”

    江枫左右看了看，压低声音：“苏总，要不还是我来吧！你先上楼。”

    苏小鱼摇头：“还是我来，很快的。”

    然后转身对孟飞扬说：“这是江枫，江总经理，你们跟他先去楼上，我一会儿就上去找你们。”

    孟飞扬指着那群人，问：“没事吧！”

    苏小鱼摇头：“没事，他们是来找工作的，放心吧！”

    孟飞扬这才和季东林跟在江枫的身后，进了电梯。

    苏小鱼招手，把一楼的大厅经理叫了过来，让他把其他人都带到一楼的接待室里去。

    剩下王江和苏小鱼，那叫王江的一脸傲气，斜着眼把苏小鱼上下打量了一遍，心中也怀疑，一个小丫头，真能给自己这帮兄弟安排工作？

    苏小鱼任由他打量，眼神平静。

    等大厅经理安排好以后出来，苏小鱼才伸手做了一个请的动作。

    两人进了接待室，苏小鱼坐在主位，王江就坐在苏小鱼下首的位置，那大厅经理动作迅速，苏小鱼王江两人刚坐下，就有几个工作人员，穿着统一的工作服，蓝色西装加半身裙，前凸后翘的，脸上都画着淡妆袅袅婷婷的走了进来，一帮混混一看，一个个的都吹起了口哨。

    王江瞪了一眼这帮子没出息的，不就是看到几个女的吗！真特么的给他丢人！

