    纳克斯学院大门

    “哇塞，这就是枫叶城第一高等学府，纳克斯学院吗！”

    “听说院长大人可是一位八级金丹强者。”

    “纳克斯学院只招收天才，不要废物，不知道是真的还是假的。”

    人山人海的人群，就像粥一样，越搅越糊，这些人大部分都是十岁到十八岁不等的少年，其余小部分人则是带领着自己孩子来参加入学考试的大人。

    “都给我排好队了，想要进入纳克斯学院，拿出你们的天赋来，没有天赋，哪里来就那里去。”

    大门旁边，一个中年人坐在一个柜台前，对着大门前面的众人说道。

    “踏踏…”

    听到中年人的话，一个个少年神情认真，迅速的拍好队，原本喧嚣烦杂的场面变得秩序了起来。

    一个脸上还未褪去稚嫩的少年，来到中年人面前，抬起小手放在柜台上的水晶球上，水晶球上发出一抹淡蓝色的光芒。

    “十六岁，九品上等水灵根，二级练气境，不符合入学标准，请回吧，不要挡着后边的人。”

    中年人半眯着眼睛，看了下水晶球，随后淡淡的说了句，便挥手赶人。

    “唉”

    少年叹了口气，神情黯淡的离开纳克斯学院。

    日落西山，学院大门排队的人并没有因为时间流逝散去，反而越来越多了起来。

    “吧唧吧唧”

    “真好吃，没想到这枫叶城的小吃，不比地球上的差。”

    叶小凡嘴巴油腻腻的，手里拿着几串叉烧肉来到纳克斯学院前，进入枫叶城叶小凡就被一路的美食吸引，足足是吃遍了整个枫叶城的小吃，才想起要来纳克斯学院。

    零雨等人因为要回学院报到，便先回去了，他们对于叶小凡的安危没有任何的担心，这可是个小祖宗，动他不怕被吃掉吗。

    “嗯？十五岁，七品上等火属性灵根，一级筑基境！”

    中年人看到水晶球上面的火红光芒，顿时半眯着的眼睛长得大大的，看着眼前的少年，惊喜的说道。

    “七品上等火属性灵根，这不是白家大少吗，白如初！”

    “果然是大家族培养的天才，十五岁就有着一级筑基境的实力！”

    “这个白如初好帅啊，好想给他生猴子。”

    周围的人看见少年，顿时一个个惊讶的说道，一些女孩子眼中更是泛着花痴的神色。

    白如初看着周围人崇拜的眼神，对视扬起高傲的头颅，一脸自负的扫视着众人。

    “一个七品上等火属性灵根，这算啥，也好意思拿出来显摆。”

    这是，一道不符合场景的声音响起。

    白如初听到声音，眼中闪过微怒之色，转头看去，人群中，一个矮小玲珑的小屁孩，手中拿着几串叉烧肉，吃得满嘴油腻，正一脸鄙夷的看着自己。

    “小屁孩，你说什么！！”

    白如初身为白家大少，附有天才之名的天才少年，一路上都是享受着别人的崇拜，今天他却被人鄙夷了。

    而且还是一个毛都没长齐的小屁孩，这让他这个白家大少的脸往哪搁。

