    而此刻洛尘也看到了这一幕，毕竟他这是人道体，如果不主动防御的话。

    那么洛尘还是很容易中招的。

    只是洛尘即便中招了，眼中也十分的清明，一点也没有那种被迷惑的神色。

    此刻他正饶有兴致的看着自己已经死去的尸体。

    “有趣的仙法！”

    “很纯正！”

    洛尘眼中带着一丝探索，仿佛勾起了洛尘的求知欲一般。

    而也在这个时候，洛尘看向了世俗其他人。

    他们都中招了，就是紫苑都没有例外！因为这一次的术法显然是不同的。

    洛尘一抬手，蓦地打了一个响指。

    啪地一声。

    所有人猛地清醒过来了。

    “这是幻术？”

    “不是！”

    洛尘摆摆手。

    也在这个时候，忽然一道钟声响起来了。

    “当！”

    悠悠钟声，震撼天地，晃动枯寂的宇宙，仿佛来自枯寂边荒的晨钟！它婉转悦耳，却又清亮醒人。

    它的声音带着一股唯我独尊的姿态，带着一股让人动容的威压。

    仿佛天上地下，它始终亘古长存，永恒不灭！这钟声响起的刹那间，传遍四海八荒，响彻九天十地！钟声厚重而又清脆！大日凌天在这一刻，其实不只是他！另外两个大日也在这一刻疑惑的看向了一个地方！而整个仙界的所有人瞬间清醒，曼德拉效应的那种感觉瞬间消失了。

    钟声解除了一切，也阻拦了奇仙的术法！奇仙眉头一皱，也看向了钟声传来的地方！“止战！”

    两个字，犹如万古长青的法旨，犹如神圣的帝王君临天下。

    那个钟声来自仙界一处独立的地方，它不属于仙界任何一个大宙，也不属于任何一个大宇或者大界。

    它漂浮在仙界之中，遨游在仙界的边缘！君临山！这是一个至高的地方，也是一个至高的存在。

    无双神体来自这里！它的背景十分强大，超然物外，游离在仙界之外。

    但是这一刻，它忽然降下了法旨。

    它出手干预了！“君临山有多久没有降法旨了？”

    很多人愕然不已。

    至少天王统治仙界的时候，可从没有听说君临山降下过法旨！而九位大日也神情凝重！因为他们也没有想到君临山这一次居然会降下法旨。

    天皇时期，君临山也没有降下法旨。

    传闻当初，君临山曾邀请天皇去做客饮茶。

    天皇也去了！这是邀请！天皇也给了这个面子。

    可见君临山是何等的势大了！而此刻奇仙眉头一皱，他刚刚认为自己已经要成功了。

    已经可以诛杀整个世俗了。

    但是这个时候，他却被人打断了。

    这让他瞬间怒火滔天，燃气了滔滔的怒火，想要一个说法。

    所以，他蓦地转过头，神色冷淡的看着君临山那个方向，同时，他眼中杀气腾腾的。

    身后的轮回牙瞬间转动。

    只是也在这一刻，他又收到了大日的传音。

    “不可挑衅，君临山有自己自封的大人物，起底大日！”

    这个消息显然让奇仙眉头一皱。

    这显然让他觉得有些屈辱的。

    但是君临山的传说他也听过，加上大日都这样说了。

    他又岂敢再继续下去了？

    毕竟这是降下了法旨了。

    “搅浑水的来了。”

    大日凌天再次开口道。

    “爷爷，大日们难道还畏惧君临山不成？”

    “自然畏惧，分地盘的时候，有大日没有出来，你以为是因为什么？”

    “目的就是为了防着君临山。”

    “但是按理说，君临山不该插手才对，怎么这个时候忽然插手了？”

    大日凌天思索间，自言自语的开口道。

    “这是在救世俗？”

    “世俗不是和君临山有矛盾吗？”

    此刻无数道声音响起，带着质疑与猜测。

    因为君临山此刻横插一脚，显然是打算保世俗了！“这个洛无极命真大，葛无敌在他手中，但是君临山居然也要出面抱他？”

    盖天此刻眉头一皱。

    刚刚的整个过程他已经看到了。

    如果继续下去，只要再给奇仙几分钟，哪怕是一点点时间，奇仙就得手了。

    那个时候，生米煮成熟饭。

    “君临山怎么出手了？”

    此刻陈家沟那边霸体洪真象也愕然的开口道。

    因为只要不是仙界覆灭的大事，君临山按理说，就不该插手的。

    “可能是因为盟军那边的压力！”

    陈土开口说道。

    “洛无极那儿子手中，握着盟军的一个大人物！”

    陈土开口道。

    “以君临山的实力，未必就怕那个盟军大人物！”

    “君临山向来超然物外，到底是什么引起了他们忽然插手？”

    洪真象也皱眉思索道。

    但是从洪真象的话语之中，可以看出，除非关系到生死存亡的事情，否则君临山这边不会插手的。

    而且君临山是一个奇怪的地方，可以游离于时间长河之中，他们乘着君临山，像是一艘时间飞舟。

    所以，即便仙界被灭了，理论上来说他们已经可以存在。

    这也是为何有的时候君临山会插手，有的时候君临山不会插手。

    因为有时候，君临山根本就不在这个时间节点上。

    这也是为何有大日传音给奇仙，告知奇仙，君临山有大日级别的人物。

    但是其实，这是君临山的一种能力。

    他们既然有着游历时间长河的本领。

    就可以从仙皇时期，拉过来一位大日。

    所以严格意义上来说，他们这样做，不算是自封。

    只是跨越了时间节点和时间长河而已。

    这也是君临山超然物外的一个原因。

    不是他们没有野心，而是这样的逆天存在，他们本身就不能真实的存在。

    也就是他们无法长时间的停留在任何一个时间点。

    短暂的停留是可以的但是长时间的停留，势必会崩碎。

    毕竟这已经是一个扰乱时间的存在了，天地排斥不说，他们自身也排斥天地。

    互相排斥之下，他们根本就没办法真正意义上出现在仙界，只能短暂的停留，然后来来去去。

    但是显然，九位大日还是十分忌惮的，加上君临山这一次破例降下法旨。

    顿时，整个仙界议论声一片四起！ 

