
　　协和医院外科的走廊座椅上，曲笑死死抓着宁卫民的衣袖。

　　麻药劲儿已经过去了，她能清楚地感受到后背和臀部，两处创口上的那种刺痛。

　　尽管看不见自己的伤，但只凭流了这么多的血，她就知道自己有多惨。

　　尤其是后背的伤口，今天缝了三针。

　　医生也说了，拆线后多半是要留下伤疤的。

　　所以她现在真的觉得自己挺傻的。

　　干嘛要为一场服装表演付出这么多呢？

　　况且为了这件事，她还挨了骂，她还没法对父母说……怎么能不委屈呢？

　　想着想着，这个十九岁的姑娘就忍不住痛哭起来。

　　大滴大滴的眼泪滴落在她的衣服上，把衣服打湿。

　　可哭是哭，曲笑却仍咬着下嘴唇，不好意思放声。

　　因为京城的姑娘大多数都要强。

　　这无关性子的软硬，而是这个时代的特征，也是京城这座城市的属性。

　　但偏偏越是这么强忍着，就越让人心疼。

　　眼瞅着总是像小鸟一样快乐的曲笑，眼里充满了无助和凄楚，宁卫民的罪恶感在心里油然而生。

　　他身子一动也不敢动，忍不住对曲笑喃喃地说。

　　“嘿，瞧这事儿闹得，都怪我。你没错，你什么都没做错……”

　　“小曲，对不起。我不分青红皂白就冤枉人，让你受委屈了……”

　　“说句心里话，我现在悔透了，要是能代替你的话，我宁可替你受双份儿的罪。哪怕挨上一刀都行……”

　　“你放心，我绝对不会让你的后背留疤，我会找积水潭的专家给你修复的一点痕迹也没有……

　　“哭吧，哭吧，小曲。你把积郁都哭出来，没什么不好意思的，用不着强忍，你就把我当你亲哥行不行？”

　　宁卫民的话是真诚的，他的温暖和关怀，融化了曲笑心口的坚强。

　　小姑娘突然软弱下来，就真的痛哭了起来，甚至一头扎在了宁卫民的怀里。

　　为此引起了他们身边其他人的瞩目。

　　宁卫民仍旧不敢动，他毫无邪念，但心中充满了柔情。

　　不为别的，他是既对这个姑娘今天所做的一切感到钦佩，同时也由衷替她感到不公平。

　　瞧瞧，就她走得最棒，付出最多，连男人都做不到的事儿，她居然做到了。

　　可偏偏无缘谢幕的风光，也没法去参加晚宴了。

　　甚至就连她脚都被那双不合适的鞋子磨破了。

　　走几步一样是钻心的疼。

　　这丫头，了不起，也可怜啊……

　　曲笑哭了一阵，心里松快了许多，她这时候终于意识到了不妥。

　　赶紧从宁卫民怀中抬起头来。

　　一边抹着脸上的泪痕，一边像个害羞的孩子一样，躲避着旁人投射过来的好奇目光。

　　“宁哥，你别笑话我，从小到大我都是个爱哭鬼，特别没出息……”

　　宁卫民却插口打断，郑重予以否认。

　　“别这么说。小曲，你是我见过最坚强，也最值得信赖的女孩子，我不如你。”

　　“说句实在话，哪怕你再坚强，也会感到委屈，你又不是机器人，对不对？所以不哭才不正常。”

　　“今天的事儿让我非常汗颜啊。都是我不好。你不但有权力委屈，有理由哭，而且还理所应当的责怪我，要求补偿。”

　　曲笑被夸得感到脸面有些发热，小声说。

　　“宁哥，我……我可没那么好，你就别夸我了。”

　　“这事儿可……可不能怪你，其实还是赖我回来的时候自己不小心，否则就不会弄成这样。”

　　“要没你救我的场，我会毁了所有人的努力。其实……我应该谢谢你才对。”

　　宁卫民没想到曲笑能这么体贴人，他很欣慰。

　　什么叫好姑娘？能站在别人角度，替别人考虑的，就是好姑娘。

　　但人敬我一尺我就得敬人一丈，这才是道理。

　　“小曲啊，你真是个好姑娘，太会替别人着想了。可我也得对得起你才行啊。”

　　“你看啊，你原本就是我鼓动来的，你的伤也是我不知情下亲手造成的，是因为演出受的伤。荣誉风光没享受到，你可净吃苦受罪了。”

　　“那么无论从哪儿论，我必须得管你。哪怕模特队不管，我也得管你到底。”

　　“你要信我呢，就听我一句，现在什么都不用考虑，踏踏实实回去，全心全意的养伤。好好歇上几天，想吃什么吃什么，想怎么休息怎么休息，其他一切都包在我都身上。”

　　“我可不跟你吹，就是实在告诉你。有我在，一点委屈也不会再让你受的。无论是单位那边还是模特队，你都不用管了。就看我的。行吗？”

　　宁卫民的话虽然听起来口气挺大，可他眼里的诚意却没有半点浮夸。

　　而对曲笑来说，这还是第一次有人这么关心自己，这么主动要把她的事儿大包大揽。

　　——————

　　这和父母的宠爱可是两回事儿，她幸福得连心肝都快蹦出来了。

　　心里居然一点也不觉得受伤委屈了，竟然还有一种似乎值了的感觉。

　　反正不管宁卫民说得到底是真的还是假的，她就宁愿相信这是真的。

　　于是，她便从此永远记住了宁卫民对自己的关怀和体贴。

　　只是，眼下可还有一件迫在眉睫的麻烦让她不知如何是好呢。

　　“宁哥，我信你的话，可……可我回去怎么跟父母交代啊？他们看见我这样……那一定……”

　　这话一说，宁卫民也哑巴了。

　　是啊，这可是很重要的一关。

　　怎么跟人家父母交代呢？

　　实话实说肯定不行，曲笑去排练都是拿上夜校当借口的呀。

　　瞧瞧，什么叫糊涂一时啊？

　　这点小事居然就叫想来神机妙算的宁卫民嘬上牙花子了。

　　可也别说，就在他一愣神的时候，一个偶然给了他灵感，让他恢复了智商。

　　“哎哎，那谁……你……你怎么又来了啊？”

　　宁卫民听见自己身后突然传来一个耳熟的声音，他回头一看，愣了。

　　敢情是骨科的副主任廖大夫，也就是给霍欣的主治医生，惊讶的看着他呢。

　　“哎，是您啊，廖大夫。”宁卫民礼貌的点头，打了声招呼。

　　不得不说，这位中年女大夫也真够八卦的。

　　看了看宁卫民身后的曲笑，一拉他，压低声音问。

　　“哎，我说，你不会又撞了个姑娘吧？你说实话吧，当初，你撞人家霍欣是不是诚心的？你就不怕天打雷劈啊？”

　　“啊？啊？您可别乱讲啊？哪儿的事儿啊。”

　　宁卫民简直尴尬死了，那是冒着汗，连连矢口否认啊。

　　好家伙，真不带这么冤枉人的啊。这就已经算是遭雷劈了。

　　他要敢认，回头弄不好真有公安找他门儿上了。

　　不过托这位没事儿找事儿的大夫的福气，他把人一糊弄走，也就有了主意了。

　　没的说，再当回交通事故肇事者呗，如此也就能正大光明的补偿了。23sK.com

　　这就叫该着，谁让他欠曲笑的呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百八十八章 灵感免费阅读。https://xs.23sk.com 