    2002年的开端，罗南暂时待在了圣何塞市，熟悉了解奈飞的经营，跟奈飞的管理层一起解决目前面临的各种问题。

    但他没有贸然插手奈飞的日常业务。

    罗南的优势在于公司未来发展方向和战略决策。

    奈飞的管理层能力不错，马克-伦道夫除了维持奈飞的稳定之外，还请回了被里德-哈斯廷斯排斥的几位技术管理人员，也是他们一手搭建起了奈飞网站的框架，本身能力不是问题，当初遭到解聘，更多的是因为里德-哈斯廷斯作为后来者，需要全面掌控公司。

    经过一段时间的亲身体会，罗南在奈飞看到了更多类似于马克-伦道夫与吉姆-库克般的人，他们满怀创业热情，对公司工作认真负责，甚至对目前从事的行业有种狂热，不达目标誓不罢休。

    这就是硅谷，一个创业的天堂，这里的人有着传统行业很难见到的近乎于疯狂般的热情，太多的程序员和设计师，将工作用的计算机当成了他们的伴侣。

    在好莱坞，很难感受到硅谷公司这种氛围。

    或许，这也是硅谷不断诞生奇迹的原因之一。

    罗南曾经考虑要不要把奈飞搬到洛杉矶，以便更加靠近好莱坞，但实际观察之后，觉得最起码现在这几年，硅谷的整体氛围，远比好莱坞更加适合奈飞。

    这些年，罗南绝对属于好莱坞最为努力的一批人，但来到旧金山之后，他发现这里努力奋斗的人太多了。

    清晨一早，刚走进奈飞，罗南就看到马克-伦道夫端着咖啡坐在大厅里，十几位网站技术员早已经开始了忙碌。

    “这么早，马克。”罗南走到咖啡机前，也为自己接了一杯咖啡。

    马克-伦道夫说道：“网站优化就快完成了，争取今天能做完。”

    设计部的负责人，被马克-伦道夫称为天才程序员的埃里克-迈耶坐在旁边的计算机前，头也没有抬，说道：“两位老大，今天一定能完成。”

    罗南不懂电脑编程，说道：“别忘了优化检索功能。”

    马克-伦道夫这时说道：“用户的提醒功能，今天也能设计完成。”

    罗南点了点头，这是他提出的一个设计要求，出自于前世的记忆。

    当然，前世的奈飞网站在选片等方面，拥有更多更为强大的功能，但罗南了解过公司情况之后，大多数都只是放在了未来计划中，而不是现在就实现。

    一方面是基于如今的网络用户的接受程度，另一方面是基于硬件与互联网的发展。

    互联网产业自从股市崩盘以来，这两年发展相对缓慢，硬件与带宽是网站设计必须考虑的问题，过多的网站加载程序，不说会加重客户端的负担，对奈飞的服务器也是巨大的考验。

    奈飞只是众多互联网产业的一小部分，目前对于整个产业影响太小了，也不可能拉动计算机产业出现硬件变革。

    但在可承受的范围内，网站会做到最好。

    半下午的时候，罗南跟马克-伦道夫又一起来到了技术部，埃里克-迈耶的技术团队暂停了手头的工作，似乎优化设计已经告一个段落了。

    “Boss！”埃里克-迈耶把罗南和马克-伦道夫请到了屏幕最大的电脑前面，说道：“优化工作完成了。”

    马克-伦道夫却没有看电脑屏幕，反而对罗南说道：“这一步我们早就想走了，没有你的支持……”

    罗南轻拍了他一下，说道：“这是我们的事业。”

    马克-伦道夫轻轻点头，心中更加清楚资金对于一家创业公司的重要性。

    奈飞的网站优化，倒是不缺人手，但需要甲骨文最新的设计软件，之前奈飞的财务状况，只能勉力维持公司运营，根本无法完成这项工作。

    作为奈飞实际的创建者与运营官，没有人比马克-伦道夫更加清楚，奈飞的很多问题一是大环境造成的，二是资金不足带来的。

    有了相对论娱乐的注资，他相信很多问题都会迎刃而解。

    埃里克-迈耶这时说道：“我们按照预定的计划，利用软件的强大功能，重新自定义了网站程序，从下一周开始，奈飞的网站能应对每天高达1000万用户的搜索和履约操作，能在同一时间处理30万份订单。”

    由于之前的资金限制，他们一直没能对网站加以完善。

    罗南满意的说道：“做得好。”

    埃里克-迈耶又说道：“我们还将公司有关用户界面的各种想法、库存管理、运输乃至信用卡使用进一步优化为用户友好型界面。”

    马克-伦道夫拍了拍埃里克-迈耶的肩膀：“辛苦了。”

    “不辛苦，这一优化过程太让人满足了！”埃里克-迈耶有着典型的硅谷人的工作热情：“对我们来说，编码工作就是一场好玩的游戏，能让营销在技术的搭配下翩翩起舞。”

    罗南和马克-伦道夫在埃里克-迈耶的操作下，又看到了设计团队对于网站界面与功能更多的优化。

    在用户界面，他们优化了一个叫做“队列”的功能，使处理程序具备一定的“智能性”，从而允许客户在个人账户中，进行目录分类和优化处理。

    同样的位置上，拥有了新的提醒功能，图标相当醒目——竖起的食指，上面还打着蝴蝶结。

    以此让客户标注他们感兴趣的影片。

    另外，埃里克-迈耶希望建立一个数字购物助手，按照他说的理想状态，数字购物助理会是一个带有头像的虚拟人物，能帮助客户在奈飞未来的浩瀚片库中找到他们喜欢的影片。

    这只是一种设想，短期内不可能实现。

    介绍完毕之后，罗南坐在电脑前面，实际体验网站的各种功能，相比于之前，挑选影片确实更加方便快捷了。

    特别是网站处理订单方面，速度明显变快。

    但罗南搜索了一会，突然发现了一个问题所在，点开一部影片的链接，发现处于缺货状态，后面又有几部影片是类似情况。

    “马克。”罗南指着电脑屏幕，问道：“这是……”

    坐在另一台电脑前的马克-伦道夫伸过头来，说道：“我们没有获得这些影片的授权。”

    埃里克-迈耶接话道：“这是哈斯廷斯先生的决定，由于片库影片数量太少，哈斯廷斯先生认为增加网站影片数量，更有利于吸引客户。”

    罗南想了下，说道：“没有授权的影片，全部从网站撤下来。”

    只是借用影片名字，并不涉及版权问题，但他还是说道：“我们永远不要像百事达那样，用在货架上面放置录像带空盒子的方法，去吊客户们的胃口。”

    马克-伦道夫接话道：“百事达的一些做法，确实值得我们反思。”

    埃里克-迈耶说道：“我这就让人去做。”

    罗南有了个想法，说道：“我们未来可能会面临库存不足的问题。埃里克，能不能设计一种编程，引导客户访问库存电影，而不是向他们展示所有可供应片源。”

    埃里克-迈耶想了一下，说道：“这个优化程序不难，我马上让人设计。”

    随后，罗南与马克-伦道夫一起进了办公室。

    “有了资金支持，我们正在重新进行市场调查。”马克-伦道夫说道：“这两年，太多的工作因为资金问题只能搁浅。”

    他又说道：“奈飞目前的客户以学生、技术移民和加州临近地区为主，市场调查能为我们推广提供更多数据支持。”

    罗南说道：“技术移民客户占比较重，有利于我们引进国外影片授权。”

    马克-伦道夫说道：“罗南，你做到了我们之前一直想做却无法去做的事，韩国和岛国的影片授权谈判非常顺利，我们以很小的代价，就拿下了几家电影公司的授权，而且消息传出去之后，这两国又有其他公司主动联系了我们。”

    这些海外影片的授权费用非常低，罗南说道：“尽最大可能去谈，短期内资金不会是问题。”

    他想了想，又说道：“加州地区的技术移民，印度裔占了相当大的比重，我会联系印度人，你派人去与宝莱坞接触。”

    马克-伦道夫关心的问道：“你在印度有关系。”

    “印度一家规模很大的电影投资基金会。”罗南简单的说道：“他们与宝莱坞联系密切，由他们作为中间介绍人，会很方便。”

    听到罗南的话，马克-伦道夫深深的感受到，好莱坞业内大佬对奈飞这种电影相关业务公司的发展促进，根本不是里德-哈斯廷斯能比的。

    就像跟韩国与岛国那些公司的电影授权谈判，很多奈飞做起来极其困难的工作，在对方的手底下，很轻易就能达成。

    马克-伦道夫忽然产生了一种感觉，当年创建奈飞的时候，如果不接受里德-哈斯廷斯的天使投资，而是去好莱坞找资金的话，奈飞可能不是现在这副模样。

    加州旧金山及其附近地区，是如今奈飞客户的主要来源地，这里的技术移民，东亚以及印度裔占据了绝大部分，能拿下岛国、韩国和印度等众多电影的授权，将会更加吸引这部分客户。

    罗南还有一件非常重要的事，要跟马克-伦道夫商议。

    关于奈飞网站上的隐晦艺术片。