    黑洞洞的枪口把陈大旺吓得面如土色，裤裆都尿了。

    “长官！饶命啊！我是无辜的！我不是军方的人，也不认识元帅，但我有钱，我可以全部捐给军方！我是拥军的好公民，求你们饶我一命啊！”

    尽管陈大旺苦苦哀求，但凌尧自始至终都没有看他一眼。

    哒哒哒……

    士兵果断开枪扫射，陈大旺瞬间见了阎王。

    轮到玄冥了，他却是一副大义凛然的样子，坐在地上淡然说：“抽根烟再走不过分吧？”

    士兵看向凌尧。

    凌尧点头，士兵便给玄冥扔下去一盒烟和一个打火机。

    玄冥点上一根烟，眯着眼睛猛吸一口，缓缓吐出一个烟圈。

    凌尧走过来，轻声说：“对不住了，你家里我会安顿好的。”

    玄冥淡淡地说：“谢谢副将大人。对了，我的墓碑上不要刻玄冥两个字，我的本名叫张一明。”

    “嗯。”凌尧点头，“你的代号‘玄冥’我们会收回，再有新人接替你的岗位，会继承你的代号，安心去吧。”

    “谢谢副将大人，属下先走一步！”

    哒哒哒……

    士兵一梭子下去，玄冥也饮恨地牢。

    眼看这几个人都被当成弃子枪毙，就连嗜杀成性的凌禹也有点后怕。

    一将功成万骨枯。

    战神楚威能有今天的成就，全是敌我双方无数战士的累累白骨堆砌而成。

    历史无数次表明，跟着老大开天辟地称王称霸之后，功臣多半沦得个狡兔死、走狗烹的下场。

    现在也是如此。

    在楚威元帅眼里，失败者就是没有利用价值的包袱，都需要尽快甩开。

    “小禹，我们是手足兄弟，哥哥不会害你。听哥一句劝，现在只有给沈兴当狗，你才有机会在元帅面前重新做人，违抗军令的后果你应该知道。”

    凌尧拍拍凌禹的肩膀说道。

    “哥，我真的没法接受……”

    凌禹一句话没说完，沈兴已经从门口走了进来。

    看到地牢里的状况，沈兴不禁皱起了眉头。

    凌尧冲着沈兴笑了笑，“元帅有令，以后就让我弟弟跟你混了，鞍前马后随便吩咐。我知道你们此前有一些过节，但希望从现在开始，一笑泯恩仇，我们都在元帅麾下做事，以后都是一家人。”

    沈兴心里很清楚，凌禹这种暴戾无常又桀骜不驯的性格，即便屈就在他身边做事，迟早也会酿成大祸，绝不可共事。

    于是，他直截了当的拒绝，“对不起，我这儿庙小，容不下这尊大佛。”

    这话一下子刺激到了凌禹，他当即指着沈兴吼道：“小子，我还没说要跟你做什么，你倒在这装起大尾巴狼了，真以为有元帅的命令我就怕你了？”

    “放肆！”凌尧脸色瞬间阴沉下来，冲着弟弟吼道：“给我跪在沈兄弟面前，向他磕头道歉，求他收留！”

    一听这话，凌禹肚子里的闷气邪火一下子窜出来了，怒道：“他算什么东西，让我给他跪下？普天之下除了元帅本尊，谁有资格让我凌禹下跪？真是笑话！”

    啪！

    凌尧一个大嘴巴子抽在凌禹脸上，拽着他的衣领怒道：“现在连我的话都不好使了是吗？我看你真是不知道自己几斤几两了！你如果今天不给沈兄弟下跪磕头认错，就算违抗军令！”

    凌禹一把推开哥哥，咬牙道：“你少在这给我倚老卖老！咱兄弟俩出生入死，可元帅什么时候一碗水端平过？你在他身边做了副将，而我只是个小小的兵长，这特么算哪门子道理？现在又让我给这个王八犊子当狗，不如直接杀了我算了！”

    咔嚓！

    凌尧掏出手枪打开保险，对准了凌禹的脑门。

    “弟，我最后再问你一遍，服不服从命令？”

    “士可杀不可辱！让我给他当狗，你还是开枪吧！”

    对于弟弟冥顽不灵的态度，凌尧怒火中烧，握枪的手微微颤抖，思想斗争极其激烈。

    这时候，沈兴走过来，轻轻按下凌尧握枪的手。

    “尧哥，你回去跟元帅解释一下，就说我不收他，你们兄弟俩没必要手足相残。”

    “呵呵……”凌禹嗤笑一声，“少在这装老好人，你以为打感情牌，我就会跟你？真把自己当刘备了。”

    “你给我闭嘴！”

    凌尧抬手又是一巴掌抽在凌禹脸上，沉声说：“既然沈兄弟不愿收你，姑且不算你违抗军令。但是，从现在起，剥夺你在军中的一切职务和权力，你不再是元帅麾下的一员，以后的路好自为之！”

    “哼！”凌禹擦了擦嘴角的血，双手抱拳，“多谢副将大人成全，以后我凌禹是生是死、是成是败，都与元帅和你无关！告辞！”

    说罢，他昂首阔步离开了地牢。

    沈兴心里暗笑一声。

    明眼人都能看出来，这就是凌尧故意给弟弟留出的一条生路，不然违抗军令的下场只有一个，那就是死。

    “沈兄弟你别见怪，这个家伙从小就冥顽不灵，跟在你身边也得坏事，把他这种军中败类开除也是利国利民的好事。”

    凌尧尴尬地解释着。

    沈兴摇头道：“我不介意，他已经没有职权，对社会的危害性大大降低，顶多成为一个亡命徒，多留意着点就行。对了，魏辰那条线断了，你这边还有追查我家人的线索吗？”

    凌尧一把搂住沈兴的肩膀，小声说：“沈兄弟，我已经派人调用侦察卫星搜寻了，很快就会有结果，稍安勿躁。我建议你先回家去吧，有消息我通知你。”

    现阶段警方毫无头绪，军方好歹找到了魏辰这一条线索。

    沈兴不打算回家坐等，他告别凌尧，直接开车返回魏辰家，还是得从他身上找突破口。

    另一边。

    凌禹虽然恢复自由，但被开除军职，孑然一身的他光芒不再，一时间有些不适应，完全不知道未来的路该怎么走。

    他刚走到街口，路边的一辆黑色迈巴赫降下车窗，一个戴墨镜的中年贵妇冲他喊了一声：“兵长，这边！”

    凌禹停下脚步，扭头看了一眼，贵妇正在朝他招手，便走了上去。

    贵妇摘下墨镜，冲着凌禹微微一笑。

    “兵长，我是万震国的太太，我叫魏英，咱们在接风晚宴上见过的。”

