    此时的白氏。

    白浩坐在办公室里面，一夜之间像是愁白了头似的，鬓角上面也跟着多了几分银丝，看起来不免有些吓人。

    战北城一直没有出来，战氏的投资也全部都被战御聘给撤销了。这是摆明了不想让他们白氏继续活下去的意思。

    要是再这样下去的话，到时候恐怕只能看着白氏眼睁睁的破产了。

    想到这里，白浩的心里面更是沉重起来。

    就在这个时候，只听见一阵敲门声传来，下一秒，助理直接从外面跟着走了进来。

    他看着白浩，脸上满是愁容。

    “白总，大事不好了。”

    “又怎么了？”

    不得不说，听到助理的这几句话，白浩都觉得有些头疼了。现在他最怕听到的就是比现在还要更加不好的消息。

    “有什么事情直接说，别这么给我一惊一乍的。”

    “白总，原本之前公司的那些股东，现在全部都喊着要撤资！”

    助理看着白浩，有些为难。

    “撤资？”

    听到这句话，白浩差点眼前一黑，直接晕过去。“撤什么资？”

    不得不说，人在倒霉的时候，就老是有各种各样的事情过来烦你。

    特别是现在，对于白浩来说，简直就是屋漏偏逢连夜雨。

    “什么意思？”

    白浩看着助理，再一次询问。

    听出白浩话语之中的不耐，助理的心里面也跟着有些底气不足。

    他小心翼翼的看了一眼白浩，又继续跟着开口。

    “他们说要把之前的投的钱全部都给要回去，这些股份什么的，都不想要了……”

    听到这里，白浩的脸色是彻底跟着一沉，显得有些难看起来。

    这算是什么霸王条约？

    他还是第一次听见有人说出这么无耻的话。

    挣钱了，这些股东就一个比一个的还要兴奋激动，现在好了，赔钱了，居然就想着要把钱给要回去，这算是什么道理。

    白浩沉着脸，猛的拍了一下桌面。

    啪——

    “哪里有这样的道理，不可能！”

    更何况，现在公司处于这样的局面，这个时候让他拿钱出来，这不是明摆着想要他死吗？

    认倒霉起来的时候，喝口凉水都觉得塞牙。

    不过，对于这些股东的无理要求，不管说什么，他都绝对不会同意的。

    正当他这么想着的时候，下一秒，助理的声音又继续响起。

    “可是，白总，那些股东已经全部都在门口侯着了。”

    那些股东，这个时候恐怕早就已经是急眼了，要是白浩不给解决的话，今天估计一天都不会走。

    助理的话刚说完，一阵吵闹声也跟着传入耳中，隐隐约约的。

    “白浩，你出来给我们解释清楚。”

    “现在公司到底是怎么回事？”

    “你之前不是说好了，一定会挣钱的吗？现在算是都什么意思。”

    声音一道比一道更大，直接传入耳中。

    助理抬眼，朝着白浩扫了扫。

    果不其然，白浩本就难看的脸色，此刻更是沉得能够滴出墨似的。

    他咬牙，攥了攥手心。

    “一群无赖！”

    许久，白浩揉了揉眉心，整个人看起来都觉得有些疲惫，他直接开口。

    “你去给他们说，我今天不在公司，让他们明天再过来。”

    现在这个时候，也只有躲比较好了。

    毕竟现在要让他出去，给他们一个解释，或是真的要让他拿出钱的话，这是不现实的。

    除了躲，白浩还真是找不到其他更好的办法。

    助理点头，“好。”

    说完了这句话以后，助理直接朝着外面走了出去。

    虽然是隔着一道门，但是还是可以清洗听得到他在说些什么。

    “各位股东，你们稍安勿躁，今天白总不在公司，你们要是找他有事情的话，可以明天再过来。”

    助理站在大家的面前，直接说道。

    话语一出，下一秒，一个股东直接反驳。表示不相信的样子。“你忽悠谁呢，白浩要是不在，你刚才进去干什么？”

    “你让他别躲在里面了，赶紧出来和我们大家有个交代，要是再这样的话，到时候我们可不会放过他的。”

    “之前我们股东会的人都是怎么说的，早就让他放权了，现在好了吧，把公司搞成这样乌烟瘴气的，要是我们大家的钱全部都跟着赔了，我们找谁去说？”

    “白浩，你给我滚出去，别躲在里面当缩头乌龟。”

    紧接着，大家说出口的话，也有些难听起来，在公司里面也造成了不小的影响。

    看着他们的模样，助理的声音又继续跟着响了起来。

    他走到股东的面前，面色也跟着冷了几分，“王总，现在好歹是在公司，能不能稍微注意一下影响。”

    “我说过了，白总现在不在公司里面。你们要是一直这么无理取闹的话，也没有任何的用。”

    “不管公司发生什么样的事情，现在公司的掌权人是白总，你们就得做好自己的分内之事，要是你们还在这里闹的话，到时候别怪我把你们给请出去。”

    怎么说，助理也算是跟在白浩的身边不少时间，怎么可能一点手段都没有学到。

    对于这些股东，既然软的没用，也只能来点硬的，不然的话，到时候他们只会是更加的得寸进尺，根本不会听。

    助理的话语一出，那些股东脸色也跟着明摆着越发难看起来。

    本来在这个时候，他们的情绪就不是很稳定，正想着找个地方出气，现在听到助理这么说，更是忍不了。

    “你什么意思啊？”

    “什么时候就你这样一个小小的助理，也有资格对我们评头论足了，我告诉你，今天要是白浩不出来的话。到时候别怪我对你不客气！”

    被喊做王总的男人站起身，脸色也跟着难看。

    “平时的时候白浩没有管好你，那我今天就来教训教训你。”

    说着，他抬起手腕就准备朝着助理动手。

    就在这个时候，保镖走过来，一把抓住王总。

    “王总，这里是在公司，好歹注意一下影响。”

    虽然是公司的股东，但是特意闹事的话，大家也不会给他好脸色。

