
　　盛盼离开之后，生活依然在继续，没有人记得她的存在。

　　她走后第二年，薄沉昀的皇子身份曝光，总统年事已高，禅位给他。

　　众人震惊震撼到极致，待反应过来，整个星际一片狂欢，唯有自由星球的人陷入沉默。

　　最后还是薄沉昀，也就是更名之后的肯亚皇子对外宣城，自由星球永远不会被纳入联邦帝国范围，这是一颗独立的星球。

　　这个举动反倒让雇佣兵们彻底放下最后一丝戒心，终于在联邦的旗帜下心悦诚服的跪拜。

　　至此，薄沉昀的声望达到顶峰。

　　他登上总统位置的那一天，识海里传来一道机械音：“恭喜主人再获一道碎片。”

　　神识全部回归，穿着银色制服的青年闭上眼，几息之后再睁开，他嘴角微勾。

　　这是姐姐第一次对他说喜欢。

　　不含情欲，单纯的对他的喜欢。

　　原来……更改位面顺序真的有用呢。

　　遇见对的人，也要在对的时间才行啊。

　　他大概摸清楚盛盼喜欢的是什么样的人了。

　　青年抬眸，看向浩瀚无垠的宇宙，声音很低：“那么接下去，就再多心疼我一些吧，姐姐……”

　　他轻笑，闭上眼，看向初俱神格的识海里排列整齐的小方块，里面大多数都是灰色的，只有少许几个是被点亮的状态。

　　青年看都没看一眼那些散发着金光，已经完全被他掌握的小世界，骨节分明的手伸出，在灰色方框上缓慢移动，所过之处，信息庞杂多样，如流水般涌入他的灵台。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　他神色平静的尽数接收，在经过某个灰色方框的时候，手指微顿，然后点了下去：“就这个吧。”

　　水纹一样的光波从指尖散开，刚恢复的记忆被压缩成一道道金色匹练，顺着他的手指朝被选中的灰色方框涌去，只一刹那，强光蓦然刺眼，几秒钟后，系统带着新神，进入新的世界。

　　～

　　身下一阵颠簸，身体不是很舒服的样子，意识刚恢复，盛盼就判断出这两个信息。

　　她睁开眼，发现自己在一辆马车上，里面空间不是很大，但收拾得还算干净，木板上铺着某种动物柔软的皮毛，但不是很厚，无法完全泄去马车行走时的颠簸。

　　怎么又是古代？

　　盛盼对上一次断手断脚的经历堪称印象深刻，连带着对人命如草芥的古代位面全都没有好感。

　　她首先检查自己的手足，发现都很健全之后，这才稳住心神。

　　还来不及叫系统发送这具身体的基本信息，就看见车帘被掀开，一个

　　盛盼对上一次断手断脚的经历堪称印象深刻，连带着对人命如草芥的古代位面全都没有好感。

　　她首先检查自己的手足，发现都很健全之后，这才稳住心神。

　　还来不及叫系统发送这具身体的基本信息，就看见车帘被掀开，一个盛盼对上一次断手断脚的经历堪称印象深刻，连带着对人命如草芥的古代位面全都没有好感。

　　她首先检查自己的手足，发现都很健全之后，这才稳住心神。

　　还来不及叫系统发送这具身体的基本信息，就看见车帘被掀开，一个

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第338章 星际宝贝47（完）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">