    王凌在前方狂奔，三名扫把头在后面猛追，很快四个人就拐入了一条巷道中。这条巷道很是寂静，连一个人影都没有，两边周围都是废弃的厂房，最要命的是，这是一条最深处是高墙的死巷子！

    见到跳跑的少年在巷道深处停下来，然后转过身，惊惶的靠在墙壁上，三名扫把头也就不再奔跑，面带狰狞笑容的缓缓逼了过去，少年脸上那恐惧的表情，让他们很是享受。

    “不想死的话，把口袋中的东西，交出来吧。”

    最前方的扫把头，站在了王凌的身前，将拳头握起，发出了咔吧的骨头脆响声，他甚至不屑于将腰间的甩刀拿出来。对付一名身形瘦削，还没有完全长大的东方男孩，稍微恐吓两句，就足以让对方乖乖的听话。

    然而，下一秒，这名扫把头的身体突然绷紧了，他感觉到，一个冰冷的物体抵在了额头上。

    白铁火枪！

    “咚！”

    在老式燧发枪扳机撞击带来的轰鸣声中，周围大树上的一群麻雀，被惊吓的扇动着翅膀呼啦啦的飞走，这名扫把头的额头中心，一个血洞冒着寥寥的青烟，接着鲜血混杂着脑浆，从血洞中泊泊流出。

    他的双眼翻白，喉咙中发出了一声意义不明的呜咽声，然后仰面倒下，身体砸落在地面，扑起了一圈灰白色的尘土。

    发出这一枪之后，王凌手中的白铁火枪瞬间消失，已经换出了一把粗重的精铁战斧！他双手握住斧柄，闪烁着寒光的斧刃，猛地砍向了一名扫把头的脖子。这个倒霉的家伙，还处于同伴被爆头的震惊中，冷不防看见一斧砍过来，想要躲避，已经来不及了。

    王凌高达16点的力量，配合20斤重斧头的冲击力，扫把头的脖子，在锋利的斧刃下被整个斩断，脑袋从断面上掉了下来，骨碌碌的滚在了地面上！

    最后一名扫把头终于反应了过来，他惊恐的大叫一声，转身就跑。王凌在后面施展加速跑追了上去，还没有奔出这个巷道，就一斧头砍在扫把头的背心，将他砍倒在地，接着又是一斧头跺在脖子上，将其杀死。

    王凌的身体素质虽然高，但即便有碧琪之心的加成，平均属性也不过是165。面对三名扫把头，虽然应该能胜，但对方三人都有甩刀，拼命之下，说不定也会挂点彩，甚至被捅上几刀都说不定。

    然而他将三人吸引到身前，趁着对方志得意满，突然拿出火枪干掉一个。在剩下两人因为形势突变，而且看见枪支心中巨震的瞬间，再用斧头干掉一个。最后那个见到两名同伴迅速死亡，90的可能会立刻逃跑，在加速跑下，他将不会有任何逃走的机会！

    这样除了施展加速跑消耗的3点精神力，不会有其他任何损伤，消耗的精神力，要不了多久也会自行恢复。

    这次算是王凌第一次真正的杀人，在动手时还没有想那么多，等到战斗结束，看着沾满鲜血的斧头，被砍下来的脑袋，趴倒在地上的无头尸体，心中顿时涌起了一股恶心的感觉。

    这并不是纯粹的恶心，而是混杂了恐惧、难受和一丝兴奋，说不上来的那种恶心，感觉心脏上就像是压上了一块大石头似的！

    由于害怕枪声引来什么麻烦，王凌强忍着心中的不适感，将斧头上的血迹，在一名扫把头的衣服上抹去，接着在三人的尸体上摸索了一阵。…,

    来不及清点，将三只钱包中的东西并作一份，又将三把甩刀取下来，王凌快速离开了这个小巷。不一会儿，就有听到枪声后赶来的暗之斗士，发现三名扫把头死状凄惨的挺尸在巷子里，愤怒的对周围房屋展开了搜索，可惜王凌早已经离开了这里。

    餐馆老板自然也被盘问了，从他那得知扫把头追逐一名东方少年离开。可是这三人，一个是脑门中弹而死，两个被斧头砍死。一个东方的瘦弱少年，能拥有枪支？要知道，枪支在这个世界中，是非常珍贵的物品，连暗之斗士的普通头目，都无法拥有枪支！

    暗之斗士们的分析，应该是原本控制纽约的黑手党，在被驱逐后，又卷土重来了。

    不管暗之斗士那边的情况，王凌现在正处于两公里外，在一间餐厅中享受着美式早餐：一盘美式煎蛋，三块蓝莓松饼——也就是其中裹了蓝莓酱的杯状小蛋糕，一大杯拌入马铃薯泥的脱脂热牛奶，和一小块水果布丁。

    在任务世界中享受这些食物，和在梦想空间中不同，支付的并不是货币点。这里虽然是核战后的异世界，不过使用的也是美元，王凌从三名扫把头的身上，一共得到了862美元，只要不乱花，足够在这里生活十几天。

    三把甩刀，是无法带出世界的剧情武器，和马里奥世界的大菜刀一样，这甩刀对王凌没有任何用处，也一起扔掉了。

    除了钱和甩刀外，王凌还得到了三本电话薄和数张名片（注：这个世界的时间，是19xx年，手机并没有出现），其中甚至有当地警察局警长的名片，看来，这里的警察局，也已经被暗之斗士所控制。

    电话薄只记着一些人名和号码，大多数应该是这些扫把头们敲诈的对象，肯定也有重要人员，可惜王凌从姓名上，根本无法分辨。这无用的东西被他不声不响的抛弃在了餐馆的垃圾桶中，而名片中的三张，被他留了下来。

    “坏孩子”迪厅

    “威廉思”

    “琳达大姐”

    从名片上的标注，王凌得知，坏孩子迪厅是暗之斗士下层人员的据点之一，就在离迈克大街不远的一所地下广场中。威廉思，是扫把头们的直属上司，而琳达大姐，是女流氓们的直属上司。

    “估计，这两个人，应该就是主线任务三中所提到的，暗之斗士的精英头目，杀死他们后，会引起暗之斗士高层的震怒，派出追杀力量。”王凌想了想，准备不去考虑猎杀精英头目。毕竟，这个任务的限制时间是7天，而第一和第二任务的限制时间只有5天。

    “突袭迪厅据点，绝对能杀死不少暗之斗士，可惜我一个人，未免力有不怠。而且，万一据点中，有什么头目存在，即便将王龙召唤出来，失败的可能也很大，犯不着硬拼。看来……联合正义方面的另外4名梦想者，才是明智的做法，就是不知道他们降临在了哪里。”

    毕竟，纽约这么大，想要从茫茫人海中，寻找区区4人，实在是太困难了！

    “按照双方的实力对比，正义一方，只有双截龙兄弟二人；邪恶一方，却是一个庞大无比的邪恶组织，双方的实力，根本不是同一个水准的！既然两方梦想者，降临的数目都是5名，那么不出所料的话，正义方的梦想者，在实力上会占有绝对优势。”…,

    思考了一会后，王凌加快速度，将桌上的早餐消灭，然后站起身，在老板那付出11美元的饭食费用，离开了这个餐馆。

    接下来的两天中，迈克大街上的暗之斗士们，受到了不明身份人员的猎杀，11名扫把头和7名恶棍，死在了这条街道之中，每一个死亡的人，都被抛尸在路口。

    这样的行动，造成的动静实在是太大了！不仅暗之斗士方面，扫把头的直属上司“威廉思”，和恶棍的直属上司“罗颇”大怒。在这个街道中，布置的人员骤然多了十倍，并且一家一户的严密盘查，连附近数个街区的普通人们，都知道了暗之斗士在迈克大街受到打击的事。

    这个世界中，现在是深秋的季节，天色已经极为寒冷。一个身形瘦削，浑身衣服单薄破烂，脸上黑乎乎，黄色头发挡住眉眼的流浪儿，蜷缩在一处报亭的拐角，用漠然的眼光看着远处，几名扫把头面色狰狞的在盘问一名路人。

    这名少年，正是王凌——因为害怕黑发这个特征被注意，他甚至用染发剂将头发染成了黄色。

    有空间袋储存白铁火枪和精铁战斧，手中空无一物，也没有地方藏匿武器，加上身材和打扮，王凌自然被看见他的任何暗之斗士，排除在了作案可能外。实际上，这三天哪怕路边卖菜的大婶都被盘问了，他却只被询问过两次，问题是：“你有没有看到什么异常的人或者事情？”

    王凌公然猎杀暗之斗士，并且抛尸街口，做出这样轰动的事，是为了引起那些降临梦想者的注意。

    在无法确定梦想者降临在哪里之下，他只能采取这样无奈的举动将对方引来。如果引来了邪恶一方的梦想者，那么就将其杀死——有底牌在手的王凌，是很有信心的。如果是正义一方的梦想者，那么就看看有没有合作的可能。

    无论临时队友有多么不可靠，联合起来的实力，总要强过单人。毕竟，面对暗之斗士这样的庞然大物，一个人的力量太有限了，但只凭借着自己的力量，就是主线任务，都有可能无法完成！

