    挂了凰枭老祖的电话，我就转头问徐铉的安排。

    他想了一下说：“这件事儿我没遇上就算了，现在我遇上了，加上又是你在出这个案子，那我自然留下来帮你了。”

    我笑了笑抬手拍了一下徐铉的肩膀，然后道了两个字：“谢了！”

    接下来我们相互之间没再说什么客气话，我直接召唤出小霸王，然后让贺飞鸿和徐七七把梦梦、安安、竹谣全部抬到小霸王的后背上。

    阿锦现在回了我的命理罗盘中，阿一化身打神鞭，也是被我收了起来。

    收拾好了这一切，我们直接离开了老人沟，向净古派方向飞了过去。

    等我们到达净古派的时候，凰枭老祖已经在荞麦石碾跟前等着我了。

    跟凰枭老祖一起等在这里的，还有唐二爷、张少杰以及净古派的弟子。

    荞麦石碾的峰顶上还有几头守护龙王的成年龙，它们停在那里多半是为了监视凰枭老祖，毕竟凰枭老祖的实力不弱，又和净古派不熟，自然是引起了龙族的注意。

    好在凰枭老祖这次来，是和我商量事宜，并未和龙族闹什么矛盾。

    我们在荞麦石碾前落下后，凰枭老祖对着我抱了一下拳道：“圣君，和我孙子、孙媳妇一起回来的报信的四个人全部找到了，他们只是昏迷，等他们醒来，我们应该就能知道发生了什么事儿。”

    说着凰枭老祖指了指荞麦石碾的洞中。

    他的意思很明显，岑思娴、方均浦等四个人在石洞中。

    我问唐二爷，他们为什么会在石洞中。

    唐二爷道：“初一，你不是派我去找他们，我和少杰按照你提供的位置，很快就找到了他们，我们带他们回来，本来准备带到山上去治疗，可在经过荞麦石碾的时候，却是被龙王施法给卷入了洞中，它说那四个人是被高手下了诅咒，它可以帮我们解！”

    听到唐二爷这么说，我一边用心境之力去搜寻荞麦石碾的山洞，一边直接问龙王，是不是知道袭击枭靖、唐思言的人是谁。

    不等龙王回答，凰枭老祖道：“它要肯说，早就说了，我到这边已经十多分钟了，也是问了这龙王十多分钟，可它始终不肯告诉我任何事儿。”

    凰枭老祖刚说完，荞麦石碾的峭壁上出现了那熟悉的龙脸浮雕。

    接着传来龙王的声音：“我不告诉你，是因为你不配和我对话，至于李初一的话，我和他有些交情，加上他这两年为龙族做了不少的事儿，所以我会去帮他。”

    听到龙王这么说，我忽然感觉很有面子，同时我也感觉到一件事儿，那就是这次的龙王好像和上次有些不一样，上次龙王还说可能要和人类开战，这次又主动开始帮我了。

    我也是隐约感觉这次的龙王是之前我熟悉的龙王，而上次的龙王总有什么地方不对劲。

    我愣在那里思考这些问题，龙王就笑了笑问我：“怎么，李初一，你难道不想知道是谁劫走了枭家的少主和少主夫人吗？”

    我说，想知道。

    同时我也看了一眼凰枭老祖，他的表情很难看，大概是因为在龙王面前很丢面子吧。

    不过凰枭老祖也没有发作，毕竟龙王的实力太过强大，辈分也是高的离谱，就算给他甩了脸子，也不是什么丢人的事儿。

    龙王道：“初一，你还得我上次跟你说的事儿不，有一个造神者曾经在荞麦石碾中陪我待了很长的时间。”

    我说，记得。

    龙王继续道：“劫走枭家少主和少主夫人的就是他！因为他和我一起待了很长一段时间，我对他的力量很了解。”

    听到这里，我心中又来了疑问，龙王主动提起上次的事儿，这说明上次和我说话的也是它，可这次和上次的龙王，为什么会给我不一样的感觉呢？

    那个造神者不会在龙王的身上施展了什么特殊的手段了吧？

    见我又不说话了，龙王就问我在想什么，我没有回答它，而是反问它：“你可知道他们劫走枭靖和唐思言的目的！”

    龙王的浮雕脸开始露出笑容，很诡异的笑容。

    这个时候凰枭老祖的表情变得更难看，因为造神者劫走了枭靖和唐思言，这就等于是在向华北分局宣战，这件事儿如果传出去，而华北分局再不作为的话，那华北分局就会在其他分局面前颜面的大损。

    毕竟被劫走的不是枭家一般身份的人，而是枭家的少主和少主夫人。

    这的确是够华北分局头疼的。

    凰枭老祖看到我看他，转而对我说：“李初一，想笑你就笑吧，这次我们华北分局的确是颜面尽失，我凰枭，认了！”

    我看着凰枭老祖“哼”了一声道：“我和你之间的确有些恩怨，特别是金丹的事儿，不过我既然可以原谅龙万天，那也有可能原谅你，随着我地位和实力提升，我也渐渐意识到大道的重责，你身为一方老祖，肩负灵异分局一方的安稳，所以我轻易不会动你，还有那个天灵老祖！”

    “不过你们也要有身为一方老祖的觉悟才行，我没有和你们这些老家伙争权夺势的意思，我现在就想着办好一件事儿，维护好这个大道，让灵异界的安稳继续持续下去，不管你们信与不信，我要做的就是这些。”

    “还有，你说我会笑话你，那你大错特错了，撇开造神者组织是我的仇人，是大道的公敌不说，枭靖和唐思言都是我的朋友，我的朋友有难，我会笑话他们的亲人吗？”

    “你未免把我李初一想的太过不堪了！”

    我这些话虽然很多时候在说自己，可却暗指凰枭老祖的种种不作为，一时间让凰枭老祖老脸一红，顿时没有再反驳我了。

    就在这个时候龙王却是笑了笑道：“李初一，好一个一心为了天道，你小子什么时候有了这么高的觉悟了，换做以前的你，绝对说不出这一番话。”

    我道：“能说这样道貌岸然的话，我心中也是意外，不过这就是我此刻心中真实的想法，我不想再有亲人因为什么造神者之类的组织而离开我。”

    “我也不想看到有无辜的人惨死在造神者的阴谋之下，这就是我的道！”

    “我心中至高无上的大道！”

    听到我说出这一番话，龙王愣了一下然后收起脸上的笑容对我说：“那个造神者叫‘无厌’，他劫走枭靖和唐思言的目的很简单，他要借此要挟华北分局加入造神者。”

    听到这里，凰枭老祖直接怒道：“简直是妄想，我们华北分局再不济也不会公然去对抗天道，去对抗帝君和人王，我们是灵异分局之一！”

    “我们华北分局虽然不想惹麻烦，可找上门的麻烦，我们绝对不怕！”

    我问凰枭老祖准备怎么应对这件事儿。

    凰枭老祖的表情一冷道：“就算是我的孙子和孙媳妇都死了，我也不会答应这件事儿，哪怕是和造神者决一死战，华北分局也不会做出任何的妥协。”

    说着，凰枭老祖的拳头紧紧攥了起来。

    我转头又问龙王，知不知道那个叫无厌的造神者在什么地方，还有具体的来头。

    龙王道：“他的来头我不知道，他的实力很强，不比我出世后弱，我这么说，你应该明白吧。”

    我道：“明白了，五重天仙！”

    说罢，我看向凰枭老祖道：“你应该立刻赶回你们家族，布置防御，同时向帝君和人王求救！”

    凰枭老祖没有应声直接离开了。

    看着凰枭老祖离开，龙王又对我道：“初一，那个无厌的造神者很是厉害，他曾经给我说过一件事儿，他说他的徒弟，你很熟悉。”

    他的徒弟？是谁？

    我赶紧去问龙王。

    龙王道：“平绣之！”

    听到平秀这个名字，我瞬间愣住了，平绣之不是蓬莱遗脉的嫡传弟子吗，他的师父，难不成是蓬莱覆灭时期的蓬莱掌门人吗？

    平绣之的师父，是叫无厌吗？

    我心中忽然冒出无数个问题，看来当初的蓬莱一派不是单纯的被造神者利用这么简单，根本就是造神者的大本营，这才触怒了天道，迎来了有史以来最大的天劫。

    龙王慢慢地又说了一句：“李初一，如果将来有一天，我做了迫不得已的事儿，比如说让人龙开战，记得阻止我！”

    龙王这句话说的有些悲情，我从它的话里面听到了一些苦衷，可不等我细问是怎么回事儿，龙脸浮雕就消失了，龙王也是又陷入了沉睡了，我知道，我再问什么，它也不会理我了。

    龙王选择沉睡，那说明岑思娴、方均浦等人已经没事儿了，我就让徐七七、贺飞鸿、徐铉和张少杰，去把石碾洞中的四个人给搬出来。

    然后又将他们送到净古派去修养。

    当然，我也是给梦梦、安安和竹谣安排了一个上好的房间。

    虽然龙王已告诉了我们事发的原因，可我还是想着等岑思娴醒来，问清楚她到底发生了什么事儿。

    当然，在她醒之前，我也是试着采取了一些她的命气，进行了卜算，可我发现，刚才发生的那些事儿的命理，被人从岑思娴、方均浦等四个人的命相中给抹去了。

