    庆隆三年，大周京城。

    一处靠近宁荣大街的二进小屋房的书房中，书房不大，书柜里的书却是占了书房的一半。

    贾凝坐落在书房的正中央，从外面往里看，只见屋内只有一个有些年岁的书桌，一排三半长的书柜，书柜里面的书一眼便能看见。

    此时贾凝磨完了墨，黑白分明的眼睛透露着许些茫然，忽然又有些感慨，又忽然有些自信，眼神有着常人所没有的意气。

    突然他修长的手动了，奋笔写下了一幅对联，对联上面写的是：

    上联“发奋识遍天下字”

    下联“立志读尽人间书”

    写完之后他的眼睛一直注视着那幅对联，突然又写了一幅横批：“学海无涯”。

    这幅对联可谓是贾凝两世所写之最，其笔锋又如“飘若浮云，矫若惊龙”之势。

    这幅对联是他前世练习书法二十余年加之今世近十余年，三岁拿笔，集三十年书法之巅峰。

    恐怕贾凝今后永远写不出这样的字了，因为对联带着他重生之种种心情，从前世碌碌无为的一生，到今世之发愤图强，顿时情不自禁的生出一种豪迈之气，写下了这幅对联。所以对联的字体偏重于从细到重的变化，用起死回生表示再好不过了。

    贾凝坐在椅子上，脑海中接受着贾凝的记忆。

    贾凝其人是第一代荣国公贾源之曾孙，贾府旁支，其父已故，亲人只有祖父贾代元和母亲薛芸在世，还有一个是他己故大伯之子，年仅6岁。

    而薛芸正是薛蟠的姑姑，说是姑姑其实不过是他祖父的妾室生的庶女罢了，只是称的上叫一声姑姑。

    其住宅是他父亲当时分家时得的全部财物，当然这已经够多了，是他祖父家产的二分之一。

    贾凝父亲和大伯正是在战场上不幸死的。他们的官职不过都是从八品外委把总，只给了十亩良田罢了

    而他祖父便是贾代儒同父同母的弟弟贾代元，贾代善的庶弟。

    贾代元之子贾齐便是贾凝的大伯，二子贾斐，便是贾凝的父亲。

    他父亲贾斐和贾政、贾敬、贾赦是堂兄弟。

    贾凝则是和贾琏等人一辈的，至于名字为什么不是玉子辈，其实贾凝生之前也是玉子辈的。

    可贾凝生下来那天，天有凶兆，想了种种办法，之后在改了不是玉子辈名字后，凶兆却赫然而止。于是贾凝这个名字就出现了。

    贾凝熟悉这这么的一切，知晓了这个世界的历史，大致为红楼世界，时间线是明朝中后期，前世历史上的许多诗经和寓言故事都没有，而且也没有朱元璋这个人，结束元朝的是大周太祖皇帝。

    现在大概在大周开国近百年的时间线，其历史和明朝相差无几。

    以前的贾凝现在所要干的事情便是去贾府族学中读书，所以现在的贾凝决定还是和往常一样，没有因为刚刚穿越几分钟便请假。

    因为贾凝的屋宅中只有几个奴仆，和她母亲薛芸，小家小业，也没有请安这个规矩了，不过还是要去知会母亲一声。

    贾凝的书房在整个二进小院的居中的位置，旁边便是他的屋舍，他也一直没有住进他父亲的正屋，而她母亲也只是住在他父亲旁边。

    路程很短，脚底下踩些许些石砖，踩着这些石砖可以一路走到正堂，走到半路，正好碰见母亲也在那边，贾凝微微一笑。

    母亲没有看见他，但是他旁边的丫鬟看见了贾凝。

    还没等贾凝给母亲说声，旁边的丫鬟便给弯腰种花的母亲说道：“夫人，凝哥来啦”。

    母亲把手里的花，随手一放，转过头来，看向她儿子，笑盈盈的说道：“要上学去了吧，中午早点回来，今天又要收帐啦，中午娘给你买肉吃”。

    贾凝看着她母亲薛芸，嘴角一撇，说道：“肉这么贵，买点青菜就行啦，咱家那十几亩地才能收多少帐呐”。

    还没等贾凝说完，母亲便说道：“你父亲就你这么一个独苗，每天还要读书，不吃点好的身体怎么受的了啊，娘少吃两顿不就补回来了”。

    贾凝边走边说，“要吃那也要咱一块吃”。说完边又喊了一句“上学去了娘！”

    薛芸可不听贾凝的，买来的肉薜芸可不会吃，前些天刚吃了肉，哪能一周顿肉呢。

    出了自家的小院，走了几步便到了宁荣大街路边上，贾凝挺直了腰，因为以前的贾凝有些驼背，不过在古代驼背可以说很正常了，就算是皇帝也有不少呢。

    贾凝来到了荣国府旁，绕过那两头高两米的石狮子，从贾府的偏门走了进去，至少正门，一般只有重大的节日或者是事情才会打开，一般连贾政都不会走正门的。

    贾凝一眼望去，那宽阔的小路正直通族学的屋舍，这条几米宽的小路上全部铺着青色的砖块，旁边种的都是一些昂贵的树木。

    再看一眼，这条路，竟有约一千米之长，荣国府之大，着实震惊了贾凝，但是他并未表现出来。

    贾凝一步一步的走着，走了许久终于到了族学中，现在的时间不过是早上的7点钟。

    族学中只有寥寥无几的几个人，其中有贾代儒，贾兰，还有几个和贾凝一样的贾府旁支。而贾代儒就是族学中的讲师。

    贾凝推开了门，给贾代儒行了礼，就来到了自己的座位上和贾兰他们一起读起了书。

    不过他读的是《论语》，贾兰等人不过才刚读书，才读三字经，不过贾代儒之孙贾瑞也是读到了《论语》，贾瑞其人也算是贾凝之弟吧。

    贾凝融合了以前的记忆，所以读起古代的书也毫不费劲，甚至对书的本意比以前理解的还深。

    至于毛笔字，贾凝更是比之前提升了一个档次，比如从入门，升到了精通，不过是比喻罢了，书法当然没有等级这一说。

    在古代，尤其是本朝，读书人的地位是非常高的，贾凝从以前的记忆中了解了许多，总之如果要说读书的地位有多高，只有这句话能表达出来，“万般皆下品，唯有读书高”。

    贾凝的心里清楚的记着这句话，在这个世界想要出人头地，只能读书。

    想到这里贾凝不再想了，拿起了书桌上的书读了起来。

    《论语》学而篇

    子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？

    有子曰:“其为人也孝弟而好犯上者，鲜矣；不好犯上而好作乱者，未之有也。君子务本，本立而道生。孝弟也者，其为仁之本与!”

    子曰:“巧言令色，鲜矣仁！”

    曾子曰“吾日三省吾身:为人谋而不忠乎?与朋友交而不信乎?传不习乎?”

