    “啪啪......”

    斯台普斯地下一层的训练球馆，陈锋在系统的指导下训练，从每一个基础的动作开始，逐渐增加强度。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    运球，加，上篮，返回，投篮.....．

    每一个动作，系统都要求一丝不苟，每一次出手，但凡有那么一丝的不对，系统就会叫停，对其纠正。

    在这样的坚持下，陈锋的动作便越来越标准，也越来越简洁，就像是修炼华夏的武功，有点大巧不工的意思。

    “记住，你在球场上做的所有动作，跑动，运球，突破，都是为了两个目的，要么是得分，要么是助攻。”系统的声音在陈锋的脑海中响起，“所以，一切多余的动作都是没有必要的。越是简单，杀伤力也就越强。”

    “可是......”

    “我知道你要说什么。”系统打断道，“在球场上，一些漂亮的动作的确可以迷惑人，也能过人，从而让自己获得得分机会。我没有说这些动作完全没必要，但其中一部分是没必要的。”

    “比如能一步过掉对方的时候，完全没必要反复变向，在能够直接跳投出手的时候，也没必要后撤步。”

    “你多加一个动作，哪怕是一个很微小的动作，都会耽搁一点时间，也可能会多耗一点力气，让你多分心。”

    “所以，减少这些动作，让你的动作变得简单，直接，要么不动，要动就要干净利落，一击必杀。”系统道，“开始吧，继续训练，减少那些动作。记住，简单，直接，干脆！”

    “是。”陈锋点头，开始继续训练。

    半个小时之后，陈锋停了下来。

    此时他已经大汗淋漓，用毛巾擦了下汗水，但不过一转眼，汗水又布满了额头，一颗颗低落，汇成一摊积水。

    一边喘息，陈锋一边问出自己的疑问：“系统，为什么这个时候你才和我说这些？”

    “因为以前还不到时候。”

    “什么？”陈锋一呆，“什么叫不到时候？”

    系统道：“其实，篮球和你们华夏的武术一样，从低到高，从入门到高深，都有一个过程。”

    “这个过程，可以看作是一个由简入繁，再化繁为简的过程。你从基础的练起，逐渐掌握更多的技能，这就是由简入繁。当你达到一定境界，可以掌握‘繁’的能力了，就要开始化繁为简。”

    “你现在，就是要化繁为简。”系统说道。

    “化繁为简。”低声念叨了一遍，陈锋心中一动，隐隐有了一些感悟，但又不够清晰。

    系统又道：“你现在也许还不能完全明白，但等你突破到s级就能够明白了。但凡达到s级的人，你看似他的动作没有什么特别，但实际上却不一样，他们往往将每一个动作精炼到了极致。”

    “比如库里。”

    “为什么他的出手度那么快？这和他的训练方式，投篮手法有关，但换一个人行不行呢？不行！为什么不行？因为换一个人，就达不到化繁为简的那个境界了，动作就不够精炼。”

    听系统这么说，陈锋不禁好奇：“你是说，库里已经达到了那个境界？”

    “至少三分球达到了。”系统道，“你的三分也不错，出手度也很准，但还没办法和库里比。关键就是境界，化繁为简是一种境界，s级也是一种境界，等你达到了，就明白了。”

    “可我现在还没达到，你为什么要让我做我做不到的事？”陈锋眉头一皱，感觉说不通。

    系统道：“我现在让你做，是因为你已经很接近s级了。这一个月受伤，对你来说是一个缓冲，也是一种磨练。你变得更成熟了，境界自然也就提高了。如今，你和s级之间，只差一层窗户纸。”

    “一层窗户纸。”陈锋心中一震，有些明白过来。

    最近，他也有一种奇怪的感觉，很难以说清，但能够体会到。特别是在球场上，有些时候会有一种莫名的感觉，像是有一个声音在告诉他他做得到。但有些时候，却又没有那种感觉。

    最近几场比赛，他时常能够进入那种状态，所以才能场均砍下3o+。

    这几天陈锋也一直在追寻那种感觉，但那东西太飘渺了，让他有些捉摸不定，甚至怀疑是不是错觉，所以并没有询问系统。

    “不过。”系统顿了顿，又道，“虽然只差一层窗户纸，但什么时候能突破，我也说不好，看你自己了。”

    “嗯。”陈锋点头，倒也不是很急，反正已经感觉到了，突破是早晚的事，早一点，晚一点罢了。

    休息了一会儿，陈锋继续训练。

    他的投篮和传球是最接近s级的，所以要特别训练这两个方面，争取早一点突破到s级。

    .....．

    不知不觉，一个小时过去。

    这时候，外边又来了一个人，陈锋扭头一看，不由得笑了起来：“科比，你怎么来了？”

    科比笑道：“我感觉伤好的差不多了，所以过来活动一下。呵呵，没想到你来的这么早，训练了多久了？”

    “没多久。”陈锋咧嘴一笑，将球传给科比，科比接住球，运了一下，一个三分出手。

    唰！

    球进，空心命中。

    “手感不错啊。”陈锋笑道。

    “呵呵，还行。”科比一笑，捡起篮球，对陈锋道，“怎么样，还有没有力气，要不要来单挑一局？”

    陈锋眼睛一亮，连点头答应，平时他就经常和科比单挑，十个球之内，他输的时候多，赢的时候少。

    在科比体能充沛的情况下，陈锋多半就赢不了，在科比体能消耗大的时候，他才有机会。

    科比将球传给陈锋，脱掉外套，稍微活动了一下，回到三分线位置，背对篮筐看向陈锋：“你先来。”

    “好。”陈锋也不客气，开始进攻。

    一个连续交叉步运球之后，陈锋往旁边垮了一步，然后猛然启动，一个三大步起来，低手上篮打进。

    “咦。”科比惊咦了一声，从陈锋的动作上感觉到了一些不一样，忍不住来了兴趣，眉头一挑，喊道：“再来！”