    “行吧，你来解决。”

    听见对方这样说，大叔微皱眉头，但还是让出身位。

    艺人出事躲得远远，现在关系到自己的利益，比任何人都积极。

    这种经纪人，毛利小五郎不想发表意见，但考虑到对方是自己最喜欢的偶像的经纪人，内心着实看不起对方。

    顺便，毛利小五郎也察觉到，这一次的委托有强烈违和感。

    “啊，果然我三天前掉的钥匙，在他这里！”

    像是故意给毛利小五郎听见，经纪人大声说道。

    又刻意让毛利小五郎看见，经纪人从对方的口袋里将这件屋子的钥匙摸索出来。

    “靠！”

    毛利大叔此刻最大的想法，就是把这个经纪人打死。

    暗骂一声‘晦气’，从口袋摸索出烟盒，毛利大叔准备找个窗户位置抽烟，舒缓郁闷心情。

    至于本次委托的事务，大叔额外留个心眼。

    前几天听说一件事，有几位同行被抓进监狱，理由是恶意买卖委托人的隐私，几人均涉及到明星。

    目光隐晦的看向经纪人，这个混蛋从最开始就没有一句实话。

    ……

    “洋子阿姨，能放开我吗？”

    “阿姨？？？”

    涉及到年龄词汇，冲野洋子耳朵像狐狸般直起来。

    面色阴沉，一双泪汪汪的瞳眸注视面前的男孩。

    “嗯，阿姨不要哭了，我……”

    服肩膀一块全是这位阿姨的泪水，柯南才是欲哭无泪，自己的衣服本就几件，穿一件少一件，还没有钱买衣服。

    “不要叫我阿姨！”

    “喊我洋子姐姐！！！”

    见小男孩一副死不悔改的模样，洋子就是生气。

    二十二岁青春貌美的美少女，偶尔会cos魔法少女战队，早间档厨艺类节目排名第一的厨娘主持，晚间档影视剧的收视率女神。

    这样万人迷的美女，居然被称呼为阿姨！！！

    洋子双手捏住柯南的小脸，感触那细腻脸皮，水润丝滑，没有涂抹任何护肤品的纯天然胶原蛋白。

    “不要揉我脸啊~~洋子阿姨~~”

    “揉脸是另外的价钱~~”

    身无分文的状况，柯南可以接受卖掉身体的情况发生，试用期也能理解。

    但是对方没有付钱的意思，这就很难受的。

    柯南的表情是认真的。

    两只小手抓住冲野洋子的手腕，勉强能握住，制止对方的白票行为。

    “还有刚才踢晕欺负洋子阿姨的人~~也是要给钱的~~”

    没钱，柯喵连汉堡肉的油脂都蹭不到。

    手没有用力，洋子若想要强力挣脱也轻而易举，阻止的行为并不强硬。

    望着面前男孩的可怜模样，冲野洋子再偷瞟向仙气飘渺的毛利侦探，这个男人绝对不是带孩子的好父亲。

    收回目光，松开揪揪脸的手，放在柯南的小脑袋上摸摸。

    脑海里浮现刚才对方的帅气模样。

    “柯南真可爱。”

    洋子内心还是有些小甜蜜，对于面前这个小侄子也更有种认可感。

    几乎所有小孩都只会称呼自己是‘姐姐’，但真正遇到危险也根本不会管自己，那种称呼里虚假的味道太多。

    面前柯南虽然称呼为‘阿姨’，但比其他小孩更加实诚，刚才遇见危险时，柯南也帅气的站出来保护自己。

    最重要的是这个小家伙阳光可爱啊！

    如果真的在东京会有一位小亲属，面前的男孩似乎就是能闯入心里的……小坏猫？

    “好了，阿姨要先去处理工作了。”

    洋子看向自己刚才趴过的肩膀，柯南的衣服被自己的眼泪打湿，还有他耳垂下方颈子，也有自己的泪痕。

    不好意思的笑出声。

    是男孩阿姨的自己，居然依靠着小侄子寻求安全感。

    实在是太丢脸了。

    “波~~”在柯南的额头上蜻蜓点水。

    给勇敢保护阿姨的小侄子一点点奖励。

    “抱歉，柯南，阿姨要去忙工作了……虽然这份工作很糟心。”

    洋子再次揉揉柯南的小脑袋，眼神中忍不住失落，站起身的动作就像是从地上拖拽起来的，慵懒无力。

    那边经纪人已经处理好，反正又是大事化小、小事化了的情况。

    明面上经纪人必须保护艺人，但实际上出卖艺人利益最多的就是经纪人，看价格是否到位罢了。

    余下柯南一人。

    伸出手触碰额头上被亲密的位置，指尖轻轻摩擦，希望不要留下口红之类的。

    “伊迪斯，开始工作了。”

    见三位大人没有关注自己，柯南才离开卧室，小声联络起伊迪斯。

    【好的，现在开始扫描屋内……请稍后……】

    镜框内，随着柯南视角的变动，伊迪斯也在扫描室内信息，每一丝都不放过。

    忽然画面定格，在桌子上的自由女神像雕塑被放大。

    【自由女神像上有其他人的指纹】

    【指纹分析……指纹对比……确定对象为池泽优子】

    【池泽优子：电视剧演员】

    果然，这间屋子也有其他人会进来。

    柯南从进屋开始就感觉到不合理

    似乎每个人都能获得钥匙，而每个人又都能跟踪到洋子的行踪，再随意进出这间屋子，肆意翻看冲野洋子的隐私。

    就像是有人故意将这些展示出去，为了私人目的。

    回头看，柯南注意到卧室得三位大人，老套的三选一摆在自己面前。

    毛利大叔，经纪人，冲野洋子。

    “三人里，毛利大叔的嫌疑最大，因为这些人侵入到洋子的住宅，毛利大叔就有赚钱的渠道，甚至是会为了金钱出卖客户冲野洋子的利益。”

    如果不熟悉大叔，由陌生人看待本次案件的利弊，大叔是唯一的受益者。

    可以靠委托赚钱，再将冲野洋子的住所消息私自卖出去，又赚到一笔，等那些居心叵测的人上门暗访冲野洋子住所时，必须再次委托大叔查询，赚一笔委托费。

    如此循环，大叔是永恒的受益者。

    理论成立，完美背锅。

    没错，那个陷害大叔的人就是这个目的！

    “这次委托里唯一有所损失的人，就是明星冲野洋子，无论是藤江明义的同校关系曝光，还是被池泽优子肆意经常居所，最后曝光在媒体前都是唯一的受害者，甚至会被人以此捏住把柄，任人摆布。”

    艺人重名，无可厚非。

    但没听说艺人给自己找麻烦，尤其是在事业蒸蒸日上的时候。

    走的青春路线，不允许炒绯闻，依托无男友人设吸粉，但这个时间忽然冒出来一位男性朋友入侵内屋的事件。

    柯南不认为有人会傻到自己用石头砸自己的脚。

    推理到这，似乎受益者毛利大叔与被害者冲野洋子的身份基本确认，就像是有人提前安排好的剧本，如此发展。

    唯独他自己，没有任何嫌疑。

    “经纪人，与艺人的利益挂钩，他是最不可能做出伤害艺人名声的人，也是他最竭诚的寻找侦探解决艺人的烦恼，又害怕侦探骚扰艺人，独自包揽与侦探联络的工作。”

    “怎么看，都是忠心舔狗人设啊。”

    柯南的目光锁定在经纪人身上。

    这个人身上的疑点太多了，看似唯唯诺诺，没有致命的特点，但只是这种行为就让人不舒服。

    他是在娱乐圈工作，名利最腐烂的工作环境，想要八面玲珑，就无法洁身自好，反倒是这个经纪人的人设居然是忠贞舔狗，不为名，不为利。

    那他为的是什么？

    “我会知道的。”

    “伊迪斯，我要这个经纪人的全部信息！”

    柯南相信自己的第六感。

    不，或者说是，由于心灵宝石的影响，柯南能够感知到人的善意与恶意，说话是否真实，在接触某人某物时产生强烈的情绪。

    【如您所愿】

    【资料调取中……】

    【山岸荣，冲野洋子的经纪人，也是近期更换的经纪人，主负责接待类工作】

    接待类型？

    柯南看见这个词汇时，微微愣住，难怪之前都觉得很违和。

    艺人经纪人并不是单一的，有人会负责生活，有人会负责联络剧组，也有人会负责联络化妆师，而这个经纪人的本职工作应该是负责外务接待。

    但是他此刻却能进出在艺人的居所內。

    要知道，就算是经纪人，在男女有别的情况下，也必须规避与艺人的同屋出现情况，经纪公司也不允许自己的艺人在这个时间出现与经纪人的绯闻。

    “令人违和的三点。”

    “第一点，如果这个经纪人负责外务，为什么他会有女艺人的私人钥匙？”

    “第二点，作为经纪人，他最该保管好的东西就是艺人的私人物品，绝对不允许泄露，但是他还能将钥匙漏出去？”

    “第三点，别人是如何准确确定洋子的卧室是这把钥匙，又如何了解到洋子的住所，并且详细到洋子的几栋楼几室，包括洋子的外出不在家时间，他们为什么都能知晓？”

    重要的三处违和点。

    你也可以用一种方式去解释。

    比如等几天后，这件事暴露出来，就把所有的责任推卸给某位不知名的侦探身上。

    是这个侦探，借助工作便利，窥伺艺人的隐私，知晓艺人的住所，了解到艺人的工作时间。

    也是这个侦探，在处理完事务后，违反协议，将客户的私密信息卖给其他人。

    还是这个侦探，在贼喊捉贼后，又有第二批人潜入洋子的居所，而洋子无奈，只能继续委托这位侦探去调查。

    如此反复，赚取巨大利润。

    柯南不需要推理，因为有伊迪斯的网络系统，柯南可以省去推理的流程。

    人，在网络上是没有秘密可言的。

    尤其是平成初期，现在人对网络信息的防范强度不高，所有信息都可以轻易获取，即使有部分人防范意识高，但在伊迪斯的面前，依旧毫无作用。

    【本房屋产权属于冲野洋子所在的娱乐公司，申请公司住房的人为冲野洋子的经纪人，对方申请有十把钥匙】

    【经纪人在网络伤有匿名身份，与藤江明义联络】

    镜框内，经纪人的虚拟网名包括对方的邮箱交流信息内容，毫无保留的展现在柯南面前。

    说过了，信息时代，这些人多信息在伊迪斯面前无所遁形。

    【进入经纪人的手机……】

    【发现有载入其他电话卡的记录，有删除电话记录的行为，拨打电话与发送信息的对象为藤江明义】

    即使切换电话卡，但手机信号发出的记录，依旧能被伊迪斯所检测，而对方试图删除的手机记录，同样能被伊迪斯调查到。

    【发现经纪人同时与池泽优子联系，并且将洋子的行程暴露给对方】

    看见经纪人与第二位侵入洋子住所的人开始联系，并且联系的时间就是今天，柯南内心有些不好的预感。

    记得原著《名侦探》里有一段设定，池泽优子的背影与冲野洋子的背影相同。

    “钥匙是故意散布出去的。”

    “因为明星出门会打扮严实，以防被人认出，无法根据脸型看出。”

    “所以藤江明义跟踪的不是冲野洋子，而是跟踪与冲野洋子背影相同的池泽优子，看见池泽优子进入这里，确定信息真实，认为这里是冲野洋子的居所！”

    即使冲野洋子每天都有密密麻麻的工作安排，回家时间极短，但这个时间段已经会有人扮演冲野洋子的身份，进入这所住宅。

    只为了让藤江明义确信，这里是洋子的居所。

    这个剧本，已经在柯南面前展现大半，而伊迪斯还在不断提供信息。

    【经纪人曾调查毛利大叔爱赌马】

    赌博是最容易做大额资金的虚假转账。

    【经纪人手中的艺人，对数为二十岁多的年轻艺人，并且均有发生绯闻情况，例如同行切入室内，早期男性朋友勒索】

    前五年甚至前十年的信息记录，伊迪斯都能调出来，包括刊登绯闻的报纸，以及入侵经纪人账户的后台资金流水转入记录。

    对方大笔资金都依靠这种方式获取的。

    最后……

    【确认经纪人名下有三套房产】

    “所以他找到毛利大叔的目的，也可以确定了。”

    他找到侦探的目的，更像是找一位演员，这个演员符合条件即可，毛利叔叔碰巧符合他所需要的条件。

    柯南已经能想象到后续的剧情。

    在池泽优子方面，毛利叔叔会追查到对方，再将对方进入这里的证据照片交给经纪人，经纪人有正当理由开始勒索、胁迫对方。

    由于证据是毛利大叔提供的，只要他的账户没有增额，毛利大叔的账户出现增额，后期调查时也就认定是毛利大叔对池泽优子进行勒索。

    【这是上一位艺人的信息，并且有一位侦探因违反秘密协议，私自贩卖信息而被抓捕】

    他不是第一次这样做了。

    能够与当红花旦冲野洋子争夺同一电视剧女主角，证明池泽优子本身具备很多资金，一旦被人胁迫交钱，只会乖乖交出来。

    另一方面，还可以将藤江明义钓出来。

    所谓的前男友，经纪人并不看中，需要利用对方的是他与艺人之间的私密关系。

    利用藤江明义，作为威胁冲野洋子的手段。

    只有让艺人处于随时被胁迫的状态，做为经纪人的她才不会被踢出局，可以持续这种勒索的状态。

    不断贩卖艺人的信息，一手维护艺人的颜面，一手促成艺人的黑料，来回倒腾，赚取丰厚利润。

    【这是前三位艺人最后的情况，被对方用私密照片勒索，最后黑料爆发，全部退出娱乐圈】

    【经纪人本人，则依靠始终支持艺人，即使艺人有负面新闻，也坚定信任艺人，获取好名声，优秀舔狗的姿态在圈内颇受欢迎】

    看完一段又一段内容，柯南才算是了解完整这次的事务委托全貌。

    所有巧合的背后，无法解释的桥段，全部是人性无法揭示的混乱。

    如果不是有伊迪斯的帮助，柯南的推理也会被局限在案件本身。

