    网络上，电视上，所有的有声媒体上，此刻，王斌那满脸泪水的脸在世界各个角落放映着。

    鲲鹏大厦广场寂静的一幕蔓延到世界各个角落，所有的人停下手中的动作，静静地看着这一位史上最年轻，最有才学，刚遭遇家庭剧变的年轻财团长那略带呜咽和哭泣的声音。

    “我，王斌，因为是天下财团的财团长而自豪！”

    “我，王斌，因为是华夏的各位同胞而骄傲！”

    “我想起了六十多年前，美国的马丁路德金先生的一段演讲，而如今，我王斌想要以天下财团长的身份，向大家，我的兄弟姐妹们诉说我的梦想。”

    “我有一个梦想，我天下财团的众兄弟姐妹，每天朝九晚五，八个小时工作制。每天有大笔的时间陪着自己的父母妻子，丈夫儿女！”

    “我有一个梦想，我天下财团的老一代员工，都老有所养，天下财团的兄弟姐妹，就是你们的子女！”

    “我有一个梦想，我天下财团的所有员工，都能不住上新房！不用当房奴，不用愁婚嫁，相亲相爱步入婚姻殿堂！”

    “我有一个梦想，我天下财团的所有新员工，都能挺直你们的腰杆。你们的才华会进入各个拓展部得到最大的发展，你们的才华会改变我们整个华夏，乃至整个世界！”

    “我有一个梦想，我天下财团的家属子女，每一个都能健康快乐的成长。每个人都能寿寝正终，每个人都能快乐享受生活每一天！”

    “我有一个梦想，我天下财团的员工，每年能够看遍世界每个角落，每年不会再蜗居在小小的角落，羡慕富家子弟的生活！”

    “我有一个梦想，我天下财团的各个企业能够散步整个华夏，整个世界，让全世界都贴满‘华夏天下财团制造’的标签！”

    “我有一个梦想，我天下财团的所有员工，是世界上所有人欣羡的对象。男的世界美女倒贴，女的世界上所有的帅哥穷追猛打！”

    “我有一个梦想，我天下财团成为整个华夏的标签，成为整个华夏的骄傲！”

    “我还有很多很多梦想，然而，此刻，请求我的天下财团的员工，我的兄弟姐妹”

    王斌双膝跪倒在地上，匍匐在地上，道：“希望你们一起帮助我王斌，帮助你们眼中这个不成器的弟弟，一起将我天下财团抚养长大，成为一头健壮的雄狮！”

    鲲鹏大厦广场，数千天下财团的员工齐齐跪下，匍匐在地。

    天下财团的各个子公司的员工，纷纷放下手中的事情，在原工作岗位跪了下来。

    “愿天下财团永远兴盛强大！”

    “愿天下财团永远兴盛强大！”

    ……

    一声声呐喊声在华夏各个角落回响，一个个泪流满面的天下财团兄弟姐妹痛哭流涕。

    他们匍匐的身影并没有变得卑微，他们的呐喊并不显得可笑。

    相反，世界在震撼，世人在惊叹！

    天下财团各个子公司员工对着他们财团长匍匐在地的影像跪立的画面在瞬间传到了世界各个角落。

    66万多人一起跪地，没有经过协商却喊着同一句台词的景象，刷新了一个又一个吉尼斯纪录。

    整个网络，几乎全部瘫痪。

    世人纷纷在感叹，为什么自己的公司没有这样的老板，为什么企业没有这样的员工。

    以往，只要是企业老板进行各种公开发表的活动，总有媒体记者在质疑他们在作秀。只有这一次，世界上所有的媒体和记者给予了正面评价。

    偶有一两个媒体发表了质疑，立马被潮水般的辱骂声斥退。

    华夏官方报纸撤掉了原本的版面新闻，紧急刊发了华夏天下财团总部鲲鹏大厦的这一幕。

    华夏中央的某位先生头一次出现在新闻上，给予了天下财团的正面评价。

    天下财团总部，鲲鹏大厦，一群董事簇拥着王斌走入大厦里面。直到这群人完全消失在视野内，天下财团的各个员工才整齐有序地回到了各个工作岗位。

    无数的媒体记者截住天下财团的员工，询问他们的看法。

    出奇意料的是，所有的人面容平静，回答着同一句话：“天下财团是我家，弟弟发话了，做哥哥姐姐的只有拼尽全力支持了。”

    鲲鹏大厦董事会办公室，王斌坐在财团长位置上，擦干眼泪，凝望着外面的天空久久不语。

    其他的董事也都在擦拭眼泪，不出声。

    过了好久，王斌才平静下来，转过头，目光扫过众董事道：“让各位看笑话了，我王斌毕竟年轻，有些事情做得有些幼稚，还请你们原谅。”

    “财团长这是什么话！”东财团的一位老年董事拍着桌子怒道：“谁敢说财团长幼稚，我老头子今天就跟他拼了！”

    其他人纷纷点头。

    程颐抽了抽鼻子，道：“财团长以后切莫说这话，我程颐自活了54年，在商界沉浮近36年，从来没有流过泪。财团长今天的一番话，就算让我程颐现在从这里跳下去，我也毫无怨言。”

    “财团长，我从未佩服过任何一人。”小布莱泽恭敬地鞠了一躬道：“然而，财团长的这些梦想，我想说，我非常乐意效劳。”

    “我愿意和财团长一起打造一个强大的天下财团！鞠躬尽瘁，死而后已！”李利文站起来朝王斌鞠躬道。

    “我等愿意和财团长一起打造一个强大的天下财团！鞠躬尽瘁，死而后已！”

    所有的董事见状，齐齐站起来，鞠躬道。

    王斌急忙站起来回礼，苦笑道：“我年轻气盛，而且在商业方面确实太年轻。只要各位大叔大伯，兄弟姐妹不嫌弃我，我一定会尽自己最大的努力。”

    “天下财团是我们共同的家，财团长不用泄气，大家一起努力就是！”秀敏出声道。

    王斌点了点头，整了整心神，强笑道：“今天哭得有点多，浪费了大家很多时间。现在，我们就开始正式的财团董事会议，就这一段时间的财团发生的剧变做一个整治和规划。”

