    

    他心里一惊，银峥被妖王封住了法力，根本就不可能在练功，那这些灵力是怎么回事？

    怀着疑惑，他隐匿气息，走到门边，悄声推开房门。

    是她！

    她怎么来了？不是说不来的吗？她在干什么？帮银峥解封，还是疗伤？银峥神色好像不对，难道是在帮他疗伤？

    如果……

    看着里面的情景，银钨心里突然升起一股邪念，如果，银峥死了，那六公主是不是就会嫁给他？如果他杀了那只狐妖，夺了她脖子上的黑灵珠，那立于六界之巅的人是不是就成了他银钨？

    正在帮银峥压制气流和解封印的冷魅儿突然感觉到一股陌生的危险气息，她心下一惊，刚才情况紧急，她居然忽略了这里是妖界，现在她要怎么办？

    银峥现在的情况，不允许她收功，不然他就会被体内那股气流撑爆，可若是不收功，那便是等着别人攻击，到时候是两个一起死。

    气息越来越近，冷魅儿心里越来越急，然而，此刻她自己的灵力又有上升的迹象，也就是说，这个时候，她居然要晋级了，上次在黑灵珠，她越过了墨级，只是没有再晋级，这次，她若是晋级，那是神马级别？

    神级？

    可要晋级也别挑在这种时候啊，冷魅儿有点欲哭无泪，外界的灵力就像是洪水般，以雷霆之势往她体内窜，想要阻止都阻止不了。

    正在客厅里面闲聊的几人也感觉到周围的异样，银澈看着空气中的灵气全部往一个方向涌去，心里一阵讶异，冷希辰和司彬当然也注意到了。

    他们首先想到的便是冷魅儿，司彬有了灵梵的记忆，对这种情况很是熟悉，那是晋级的时候才会出现的，他眼神一凛，立马站起身，“我们过去看看！”

    若是那女人在晋级，身边必须要有人守着，妖界不比黑灵珠里面，这里处处充满了危险，他绝不能让她有事。

    由银澈带路，几人前往灵气汇集的地方，也就是银峥的房间。

    此时，银钨站在冷魅儿和银峥他们面前，感觉到周围的灵气不断的往那女人身上涌去，心里妒忌突起，他看着她脖子上的黑灵珠，银色的眸子闪过一丝贪婪。

    他再次看了眼两人，确定他们不会突然醒过来后，抬掌，集灵力与掌心，眼一闭，狠心决绝地向两人袭去。

    砰——

    厚重的木门被人猛地推开，外面的几人正好看这一幕，冷希辰和司彬两人眼睁睁地看着银色的光束向床上的女人袭去，他们想要阻止，却已经来不及。

    噗——

    冷魅儿和银峥两人同时口吐鲜血，接着便无力地倒在床上。

    司彬飞快上前，接住冷魅儿倒下的娇躯，咬破手指抵在她的眉心，轻划几下，一个金色的印记窜入她的体内，封住她四处扩散的灵力。

    冷希辰比他慢了一步，没有第一时间接住她的身子，他退而求其次，将银峥扶起，看着他不断撑大的腹部，事不宜迟，吐出银魄塞进他嘴里，继而运功帮他压制。

    所有的一切在一瞬间完成，等银澈和玉娇两人反应过来之时，两人已经第一时间做了补救工作。

    “银钨，你这个逆子！”

    银澈愤怒的银眸看向银钨，大声怒骂，突然，他扬手，带着强悍法力的一掌拍向他的胸口，他从来都不知道，这个儿子居然这么毒辣，连自己的亲弟弟都要杀。

    银钨心绪本就没有从刚才被人撞破的情况下回过神来，这会儿硬生生承受了他强悍的一掌，他口吐鲜血，魁梧健硕的身躯踉跄几步，最后还是没有支撑住，倒在地上。

    银澈觉得不解气，还想上前教训，可腰却被人抱住。

    “阿澈，你再打下去，他会没命的！”

    玉娇抱着他，痛心疾首道。

    尽管儿子不对，可终究是她的儿子，是她身上掉下来的肉，她这个做母亲的，又怎么会眼睁睁地看着他死？

    “可峥儿和魅儿差点命丧他手！”

    银澈一把甩开她，伸手用力一吸，银钨残破的身躯便以落入他手，他掌心贴着他的脑壳，运气就想废了他的修为。

    玉娇心下骇然，猛地扑身上前，将银钨抱在怀里，同时也阻止了银澈残忍的行为。

    “阿澈，他也是我们的儿子，你就不能给他一个改过的机会？你介意的是他差点杀了峥儿还是魅儿？”

    玉娇知道，这句话一出口，那她们努力维持的夫妻关系也就到头了。

    这些年来，他对她很好，真的很好，可那不是她要的感觉，他与她，维系在一起的，只有几千年的相濡以沫和两个儿子。

    她清楚地知道，他不爱她，以前，她装作什么都不知道，一心一意做他温柔贤惠的妻子，做狼族高贵端庄的王后，可心里的苦涩，也只有她自己知道。

    银澈表情一僵，他一甩衣袖，别过脸去，“你胡说什么？”

    玉娇苦笑一声，并不言语，她眼神看向怀里奄奄一息的银钨，突然，她扬手，狠狠地甩了他一个巴掌，“是谁这样教你的，居然对亲弟弟下毒手？”

    银钨虚弱地喘着气，银色的眸子有些涣散，俊逸的脸颊在玉娇的巴掌伺候下，立刻起了五个鲜明的红指印，可见她这一掌并未留情。

    司彬抱着冷魅儿，血眸在扫向玉娇怀里的银钨时，闪过一抹嗜血的冷光，他眼神转向银澈，冷声道：“我现在需要一个安全的地方帮她疗伤，另外，她受伤的事，不准透露出去半个字，不然你们狼族等着灭绝！”

