    打架的人被带走了，围观人群意犹未尽的散开了。

    而冯乐就成了最大的收益者。

    毕竟有些人往回走着走着就看到了冯乐的衣服，看到中意的，就停下仔细看着。

    “诶，你这衣服怎么卖？”

    来来往往的人，看到了眼睛一亮就开始拿着衣服问价。

    至于冯乐写出来的那个牌子，无人理会，不管看没看到，都要问一口，问完了，还要试图砍一砍价格。

    对于冯乐卖的衣服，她们倒是没有异议，毕竟现在整个云城里，还真没见到这种样子的。

    倒是冯乐的价格，有些人无法接受。

    毕竟这年头，节简惯了，有些人一直以来就喜欢砍价。

    结果遇到了冯乐，磨半天都没磨动她，自觉没面子，也不想要衣服，生气的放下东西走了。

    不过饶是如此，遇到这么多人，冯乐从一开始的郁闷怀疑，到后面的释怀。

    而摆摊的衣服，也一件件的减少。

    到了中午，冯乐拿出了早上买的馒头啃着，手里还有一个能装很多水的大肚瓶。

    这个水瓶，是林朝俞给冯乐买的。

    他实在是不想回想起那天在图书馆的两个玻璃小杯子了，所以第二天复习的时候，他直接就给冯乐还有自己买了两个水杯。

    看着杯子，冯乐原本还有点不好意思，不过林朝俞掏出杯子就往冯乐面前一推，让她去倒水。

    冯乐就拿着水杯去茶水间洗干净，装满了水，然后再倒了两滴仙露进去。

    之后，冯乐每天都要帮林朝俞倒水了，冯乐当然是没有异议的，不过她心里也在暗戳戳的想着，是不是林朝俞知道仙露的存在了，所以换着方法的，想要吃仙露。

    不过这个问题，冯乐也没有傻到直接问出口的。

    中午吃了馒头，原本冯乐以为晚上也要吃馒头的，毕竟步行街的食物太贵了，她舍不得。

    而今天早上出来摆摊出得太早，冯乐也没来得及做个饭一起带出来，结果到了下午的时候，陈雪居然带着张文城一起出现了。

    一大一小两人牵着手，带着个饭盒从街头逛下来，看到了冯乐，城城一脸高兴的呼喊着。

    “漂亮姐姐，漂亮姐姐！”

    陈雪跟在身后一脸无奈，“什么漂亮姐姐的，那是你乐乐姐姐。”

    看到他们两人，冯乐很吃惊，“陈姐，城城，你们怎么过来了。”

    “出来看看你摆摊摆的怎么样了。”陈雪笑着说道，“怎么，生意还好吗？”

    昨天衣服到了，冯乐拿着两条适合陈雪风格尺寸的衣服过来，陈雪才知道，冯乐不声不响的，居然买了这么多东西要摆地摊做生意。

    可把她惊讶到了。

    不过也没有打击冯乐，而是问着冯乐的计划，打算替她完善一下，不过没想到冯乐小小年纪的，这计划虽然很粗略，但该考虑的地方都想到了，没有需要她帮忙的地方。

    而且陈雪需要工作，家里的事情也不少，所以到了这个时候，她才想起冯乐该吃什么，想到这，她将手里的饭盒递给了冯乐。

    “今天早上的生意好极了。”说起来，冯乐还是有些激动的，毕竟怎么说也是第一，哦不对是第二次做生意。

    看着手上东西，冯乐问道。“这是什么？”

    “给你做的晚饭。”陈雪拍了拍张文城的脑袋说着，“你看你一个人，吃饭问题怎么解决，外面吃的也不安全，以后让城城中午晚上给你送个饭，反正他做自己的饭也是做。”

    小城城立刻就挺起了小胸脯，一脸豪气的说着，“乐乐姐姐，以后我每天都给你送饭。”

    “这怎么行。”冯乐连忙拒绝，“我自己也可以解决的。”

    “你自己怎么解决？”

    “我可以自己做的。”冯乐说道。

    “现在天气这么热，你早上做好，到了中午晚上都馊了，你还长着身体，怎么能吃这些东西。”陈雪苦口婆心说着。

    这确实也是事实，夏天的太阳大得很，晒了一天，冯乐觉得皮肤刺刺的痛，中午吃的馒头也有些味道了。

    不过冯乐还是不想麻烦陈雪他们，弱弱的说着，“我也可以在外面买些吃的。”

    “天天在外面吃，你一天能赚多少钱？全都吃光了，还赚什么钱。”陈雪把冯乐说得哑口无言的。

    “反正就是这些天而已，晚些你上学，城城也上学，就不需要了。给他做点事情也好，免得一天天的就知道到处野，在巷子里称王称霸的。”

    一想到前些天，刘二嫂带人过去了的事情，陈雪吓得要死，就怕他们不在家，城城被欺负了怎么样。

    结果他倒好端端的，一同和张文城玩的小孩都被吓到了，就他一个人，什么事都没有。

    说到这里，冯乐只好点了点头同意了，心里寻摸着，该给陈雪多少生活费。

    等看到她带着沧桑的脸，冯乐愣了一下，问道；“陈姐，要不你也和我一起来摆摊吧。”

    “在网上拿货回来卖，一天天的也能赚不少……”冯乐刚把话说了出来，陈雪就连忙打住，四周看了看其他人，瞪了冯乐一眼。

    “这拿货的地方，能随便说的吗，万一被人听到，也跟着去拿货了怎么办？”

    冯乐听了默默的点了点头，想说，知道也没关系，毕竟网上衣服店铺多的是，知道了，她换一家换一种风格进货就是了。

    送完了饭，陈雪也回去了，不过心里头也在想着冯乐的话，那就是她要不要辞去这份饭店洗碗的工作，也一起去摆摊。

    到了晚上九点，要收摊的时候，冯乐带来塞满了一架小推车的衣服，已经清空了大半。

    只剩下这十来件衣服没有卖出去了。

    看着还没卖完的衣服，冯乐心里估计着，剩下那一批衣服的快递，什么时候能送到。

    哎，如今这个时候，网购还不流行，所以快递速度也不够发达。

    距离同省，那么近的地方，居然也要个五六天。

    冯乐心里盘算着，今晚再去下个单，明天一股作气，将剩下的衣服都给卖了它先。

    冯乐心里想着东西，而一旁一同摆摊卖衣服的摊主，看着小小个的冯乐在收拾的东西，心里也起了心思。

    别误会，抢钱的事情，他们还不敢做。

    不过对于冯乐摆摊的那个位置，他们有意见了。

