    雕哥心里虽然不乐意，但是在苏晓的淫威之下不得不站出来。

    “晓神，干啥呀。”

    雕哥一脸懵逼的盯着苏晓。

    苏晓看着他安慰了一句：“你别紧张，就是做个实验而已。”

    “待会儿我给你记一笔贡献值。”

    听见贡献值这几个字，雕哥顿时咧嘴笑了。

    “你们谁出来去打他一顿，记得打重点，最好是重伤濒临死亡的那种。”

    苏晓又看向其他玩家。

    “我来。”

    “这个必须我来，我天生就是一个狠角色，三岁就杀过牛，四岁强见了老太太，五岁打死了一只老虎，六岁一挑五，反杀了三个……”

    “啊哈，打雕哥啊，这个我最擅长了，必须要有我啊。”

    “尼玛，这种好事还分谁？一起上不就得了。”

    雕哥：“？？？”

    这尼玛就是你说的实验。

    卧槽！

    兄弟们，劳资人缘有这么差吗？

    雕哥拔腿就想要跑。

    但是哪里来得急啊。

    一群人已经扑了上来，朝着雕哥就是一顿暴揍。

    “冰火两重天之电光毒龙钻！”

    “冰火两重天之插雕哥菊花！”

    “冰火两重天之猴子偷桃！”

    “冰火两重天之剪刀脚！”

    “……”

    “嗷呜~~~”

    现场只剩了雕哥的惨叫声。

    旁边的众人看得一阵懵逼。

    这尼玛，自己人对自己人下手都这么狠啊。

    这究竟是个什么组织！！

    “唉哟，卧槽，看得我蛋蛋也有些发凉。”

    “这群家伙简直太狠了，没良心吧。”

    一群人都往后缩了缩。

    轰！

    这时候，一个玩家一拳轰向雕哥，但是途中却被雕哥躲开了，直接一拳轰在了一个吴家的下人身上。

    这个吴家下人当场就晕死过去。

    吴家管事本来还乐呵呵的看着这群玩家窝里斗，顿时傻眼。

    他这个手下，可是准君神的境界。

    竟然被这个玩家一拳就轰趴在地上。

    这特么什么战斗力。

    此刻。

    玩家们已经彻底暴乱起来。

    一群人本来是在殴打雕哥，但是打着打着，不小心打到了别人。

    刹那之间，就变成了互相对殴。

    对殴也就罢了，你自己人窝里斗我管不着。

    但……

    也不知道这群家伙是力量控制不住还是故意的。

    旁边看热的吴家之人也被打残了几个，口吐鲜血不止……

    “你们，给我停手。”

    苏晓觉得时机差不多了，就怒喝了一声。

    玩家们这下才停止斗殴。

    “艹，刚才谁特么的用千年杀捅我菊花，劳资今晚上可能拉不了屎了。”

    “唉哟，谁特么扯我鸡毛，劳资蛋蛋现在火辣辣的痛。”

    一群玩家，龇牙咧嘴，看着极为狼狈。

    “苏晓，你竟然敢殴打我吴家的人，你眼里还有没有王法？”

    吴家管事，看着躺在地上的几个吴家之人，忍不住怒斥。

    苏晓故作震惊。

    “唉哟，什么时候的事啊，我们明明是自己人打自己人，怎么会打到他们。”

    “你们不会是想讹我们吧。”

    讹？

    吴家管事差点吐血。

    “你放屁，这么多人看见了，你还想狡辩。”

    “不狡辩，不狡辩。”

    “神木城有规则，在自家地盘上打架没什么问题，拳脚不长眼的，你们自个擅自闯入别人的私人领域，怪谁呢。”

    “有种，你去城主府告我啊。”

    苏晓此刻也显得蛮横不讲理。

    老早就想收拾这群几次三番跑来找茬的人。

    现在终于抓住了这个机会。

    “威胁我是不是，你等着……”

    吴家管事面子过不去，嘴硬了一句，挽起了袖子准备找回场子。

    这时候一声痛苦的声音传来。

    原来是躺在地上的雕哥发出的。

    此刻的雕哥已经不成人样了。

    “卧槽，雕哥还没咽气呢，再给他一刀。”

    【一刀999】这时候抽出了自己的大刀，直接一刀插在了雕哥的胸膛上。

    吴家管事：“……”

    原本想要上前嘴硬两句，这时候不由往后退了一步。

    旁边的人也都咽了咽吐沫，再次往后退了退。

    这尼玛。

    太狠了。

    对自己人都这么狠，对别人那还用说。

    这群家伙，真是不怕死的主儿啊。

    “苏老板，你这为了验证丹药，把自己手下弄成这样子，值得吗？”

    有人不解问道。

    苏晓笑了笑。

    “值得啊。”

    “现在，就是让你们见识一下我家回血丹效果的时候了。”

    苏晓这时候，将回血丹发给了受伤的玩家。

    这些玩家，本来伤口流血不止。

    吃了回血丹之后，鲜血立刻停止，并且伤口开始结痂，看得众人一阵目瞪口呆。

    这尼玛，见效这么快？

    这时候，只见苏晓又拿了一颗完美级别的丹药放入了雕哥的嘴里。

    “表现不错，多给你一千贡献点。”

    苏晓低声说了一句。

    雕哥：“呜呜呜……”

    来之不易啊。

    给雕哥喂回血丹的时候，苏晓稍微施展了一些手段。

    目的嘛，主要是为了让回血丹见效更快。

    毕竟，雕哥这伤也真是够严重的。

    这些逼下手真是狠啊。

    他都看不下去了。

    一秒。

    两秒。

    十秒钟过去之后。

    雕哥被【一刀999】捅伤的地方开始愈合。

    现场的人直接傻眼了。

    这哪里是回血丹，这分明是灵丹妙药……

    他们就没见过这么离谱的回血丹。

    三品？

    不不不……

    看这效果，怕是有四品的水准。

    一颗回血丹，竟然能够达到四品级别。

    逆天了！！

    殊不知。

    苏晓和玩家们炼制的回血丹，是由红莲妖火炼制出来的。

    炼制丹药的品阶，不光是要看丹方，火也是非常重要的一种。

    异火炼丹。

    效果产生越阶效果，这是很合理的吧！

    不会还有人不知道，异火炼丹品阶会大幅度提升吧，不会吧不会吧。

    不会有人不知道萧火火靠异火成名的吧。

    “我来试试。”

    “可以给我一颗丹药吗？”

    这时候，一个不太愿意相信的路人走上了前望着苏晓。

    苏晓直接递了一颗回血丹给他。

    只见此人，拿起了刀子给了自己一刀，然后将回血丹吞服下去。

    肉眼可见的速度，他的伤势在好转。

    这一幕　，落在众人眼里，直接引爆了全场！

    这晓灵坊的回血丹逆天了！

    一时之间，众人都看着那一堆的丹药蠢蠢欲动。

