    第318章 神挡杀神，佛挡杀佛

    周皓等人在苏秀衣那强大至极的杀意之下，感觉整个人的身体都变得无比的冰冷，与此同时，周浩感觉到苏秀衣周围在这一瞬间隐隐要爆发出毁天灭地的剑气。

    大周皇朝所有人此刻也是一个个愤怒无比。自己的皇族被人灭杀，心里一股股无形的怒火爆发出来，这瞬间所有人眼睛变得赤红如血。

    在苏秀衣腾空而起的瞬间，所有人一脸愤怒的腾空而起，追随苏秀衣而去，想要复仇。

    看见这一幕，周浩脸色变了又变，因为此刻的他还保持一丝理智。

    “不好！”

    “该死的。这一定是圈套！”

    “抓捕我大周皇朝文武百官和皇朝皇族血脉，同时在皇都之中灭杀皇族，这是向刺激起人皇陛下的怒火，逼迫人皇陛下前往战神族。”

    “此刻的战神族怕是早已布下了天罗地网等人皇陛下前往，那里就是一个可怕的陷阱。”

    “这些日子以来，天地灵气复苏的速度非常的可怕，现在短短一月之间，灵气的浓郁程度，几乎增加了100倍，再这样浓郁的灵气复苏下，想必其他圣族的那些老祖修为也踏入了战天境界。”

    “而且战神族并不是愚蠢之辈，传言战神族的族长极其的擅长阴谋诡计，若是我猜测不错的话，现在的所有圣族怕是已经结成了联盟，战神族那里不可能仅仅只是战神族的强者，绝对还有着其他圣族的强者。”

    “因为现在两大圣族雨族与雷神族相继被人皇陛下覆灭，想必其它的圣族也心中充满了恐惧。”

    “这些人怕是忌惮人皇陛下的绝代天赋，所以设下这个陷进，意图引诱人皇陛下前往战神族。”

    想到此处，周浩心里的那股愤怒瞬间被浇灭，紧张的额头之上露出了一滴滴的汗珠。

    若是不阻止，让苏秀衣等人全部前往战神族的话，那么大周皇族怕是会被彻底的覆灭，到时候再无东山再起的机会。

    想到此处，周浩将自己的速度瞬间提升到极致，一边急速的腾空飞行，一边急忙说道：“人皇陛下，不可，这一定是一个针对我大周皇族的陷阱，若是我猜测的没有错，现在的战神族绝对是一个可怕的陷阱！”

    “那里不仅仅有战神族的人，绝对还有其它圣族的强者，这一个陷阱绝对不是战神族一族的人设立的，因为战神族还没有如此的胆量，胆敢一族之力，挑衅我大周皇族！”

    听见周浩的话，其他皇族强者也瞬间醒悟了过来，一个个脸上露出一抹惊恐之色，若是周浩不提醒的话，此刻的他们真的会被怒火冲昏了头脑，直接杀入战神族，怕是有去无回。

    这些大周皇族的强者，清醒过来之后一道道的目光急忙落在苏秀衣的身上，焦急的说道，“人皇陛下，周浩说的不错，现在的战神族绝对已经准备了天罗地网等着我们前去送死，我们需要谋划一番。”

    “这些圣族真是该死！”

    “人皇陛下，还请三思！”

    “请人皇陛下三思！”

    ……

    在这一瞬间，那些强者一个个急忙说道，眼睛之中露出一抹焦急。

    不是他们怕死，而是不甘心撞入陷阱之中。

    一脸森寒，浑身缠绕着可怕杀意的苏秀衣，听见这些人的话，眼睛之中的怒火，没有丝毫的改变，冷冷的说道：“那怕那里是天罗地网，那怕那里有着阎王爷存在，今日谁也休想阻挡本皇的脚步。”

    “杀戮我大周皇朝之人，上至九天，下至九幽，也没有他们的容身之处，区区几大圣族根本就入不了本皇的法眼。”

    “今日神挡杀神，佛挡杀佛！”

    “那怕是诸天神魔仙佛降临，也休想挡住我前往战神族的脚步！”

    “战神族胆敢逆天行事，抓捕我大周皇族的人，我要他们付出血的代价。”

    “今日之后本皇绝对不允许这个世界上存在战神族任何一丝血脉！”

    “这些人为了自己，自私自利，竟然如此的下作，在修行界之中，可是有着潜在的规则，罪不及家人。”

    “既然战神族如此的下作，那就成全他们，这些人就是一群畜牲，这世界上有他们的存在，简直就是耻辱。”

    此刻的苏秀衣声音无比的冰冷，脚步没有丝毫的停顿，他的速度甚至是提高了几分。

    “人皇陛下，可是……”

    周浩听见苏秀衣那冰冷的声音，眼睛之中也是怒意，恨不得将战神族的人全部杀戮干净，但是想到那里必定布下天罗地网，他的心里充满了不安。

    这瞬间听见苏秀衣那决绝的话，他知道阻止不了，一时之间，周浩不知道如何是好，只能冒死在劝阻一番。

    但是周浩的话说到一半的时候，苏秀衣转身瞬间打断，苏秀衣冷冷的说道：“周浩，本皇知道你是上古天骄智慧超群，否则你也不会存活到现在，但是无需担忧，本皇并不是鲁莽之人，哪怕是战神族布置下天罗地网又如何？凭本皇的实力，也能够将战神族彻底的抹杀，这些日子，本皇在进一步了。”

    “而且若是连自己的家人亲族也保护不了，那么修行又有什么用？”

    “看来以前是本皇太仁慈了，今日入战神族，本皇只有一个命令，杀！”

    周浩感受到苏秀衣那冰冷可怕的杀意，瞬间身体猛地一寒，也知道阻止不了，而且周浩此刻心里的那股热血与愤怒再次被苏秀衣的话点燃。

    扪心自问，自己修行的目标到底是什么，长生吗？

    但是周浩想想之后，自己梦想虽然有一点是长生，但也绝对不是长生那么简单，若自己有一天真的站在这世界的巅峰，回首时却发现身边再无一人，那样的的人生也是失败的。

    这瞬间的周浩，那双眼睛逐渐被愤怒笼罩，在也不思考其它，只想杀戮，将心里的那个愤怒爆发出去。

    战神族古界之外，此刻在那里竖立了一根根的木头，在那些木头之上捆绑着一道道的身影。

    被捆绑在木头之上的那些人，正是大周皇族的成员，与大周皇朝那些誓死不降的文武百官。

    一位造化境界的强者站在那里，看着被吊在木头之上的这些身影，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    与此同时，他的目光看向木头之上这些悬挂着的身影时候，根本就不是看人的目光，而是看待宰畜牲的目光。

    “呵呵！”

    “一群蝼蚁，竟然试图逆天抗命，就凭你们这些人也胆敢与我圣族较量，找死！”

    (本章完)

