    “数日前，临淄有闻道家天宗玄清子、秦国道武真君亲临于此，当时，后胜以为是传言，不曾想，道武真君亲至，可谓是学宫荣幸。”

    那齐国丞相后胜神容欢悦，闻周清自出身份，当即，走下上首条案，近前一礼，如果仅仅是道家天宗的普通弟子，自然无须如此。

    但秦廷道武真君的分量，在如今的诸夏之内，谁又胆敢轻视！

    诸夏七国，秦国独强，齐国与秦虽相距甚远，但数十年来，秦国与齐国关系甚佳，甚至于当年秦昭襄王与齐王称帝并举。

    就连当初燕国攻齐，也仅仅是除却秦国之外的五国，是故，对于秦国的重臣，岂能够不交好，更何况，道武真君颇得秦王政信任。

    “丞相过誉也。”

    “今日稷下学宫，只有道家天宗玄清，无秦廷道武真君，论战之堂，与百家名士论道于此，也算是玄清的运道。”

    对着后胜一礼，而后，再次看向周围百家之人，灵觉扩散，一切种种尽在脑海之中浮现，闻秦廷道武真君的身份，在场之内，有人神情惊讶，有人神情不变，有人锋芒之气显化。

    语落，入高台前右侧的一张条案之后。

    后胜闻此，见状，点点头，没有多言，归于上首之位。

    “请玄清子开讲！”

    三个呼吸过后，台下那道者群体中，宋缺、尹仲、几位天宗道者起身，拱手看向高台上的那道身影，悠长一语，传荡整个论战堂。

    “请玄清子开讲！”

    百家之人，能得一子者，非是真正道理突出者不可得，非是名气远播者不可得，高台上那道家天宗玄清的身份信息，场中诸人大都听过。

    乃是天宗内一位天资极为惊艳的弟子，数年之前下山入秦廷，为秦国护国法师，后为秦廷道武真君，位高权重，引得百家之人侧目

    然则，对于百家诸人来说，尤其是那些颇有底蕴的百家来说，此人绝对是百家大敌，下山数年来，身陨其手中的百家之人数不胜数。

    至于那些小家，自身的存亡都成问题，也没有精力去掺和别样之事，今日于他们而言，倒是一个新鲜之事，一位天宗少年争鸣论战，不知道有何人可以上台？

    附和之言，道道目光更是汇聚，学宫规矩，先行开讲己身之道，再行争鸣论道以证高低，而后，若可屹立不败，当取胜。

    “诸位百家同道，道家开辟至今数百年，大致主张，尽为天下所知，一一重申，似无必要，就请列位就相异处、不解处、辩驳处发问。”

    “玄清作答，有的放矢，方能切中要害！”

    屈身跪坐在高台条案之后，俯览台下诸人，目光流转，在一位位百家之人身上掠过，有的人身上气息自己还无比熟悉。

    虽是开讲，但道家立足稷下学宫百多年，行事主张，早就通传诸夏，继续而言，已无必要，淡淡而语，等待百家之人起身。

    “在下名家顿弱，敢问玄清子，何为道？”

    周围诸子百家而动，略有低语，豁然，便是一道体态修长的身影在一侧起身，自报家门，拱手一礼，自顾走上高台，入座另一张条案，探寻问道。

    却是名家顿弱，为开辟一人先。其原位仍有着那位公孙龙子的后裔公孙玲珑，语出，其余百家人看过去，又看向周清。

    “有物混成，先天地生，惟象无形，窈窈冥冥，寂寥淡漠，不闻其声，吾强为之名，字之曰道。”

    “是故，大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物。吾不知其名，强名曰道，寰宇万物，尽皆在大道之内！”

    周清神情平静，拱手对着下方的顿弱一礼，缓缓而应。

    “大道可有形体？”

    顿弱再问。

    “本鸿濛未判之元气，有何形质之见焉？”

    周清答曰。

    “大道当真无情？缘何会生养万物，此非有情哉？”

    顿弱再问。

    “道——本属先天，无声无臭，情——本属后天，有作有为。以无情化大爱，无情是无为之道，而无为之道，无为无不为！”

    周清没有思索，继续答曰。

    高台之下的诸子百家弟子静静聆听，数百年来，于道家的主张，他们自然清楚，但清楚了解是一回事，听道家弟子再论又是一回事。

    “道，法自然，天地自然便是大道？”

    顿弱再问。

    “道，可道，非恒道。名，可名，非恒名。无名，天地之始，有名，万物之母。”

    “道，非道，亦非非道。寰宇无尽之前，无天无地，无阴无阳，无日无月，无晶无光，无东无西，无南无北，无前无后，无园无方，百亿变化，浩浩荡荡，无形无象，自然空玄。”

    “其后，玄妙显，大道出，天地化！”

    周清悍然答曰。

    “妙哉！”

    “玄妙显，大道出，天地化！”

    闻此，顿弱再次拱手一礼，并无再问，高声朗道一声，左右环视一周，面上满足而归于高台下座位。

    “妙哉！”

    “玄妙显，大道出，天地化！”

    百家无疑惑，彼此相识一眼，面上有所得，尽皆朗声而语，赞叹而道，依照学宫规矩，此为论战得胜，虽然所问所答不为精深，却新意而显。

    自然得胜。

    “巨子，那名家顿弱早已是秦廷上卿，如今问道，不过是为天宗玄清子增加声势，名家之人沦落如此，不知公孙龙子存世，做何感想！”

    于名家顿弱的身份，对于在场小家之人来说，或许是秘密，但对于在场大家传承弟子来说，心知肚明，率先发问，不过是增添色彩而已。

    论战堂墨家群体中，六指黑侠身侧一位年轻人低语而道，颇为不齿名家顿弱的作风，好歹名家也算是大家，想不到沦落此等作为！

    “勿多生事。”

    黑色斗篷遮掩的六指黑侠单手摆动，没有多言，归于寂静状态。

    “在下阴阳家纪嫣然，敢问玄清子，道无常形，水无常势，缘何天地万物绵延至今，盛却三代！”

    圣洁的白色衣裙加身，轻纱遮掩，曼妙的身姿显化，从四周高台下而出，行入台上条案后，屈身跪坐，梳拢发丝，略微思忖，素手微动，探寻问道。

    “道，常无为，无为无不为！”

    一言以蔽之，周清答曰。

    于阴阳家智者一脉纪嫣然出现在稷下学宫，周清心中倒是有些惊讶，不过念及数十年前阴阳家邹衍曾论战争鸣取胜，因而阴阳家大兴，倒也没有多想。

    “世所传言，道家之人常不德，无谓生死？”

    纪嫣然柔声脆语，空灵再问。

    “何为不德？”

    “上德不德，是以有德，下德不失德，是以无德，寰宇众生皆不德，无德便是有德。”

    “无谓生死？”

    “不失其所者久，死而不亡者寿。予恶乎知夫死者不悔其始之蕲生乎？予恶乎知恶死之非弱丧而不知归者邪！天地阴阳，生死轮转，是故，安时而处顺，哀乐不能入也！”

    周清答曰。

    道家的道德超越儒家道德，因春秋以来，礼乐崩溃，道德不存，所以儒家才兴道德，而道家之道德，却是天地之道德。

    上层的道德便是无道德，那个层次，不谈道德，人人皆有道德，下层的道德便是谈论道德，人人皆有道德之患，无德便是有德。

    生死阴阳，道合一体，密不可分。

    “近年有云，玄清子之天地五劫，其内元始天王者为道之实体，岂不与道者无形迥异？”

    纪嫣然秀首轻轻颔下，印证道理，看破生死，无怪乎对方能够在这般年岁，修炼至如此之境界，自由其道理，随即，又是一问。

    “掌门，这道家天宗玄清子境界不俗？”

    论战堂内，儒家群体所在，公都子静静跪坐在一张条案后，闻纪嫣然同周清的问答，身边数人神色微动，不自觉低语。

    “荀况师弟都曾赞叹过的道家弟子，自然不俗，静静听之，亦有所得。”

    公都子点点头，道家的修行越高，对于天地万物的感悟越是深，玄清子的修为不必多说，近年来，已经名震诸夏，今日一听，可得其理念精髓。

    “道法无形，清静自然，天地五劫，小说呓语。”

    “天地有奇妙，强曰为之道，通俗诸夏，吾又强命之为元始之先，万法之王，玄之又玄，真空妙有，妙有真空，即是先天一点真阳之光。”

    “虽实体，却聚散随心，虚幻轮转，颇合自然，俗解也！”

    周清眉头一挑，微微一笑，回应纪嫣然。

    虚虚实实，生生死死，本就是大道无常，论及此事，可为自己之擅长，又有何惧？只不过，比起名家顿弱，阴阳家纪嫣然，真正的麻烦之音还未到来。

    “妙哉！”

    “聚散随心，虚幻轮转，颇合自然！”

    探寻完毕，纪嫣然悠然起身，四周一礼，脆音高昂，走下高台，归于座位之上。

    “妙哉，聚散随心，虚幻轮转，颇合自然！”

    未几，四周又是一阵的赞叹之声，附和之语，听道家玄清子之言，令在场诸人于道家之主张又有崭新之认识，不愧是近年来声名赫赫之人。

    高台之下，宋缺、尹仲、小灵等人，同样高声赞叹之语，两论皆胜，气势渐起，不知接下来是谁要上台争鸣论战。

    “在下墨家路枕浪，敢问玄清子，道常无为，超凡生死，凡俗一切如过眼云烟，而阁下缘何为秦廷道武真君，多次打杀百家弟子，作恶诸夏？”

    数息之后，忽而，一道身着黑白麻衣的中年男子起身，走上高台，未曾屈身入座，四周一礼，身躯转向周清，轻声问道。