    邵兵将手中的行李箱和韩见拉着的行李箱给拿进了房间，随后不等刀锋特战队的成员们再开口，他便继续说道：“我知道大家现在心里都憋着一口气，但是我相信，我们战友们的命，不可能就这样完蛋！”

    “现在，京城的那帮叶家人，一定就等着看我们的笑话，越是现在，我们越是不能够冲动！我们至少要证明，我们是有脊梁骨的！哪怕是上街去要饭，也绝对不能让他们看扁了我们！”

    邵兵说着话的时候，也是带着发泄的意图的，所以语气铿锵有力，目光扫视刀锋特战队的成员们，看得他们同样对邵兵回以一个自信的眼神。

    包括龙飞，他现在也低下了头，他现在才算是冷静了下来，毕竟他如果真的冲到京城去，找上叶家的门，那么只有两种可能，那就是他会将叶家的家主给杀死。

    但是这种可能性并不大，毕竟叶家高手如云，光凭借一个龙飞，想要杀进去还是困难了一些。

    而到时候龙飞的下场只有一个死而已，不仅如此，还会连累到刀锋特战队的成员们，还有龙飞自己的父母。

    反正现在的情况，冲动就是魔鬼，哪怕龙飞成功杀死了叶家的家主给自己出了一口气，但是接下来，龙飞的家人亲戚，将会迎来叶家这个庞然大物的疯狂而肆无忌惮的报复！

    在邵兵吼了两嗓子之后，龙飞总算是清醒了过来，他也已经是想通了，现在的情况，根本就不是武力能够解决的。

    邵兵直接坐在了行李箱上面，随后说道：“好了，我们现在所有人都不用想，身上的钱肯定是没多少的，现在想要活下去，就只有去打工这一条路了！”

    邵兵朝着房间内的刀锋特战队的成员们挥了挥手，示意他们离开房间，他对于北河市还是比刀锋特战队的其他成员们要更加熟悉一点，所以还是他带着他们去找工作比较好。

    刀锋特战队的成员们跟着邵兵离开了旅馆，一行人便跟着邵兵一起，走向了北河市的闹市，毕竟越是闹市的地方，商铺也多很多，所以他们很明显，这里必然是他们找工作的首选之地。

    “队长，我们来到这里应该做什么？或者说我们可以做什么？”昊天皱着眉头问邵兵道。

    这才是他现在所担心的，毕竟他们几乎是刚出社会就直接进入了部队，在社会上根本没有过多少经历。

    换句话说他们根本就没有一技之长，现在突然之间找工作，他们应该去找一些什么样的工作，就成了他们头疼的问题。

    如果说，找一份什么人都能够干的工作，那么很明显工资就会很少，不足以刀锋特战队的成员们养家糊口。

    但是，如果要高工资的话，似乎刀锋特战队的成员们有没有这个资格，毕竟他们什么都不会！

    昊天这话一开口，邵兵也同样思考了一下，随后他摇了摇头道：“没有关系，我们可以先去问一下的！”

    毕竟找工作，怎么说也得要先找了之后再说吧，现在还没有去问过，自然不能够得出答案！

    于是，邵兵便带着刀锋特战队的成员们率先来到了一家服装店，这是韩见要求的，毕竟之前她是一个公司的董事长，如果要找工作的话，跟人打交道的工作肯定最为适合她。

    于是，韩见便走上前，随后对着店里的老板娘开口道：“老板娘，我想问一下你这边还需要人吗？”

    那名老板娘正在低头算账，听到有人来找工作，顿时便想要回绝，毕竟她的店里本身就不需要人了。

    但是，当她抬起头看到韩见长得美如画中走出来的人一般的样貌时，她顿时改口道：“要的要的！”

    随后，还不等韩见再问些什么，那名老板娘便拿出来一张纸，并且对韩见说道：“我们这里一个月底薪三千块，提成是百分之十，来你先把这个单子填一下！”

    韩见长得这么好看，无论是在哪个店里，都绝对是吉祥物一般的存在，一定是能够吸引到无数的顾客前来买衣服的。

    韩见犹豫了一下，最终还是拿起了单子填了起来，等她填完单子的时候，心中突然感觉到有些空落落的，不知道因为什么。

    而韩见将那张单子递给老板娘的时候，那名老板娘看了看单子，随后惊讶道：“你是韩见？”

    接着，只见老板娘朝着四周看了几眼，直接推着韩见出了服装店的门，并且嘴里骂道：“臭女人，别来害我们！快点给我滚！”

    邵兵在店外看到这一幕，当即将韩见给护在了身后，并且朝着服装店的老板娘吼道：“你干什么？凭什么动手动脚的？”

    闻言，那名老板娘双手抱胸，表情不屑地开口道：“有人通知我们，绝对不能让那几个人找到工作，谁敢帮他们，就只有一个完蛋的下场！”

    “那几个人，应该就是你们吧！”老板娘指着邵兵和他身后的刀锋特战队成员们说道。

    老板娘话都说到这个份上了，邵兵和刀锋特战队的成员们怎么可能还想不明白，叶家是真正封杀他们了！

    只要是在北河市内，他们几乎就不可能找到工作！

    “妈的！狗东西！一群狗东西！”龙飞急得直接破口大骂。

    昊天拍了拍他的肩膀道：“我们再找找吧，就不相信叶家能够将我们所有的路都给堵死！”

    刀锋特战队的成员们点了点头，随后只能够离开了这里，并且向着其余的店里走过去。

    之后，刀锋特战队的成员们问过了很多家店，但是那些店家听到他们的名字之后，全部都避如蛇蝎，根本就不愿意跟他们多说一句话。

    这让刀锋特战队的成员们感到十分的沮丧，他们注定斗不过叶家这么一个庞然大物，但是对方居然打算赶尽杀绝！

    甚至是工作都不准备让他们找到！而且不止是刀锋特战队的成员们，就连他们的家人们也一样！

