    唰！

    残影从地面冲向半空中，长枪直接刺进留下的BOSS身躯，刹那间BOSS身上光芒闪烁，一个无效的字符从BOSS头顶出现。

    明知道BOSS还有防御技能，但王烁不会再给它任何攻击机会。

    飞击技能没能给BOSS造成定身和伤害数字，但是他的攻击却一刻不停，再次发动挑击技能，双脚刚落地的瞬间，手臂猛然一挥，将准备落地的BOSS身躯高高挑起，再次扔向空中。

    伤害效果依然被BOSS的技能躲避，但是它却无法落地发起攻击，身躯飞向半空……

    等它再次将要跌落地面的时候，王烁锁定位置，长枪高举，将BOSS的身躯顶在空中。

    他知道力之屏障的保护时间只有几秒钟，但是这几秒，他就没想让对方落地。

    “不用控制节奏了，尽快把它的血条打光！”王烁大喝道。

    “我知道了。”齐雅宁点头回答道。

    连续的攻击让BOSS的屏障时间在空中白白流失，齐雅宁看着空中白光消散的一瞬间，娇躯猛然飞跃，匕首再次发动猛烈的攻势……

    两人从BOSS落地的那一刻，已经连续发动了七八次联手攻击，BOSS的血条快速下降。

    而这时，齐雅宁的背刺技能冷却时间刚刚结束，王烁的长枪穿过猛虎的前爪之间，脚步快速横移，用枪杆别住它的双爪阻止它的移动，将它的背部完全暴露在美女的眼前……

    齐雅宁立刻上前，身躯轻盈的落在BOSS身后，手中短剑狠狠刺进它的后背！

    技能伤害-54！

    致命伤害-87！

    虽然看不懂这两个伤害值的关系，但是BOSS的最后的生命值猛然间全部消失，嗷呜的惨嚎声响彻整个大厅！

    王烁脚一软，撑着长枪坐倒在地，齐雅宁站在趴卧的BOSS身躯上，惊喜的看着身边光芒闪耀……

    BOSS挂掉后，不仅爆出了几件蓝绿装备，还有一个蓝色的巨大宝箱出现在他们的眼前。

    叮咚！

    同一时间，两人的经验条也瞬间充满，两道光柱从天而降，王烁升到了18级，而齐雅宁则直接升到了19级！

    “累死我了，两个人对付这样的BOSS，还真不是一般的费劲。”王烁无奈的笑道。

    “快来看看，都爆出什么东西了？”齐雅宁问道。

    王烁赶紧站起身，来到了BOSS的尸体旁，惊奇的看着尸体上方漂浮的四件蓝绿装备，一堆铜币，以及中间闪耀着蓝光的巨大宝箱。

    这一刻他才意识到，在梦境世界中干掉BOSS之后，不仅会爆出装备道具，还会出现一个BOSS专属的宝箱。

    而且BOSS爆出来的东西，不受队伍的轮流拾取影响，需要玩家们自行拾取。

    他一挥手，先将四件装备和铜币扫进包裹中。

    系统：您获得优秀品质【冷月法袍】！

    系统：您获得精良品质【血光剑】！

    系统：您获得精良品质【虎骨盾】！

    系统：您获得优秀品质【战甲长靴】！

    系统：您获得【绑定铜币】*115！

    ……

    连续的系统提示，看的王烁惊讶不已，因为这些装备的名称，似乎已经不是十几级的装备道具。

    他赶紧打开包裹，一看之下这才明白，BOSS爆出的这些各职业装备武器，竟然是超过20级才能使用的道具！

    【血光剑】

    精良品质

    使用等级：20

    使用职业：战士单手武器

    物理攻击：12-23

    攻击伤害+10

    品质特性：

    【攻击时可触发守护状态3秒，受到攻击减低一半伤害值】

    ……

    我去，这是单手长剑？

    王烁看的惊喜不已，这样一把20级的单手攻击武器，攻击属性都快赶上他的双手武器了……

    【虎骨盾】

    精良品质

    使用等级：20

    使用职业：战士单手武器

    护甲：21

    抗性：12

    伤害吸收：20%

    品质特性：

    【受到攻击时，有10%几率增加自身生命值10点】

    ……

    又是一块精良品质的极品盾牌，这让王烁看的瞬间心花怒发起来。

    梦境世界中对武器的设定，就是分为单手和双手装备，战士职业的这两件武器，其实王烁自己也能使用，但他并非盾战士，无法将这两件武器，尤其是盾牌的威力全部展现出来。

    唯一的两件精良品质装备，居然都是盾战士的武器，而且属性都非常给力，这肯定能够卖出一个不错的价格。

    要知道，在职业游戏圈中，盾战士是最难培养的职业，但也是各大职业公会和工作室最为看重的战斗职业。

    盾战士的存在，可以帮助团队抗衡更高级的BOSS，保护其它职业放心大胆的进行输出。

    可以这么说，团队中只要有一个极品的盾战士玩家，就能确保队伍获得更多的极品道具！

    而这两件装备，毫无疑问将会是各大公会非常看重的装备，至少可以让盾战士在30级以前，确保他不需要再去换其它的武器了。

    这两件武器在目前的市价，肯定不会低于5000金币一件！

    对于更大职业公会来说，能拿到这样的装备，就像是一次前期投资，赚到的绝对比1万金币还要更多。

    至于另外两件优秀品质的装备，长靴可以自己使用，法袍则交给胖子跟张小婉两人去分配。

    他关闭包裹，站在蓝色宝箱前，很好奇这次能够获得怎样的奖励？

    王烁手一挥，选择开启宝箱，只见箱盖缓缓打开，一道道炫光闪烁起来……

    先是两道白色光芒从宝箱中同时飞出，直接飞向他和齐雅宁的身前。

    系统：您获得【杀敌证明】一份！

    ……

    还没等王烁查看【杀敌证明】的系统介绍，又是一道蓝光飞向他的身躯……

    系统：您获得精良装备【冷月匕首】！

    ……

    不过蓝光刚刚消散，蓝色宝箱中一道紫光赫然出现！

    系统：您获得卓越品质【虎牙戒指】！

    ……

    不是吧，卓越品质的戒指……

    王烁已经看傻了，但是宝箱中的光芒还未消失，接着又是一道炫目紫光快速飞出。

    系统：您获得卓越品质【虎尾长戟】！

    ……

    连着四道光芒飞出之后，蓝色宝箱化作虚影消散，BOSS的尸体慢慢消失。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您成功通过【密探巢穴】副本，系统将会在10秒钟之后关闭副本，您将自动回到外面世界！

    ……

    随着最后一个系统信息跳出，两人面前自动出现了10秒倒计时。

    白光降下，两人的身躯瞬间消失……

