        “胡总，你确定《西虹市首富》真的要在24号上映吗？”

    田凯再次确认道。

    “没错，就是24号！”

    胡烁笑了笑：“田总是担心我们会扑街吧。”

    田凯也没隐瞒，点了点头：“放在24号上映扑街的风险的确很大，毕竟，竞争对手太强了。”

    “跟强者过招才能提升嘛！”

    胡烁挥了挥手：“就这样吧，接下来的宣发便看你的了。”

    “嗯，我一定竭尽全力！！”

    田凯一脸郑重的点了点头，虽然，胡烁确定的这个档期与他之前的预想完全不同，不过，即便如此，该做的宣发工作还是一点都不能差的。

    “对了，还有个事，宣传《西虹市首富》的时候，不要绑定陈子华。”胡烁又叮嘱了一句。

    “呃？”

    “胡总，陈子华可是一个大的宣传点啊！”田凯眉头再次拧在了一起。

    “这个我当然知道。”胡烁点点头，说道：“不过，我不想让他觉得找他过来客串只是为了绑定他宣传电影，另外，陈子华在整部电影中只有那么几个镜头而已，用他作为宣传点也不合适！”

    “好吧，那我明白了！”

    田凯答应了一声，心中却是默默叹息着，在这么强的档期上映，又是四部大片的围剿之下，好不容易能多一个宣传点，却愣是不让用，这不就是等着扑街呢嘛！

    “胡总，那么能用你的身份为卖点宣传吗？”

    田凯又问道。

    胡烁虽然是娱乐圈的新人，不过，他可是万里集团的女婿，若是用他这个身份作为卖点去宣传，那么效果自然是更好不过了。

    “这个可以！”

    胡烁想了想回道，之前，他和杨万里有赌约在先，如果胡烁能在半年内盈利十亿，杨万里便不再干涉他去从事娱乐行业，并且还会给与他大力度的支持。

    现在距离两人约定的半年时间还有好几个月，不过，胡烁却已经完成了对万里影业的收购，这样的成绩已然是得到了杨万里的认可，所以，他也不可能再来干涉胡烁。

    另外，一旦《西虹市首富》上映之后，胡烁的身份也一定会被曝光的，因此，早点曝光还是晚点曝光，其实也没什么差别！

    “好嘞！”

    得到这个答复，田凯倒是挺开心，因为之前他以为胡烁会很介意用这个为噱头宣传呢，毕竟，胡烁是杨万里的女婿，即便是胡烁自己不在意，杨万里也不可能不在意。

    所以，原定的宣传计划中，是没想在胡烁这个身份上做文章的，不过，现在胡烁既然表了态，田凯也就没什么顾虑了。

    而且，在田凯看来以胡烁的身份为卖点宣传的话，效果不一定就会比以陈子华为卖点的效果差。

    毕竟，万里集团是人人皆知的巨型商业帝国，而作为万里集团的女婿胡烁竟然要拍电影，还担当了主演，这事自然是极为新鲜的。

    在与胡烁商量之后，《西虹市首富》的上映日期，以及宣传策略也就全部确定了下来。

    下午。

    万里影业的官微便发布了《西虹市首富》定档12月24日的消息，与此同时，列出了完整的演员名单。

    随后《西虹市首富》男主胡烁的身份便被“扒”了出来，相关新闻还出现在了不少娱乐媒体的头条上。

    《劲爆！杨万里女婿进军娱乐圈，处女作即将上映！》

    《那个败掉万里集团几十亿的男人又回来了！》

    《史上最坑女婿回归，这一次，他要演电影！》

    《华夏第一软饭男归来，其主演的电影将在元旦档登陆各大院线》

    各大媒体的标题是一家比一家狠，不过，标题越狠自然是就越能吸引眼球，如此一来，万里集团女婿胡烁主演的电影《西虹市首富》即将登陆元旦档的消息，倒是很快就在网络上炒热了。

    “在家里花花钱，败败家不好嘛，出来演个毛线的电影啊！”

    “卧槽，守着万里集团那么一座金矿竟然还出来拍戏？真是疯了！”

    “人家只是玩票而已，无聊拍着玩的，反正几十亿都亏了，还差这几千万！”

    “《西虹市首富》？什么鬼名字，不用看也知道这电影一定是大烂片！”

    “可惜了我的一菲啊！竟然要跟那么一个败家子合作。”

    “本来还挺期待《爱情公寓》原班人马打造的电影呢，没想到男主竟然是氪金玩家，看来是没救了！”

    “哈哈，我倒是挺期待，你们想啊，一个身价千亿的人给我们演戏，多爽啊！”

    “胡烁？？这名字好熟悉啊，竟然跟余曼女神之前提到的那个名字相同！”

    “是啊，我也发现了，胡烁就是《梦中的婚礼》以及《致云嫣》两个曲子的作者，可是，他和万里集团的女婿胡烁应该是重名吧？”

    “这还用问，一定是重名啊，你觉得一个败了几十亿，还跟女明星暧昧不清的软饭男，能有那种本事吗？？”

    “说的也是啊，只是，真是搞不懂杨家，这样的人还让他出来抛头露面拍戏，真不怕给杨家丢人吗？？”

    “有钱人的世界，你能懂？再说了，人家拍戏没准只是一种消遣而已，就好比我们无聊的时候聚在一起，玩一玩角色扮演游戏！”

    “……”

    以胡烁为宣传点的攻势还是非常的奏效的，没过多久，胡烁的名字便出现在了微博热搜上。

    不过，网友们对于胡烁以及《西虹市首富》的评价都很低，无论是胡烁这个人还是《西虹市首富》这部电影，几乎就没人看好。

    因为在众人看来，这部电影就是胡烁这个豪门女婿的一次消遣行为，人家拍电影明明就是来玩的，那么，专业人士跟着那么认真干嘛？

    你想折腾便由着你折腾就是了，反正不就是赔钱吗，等你赔完了钱，大家再来一波万里集团女婿继续坑的消息，多劲爆！

    胡烁自己当然也看到了网络上的各种议论，对此，他倒是不以为然，议论越多就说明《西虹市首富》的宣传工作越成功，那么，他挨几句骂，或者质疑什么的也就不重要了！

    ……