    唐云神游万里。

    他的念头随着剑魂而动，只刹那他像是贯串了一切，念头在一瞬间涌动而去，似是覆盖在一处，空旷，浩大，无垠而神圣之处。

    这似是一篇浩瀚无垠的空间。

    却是如此的空旷。

    剑魂也随之将临，三尺青锋，落在里面，犹如归家在轻轻的颤鸣，那漆黑而空寂的无银空间有一抹绿色的光芒闪耀。

    随之。

    瞎眼老人瞳孔收缩了一瞬，他能看到这圣兵有一抹绿光闪耀，覆盖在剑锋之上，当真是要苏醒了，吓得他脸色大变。

    而随着这一抹光亮，唐云神识也覆盖而出。

    天地一切尽入眼帘。

    他微微倒吸一口凉气，神识能探出，能感慨，这无尽的剑气弥漫整个剑冢都是源自与自己覆盖的这柄浩大巨剑上。

    一缕缕剑光溢出，经过无数的岁月，契合，形成了这一处剑冢。

    瞎眼老人。

    一柄柄巨剑，乃至于围绕在自己身旁的大道学宫众人，全部都映入了眼帘，眼下的他又找到了哪一种感觉，神游万里，俯瞰一切。

    所有都在指掌当中。

    剑冢内的主宰。

    三尺青锋颤鸣了一下，他的神识随之收拢，之间这无银的虚空当中，三尺青锋已经衰弱了，没有了除来时的碧绿盎然。

    仿佛被耗尽了精气神与积攒。

    这让唐云微微一惊，他念头望去，俯瞰这空旷无银的空间，低语道：“莫非，这只是兵器内储存灵气的地方？”

    有圣兵可储存灵气，一剑斩出，发出无银的剑光。

    但这空间也未免太大了，若是存储无银的灵气，一剑斩出该是何等的耀眼，怕是连天穹都会在一剑之下，斩裂！

    在心惊之中。

    一道略显冰冷的声音也随之降下：“你们在磨磨唧唧的干嘛？”

    唐云那闭合的眼睛豁然睁开，落在玄非身上有锋芒一闪，说道：“师兄，我将他杀了，有事情吗？”

    武九霄知道这是在问自己，道：“除了那个碧月山庄的女子有些来历，其他的都能杀。”

    “好！”

    唐云一字吐出，天穹当中隐有剑阵凝现。

    “不过，还是稍等一下为好，现在杀了他，等下还要继续深入，怕是另有人刁难，我建议先放养一下，在剑阵中他走不掉！”武九霄眸子一闪。

    “嗯！”唐云轻轻颔首，天穹之上的剑阵只是翻滚一下就继而消失。

    诸多人抬头看着也一个个心惊肉跳，尤其是玄非极其的不安，在刚刚心跳的很快总觉得有大危机降临，不由道：“你们刚刚感受没感受？”

    “废话！”雷宗的强者撇了他一眼。

    “要是在这种剑阵下还感受不到死亡的气息，我等早就是九洲一霸！”那丰神如玉的男子也道。

    玄非微微安心，他眼角余光一撇能看到唐云一行人已经跟上，只是唐云的目光让他有些不舒服，想借机挑事。

    “别节外生枝，这是剑阵，他们当中还是有王境，想找事出了剑冢再说！”雷宗的王境强者瞥了他一眼，出声劝阻。

    不是有心庇护唐云等人，而是担心在这剑冢内将自己给牵连了。

    他们的对话没有掩藏。

    落在大道学宫一行人耳中，让他们浑身不自在，不过看着唐云淡然的神色，一个个都放松下去，对他有很大的信任。

    “那就陪你先玩玩！”唐云轻声道。

    他走向前方。

    不多时，诸人的身影一顿，目光落在不远处的地方，一柄紫玉般的薄剑，安静的插在大地之上，剑身有莹莹紫光环绕，一缕缕剑意伴随。

    宛若，千年不朽。

    “王境兵器，还是王境兵器当中的极品！”玄非自语一声，眼神有火热，他虽然不是特别在意，但多一点身价他还是不介意的。

    “嗡！”

    他率先走去，要去取走。

    “那兵器动不得！”唐云撇了他一眼，淡淡道。

    玄非身子微微一顿，将目光落在了唐云身上，出声道：“为何动不得！”

    “你可以试试！”

    听着略带挑衅的声音，玄非眸子一凝，说实话他确实没将东州本土的人放在眼中，自身也有一些轻狂，听闻挑衅，反而道：“试试就试试！”

    “玄莫！”

    这是他的大弟子，也是被寄予厚望的弟子，认为能超越自己，当做亲儿子一样对待，他道：“去将这剑取了！”

    “是！”一位青年上前，他身上流转这金身境的气息。

    只是几个呼吸见便来到了紫剑身旁，掌心握下，触碰在紫剑之上，随着拔出有铿锵之音响彻，剑鸣声极其清脆，紫剑之上也有紫色剑光伴随。

    玄非扫着他又傲气丛生，道：“凭什么取不得？”

    “嗤！”

    下一瞬间，玄莫手中的紫剑开始暗淡，剑身周围的剑意也开始消失，剑身不过转眼就暗淡无光，更在两个呼吸之内化作了暗灰色。

    随着一阵微风拂过，更是从掌心彻底飘散，如抓住了一团灰烬。

    “师父！”玄莫呆呆的看着。

    玄非脸色也颇为阴晴，沉这脸道：“算了，先回来！”

    “他回不来了！”唐云笃定。

    只见天穹之上有一道剑光降下，如闪电坠下，轰的一声插入了他的脑海，从他头骨刺下，洞穿身体，剑意爆发瞬间将他湮灭。

    “轰！”

    点滴血雾也被空间当中的剑意所磨灭。

    “玄莫！”玄非身子都颤了一下，双眼瞪的浑圆，那是他最亲爱的弟子，陪伴自己足有十年，可是当做了亲儿子对待，却在眼下……死了。

    连一声惨叫都发不出。

    “取走了紫剑，自身自然要被剑气代替！”唐云的声音听不出喜怒。

    熟悉唐云的万无双，齐天铭则瞳孔一凝，他们隐有所感，拔出紫剑没事，这剑气垂下肯定与唐云脱不了干系，甚至觉得唐云已经掌控了剑阵。

    这念头一起，内心竟隐有骇然与惧意。

    尤其是看向唐云的时候，他那清秀的面庞没有丝毫的波澜，仿佛一切都在掌控之中，这让他们更是齐齐打了个冷颤。

    不由低声自语了一句：“师父，等下我们海剑阁别吱声了，好吗？”

