    黑暗散去，原本聚焦在中心，正对着那把椅子的白光骤然间扩散开来。

    白雾这才发现这间教室比自己想象中要大上许多，从他踏进教学楼开始，便发现了这里面的空间结构有些变化。

    尤其是白色蓝色紫色红色黑色的区域分布规律，简直跟高塔出塔如出一辙。

    与其说这是一栋教学楼，更像是一座难度与层级分明的塔。

    白雾所在的位置，便是塔顶。

    这间屋子四面都是墙，外面的光源无法照进内里，只有中间的光源能够让屋子变得敞亮。

    但并非是周围墙壁上没有窗，只是窗户全部被丝给遮挡住。

    白雾所看到的模糊的轮廓，也并非是真人，是由无数的吐丝缠绕成了人的模样。

    至于十二个恶堕，它们真实的形态其实是巨大的——蚕。

    这些巨大的白蚕身上有着许许多多的眼睛，它们的身体看似独立，但又被奇异的丝给连成整体。

    【曾经这些老师都有着伟大的初衷，想要教出一个个干净正义的灵魂，但在分数与考试的折磨下，它们的欲望也有了些微的改变。

    直到七百年前的浩劫，让它们忽然找回了初心，在被恶堕化的那一刻，这些人终于意识到，现有的知识体系已经无法让这些孩子生活在未来的世界，它们能够做的，便是不断的赠予它们知识，让学生们能够在末世里活下来。

    只是你知道的，这个区域有了奇怪的规则，它们已经意识到，考试不是目的，目的在于传道受业解惑，但在这里，它们的欲望求而不得，越是想要改变过去的错误，所有的学生便越要经历无休无止的考试，于是最后的测验里，它们不得不通过测试的方式，来告诉你外界的情况。

    九级变异体，稀有级畸变词条：切割，偃师。完美级畸变词条：藕断丝连，窥探之瞳，黑暗结界。

    虽然窥探之瞳远不如我这般全知全能，但百分之一千二百效力的状态下，它在某些方面比我看得更远，可以算作一个不稳定的时空观测仪。】

    十二只巨大的、不断蠕动的连体白蚕在白雾身前，它们蠕动的时候，无数眼睛也跟着蠕动，密集且蠕动的眼睛多少会让人起一些恶心的反应。

    白雾没有觉得恶心，只是内心又一次泛起空荡荡的感觉。

    白蚕。

    这个象征他当然明白什么意思。

    现在白雾发现了一点规律，有很多人类会因为内心的执念，在恶堕化之后有着特殊的形态。

    这些恶堕有的可怜，有的可憎，也有的可敬。

    虽然没有见过刘暮的恶堕形态，但白雾听林无柔说过，在两军演武的最后，是刘队化身为盾，挡在了队长的身前。

    因为即便到死，也想要保护队友，所以刘暮最后全身变得坚硬如盾。

    而以利亚为了得到该隐的认可，完全就是一个缝合的怪物，身上的特征能够表明自己获得的力量。

    丹德莱尔的欲望是吃人，于是巨大化的它如同一个包藏天地的胃，紫罗兰想要家人，于是她与庄园融为一体。

    身为人类时的执念，影响了它们恶堕时的姿态。

    这些老师也一样，在毁灭日到来的时候，想的是尽可能的保护学生，于是它们化为了蚕。

    白雾可以想象，学生们一个接一个的因为灵异事件失踪，当时自责的，并不只有江依米。

    这些老师内心一定也很痛苦，所以才会有着这样的形态。

    春蚕到死丝方尽。

    末日降临的时候，他们最大的执念便是要保护这些学生。可由于区域的特殊规则，他们无法收获学生们的感激，只会因为无尽的考试，被学生们憎恶。

    “窥探之瞳，从眼睛给到的提示来看，窥探之瞳因为藕断丝连的效果，使得效力增幅十二倍。以至于能够做到某些普雷尔之眼也无法做到的事情，想必它们的知识来源便是和这个眼睛有关？”

    也许是感受到了要在外界存活，需要许多信息和知识储备，这些老师们对知识的执念，使得它们进化出了窥探之瞳。

    但窥探之瞳的效果很有限，于是为了最大化的获取某些情报，它们舍弃了个人的概念，以藕断丝连词条的力量，融合为一个整体。

    由此，最强大的窥探之瞳诞生。

    可即便如此，这强大的瞳力也无法给到它们所有想要的信息。

    就好比它们不知道白雾是否真的去过某些地方。对于某些指定的问题答案，也不是很清楚。

    和近乎能够解析一切的普雷尔之眼不同，虽然窥探之瞳也能够看到过去，未来，以及许多特殊的隐秘，却并不稳定。

    七百年来，十二个老师搜集了许多信息，起先这些信息对他们来说晦涩难懂。

    渐渐的，随着信息越来越多，就像是拼图的碎片一样，他们看到了某些因果，了解到了世界各地在经历的苦难。

    再往后，它们发现只能够继续等待，因为一个人获取知识的时候，必然会经历一个知道越多，畏惧也越多的阶段。

    十二个老师也是一样，它们有一段时间很绝望，很恐惧。那段时间，它们看到全世界只有无尽的恶堕，人类只能龟缩在极少数轻度异变区域搜集资源，苟延残喘。

    甚至几十年上百年没有进步。

    但随着时间推移，内心的恐惧慢慢平复，它们又拥有了希望，开始试着解析窥探到的巨大的信息。

    ……

    ……

    通过了红色区域考场的人，至今为止有两个，另一个其实并非是考生，而是一个能够带来大量信息的预言者。

    也正是这个人，点拨了十二个老师，让它们的存在与等候，有了宿命的意味。

    白雾所得到的问题，看似是问题，实际上也是这些老师们给到的一种指引。

    这些信息，在询问这十二位老师后，白雾终于有了线索。

    “上一个通过测试的是谁？为什么说问答对于他毫无意义。”

    “因为她是一个全知者。她知晓过去未来，我们所掌握的信息，甚至不如她一个人多。”

    白雾恍然：

    “原来是个胸部透明的女人。”

    这些老师并没有明白白雾的意思，它们不知道某人的胸部是否透明。沉默了两三秒后，老师们继续说道：

    “在几百年前，她曾经来过这里，与她相比，我们窥探到的知识很有限。我们对她提出问答，本就是自取其辱。我们愿意称她为先知。”

    “话也不能这说，那个女人现在也不敢过于使用某种力量，说不定不久的将来，她会来求助你们。”

    白雾的话在这些老师听来很不可思议，在它们看来那个女人接近全知。

    可白雾知道，井六距离全知可差了太远，她的因果之力已经到了反噬的阶段，她的身体已经没办法频繁使用这股力量。

    要是再继续用下去，说不定她整个人就中空了。

    “除了她，就再也没有其他人通过所有考试了？”

    “倒也有一个比较优秀的……但那个学生，并没有进入问答环节，因为红色考场他没有得到满分，尽管很接近了。”

    白雾来了兴趣：

    “这个学生有什么特点吗？”

    “特点……他来自校外，与学校里的七个人关系紧密。其中包括校长。”

    该隐！

    “他是什么时候来的？”白雾问道。

    “很久很久之前，前不久也来过，但并没有做成任何事情。”老师们说道。

    “有个问题，如果没有通过红色区域的考试……难道不是该永久的参与考试么？”

    “的确是有这条规则，但这条规定，只对我们的同类有效，而对你们人类的约束力，仅限于课时间。”

    白雾懂了，该隐并非恶堕，所以在放学后便自由了。

    眼下的气氛应该很严肃，但白雾莫名有点想笑。

    该隐考试不合格，被留级了一天。然后放学后灰溜溜的利用返回轮盘开溜了。

    他想到此，觉得蛮爽的。

    当然，红色区域的试卷内容本就是同难度随机知识库，白雾其实也没有百分百把握能够晋级，假如没有普雷尔之眼的话。尤其是要求所有题目全对，错一道就得留级。

    虽然条件如此苛刻，该隐留级也可以理解，但白雾还是很想笑。

    他猜到了该隐来这里的原因——末日拼图碎片。

    不过既然该隐没办法进入问答环节，也就意味着该隐手里的碎片，至少不是消除区域规则的碎片。

    这是最强大的碎片，有了这个碎片，该隐根本不需要考试。他可以暴力让学校内所有区域的特殊规则消失。

    “所以说，尊敬的老师们，你们给到的祝福就是口头祝福吗？我可是冒着生命危险来参加考试的，得加钱。”

    这些白蚕一般的恶堕老师们似乎渐渐适应了白雾的风格，它们声音来自不同方位，一个人说几个字，凑成了一句话：

    “愿神眷顾着你，愿你能够破除所有的阻碍。”

    白雾懵了：“真就口头表扬？荣誉勋章毕业证书都比这个来得实在……”

    话未说完，他忽然停住，因为身前的方桌上忽然多出两个小巧的物件儿。

    “先知让我们交给你的。她对我们说，整个故事或许会从这里开始迎接毁灭，又或者会从这里开始走向新生。”

    眼耳口鼻，日月星辰白雾已经见过了。

    这次摆在课桌上的，是花鸟虫鱼中的虫和花。

    眼里的备注让白雾欣喜不已。

    【花鸟虫鱼，好东西。花象征着情感，如今你已经可以获得区域所有恶堕的信任，它们将本能的对你感动亲近，简而言之，更好忽悠。

    而虫象征着吞噬，你已经可以让区域所有的奇怪规则消失，将整个区域变成净土。

    当然，要彻底解放这片区域，你还得找到鸟和鱼。鸟象征着自由，能够打破区域的界限，而鱼象征着回归，能够让所有恶堕回归为人类。】

    花鸟虫鱼和眼耳口鼻对应。

    白雾原本也猜到了，这个区域应该和百川动物园的区域一样，几个区域关联，然后末日拼图集齐，就能解放整个大区。

    只是没有想到的是，这里竟然藏着两块碎片。

    这些老师会不渴望得到学生们的认可和尊敬吗？显然不会，但现在看来，老师们并没有使用碎片的力量。

    它们作为观测者，拥有窥探之瞳，尤其见过了井六，肯定不会毫不知情。

    白雾用疑惑的目光看着那堆连体的白蚕。

    就像是知道了白雾的困惑，老师们仍旧是每个人说几个字的方式，拼凑着回复白雾：

    “学校发生的很多事情，我们为人师者，本就有不可推卸的责任，承受它们的怨恨，理所应当。靠着强大的规则去扭曲，不是真正的认可。”

    白雾点点头，知道这些文人们大多脾气很硬。

    “既然你们知道末日碎片的效力，为何不用末日碎片，去净化这一切。”

    “因为区域的阻碍，如果没有花鸟虫鱼中的飞鸟，末日碎片的效力，便只能在单独区域使用。而花属于我们所在的区域，虫则属于江依米所在的区域。飞鸟在校长手中，虽然它取消了通行限制，但如果没有飞鸟，此区域的碎片，是无法在彼区域生效的。”

    白雾听懂了。

    学校分为好几个区域，区域之间本来不连通。

    校长打开了区域通行限制，使得教学楼的学生，可以前往宿舍区。

    但教学楼区域的碎片，虽然能够获取好感度，却只能在教学楼使用，无法在宿舍区使用。

    除非拿到飞鸟碎片。

    至于虫碎片，能够驱散各种奇怪规则，这碎片属于校园禁地，也就是江依米所在的地方。

    如今白雾推测，江依米身上应该是有碎片的，只是在碎片生成后，被井六神不知鬼不觉的拿走了。

    “不管井六有着怎样的计划，但至少……在电话亭里如果我真的改变了某些因果，我也算做了想做的事情。”

    面具怪人的传承，游轮的一家团聚，又或者与顾海林跨越时空的联手，即便再来一次，白雾也还是会这么选择。

    如今得到了两枚碎片，也间接来自于井六，白雾嗅到了因果的气味，仿佛井六在计划什么。

    但他并不抵触。

    “另外，先知给你留下了一样东西，虽然也许这样东西并不是给你的，但已经七百年了，除了她，也唯有你能够达离开这里。”

    白色的丝线缠绕着某个细小的物件儿，忽然递到了白雾的身前。

    在恶堕们的话音落下后，那些丝线开始慢慢松开。

    白雾睁大眼睛，困惑的看着这个物品。

    这是一个瓶子，很细小。就像是针剂瓶一样，只有几毫升的容量，里面装着未知成分的黑色液体。

    不需要老师们解释什么，白雾已经通过备注，看到了这液体描述中的两个关键字——

    井水。

