    这二十人开始分散开来。

    他们虽然面貌职业不同，但全都训练有素，而且百分百的听从田建堂的吩咐。

    .....

    叶来这边，也开始了行动。

    离开后，没过多久，他就开始听到了声响。是其他围观的人在看到叶来已经不在之后。

    决定冒险一试。

    叶来并不担心这一点，小葵是进入圣临状态的人, 除开那几位之外，小葵不会惧怕任何人。

    叶来打开了商城。

    他需要找到一个寻找到其他人的道具。

    不然茫茫黑暗森林，想要找到田建堂他们难如登天。

    叶来找到了一个道具。

    【名称：稻香村的麦穗】

    【类别：农作物类别】

    【等阶：二阶】

    【品质：稀缺】

    【介绍：这就是稻香村田地里面的一根稻穗，品质很好，具有吸收四周生命源的力量，它的麦穗会指向拥有强大生命源的地方】

    【提示：可以用来作为寻找其他人的指南针】

    这颗稻穗

    在这个时候成为指南针。

    叶来手里拿着一颗饱满麦穗，麦穗的位置正在偏移。

    指向了东南方。

    按照麦穗的指引, 叶来一路疾驰。

    发现了一个站立在大树顶端的窈窕女子。

    “站在顶端, 是故意想要被我发现？”

    叶来想道。

    如果是想要躲藏, 没有谁会站在大树顶端的，这简直就是活生生的靶子，像是为了吸引叶来而故意的。

    “叶来，受死。”

    女子看到了叶来，手里面多出一把细剑，身子冲刺前来，手中细剑挥出剑影，一幅誓不罢休的模样。

    她的实力不错，只比之前叶来遇到的廖子非差一点，但是要强过那个打酱油的潘当，可这也肯定不是叶来的对手。

    简单的几个交手后，叶来就以及天降雷霆将对方打成重伤。

    女子也不留恋，在知道自己要失败后当即就选择了放弃比赛。

    一颗1的积分球落在地面上。

    “1积分站在这里，是为了给其他人争取时间吗？”

    1积分，明显就是弃子，是已经不打算进入后面的比赛了。

    叶来在解决掉窈窕女子后，不曾停歇。

    继续跟着麦穗的位置前去游走。

    在麦穗的指引下，叶来成功的找到一个又一个的参赛者。

    他们的实力在其他城市都属于很不错的水平, 但对于叶来而言，真的不够看，都不需要开启第三节的职业状态。

    只需要依靠一阶二阶技能，这些人都在也来的手底下走不过几个过场。

    但都和之前的窈窕女子一样，全部都是1积分的弃子。

    一直在解决这样的人七个后。

    叶来终于找到了一个主要角色，一个排在第十位的高新城参赛者，一名穿着黑衣的年轻男人，年龄和叶来相仿。

    当叶来找到他的时候，他正在和别人通话：

    “我是吴信瑞，快一点，快一点把通道打开，叶来已经找上来了，我们拖延不了时间了。”

    吴信瑞说的时候模样和语气都很着急。

    “我刚刚听到了我的名字。”

    叶来诡步踏出，来到吴信瑞的面前。

    在看到叶来出现在自己眼前的时候，吴信瑞的脸上出现了一些慌乱，但是第一时间，他就捏碎了扣在自己领子上的红色口子，这是他刚刚和其他人交流的工具。

    “你已经来不及了。”

    吴信瑞说着, 双手之间弥漫出一层冰霜，叶来的脚下也覆盖上了一层，将他的脚底和地面紧紧相连。

    这个人的实力比起之前的七个弃子，要强上很多。

    冰冻系的技能在他的手里进行了各种搭配组合，

    严格来说，这个人还是给叶来带来了一些麻烦。

    他在叶来的右肩膀上留下了一道冰刃穿过的痕迹。

    只是金刚体魄带来的恢复力，让这个痕迹很快消失。

    “得加快了，如果很快的话，他们和简劣一样进入，小葵就会失去参赛资格了。”

    叶来看着天上的排行榜道。

    在击杀了这个吴信瑞后，他的分数冲到了第五。

    但是谢布葵的分数依然没有变化。

    叶来的身上金色电光再次出现，他要加快进度了。

    雷法源流状态已经开启。

    在开启了这个之后。

    叶来的速度得到了飞跃的提升。

    .....

    一处树林。

    五个人影正聚集在一起，他们正在吟唱祷告，五芒星刻在脚下，一道若陷若现的漩涡正在旋转，明显就是正在举行某种仪式。

    就在这场仪式似乎就要结束的时候，一道金色电光从天而降，在半空中再一分为五，分别劈向五人。

    这五人不得不在这个时候分离开来。

    本来即将显现的漩涡又再次变得若隐若现。

    “一二三四五，正好，加上前面的十几位，二十个凑齐了。”

    一道金色电光人影落下，黑色眼眸中，一丝丝电光时不时亮起，强大的压迫感让这五人不得不摆出了战斗姿势。

    来人正是叶来，在这五人之前，他已经解决了其他的人，现在这是最后五位了，他的积分排名现在也已经成为了第一。

    超过了进入的简劣、贺冰河、洪天狼三人。

    “叶来，不要太猖狂，我们现在是五个人，你是一个，也不要把我们和你之前遇到的相比。”

    五人中一位光头壮汉说道。

    “不要多说废话了。”

    叶来扔下一句话后，身影就消失在了原地，一把金色长矛瞬间贯穿了第一个说话的光头壮汉。

    本来是直接刺向心脏的，但对方终究也是高新城的前五名，在最后关头反应了过来，做了一点点的躲闪，略微偏离了心脏。

    但也基本失去了战斗能力。

    “你会死在这里的。”

    光头壮汉没有选择放弃离开，而是选择了直接移动了身体，让叶来的金色长矛划开了他的心脏。

    他选择了死亡。

    死在了叶来的手上。

    “这？”

    光头壮汉的行为让叶来疑惑了，他不知道为什么，对方明明可以和之前的人一样，选择放弃离开。

    却偏偏要自己找死。

    “纳命来！！”

    另外四人看见光头壮汉身死，不仅没有恐惧退后。

    反而主动发起了攻击。

    一拥而上，各类技能全都扔了出来。

    圆盾、长剑、大刀、拳头全都招呼了过来。

    叶来没有过多时间思考。

    双剑出现在手，插在地面。

    【二剑破延伸技——沉默剑域】

    发动！

    本来声势浩大的几个技能。

    全都变成了幻影。

    叶来身影如雷电乍起，瞬间将四人全部重伤。

    金色长矛在每个人的右胸口都留下了一个大洞。

    这四人全部都失去了战斗能力。

