    　　闻言,穆承允表情略显诧异，往后头的温以凡看了眼。仿若没意料到，他的眉尾一扬,问道：“学长,你认识以凡姐吗？”

    　　桑延眼里不带情绪，冷淡地看着他。

    　　“不过也没关系认不认识。”穆承允眉眼青涩，看着初生牛犊不怕虎，话里的势在必得极为明显。他仍然一副站不稳的姿态,语气却清明，“你可能经验比我多，但这种事情，我觉得主要是看人,而不是看招。”

    　　“光看人？”桑延懒洋洋道，“那你现在就可以回家洗洗睡了。”

    　　“……”

    　　桑延懒得多跟他废话，回头：“温以凡。”

    　　刚巧,温以凡跟了上来：“怎么了？”

    　　往他们两个脸上看，温以凡也不知道他们刚说了些什么。

    　　回想起穆承允刚刚在酒吧说的话,这两人应该是认识的。再通过桑延像拽麻袋一样把穆承允拽着向前走，另一方没有丝毫不悦的状况来看——

    　　他们估计也挺熟。

    　　这会儿温以凡还有种自己打扰了他们叙旧的感觉。

    　　桑延盯着她的脸看：“喝酒没？”

    　　温以凡点头,诚实道：“喝了一点。”

    　　桑延：“站得稳？”

    　　不知道他为什么问这话,但温以凡还是认真回了：“站得稳。”

    　　“那帮个忙，”桑延从口袋里拿出车钥匙,往她的方向扔,“去前边先开个车门。”

    　　温以凡立刻接住。

    　　还没说话,桑延就抬了手,再度拽住穆承允的帽子，要笑不笑道：“我这学弟呢,喝得实在是太醉了，走都走不动路。”

    　　温以凡看向穆承允，犹豫道：“要帮忙吗？”

    　　“别了。”桑延扯着穆承允往前走，力道看着毫不温柔，穆承允的脸都被勒红了，“你这人笨手笨脚又粗心大意，怎么照顾我这细胳膊细腿的学弟？”

    　　“……”

    　　看着他的行为，温以凡默了会儿，也没再提：“那你车停哪了？”

    　　桑延抬了抬下巴：“那边。”

    　　穆承允被衣领勒得有点难受。

    　　但戏都演一半了，也不能就这么中断。他看着离自己好几米远的温以凡，同时还要承受桑延阴阳怪气地讽刺他细皮嫩肉娇滴滴，也开始后悔今晚这装醉的举动。

    　　走到垭口内停车的地方。

    　　温以凡快步走过去，把后座的门打开。

    　　桑延跟在她后边，直接把穆承允塞了进去，动作利落而干脆。

    　　见状，温以凡把车钥匙还给他。她停在原地，也不知道桑延乐不乐意顺带捎她一程，想了须臾，还是没打算自取其辱。

    　　反倒是穆承允先出了声：“以凡姐，你怎么不上车？”

    　　温以凡迟疑地看向桑延。

    　　此时此刻，桑延也站在后座旁边，低眼看着她。他的瞳色深如墨，眉梢微微一挑，似是在挑衅。而后，不发一言地把后座的门关上。

    　　“……”

    　　拒绝的意味格外明显。

    　　温以凡看了眼时间，还不到十点。

    　　这时间算早，她也没太在意，正打算说句道别语就离开时，桑延已经抬脚往驾驶座的方向走，边抛出了句：“坐副驾。”

    　　这意外的话让温以凡有些没反应过来：“你在跟我说话吗？”

    　　桑延打开车门，动作停了下：“不然呢？”

    　　温以凡：“哦，好的。”

    　　“人喝醉了不舒服，让人在后座躺躺，”桑延闲闲道，“你过去凑什么热闹。”

    　　“……”温以凡顺着车窗往里看，注意到穆承允略微发白的表情，莫名觉得今天的桑延考虑得格外周到，“也是。”

    　　话毕，她朝穆承允说了句：“那你在后边好好休息，以后别喝这么多酒了。”

    　　穆承允：“……”-

    　　上了车，桑延随口问：“他住哪。”

    　　具体的温以凡也不太清楚，只挑了自己知道的来回答：“他是南大的大四生，现在好像还住在学校。”

    　　桑延：“哪个校区。”

    　　“……”温以凡回想了下上次去采访时的地方，不太肯定地说，“应该是主校区。”

    　　“对。”后头的穆承允含糊地补了句。

    　　之后车内没再有人说话，沉默到有些诡异。

    　　温以凡没察觉到这氛围有什么不对，只有种酒劲后知后觉上来的感觉。此时胃里翻涌着，喉间有什么东西上涌，不太舒服。

    　　加上车内封闭，酒气在蔓延。

    　　这味道不太好闻，让她想吐的感觉更汹涌了。

    　　温以凡没忍住说：“我能开个车窗吗？”

    　　桑延抽空看了她一眼，什么话都没说。他腾出手，向左侧一挪，往旁边控制车窗的按键上摁了下。

    　　下一刻，温以凡那侧的车窗就降了下来。

    　　外头清凉的风吹了进来，带着不知名的花香味。

    　　温以凡瞬间觉得舒服了不少，道了声谢。她虚靠在车窗上，有点后悔空腹喝了那杯酒，想着一会儿到家之后煮个汤来喝应该会好些。

    　　吹着风，温以凡思绪渐飘。

    　　想起了刚刚聚会上，穆承允说的桑延在聚餐时面不改色灌了十几瓶酒。她不知是出于什么原因，但也因此回想起高中时，桑延第一次在她面前“喝酒”的样子。

    　　记得那天好像是苏浩安生日。

    　　为此，苏浩安请了班里的很多人，其中也包括温以凡。

    　　对这种集体活动和聚会，温以凡的参与度其实都不太高。这次还是因为苏浩安邀请了她很多次，多了她也不好意思再拒绝。

    　　地点定在了上安的一家ktv。

    　　苏浩安提前跟她说了包间号，温以凡问了服务员，直接往里走。一推门，她就看到了坐在包间边上的桑延。他穿着黑色的t恤，靠着椅背，手里拎着听饮料。

    　　见到她，桑延侧头，唇角弯起浅浅的弧度。

    　　还没有任何动静，温以凡就被另一侧的女生扯了过去。

    　　两人一晚上都没什么交集。

    　　温以凡没打算呆太久，快到九点的时候，她就起身去跟苏浩安道了声别，顺带说了句生日快乐。她没打扰其他同学的兴致，默默地出了门，通过ktv后侧的小门走。

    　　顺着这楼梯下去，下头是个小广场。旁边开着一排商铺，还有个麦当劳。

    　　温以凡摸了摸口袋，正考虑着要不要过去买个麦旋风，就见眼前的影子忽地被一个更高大的黑影覆盖。她下意识仰头，瞬间撞上桑延吊儿郎当的眉眼。

    　　她一顿：“你也要回去了吗？”

    　　桑延语调懒懒地：“嗯。”

    　　两人住的方向不一样，温以凡只点了点头：“那周一见，你路上注意安全。”

    　　说完，温以凡抬脚往麦当劳的方向走。但没走几步，旁边的桑延身子稍晃，忽地扯住她的胳膊，像是试图让自己站稳。

    　　温以凡转头：“怎么了？”

    　　桑延手未松，慢悠悠地吐出了个字：“晕。”

    　　听到这话，温以凡看向他的脸。跟平时没什么区别。眼眸漆黑却亮，像是染上了路灯的光。她没反应过来他是怎么了，问道：“你怎么了？”

    　　“站不稳。”桑延看向温以凡，咬字重了些，“得让人扶着。”

    　　“……”

    　　温以凡犹疑地走回他面前，恰好闻到他身上淡淡的酒味：“你喝酒了？”

    　　桑延又嗯了声。

    　　温以凡觉得这不好：“你一高中生喝什么酒？”

    　　“拿错了，都一样红色罐子。”桑延说，“以为是可乐。”

    　　“哦。”温以凡也不知道该怎么处理，想了想，“那我给苏浩安打个电话，让他下来接你？或者你给你爸妈打个电话——”

    　　桑延打断她的话：“我不喜欢麻烦人。”

    　　不喜欢麻烦人。

    　　那应该也包括她？

    　　“那你，”温以凡思考了下，指了指旁边的台阶，“先坐着清醒清醒？”

    　　“……”

    　　她温吞地把话说完：“我就先回去了？”

    　　不知是好气还是好笑，桑延直勾勾地盯着她。似是有些憋屈，半晌后才朝她摆了摆手。

    　　“行，你走吧。”

    　　得了这话，温以凡又走向麦当劳。很快，她回了头，看到桑延真在那块的台阶坐下了。他坐姿松散，黑发落于额前，此时低着头，看不清眉眼。

    　　看上去像个无家可归的可怜人。

    　　温以凡收回眼，继续往前走。

    　　没多久，她又停下，叹了口气，走回他面前。

    　　“桑延。”

    　　桑延眼也没抬，漫不经心地啊了声，算是回应。

    　　没遇到过这种情况，温以凡也有些无从下手。她连自己都照顾不来，更别提照顾人了，只能说：“你能走吗？我把你送到公交车站？”

    　　下一瞬，桑延抬头，顿了几秒后，朝她伸手。

    　　“站不起来。”

    　　温以凡舔了舔唇，握住他的手腕，使了劲，想把他扯起来。

    　　没动弹半分。

    　　她又加了点力气。

    　　依然纹丝不动。

    　　温以凡有些郁闷，半蹲下来：“我上去叫苏浩安下来吧。”

    　　桑延气定神闲地瞧她，不置可否：“你就不能使点儿劲。”

    　　“我拖不动你，你太沉了。”说着，温以凡又用力扯了他一下，“你看——”

    　　还没说完，这回桑延极为轻松地站了起来。

    　　温以凡懵了。

    　　桑延站在原地，继续命令：“走，去车站。”

    　　“……”

    　　温以凡觉得有点怪怪地，但具体也说不上来，只能干巴巴地说：“我要怎么扶？”

    　　桑延思考了下：“给我搭个肩。”

    　　想到刚刚扯了半天，才把他扯了起来，温以凡有点不愿意。唯恐他会把全部的重量放在自己身上，把她整个人压垮：“我就扶着你的胳膊不行吗？”

    　　桑延笑：“那你能两边都扶着么。”

    　　温以凡没懂：“怎么两边都怎么扶着？”

    　　她脑补了下那个姿势，感觉跟拥抱没什么区别。

    　　“只扶一边，”桑延扯唇，“我另一边站不稳。”

    　　“……”

    　　温以凡考虑了好一会儿，才硬着头皮接受。想着距离也不算太远，咬咬牙也就过去了，放他这么个烂醉的人在这，好像也不太好。

    　　她靠了过去：“那你搭。”

    　　说的时候，桑延怎么都理所当然地，厚颜无耻到了极致。但一到实战，他反倒磨蹭了起来，胳膊半天也抬不起来。

    　　最后还是温以凡等得无奈了，直接抬起他的右胳膊搭在自己的肩膀上。

    　　也不知是不是温以凡的错觉，桑延的身子似乎有些僵硬。接下来，也没有想象中那样，有像巨石一样的重量压到自己的身上。

    　　她不自觉往他脸上扫了几眼。

    　　走了一小段路。

    　　温以凡突然感受到，桑延身体轻颤，像忍不住了那般，发出低低的笑声。她抬起头，目光定在他唇边的梨涡，继续往上，对上他的眉眼。

    　　他自顾自地笑，带着浅浅的气息，似有若无地喷到她的脖颈。

    　　他这模样像是在发酒疯，温以凡茫然道：“你笑什么？”

    　　桑延还在笑：“没什么。”

    　　“……”她目光诡异，继续扶着他往前。

    　　快到车站的时候，桑延忽地喊她：“温霜降。”

    　　温以凡：“嗯？”

    　　“跟你说个事儿。”

    　　“什么。”

    　　“刚记错了。”桑延扯了下唇角，拖着尾音，又恢复了以往那副欠揍的模样，“我今晚喝的就是可乐。”

    　　……

    　　不知不觉间，车已经开到了南大门口。

    　　可能是在车上休息了会儿，穆承允时看着清醒了不少。他下了车，露出笑容，没提出任何让桑延送他进去的话，跟他们道了声再见。

    　　温以凡跟他摆了摆手，而后往南芜大学的校门口扫了几眼。

    　　侧头，恰好与桑延的目光撞上。

    　　她立刻收回视线。

    　　又是沉默的一路。

    　　期间，桑延只开口问了一句：“这你同事？”

    　　“新来的实习生，”温以凡说，“好像是你认识的学弟？”

    　　桑延淡淡道：“是吧。”

    　　车子开到小区的地下停车场。

    　　温以凡的脚落了地之后，才极为真切地感受到，她喝的这酒后劲儿有点大。此时有种虚浮的感觉，感觉世界都在晃。

    　　桑延比她晚几秒下车，正拿着车钥匙锁车。而后，注意到温以凡的状态，他随口道：“怎么了？”

    　　听到他的声音，温以凡莫名想到了刚刚穆承允被勒得脖子发红的模样，下意识抬手，压着自己卫衣的帽子：“没什么……”

    　　“……”

    　　桑延觉得她的举动怪异，但也没从她的表情察觉出什么不妥。盯着她看了几秒便收回眼，往电梯的方向走。

    　　温以凡跟在他后边，走得慢吞吞的。

    　　他进了电梯好一会儿，她才跟着进去，走到里头的位置，靠着电梯内壁。

    　　到十六楼后。

    　　见电梯门打开了，温以凡准备往外走。但站久了，脚底莫名无力，有些发软。

    　　与此同时，桑延回了头，似乎是想跟她说些什么。他的声音还没发出来，温以凡的身子前倾，感觉什么都不受控，条件反射地扶住他的胳膊，另一只手拽住他的领带。

    　　脸也撞进他的胸膛。

    　　一瞬间，所有的感官都被他身上铺天盖地的檀木香占据。

    　　桑延的身子顺势下倾。

    　　她下意识仰头，鼻尖磕到他的下颚，又顺着后退一步。

    　　电梯门在此刻也合上。

    　　画面像是静滞住。

    　　先反应过来的人是桑延。

    　　桑延站直起来，伸手扯了扯被她拽歪了的领带，不慌不忙地摁住开门键。而后，他偏头，意味深长地看着她：“这次又是什么理由？”

    　　温以凡解释：“抱歉，我有点站不稳。”

    　　“刚问你时，”桑延若有所思道，“不是还站得稳么。”

    　　“……”

    　　沉默三秒。

    　　静谧的电梯内，桑延忽然喊她：“温以凡。”

    　　温以凡慢一拍地抬头：“啊？”

    　　桑延上下打量她，挑了下眉：“你想追我？”

    　　“……”温以凡的脑子混沌，一时间没太回过神，“什么？”

