
　　头顶盘旋着的黑色生物逐渐减少，卡卡缓缓松了一口气。

　　但他还不能彻底放心。

　　如果无法将遗迹中存在的黑气彻底抹除干净，恐怕几千年几万年后，第二个灭神之光还会再度卷土重来。

　　难得有愿意帮助他们的人类，必须趁这个机会，将黑气一网打尽。

　　彼此交流了几句，杨宇赞同了卡卡的想法。

　　随后，杨宇走到沉睡着的伊亚丝和白槿身边，用手轻轻拍了拍两人的脸颊。

　　伊亚丝猛然从梦中惊醒，

　　“哈克！”

　　她呼喊着自己弟弟的名字，一脸慌张地环视四周，却只能看到一望无际的花田。

　　伊亚丝看向苍白的手掌，打开合上，打开合上，身上传来的实感不会有错

　　“究竟是怎么回事？难道刚刚的一切全是幻觉？”

　　“没错，全部都是幻觉。既然醒了，准备转移阵地。”

　　突然传出的声音吓了伊亚丝一大跳，但当她双眼中映照出杨宇的身影，还是不禁变得安心，只是绝望之息给于的真实幻境，依旧历历在目。

　　如果不快点去找到哈克，说不定梦境真的会变成现实。

　　伊亚丝的心逐渐变得摇摆不定，而这时白槿微微睁开眼睛，她的视线顺着杨宇声音的传出的方向一直向上。

　　熟悉的面庞映照在眼中，白槿没有说话，只是慢慢站起身来，确认身旁的情况，然后，将右手藏在法袍后面，大拇指的指甲掐进了食指的指腹中。

　　疼痛刺激着神经，白槿才确定这边是真正的现实。

　　她情不自禁的向着杨宇迈开了脚，想要紧紧拉住他的手。

　　但白槿的一步始终没有落下，而是慢慢收了回去，目光垂落，一言不发。

　　“怎么了，白槿，总感觉你状态不太好。”

　　察觉到了白槿的异常，杨宇顺手翻开了白槿的状态栏，她的状态栏一片空白，这也意味着白槿的异常来自心理。

　　这也没办法。

　　一直被绝望残忍地折磨，除非是有特殊癖好的人，否则一般人反应都是自闭。

　　说实在的，在那无尽的高难游戏中，杨宇也差点自闭。

　　但想要通关的心情还是战胜了自闭，帮助他平安无事度过了灭神之光施加给他的绝望。

　　“别在意梦里的事，就纯粹当做了一场噩梦，忘掉就好。”

　　白槿朝着杨宇点了点头，脸上却露出了极其诡异的笑容，

　　“哎嘿嘿，说的对，只要当成噩梦就好，只要当成噩梦，就根本没有任何关系，我才不会被什么噩梦打倒，我可是诅咒魔法师，让别人做噩梦是家常便饭。

　　只要让别人做噩梦，就能源源不断产生收集他们的负面情绪，让我变得越来越强。

　　我本身就是贩卖噩梦的人，怎么会被噩梦所打倒。”

　　看到白槿恢复成一如既往的杨宇，杨宇朝白槿的小脑袋伸出手，

　　“好啦好啦，不介意就好，我们的目标是彻底根除黑气，遗迹里还有不少黑气，等会儿，你有的忙。”

　　这次，白槿向后退了一步，主动避开了杨宇伸出的手，

　　“不要用这种方式安慰我，按年龄来说，我可比你大。就算我这一次也没有派上用场，但是只要给我一点时间，再给我一点点时间，我绝对能成为一名优秀的魔法师，不输给任何人的魔法师。”

　　握紧手中的法杖，白槿语气坚定，她只能以这种方式才能安抚住，摇曳的内心。

　　察觉到白槿紧握法杖的手微微颤抖，杨宇只是靠近白槿，右手拨开了白槿乱糟糟的刘海，然后，左手狠狠弹了一下白槿的脑瓜。

　　“好疼！”

　　额头上传来的剧烈疼痛，白槿不禁捂住了自己的脑门，眼角渗出了泪光，

　　“你究竟在做什么？”

　　见白槿的身体不再颤抖，杨宇只是咧开嘴一笑，

　　“别一直板着脸，想要变强是好事，但变强并不是一朝一夕就能够完成的。

　　世界上比你强的人多的是，别人几十年的努力也不是你一时半会儿就能够超越的，还得循序渐进。

　　放心，只要你跟在我的身边。保证你的实力上升得跟坐火箭似的飞涨，用不了几年就可以超过别人的。”

　　伊亚丝没好气地说道：“你说的话还真是矛盾，说什么别人家几十年的努力不是一会就能超越的，一会又说用不了几年就可以超越别人。”

　　“哎呀？书读多了，胆子也肥了，你居然还说教起我来了。”杨宇呵呵一笑，“我可不觉得我说的有任何问题，一个优秀的队长可是能带领整只队伍不断变强的，而我比你想象中还能秀。”

　　“有些时候我觉得你脸皮真厚，你这完全就是王婆卖瓜，自卖自夸。虽说我不得不承认，我的确在你的身上学到了不少东西，但是那和我积累起来的东西一个对比，就显得有些车水车薪。”

　　“究竟是谁脸皮厚？不要忘了，究竟是谁把你从那昏暗的研究所里面救出来的？又是谁教给你在人类世界生活的知识？”

　　“这点我不得不感谢你。”

　　伊亚丝嘟起了嘴，

　　“但是，跟了你之后，我可没少替你做事，就和当初所约定的一样。所以，等这次的事情解决，是不是该去找我的弟弟了？只有救出我的弟弟，我之后才能安心和你一起冒险。

　　我发现，跟着你冒险，还真的得怀着必死的觉悟。我真不想没救出哈克，就莫名奇妙死了。”

　　杨宇无奈的掏了掏耳朵，“别催我，别催我。我已经在尽我最大的努力，想尽一切办法去取得万物图书馆高级会员的门票。只是我也不确定完美解决这件事后，万物图书馆是否会让我们成为高级会员。”

　　“哈？”

　　“或许，我们会因为这件事受到图书馆单方面的谴责，被图书馆扫地出门。”

　　“怎么可能会被扫地出门？开玩笑也要有个限度。我们应该算变相拯救了这个世界，图书馆真不会想要谴责我们吧？”

　　感觉脑袋嗡嗡作响，伊亚丝又开始觉得自己听不懂杨宇的话了。

　　而杨宇只是耸了耸肩，似笑非笑，“谁知道呢，反正现实就是这样的魔幻。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百七十七章 别催我，别催我免费阅读。https://xs.23sk.com 