    高层们点头同意，他们也有信心能够说服那些人同意安装芯片在大脑。

    而对于这种新型超导材料的问题高层们默契的都没有说出来。

    两天后，“龙华”给“太阿”消息，安装芯片的事情已经谈妥了，月球的训练基地正在改建安全的手术室。希望白涟能够先提供一些芯片先给一小部分人安装，试试芯片的效果。

    对于这点白涟自无不可，一艘飞船在“太阿”的控制下从月球基地飞出。

    其实白涟对于将晶体超导材料用来制造芯片有着不小的顾虑。

    这是白涟手上最完美的材料！无论是从任何角度去考虑都是这样！

    如果晶体材料内部装载的是可控核反应，那白涟有很多办法去破坏材料本身的特性。

    但是人脑芯片不行，生物电不可能做到聚变才能做到的威力。

    白涟考虑到了种种可能，最后的结果压倒性的利大于弊。

    人类需要人脑芯片来度过这个最危险的时期。冒一些技术性的风险也是有必要的。

    先期的人脑芯片很快给训练人员用上，使用后的效果让人瞠目结舌。在同期训练的人眼中，自己的队友仿佛就像是变了一个人一样！

    就想电影中的主角，一夜之间变成了‘超人’一样！

    超凡的记忆力让他们过目不忘，身体的协调力让他们能轻松的做到常人不可能的做到的动作。

    芯片的效果好的让地球上看报告的当权者们都嫉妒，如果这个芯片是他们自己发明制造的，那他们绝对愿意成为第一批使用人脑芯片的人！

    芯片效果这么好当然要大量装配！

    ·········

    “先生，量子人脑芯片已经交付了。”

    “嗯，我知道了。”

    书房里，白涟怀里抱着小诗莲，双手正在快速的在空气中敲打着，眼镜的光谱追踪将白涟想要编辑的信息快速的记录下来。

    经过几次见不到白涟又哭又闹后，白涟只能做起了全职奶爸。

    实在说陶诗雅一天可比白涟还忙！白涟这个老板什么也不管，“星浩”需要白涟决策的事情也不少，陶诗雅已经重新接替秘书的岗位。

    ““太阿”将这个神经信号转化模型替换到虚拟世界的内核模型上去。然后重新测试一次虚拟世界的承载极限。”

    人脑芯片的信号转换给了白涟不少启发，虚拟世界建设虽然一直按部就班的在建设，但是速度太慢。

    看到芯片的神经信号转化内核白涟才明白，是自己走错了道！将飞机起飞平台硬生生走成了乡村小路。

    “好的先生，数据替换成功。现在开始测试数据极限。”

    小诗莲听见熟悉额声音抬头看着白涟，发现白涟在看着投影没看自己，不由开始吸引白涟的注意。

    小小身体扭来扭去，双手双脚胡乱的挥舞着，嘴里咿咿呀呀的不知道想说什么。

    这种情况白涟都是用手摸摸她的小肚子，用白皙干净的脸蛋蹭着她的小脑袋。逗她咯咯直笑。

    “先生，数据极限测试完毕，更换神经信号转换内核后。数据极限增加了21倍。”

    “现在的虚拟世界已经可能承受超过1.3亿人同时在线了！”

    白涟点头问道：“现在一台光量子服务器的上限是多少？”

    “先生，一台小型的光量子服务器上限是2亿人左右。这是不开放自主权限的情况下。如果开放自主开发权限的话，数据承载将下降1/3.”

    “大型的光量子服务器理论上限能够达到10亿人，但是思维叠加态是无法计算的。即使是现在更新了新的神经信号转换算法，也无法测试神经思维叠加态的极限。”

    白涟揉了揉眉头，人类的思维有多复杂他自己在清楚不过了。特别是他自己，脑海每一秒都会浮现一些奇奇怪怪的想法和念头，下一秒这个想法就会被自身的逻辑思维所抛弃，然后依靠逻辑思维再次诞生新的想法。

    在设计虚拟世界的时候，白涟将人的思维分为五个层次。

    第五级思维最浅，这是人类无意识的想法。这种想法在诞生的时候就会被自身遗忘。

    第四级思维要明显一些，你能够察觉到它的存在，但完全没有不会在意它的存在。并且这个思维会很快的消失，以至于以后你再想起来时都不会记得它曾经存在过。

    第三级思维又要明显一些，你察觉到这个思维的存在，并且会去思考它的可能性。但思考程度并不深，因为它并不主要，只是调剂大脑的一种方法。

    第二级思维已经是处于表现的思维。你会重视它的存在，并且时常会考虑它。比如你在做了某件事情后，你会思考它做的对不对？好不好？

    第一级思维白涟称它为显性思维或者现行思维。你现在在做的事情，你想怎么做这个事情。

    原处白涟是想将前三级思维方式都保留下来，对他来说，即便是一闪而逝的想法都是有启发作用的。

    可等他带上虚拟世界的登录头盔后，一打开脑电波信号的接收开关，登录虚拟世界之后，整个世界一团糟！

    刚刚第一级思维刚刚建设好，二级思维就将它变成另一个样子，三级思维又换成另一个样子！

    白涟调试了快半个月，只能无奈的只启动第一级思维，并且设置了‘思维保险’程序，才算是将虚拟世界建设最初的‘基石’确定下来。

    而现在在优化了神经信号转换的程序后，虚拟世界已经可以正常的面向世界进行运行了。

    ““太阿”将虚拟世界的资料发给陈总，告诉他我想将虚拟世界推向市场，让他们做个方案给我。”

    “好的先生，信息已经发送。陈总说一周之后给您答复。”

    “另外之前给软件部的虚拟世界数据转化的程序也已经将大部分常用的软件进行了转化，进入虚拟世界就可以使用。”

    “先生您最关心的虚拟游戏“荒古”也已经完成转化，随时都可以完成虚拟世界上线。”

