    第399章没有理由不结婚

    车子开上了路，驶入早高峰车流中，寒蔺君沉稳操纵着方向盘，抽空转头看了一眼坐在旁边座椅上的小女人。

    “阿姨跟你说什么了？眼睛都红了。”

    林羞吃着酸梅，略微沉默，才讷讷地道：“妈妈说，如果不是和你两个人已经确定了是要结婚的，你妈妈就不会来我们家提亲，所以她问我，是不是真的决定好了要和你结婚。”

    寒蔺君挑眉，“你怎么说的？”

    林羞顿了顿，做出一副很坦然的样子，道：“我……我就跟她夸大其词了，我说……我说……”这话实在很难启齿，她说到最后结结巴巴地，满脸不自在。

    “嗯？”

    林羞深吸口气，下定了主意般地道：“我就跟她说，我是喜欢你的，你也……喜欢我，我们没有理由不结婚，所以就决定结婚啦。”

    寒蔺君勾起唇角，“……我喜欢你这句话，‘没有理由不结婚’，可是很不认同前面一句，为什么觉得我们彼此喜欢就是夸大其词了？”

    林羞含着酸梅嘟了嘟嘴，道：“我们从一开始就是为了孩子才在一起的嘛，没有感情基础，这是事实，也不算是夸大其词吧……”

    寒蔺君沉默不语。

    林羞突然就觉得心情很糟糕，因为对自己说的这番话的认知，也为车内突如其来的沉默和尴尬。

    她是不是说错什么了呀？总觉得说出了这话后，大boss也跟着不太高兴了呢。

    其实她心里多么希望他也是喜欢她的，最好是撇开孩子谈的喜欢，因为自己也是很喜欢他。

    可是她哪里敢奢望他也是这样对自己的呢？他愿意为这个孩子负责任，其实就已经是很好的男人了。

    ……是吧？

    可是为什么还是觉得惆怅呢？一个她喜欢的，但对方却不一定喜欢她的人……

    这种情况偏离了她之前对于爱情、对于婚姻的憧憬和期盼，明明她在刚开始的时候是可以一口回绝掉这样的情感扭系的，现在怎么就陷入其中无法自拔了呢？

    红灯，保时捷停下。

    寒蔺君手搭在方向盘上，转过身来看着她，“能说说看，我身上什么地方你不喜欢吗？比如性格？长相？还是……对你不好，让你产生不满了？”

    林羞一愣，诧异地回视他，下一瞬就被他认真的表情给唬住了，俏脸上一热，慌忙撇开，“都不是……”

    寒蔺君带着耐心继续问：“那是别的方面让你不喜欢了？”

    林羞更窘了，“没有，没有不喜欢……”

    寒蔺君勾起唇，语带试探：“那就是喜欢了？”

    林羞：“……”

    寒蔺君看到她满眼满脸都是窘迫，脸红得跟前头的红灯有得拼，心情瞬间就变好起来，噙着笑转向前方。

    正好前方绿灯亮了，他将车又开走。

    林羞红着脸双手把玩着胸前的安全带，心里很不是滋味地吐槽：什么呀，就知道确认她喜不喜欢他，那为什么不自己承认或者否认一下呢？至少让她心里也能明朗一点嘛，不至于对他继续产生不该有的期盼……

