    封索等人抱着足球从‘特二班’的仙教室门前经过，下意识地停了一下。

    “不会吧，姓叶的不会真的带着他们在修炼吧？”卢卡望着门上‘闭关中，请勿打扰’的牌子，愕然道。

    “那又怎样？”封索冷哼一声，“除了乌菡萏，其余的全是垃圾。再炼100年也筑不了基。”

    封索的修炼天赋其实很高，然而他是父亲和妖族女子媾和所生的后代，天生不受家族待见。从小到大，所有家人都骂他是‘杂种’，是‘人妖’，因为世界对他充满恶意，所以他对这个世界，也有种深深的恨意。

    他不喜欢封家，不喜欢任何一个修仙大家族，但他也同样不喜欢寒门子弟。

    为了躲避家族内部的倾轧，父亲只能把他送进东麓学院。封索拒绝入学测试，所以被分配到了‘特二班’。

    以他的资质和修为，绝对是天字班的水准。

    有妖族血脉加成，他在修炼上的天赋不比任何人差。

    对于他来说，资质从来不是问题，身份才是问题。

    他害怕被测试出有妖族血统，又经历和在家族内部一样的囧境，被人视作异端，所以只能拒绝。宁愿让院方觉得他桀骜，扔进‘特二班’自生自灭，也比‘半妖’身份暴露要好。

    封索的修为是炼气六层，和乌菡萏一样。

    但乌菡萏给人的感觉就是耀眼的学霸，而他被归为‘学渣’一类，归根结底，还是身份在作祟。

    “乌菡萏居然和一群寒门混在一起，真是丢我们的脸。”站在封索身边的美丽少女不屑地撇了撇嘴。

    这少女是雍州的修仙家族刘家的后人，名叫刘洋。

    刘家是仅次于封乌雷三大家族的存在，外界都称为雍州‘第四家族’。刘洋和封索一样，有身份认同上的障碍，不过他不是‘半妖’之体，而是‘庶出’。

    同样小有天赋，却因为身份低微，在家族子弟中不受待见。父母便将其送到东麓学院来，避开家族纷争。

    她的修炼资质是不错的，目前炼气四层的修为。以她的水准，怎么也能分到‘玄字班’甚至‘地字班’，之所以沦落到‘特二班’，是因为封索。

    她喜欢封索，所以愿意和他共同进退。

    他不参加学院入学测试，她便也不参加。于是二人同时被扔进了‘特二班’。

    除了这俩‘特殊情况’，卢卡祁裕等人，则是真的学渣了。

    “雷峰那小子，不也和他们混在一块了吗？”祁裕皱了皱眉头。

    他始终想不通自己的同桌怎么会在短时间内改变那么大，按理说，这小子不是那么快认怂的人啊。

    祁裕怀疑姓叶的对雷峰用了什么神秘的手段，但他没有证据。

    自那以后，恶少雷就倒向了另一个阵营，再也不跟他们这些修仙家族的少爷小姐们一起玩耍了。

    “无所谓，不差他一个。他愿意自甘堕落，便由得他去。”封索淡淡道：“他们再怎么炼，依然还是渣滓。姓叶的很快会在现实面前低头的。寒门学子，就是扶不上墙的烂泥。”

    “仙武推演赛，还不是得靠封少镇场子？”卢卡讥笑道。

    “我不会给姓叶的当枪使，他不是有自己的拥趸吗？有本事让这些寒门给他挣面子。”

    “哈哈哈哈……”

    十几个人笑成一团，仿佛觉得这是世上最好笑的笑话。

    “走吧，踢足球去，去得晚了，场地都被别的班级占光了……”

    “姓叶的唯一值得称道的，就是发明了‘足球’这个游戏……”

    “是啊，现在大家都疯了似地玩这个，场地都不够用。”

    “好好练练，下次再和他们来一场，一雪前耻！”

    在封索的率领下，一行人毅然离开仙教室，兵发足球场。

    叶修的五感超凡，虽然隔着一道门，也能听得到他们的议论。

    一笑置之。

    很快，他们就会发现，他们视为垃圾的寒门学子，将全方位碾压他们。把他们作为大家族后裔的骄傲，尊严，优越感，剥地连底裤都不剩。

    去玩吧，你们玩的时候，寒门学子已经脱胎换骨了。

    2号静室。

    高翎服食了‘北冥聚气丹’后，一股澎湃浩瀚的能量在胸腹间炸开。开始她有点慌，因为从来没有遇到过这样的情况。随即意识到，这是幸福的烦恼。是因为叶老师所给的这颗丹药，蕴含的能量无比精纯浩大，融化之后才会如此炸裂。

    寒门学子，哪里吃过品质这么好的丹药？

    这么好的机会，可千万要抓住啊。

    于是高翎摒除杂念，按照‘沧海聚气决’所载的运行路线，引导着这股能量沿着固定的经脉路线运行。这股能量是如此桀骜浩荡，如不可控制的洪流，在她体内肆虐。

    然而高翎毕竟曾经是炼气二层的修为，神识已经凝练地不错了，再加上她坚毅的性格，一往无前的精神，所以并没有在这股能量洪流面前退避，屡战屡败，屡败屡战，反而愈战愈勇。

    好不容易有了一丝能量在意念的引导下，进入了既定路线运行，高翎便雀跃不已。

    良好的开端，是成功的一半。

    在她坚持不懈地努力下，越来越多的能量被引入既定经脉之中运转，然后在运转的过程中分离出灵气，灵气如同百川汇海一般，最后汇入丹田，形成了原始的气旋。

    高翎是曾经聚过气的修士，她能明显感觉到这副改造过的肉身和此前的不同。

    聚气是多么艰难的过程，高翎是有亲身体会的。曾经她花了那巨大的精力，那么长的时间，才在丹田内形成气旋，正式聚气成功。但如今……

    这才用了多久？最多一个时辰吧。她就已经在丹田内形成气旋了。

    形成气旋，就是聚气成功的标志。

    气旋会自动高速旋转，像漩涡一样，吸引经脉内的灵气加速向丹田内流动，效率和此前不可同日而语。

    炼气一层，高翎知道，自己重新又成了炼气期的修士了。

    然而，聚气丹的能量依然汹涌澎湃，没有力竭的意思。

    高翎强忍住内心的狂喜。

    这种感觉，就像是一个贫困了十数年的人，突然获得了一大笔财富一样。

    祖上什么时候这么富裕过啊？

    她继续消化聚气丹的能量，向下一个境界发起冲击。

    炼气一层巅峰，炼气二层！

    此前她从炼气一层冲到炼气二层，是那么地艰难，让她感觉似乎把此生所有的力气和运气都用上了，才勉强破境。

    然而这一回，从炼气一层冲到二层，感觉水到渠成，顺利成章，基本没花费什么力气。

    没有对比就没有伤害。

    不，应该说，没有对比就没有喜悦。

    经过‘淬体丹’改造过的肉身，一流的功法，再加上逆天的‘绝品聚气丹’，三者合一，才导致了如此美妙的结果！

    叶老师，真是她生命中的大贵人！她一个寒门小女孩，何德何能，居然得遇百载难逢的名师！

    炼气二层，炼气二层巅峰，炼气三层！

    这可是她此前没有来过的领域，果然和此前不一样啊。

    三十六天宫打开九个，一百零八穴打开了二十七个，通过这些穴窍，身体已经可以和外界交换能量了，丝丝灵气从穴窍进入，洗涤着体内的毒素和杂质，然后通过穴窍排了出去。

    炼气三层巅峰，炼气四层，炼气四层巅峰，炼气五层！

    这一颗丹药，居然助高翎一举冲到炼气五层！

    直到所有的药力吸收殆尽，修为稳固之后，高翎才徐徐睁开眼睛。

    丹田内的气旋无比浑厚，经脉内灵气生生不息，全身每个细胞都充斥着活力和能量！

    高翎尽情体验着种种新奇的感觉，这让她内心无比满足。

    原来，修炼天才是这样的。

    怪不得大家那么看重天赋，的确和此前平庸的自己有天壤之别啊。

    然后，高翎站起身来，走出静室，来到叶修面前。

    “老师……”高翎语声哽咽了。

    她真不知道该说什么好。

    大恩不言谢，此刻，说什么都是矫情。

    “炼气五层，不错不错，”叶修看了看她，微笑道：“你果然是他们之中，上限最高的那个。未来的成就，不会低于乌菡萏。”

    “菡萏是天才，我哪敢和她相提并论。”高翎羞赧一笑。

    “你现在也是了。”

    “都是因为您，老师，”高翎红了眼圈儿，“我没想到，自己这辈子能遇上您这样的名师！我我我……我何德何能……”

    “记住，永远不要妄自菲薄！出身寒门，不代表你比别人差，你很快就会发现，那些所谓的豪门，所谓的家族，在真正的实力面前，也得给我低头！所以，你只要好好修炼，变得强大，到时候，管他什么天大地大，豪门寒门，你自己就是豪门！”

    叶修自己就是寒门出身，所以，他对这些寒门学子，有很强的身份认同感，这也是他愿意帮助他们成长的原因之一。

    “我自己就是豪门……”高翎喃喃念着这句话，泪眼逐渐模糊。

    她怀着无比激动的心情，干了叶老师亲自熬制的这碗鸡汤。

    没错，她自己就是豪门！此生目标，便是如此了。

