    第329章母后万福（38）

    “不过，娘娘放心，太医说，仔细调养个两三年就没事了。”

    两、两三年！？

    也就是说她要喝两三年的药膳，阮绵瞬间倒在软塌上，满脸的生无可恋！

    她努力地想抢救一下自己，“嬷嬷，本宫真的不能不喝吗？”

    王嬷嬷慢慢道：“娘娘,掌印大人说，您如果不喝，他可以亲自来喂您！”

    阮绵立刻就想到，之前她醒来大骂一通狗男人后，还是不解气。

    然后当晚在他过来朝露宫后，压根看都没看他一眼，甚至在他端药膳要喂她时，还直接掀掉……

    咳咳，阮绵承认这事是她过分了！

    当然，是说浪费粮食过分，才不是觉得对那大变态过分！

    不过男人并没生气，只是让人再去端一碗来，显然是已经有准备她会掀桌的。

    阮绵：“……”

    搞得她好无理取闹哦！

    其实，第二碗，阮绵是没打算再发脾气，只是她刚打算自己拿过来喝的，男人却不让她拿，然后……

    想到那大变态竟然将她压在床上，一口一口用嘴喂给她的事情……

    太不讲卫生了！

    皇后娘娘面无表情，就是漂亮的小脸飘着两朵红云！

    阮绵从软塌上爬起来,想都不想地夺过王嬷嬷手里的盅，一口闷掉！

    苦得眼泪都快出来了！

    王嬷嬷给她递了一盘蜜饯果子,阮绵连忙捻了一颗放进口里，才勉强压下那股奇怪的苦涩味。

    “嬷嬷，这蜜饯果子真好吃。”

    清甜不齁，果香也保持得很好，回味也没有涩味。

    王嬷嬷道：“这是掌印大人亲自做的。”

    “噗……咳咳咳！”

    阮绵差点被一颗蜜饯果子给呛死了，她赶紧喝了一口玉和递来的温水，一脸震惊到仿佛看到了UFO一样！

    “嬷嬷，你、你说什么？”

    王嬷嬷嘴角抽了一下，似乎想笑，但忍住了。

    “娘娘，这蜜饯果子确实是掌印大人亲自做的。”

    只是不知道为什么，掌印大人每年都做，只是他自己从不吃，也不给任何人吃，直到皇后娘娘入宫！

    阮绵：“……”

    难以想象啊！

    他那样一个时时刻刻都像是能翻云覆雨的魔神人物，居然会那么接地气地去做蜜饯果子？

    王嬷嬷语气倏而带上一丝叹息：“娘娘，掌印大人刚回宫后的日子并不好过。”

    皇帝那点怜惜就是笑话,董贵妃口蜜腹剑,看着似对掌印大人满是愧疚关心的模样,暗中却是多次要置他于死地。

    “娘娘或许不知，掌印大人曾在御膳房待过，也去过花房、兽园等，学过各种伺候人的手段……为的就是不让陛下遗忘他，和取得陛下的信任，更是为了能在皇宫中立足。”

    “十三岁那年，瓦剌来犯，陛下把掌印大人派去当监军，那时候，大人只是一个小内侍的身份，手上又没有真正的权利，到了边境，只能任人为难，被丢到伙夫营，甚至还被恶意派到战场去。”

    然而，在别人看来，必死的局面，云湛却硬生生地杀出一条生路来！

    在边境，他仅用了三年的时间让整个瓦剌差点就灭族，将他們彻底赶到了蛮荒之地深处，没个几十上百年时再不成气候了。

    也因此，所有将领士兵都被他收服，还趁机组建了一支独属于他的悍兵。

    归朝后，他以雷霆手段扫清障碍，控制朝政，还将皇帝训得服服帖帖的，什么都信任着他。

    皇宫里，更是被他牢牢地把控着！

    尚衣监的事情，掌印大人不是不知道，只不过他仿佛早打算将之留给皇后娘娘练手和立威了……

    无论曾经的人和事如何，然而，现在所有朝臣勋贵、甚至整个天下都乖乖地跪在掌印大人的脚下！

    只是，别人只看到他的现在的风光，却忘了他曾经是如何深陷尸山血海的！

    见皇后娘娘安静地坐在那，眉眼间虽看不出情绪，但从她的双手紧紧地抓着裙子就知道她的心里并不平静，王嬷嬷慈爱一笑：

    “娘娘，奴婢说这些，没别的意思，只是希望您能跟掌印大人好好的。”

    “掌印大人好不容易才等到您，娘娘更应该保重好自己。”

    阮绵拽了拽裙子上的璎珞，“本宫……我也不是不在意自己的身体，也不是故意要跟他闹的。”

    王嬷嬷笑得越发慈爱：“奴婢明白，夫妻间有些小打小闹，日子才有滋有味呢。”

    阮绵：“……”

    谁、谁跟他是夫妻了？

    算了算了，不跟他计较了！

    王嬷嬷又多说了一句，“娘娘有什么事情都能跟掌印大人好好商量的，大人其实非常在意娘娘的。”

    阮绵如今真的知道，也没再怀疑他什么。

    无论是封后大典，还是这一次的事情，那人总是站在她背后无条件地撑腰，她做下的决定，他也全都支持着。

    就是……

    皇后凉凉抹了一把脸。

    要是那人能在房事上节制一点，别总是玩些变态变态的花样就好了。

    虽、虽说夫妻情趣什么的，她也不是不舒服……

    咳咳咳咳，阮绵赶紧一键删除自己脑子里的黄色废料。

    再想下去，她正常的三观就要碎了，随便怀疑一把自己是不是也要变态了？

    阮绵含着甜甜的蜜饯，抿唇一笑，“好啦，本宫决定原谅他之前的过分了，不跟他冷战了。”

    王嬷嬷笑道：“也是奴婢多嘴了。”

    阮绵摇摇头，“没有，谢谢你，嬷嬷。”

    王嬷嬷连道“不敢”。

    不过，“娘娘，您药膳还是要继续吃的！”

    阮绵：“……”

    嬷嬷你就不能不要秒变容嬷嬷吗？

    这时，淑妃她们也被朝露宫的宫人请了进来，哦，后面还跟着一个瑟瑟缩缩的嫔妃，几乎是被淑妃给不客气地揪着进来的。

    “给皇后娘娘请安。”

    “都坐下吧，”阮绵指了指那个不敢坐下的嫔妃，“珍嫔？她怎么了吗？”

    淑妃恶狠狠地瞪了快哭了的珍嫔，“娘娘，嫔妾本来不该在您养病期间拿这些琐事来烦您的，只是珍嫔竟敢造谣您。”

    阮绵秀眉微挑，脸上并没有什么愠色，“珍嫔，你造谣本宫什么了？”

    (本章完)

