    天空中。

    随着紫焰雷翼驹越飞越高，萧寒的脸色也终于彻底阴沉了下来，低声呢喃道：“TMD，这还他娘的没完了是吧！”

    刚刚杀死的那两百多个血魔骑士，经过和暴风锐等人的沟通，他已经知道是血煞公会的手笔了。

    本来吧，就算是要报复，也不是立刻就能行动的。

    毕竟如果他不在，以狂龙，暴风，蓝蝶，还有紫月公会的实力，是不足以应付这次危机的。

    别说两百多个血魔骑士，就算数量下降一半，他们也同样扛不住。

    血魔庇佑这个技能实在是太过于变态，这就注定他们无法大规模的杀伤这种精英级的BOSS。

    所以这一个多小时以来，他一直在帮忙解决这个危机。

    现在好不容易快要解决了，千米之外的地方竟然再次传来了阵阵马蹄声，甚至比一个小时之前的密度还高。

    此刻悬停在距离地面五十米的高空中，他看到有六个方向上，正在有大队的血魔骑士在往这边跑来。

    只是粗略的看了一眼，就能知道总数至少在一千以上。

    而且在这些血魔骑士的前方，都有一到两个身影在极速的奔跑着，引着它们快速向狂龙，暴风锐，紫月烟等人战斗的地方冲去。

    “既然你们要玩，那老子好好就陪你们耍一把。”

    眼中闪过一道寒光，萧寒立刻打开好友列表，点击了一下蓝小蝶的头像。

    嘟！嘟！嘟！

    通话还没有接通，他就控制着紫焰雷翼驹，直奔距离最近的那队血魔骑士冲了过去。

    雷翼狂袭的速度加持下，只用了短短不到五秒钟，就飞行了千米的距离，看到下方那个正在狂奔的弓箭手。

    “卧槽。”

    与此同时，他也听到下方那个气急败坏的怒骂声。

    不过这个时候，萧寒可没有时间和他多说什么，直接抬手向下一指，只听“轰”的一声中，弓箭手立刻僵在原地不动了。

    啾！啾！啾！

    而这时，紫焰雷翼驹也兴奋的嘶鸣起来，一道落雷术紧跟着命中了下方的那个人影，带走了他最后的一丝生命值。

    “叮，您杀死山猫，属于恶意杀人……”

    系统提示声中，地面上立刻爆出了一堆的装备，不过萧寒却没有在此处有半刻的停留，他控制着紫焰雷翼驹，快速向另一个方向飞去。

    “喂喂喂，寒枭，你怎么突然走了？”

    正在这时，一道声音在耳边响起，颇显急促的喊道：“血魔骑士太强了，你走了才不到半分钟，我们就死了十三个骑士了。”

    “那有什么办法，我如果不走，你们全都得死。”萧寒没有废话，直接说道：“距离你们不到千米的地方，已经有人引来了一千多个血魔骑士。”

    “这到底意味着什么，难道你不清楚吗？”

    “什么，一千多个？”蓝小蝶惊呼一声，连忙说道：“这刀光剑影也太狠了吧，是一点活路都不给我们留啊！”

    “不过你一个人过去，能拦住那么多的血魔骑士吗？”

    “应该没问题。”萧寒回了一句，继续说道：“幸好发现的早，距离你们还有一千多米，我把这些负责引怪的家伙干掉，也就没事了。”

    “不过你们既然知道是血煞公会搞的鬼，那知不知道他们在哪个区域活动？”

    “既然这些家伙想玩阴的，老子也要给他们送一个大礼过去。”

    “暂时还不知道。”听到寒枭这么说，蓝小蝶顿时激动起来，急切的说道：“不过你不用担心，我在他们那边有内应，很快就能查出来。”

    “等我一分钟，我就能知道他们在什么地方了。”

    耳边的声音迅速沉寂下来，显然蓝小蝶去联系内应了，萧寒没有挂断通话，就这么联通着。

    此时，下方又是一个弓箭手打扮的家伙，正领着两百多血魔骑士，正在继续狂奔着。

    面对这种情况，萧寒也懒得下去，直接让紫焰雷翼驹降低了飞行高度，一刀凌空虚劈。

    吼！

    虎啸声中，下方快速奔跑的身影再次被秒杀，系统提示的声音中，甚至还爆出了一件钻石装备。

    不过即便是这样，萧寒也没有时间下去将其捡起来。

    呼！

    紫焰雷翼驹的翅膀再次猛的一拍，将高度拉升起来的同时，立刻又飞向了另一个方向。

    虽说呈扇形向这边聚集而来的血魔骑士多达六路，让萧寒稍稍有些意外，但却没有过分的担心。

    有种空中飞行的优势，他转场的速度极快。

    这一千多米的距离，那些弓箭手的速度虽然极快，但至少也要半分钟以上。

    而之前被灭掉的那两个，也只用了不到十秒而已。

    啾！

    再次追上一个极速狂奔的家伙，紫焰雷翼驹嘶鸣一声，一道落雷也立刻落了下去。

    轰！

    落雷术虽然命中了，但只有百分之十五的麻痹概率却没能触发。

    同样也没能让其停下狂奔的脚步，这倒是有些可惜，不过萧寒随之又命令紫焰雷翼驹，让其扔下了一道连锁闪电。

    咔嚓！

    这一次，麻痹特效终于被触发了，萧寒还没来得及跳下去，紧跟在弓箭手身后的血魔骑士，就已经将其踩成了肉糜。

    有了这个发现，他又依法炮制了两遍，灭掉了第四波和第五波。

    此时，最后一波血魔骑士，距离狂龙，暴风锐，蓝小蝶等人所在的地方，已经不足两百米了。

    甚至只需再转过一个拐角，就能清晰的看到他们。

    与此同时，蓝小蝶的声音有在耳边响了起来：“西北边，血煞公会就在西北边。”

    “我刚刚打听过了，除了他们之外，还有魔焰，大王，日月和风云这几个公会，也全都在那边。”

    得到这样的信息，萧寒没说任何废话，直接挂断了通话。

    此时，那队血魔骑士，距离冲出那处拐角，已经只剩下不到三十米的距离了。

    一旦等他们看到暴风锐，蓝小蝶，还有紫月烟等人，想要再将其引到其它地方，可就不是一件容易的事情了。

    看着那个还在继续狂奔的身影，萧寒眼光一凝，冷声道：“你踏马的还想跑，给老子过来。”

    说完，他左手猛然向前凝空虚抓，熟悉的虚幻龙头，猛然自手掌中飞出，直奔那个个弓箭手打扮的身影。

    即便他的速度很快，可依旧还是被龙头一口吞下。

    抓住目标以后，萧寒手掌猛然一缩，将其拉向高空，反手又扔向了正在狂奔中的血魔骑士。

    咔嚓！

    骨骼断裂的声音响起，又是一个倒霉蛋被瞬杀。

    可是此刻，萧寒的脸色却没有一丝笑意，狂奔中的血魔骑士，也丝毫没有停下来的意思，还在继续冲锋着。

    此时，它们似乎也听到了几百米外的地方，传来了同伴的阵阵怒吼......

