    王健毫不在乎，打电话又能怎么样？

    夏倾月在沟通了具体的情况之后，又把刚才拍的照片发了过去。

    很快，装修公司的电话就打到了王健那边，让王健马上进行返工处理，并且处罚三天的薪水作为惩罚。

    王健在接到这个消息之后，整个人都愣了。

    他没想到公司竟然真的为了这件小事，对他进行处罚。

    三天的薪水虽说不是很多，但这口气他是真的咽不下去。

    明明就是一件小事，那个女人还非要把事情闹大，害的自己平白无故的损失了三天的薪水。

    晚上，他找来了两个跟着自己工作四五年的小弟喝酒。

    “王哥，我敬您一杯，多谢这些年来您的照顾！”狗子对着王健举起了酒杯，脸上更是带着几分恭敬的意思。

    刚子也举起了酒杯：“是啊，要不是王哥，咱们现在还在那小破村子里种地呢，来到这大城市就是不一样，世面也广了，还能挣到钱。”

    “哎，不用，大家都是一个地方出来的，当然是要互相照顾！”王健摆摆手，脸上有些不太高兴。

    刚子和狗子也看出了王健的意思。

    “王哥，您还在为今天的事情生气呢？”狗子问道。

    刚子却是没好气的说道：“那肯定，咱们累死累活的干活，结果一下子就被扣掉了三天的工资，那个女人还真是挺狠的。”

    “你们以为我在乎的是三天的薪水吗？那个女人根本就没把我们放在眼里！”王健握紧了拳头，一口把杯里的白酒给闷了。

    “哎，也实在是没办法。”狗子叹了一口气，随后说道：“不过那个女人长的是真的漂亮，如果能玩玩的话，也算是没有白来大城市一趟啊。”

    刚子听到这话，口水都快流了出来。

    脑子里想的都是夏倾月那近乎完美的身材和脸蛋。

    王健注意到了两人的表情，也不知道是怎么想的，或许是酒劲上来了，直接战了起来，一拳打在了桌子上。

    “既然喜欢，不如咱们就去干一票！”

    “啊？”

    两人都被吓到了。

    “两个怂包，典型的有色心没色胆，我知道那个女人每天晚上都会在店铺里检查施工进度之后，才会回家，我们正好可以趁着这个机会，把那个女人拦下来，到时候她还不是任由我们.......想怎么样就怎么样？”

    王健看到两人的表情，直接骂了一句，随后把自己的想法说了出来。

    他其实第一次见到夏倾月就有一种男人的冲动，但是当时理智战胜了冲动，而且为了赚钱倒也没有再继续想。

    不过，今天的事情彻底让他怒了。

    又加上狗子两人的提醒，这才想起来，又是在极短的时间里想到了办法。

    “王哥，那个女人要是报警的话，我们岂不是要坐牢？”狗子有些担心，毕竟一个女人和以后的只有来说，还是自由比较重要。

    王健的表情变得阴冷起来：“其实很简单，到时候只需要你们跟我配合配合，绝对让那个女人不敢说出去，说不定到时候什么时候想玩了，只需要打个电话她就得乖乖的过来。”

    “这么厉害？”

    “王哥您快说，快说！”

    两人的脸上皆是喜色，竟然还有这么好的事情，真是没想到。

    王健嘴角微微扬起一抹笑容，趴在两人的耳边说了几句话，这让两人的眼睛皆是一亮。

    “真不愧是王哥，咱们这就去。”狗子都有些迫不及待了。

    刚子更是开始整理东西。

    王健看了看时间，差不多也快要到了：“行，开上车一起去！”

    他们猜的的确没错，夏倾月在吃完晚饭之后，又来到了店铺里，查看一下今天的进度，不过由于施工出现的问题，所以今天的进度并没有在工期内。

    夏倾月倒也没有担心，反正明天建筑公司的人就会过来，再次审查情况，同时让王健返工，还要加急施工，过几天就可以恢复正常。

    等到夏倾月关上门，正准备去开车的时候。

    突然，发现在车前站了三个人。

    离的还有一段距离，依旧能闻到他们身上散发出来的酒味。

    此刻的建材市场已经没有多少人了，特别是这种停车的偏僻小道里更是漆黑一片。

    夏倾月皱了皱眉头，正准备让前面的人离开的时候，这才看清楚，原来是王健和狗子他们，全部都是给自己店铺施工的人员。

    “王师傅，你们怎么在这里，明天还要加紧施工呢。”夏倾月开口说道。

    王健三人并未回答，而是想着她靠近了许多，；通红的脸上带着诡异的笑容，一张嘴更是满口的酒气：“夏小姐，我们来当然是要看看你！”

    “看看我？”

    夏倾月顿时警惕了起来：“你们什么意思？”

    “嘿嘿，夏小姐举报我可是让我罚了三天的薪水，虽然我不在乎这些，可是夏小姐您长的这么漂亮，不如陪我们兄弟三个好好玩玩，之前的事情我就当没发生过！”王健丝毫不掩饰自己眼中的欲望，开口说道。

    “你们.....你们想干什么？”夏倾月中算是知道了他们的意思，不过刚子已经绕到了她的身后，现在想走也走不了了。

    “夏小姐，你就乖乖的从了我们，不然可就别怪我们动手了。”刚子笑道。

    随后和狗子对视了一眼，纷纷拿出了手机，打开摄像功能。

    王健则是直接抓住了夏倾月的手臂，拿出准备好的绳子把夏倾月的双手绑了起来。

    夏倾月想要挣扎，可是她的力气又怎么可能比得上，常年干活的王健，很快就被制服了，身体靠在车上。

    “啧啧，这皮肤还真是滑啊。”王健用手挑起了夏倾月的下巴，得意的笑道：“放心，兄弟几个绝对会好好的照顾你。”

    夏倾月直接甩开了王健的手，俏脸上尽是怒意：“拿开你的脏手，混蛋，你要是敢动我我老公绝对不会放过你的！”

    “哈哈哈，我们可是全程录像，如果你敢告诉别人的话，我就把录像公开。”

