
　　掌柜的连忙点头，向他一礼，“是！属下这就去！”

　　凤衍微微颔首，随即转身走进了雅间。

　　见凤衍走进来，莫青夙随即问道：“不知可是下面是发生什么事了？”

　　凤衍便道：“说来挺巧，是叶家那位大公子，好色成性，院子里据说有一名小妾偷偷跑了，追到了楼里，闹着要搜查。”

　　莫青夙闻言不由皱眉，“那就让搜查吗？”

　　“自然让了。”凤衍笑道。

　　不让他搜查，可怎么宰？

　　顾绾辞早已将他方才在门外说的话收进耳中，她心中不由想着，凤衍倒还是真有些做生意的潜能。

　　四人用完膳后，却听到楼下的吵闹声还没停止。

　　四人随即起身走下二楼看了看，只见楼下不少人围在一起，中间有一名白衣女子衣不蔽体地被几名叶家的下人架住。

　　叶大公子看着那名女子眼神发狠，“小贱人，还挺能跑的，本公子带着人追了你一早上才追到你，真有本事，看爷回去怎么收拾你！”

　　顾绾辞只能看到那名女子的背影，却能看出她浑身微微发着抖。

　　她微微皱了皱眉，一旁的莫青渔看到这个画面也不由神色微微有些不好。

　　只见那名叶大公子立即命人将那名女子带走，只见此时酒楼掌柜便上前对叶大公子拱手一礼，随即不卑不亢的说道：“叶公子稍等！”

　　叶大公子偏头看着他，“干嘛？”

　　掌柜的随即说道：“叶大公子看看四周。”

　　叶大公子跟着他的目光望过去，就看到了四周被他毁坏的桌椅和盘子，他一拧眉，看着那名掌柜的问道：“怎么，你还想让爷赔你不成？”

　　掌柜的闻言看着他点头，“叶公子果然聪明。”

　　掌柜的说完，随即挥了挥手，只见周围的打手便立即围了上来，看意思就是他不赔钱不让走的架势。

　　叶大公子看着他有些惊讶，他不由怒道：“你不过一个小小酒楼的掌柜，也敢让爷赔钱？活腻了？”

　　“叶家是高门大户，难不成叶公子连这点钱都掏不出来？这可有损叶家的名声吧。”

　　掌柜的故意放大了声音，只见不止一楼的客人，就连二楼不少雅间也推开了门看去。

　　叶大公子不蠢，看着周围人的反应就猜到了掌柜的意思。

　　他心中不由拧眉，他们叶家在临淮向来是横着走的，还从没见过哪一个酒楼敢对他如此，他心中想着似乎并未听说这家酒楼是谁的产业，但见这名掌柜敢如此说话，背后肯定是有人撑腰的。

　　叶大公子看着周围人咬了咬牙，看着掌柜问道：“赔多少？”

　　“不多，一千两银子。”掌柜的笑了笑，对他说道。

　　叶大公子怒了，他立即问道：“你说什么？不过几个破桌椅，要这么多银子？”

　　掌柜的随即说道：“自然不止这些桌椅的银子，此时正是午膳时候，叶公子您带着人围在我酒楼门前，门外多少客人望而却步，算上误工费，只问您要一千两银子，已经是看在叶家的面子上了。况且，您在这里拦着路，也影响了周围的客人用膳不是？”

　　掌柜的看着叶大公子缓缓道。

　　叶大公子看着周围无数盯着他的目光，不由暗中咬了咬牙。

　　他一挥手，随即吩咐手下掏银子。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那名手下摸了摸银票，不由贴着他低声说道：“公子，今日出来没带那么多银子。”

　　叶大公子脸色微黑，掌柜看着他一步不让，“叶大公子？”

　　叶大公子看着他黑着脸说道：“今天出来的匆忙，等回到府中我再命人给你们送来。”

　　掌柜的点了点头，又一思索，却说道：“叶大公子只一张嘴应下，若是回头反悔了，我可没处说理去。”

　　叶大公子看着他咬牙，“你别欺人太甚！”

　　“公子这是说的哪里话，只要您签一份借据，回头就是您反悔我们也能说理，公子看如何？”

　　掌柜的一笑，说道。

　　顾绾辞闻言勾了勾唇，看着凤衍道：“你家酒楼这掌柜还能超常发挥，有意思。”

　　凤衍也勾了勾唇，“回头我嘉奖嘉奖。”

　　几人继续看着，莫青夙和莫青渔虽然没有插话，心中却有些惊叹。

　　叶大公子看着他紧紧攥住拳头，看着周围越来越多围观的人，许久才点了点头，“可以。”

　　掌柜这才吩咐人去准备笔墨，当着叶大公子的面写下一份字据签上自己的名字后递给了叶大公子，“公子请。”

　　叶大公子用恨不得吃了人的目光看着他，心中恨恨地想着等回头自己就带着人来料理了这家酒楼。

　　他走到桌前，接过掌柜递来的笔险些将笔捏断，这才在字据上签上了自己姓名。

　　他将笔丢下，看着掌柜问道：“如何，本公子可能离开了？”

　　掌柜的看着字据核对了下，这才说道：“自然可以了，叶大公子慢走！欢迎您下次再来！”

　　周围人在一旁默默看着，见叶大公子忍着气带人离开，心中不由想着这位可是叶家的大公子，这家酒楼敢这么得罪他，难不成是不想活了？

　　还是说，他们背后的人比叶家还有强大？所以这才不怕得罪他？

　　想到这里，众人不由又摇摇头，觉得有些不可能。

　　叶家和苏家这几年在澜州各世家中排前二，还能有哪家比这两家还有底气。

　　澜州这么远，自然也不可能是皇城势力，那又会是什么人？23sK.com

　　那名叶家公子含着怒气带着手下走出酒楼，顾绾辞看着那名女子的背影总觉得似曾相识，知道他们转身走到街上时，女子的侧脸一瞬间撞进她的视野。

　　顾绾辞神色一怔，立即就想起了这张脸自己在什么时候见过。

　　是她！

　　看到顾绾辞脸色一变，凤衍不由偏头看向她。

　　“怎么了？”

　　顾绾辞偏头快速对他说道：“是一位故人。”

　　顾绾辞说完，身影立即便向楼下掠去，一瞬间就到了酒楼外面。

　　只见那名叶大公子带着下人将那名女子禁锢住，那名女子虽然看似没有挣扎，顾绾辞却看到她背后的手上正拿着一个刀片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第236章 叶大公子免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">