    “你大哥他现在怎么样？什么时候可以苏醒。”

    林峰问道。

    孙小雅摇了摇头：“不知道，那个医生一问三不知，真是的，不知道二哥从哪里找来的医生。”

    说到这她还有点气愤。

    “不知道？”

    林峰愣了，看来他得亲自去问问了，也就这个时候，孙杰也出来了。

    “孙畅他怎么样？”

    林峰问道。

    孙杰拉着林峰到一边去，他摇了摇头：“我这个地方的医生虽然说也是个医生，但之前都是割包皮的医生，这昏迷不醒的问题，他压根就是一问三不知。”

    林峰无语了，尼玛的割包皮的医生……

    “只能等了。”

    孙杰说道。

    林峰暗道也只能如此。

    干脆就在这里等一段时间。

    林峰在仓城内一住就是住了七八天。

    这七八天。

    每天都有五六个C级空投。

    林峰全部都存起来。

    D级空投林峰现阶段没有太大需求。

    也全部都合成C级空投。

    一个星期下来，C级空投也存了40个。

    在屋内除了睡觉就是吃饭，偶然孙小雅来找他捉迷藏。

    说起捉迷藏。

    这林峰孙小雅的捉迷藏那简直就是画风惊奇，绝对不是寻常人想象的那样。

    首先孙小雅他的影子异能，在黑暗地方简直就是BUG一样的存在，对方躲在影子里，根本都找不到。

    这要是寻常人，那估计找到死都找不到，不过林峰那也不是一般人。

    影分身之术。

    几十个人一起去找。

    大街小巷，屋檐下水道，全都有林峰的影子。

    外加林峰的紫极魔瞳，跟个雷达似的，不谈天上还有酱油蝙蝠，利用自己的生物声呐，最后还是把孙小雅给找到了，不过也花费了好几个小时。

    “不好玩不好玩！我之前和鸟叔叔他们玩，他们找了我三天三夜才找到的，为什么到了你这里，三个小时就找到了！！！”

    孙小雅嘟着嘴说道。

    她太不服气了，在仓城，她可是捉迷藏大王呢。

    林峰笑嘿嘿的摸了摸她脑袋。

    “你还太嫩了。不信你再去躲！“

    “哼，这一次我肯定要让你找不到！”

    孙小雅不肯就这么轻而易举的认输说着就跑了。

    不过这一次。

    林峰花了两个小时就找到了，比之前时间更短，气的孙小雅都要哭了，她可是捉迷藏大王，今天居然这么溃败，不过也不得不服气。气哼哼的就是回去写作业去了。

    没错，孙杰还让她写作业。

    据说这是孙畅交代的。

    在孙畅的观点之中，末世总有一天是要过去的。

    那么到时候人类一切生活水平秩序肯定要回归末世前。

    不管怎么变，知识是永恒的，所以就要学习就要不停的进步，反正孙小雅也不需要出去猎杀，就让她在屋内写作业。什么五年高考三年模拟，什么每日一答题一大堆的资料试卷等着她。

    林峰一听都要笑了，这尼玛末世了还写作业，他也不知道是不是独一份了。不过林峰可以肯定的一点那就是，有不少人，都怀念之前被试卷书海挡住脑袋的日子，现在就算是再想写作业，也很难有人有孙小雅这样的条件了。

    林峰也有这种条件，但他是懒得读书。

    倒不是他不爱学习，而是他把学习的重点从课本知识咬文嚼字转移到了战技战斗这上面去了。

    若说人类以后的发展，可以大致分为两类，一类是知识分子，一类是战斗分子，那么林峰走的路线就是战斗分子。

    简而言之，莽夫。

    孙小雅在林峰这里铩羽而归，气的回去写作业去了，林峰闲得无聊，就去仓城内的市集上逛逛，看看有没有什么好东西。

    经历过生命宝石的事情后。

    让林峰知道了一件事情。

    有许多新奇的东西，可能人类还根本不知道是什么玩意。

    人类坐在一个巨大的宝库身边，但可悲的是，居然不知道这个宝库里有什么。

    这就让林峰产生了一种捡漏的想法，他想看看有没有类似的好东西。

    这么逛了一圈下来。

    还真的就发现了一个东西。

    不过不是生命宝石，这个东西是通体火红色，就犹如有岩浆在其中流动一般，看上去极其的绚丽。靠近了后都会感觉到一股淡淡的温度。

    林峰瞥了眼后就走了过去，老板是个三十多岁的汉子，实力不错，八阶。

    林峰没有直接开门见山的去问这个红色宝石的价格，而是看了其余的东西，不然的话，目的性太强，很容易让对方坐地要价。

    虽然林峰现在土豪的一逼，但是能够少花钱自然要少一点，谁也不想去当冤大头。

    不过除了这个红色宝石之外，其余的东西，林峰还真就看不上眼，都是一些五六阶怪物身上的材料，或者一些AK47子弹之类的常规武器。

    “兄弟要点什么东西？我这里可是极品一大堆啊。您看看？”

    汉子招呼林峰道。

    林峰一听要笑了，这还极品呢？那他物品栏里的东西岂不是神品了。不过他也知道，自家的摊位，那不说极品，难道还说是一地的垃圾吗？王婆卖瓜自卖自夸。

    林峰扫了眼，随手拿了个五阶怪物的腿骨，“这个多少晶石？”

    ‘这是个五阶变异牛的大腿骨，这东西拿回去炖汤喝，绝对保你身强力壮。“

    汉子笑道。

    “不贵，也就五十颗四阶晶石。也支持其余晶石的交易。”

    林峰一听，不为所动，拿起了那颗红色宝石。

    “这个东西呢？”

    “这东西可了不得了，这是我的镇店之宝啊，这玩意……额。”

    汉子本来还想吹牛逼说这个东西怎么样，但他却发现自己对这个红色宝石一无所知。

    “你也不知道是什么东西啊？捡来的吧。”

    林峰笑道。

    “胡说，这是我在一个浑身燃烧着火焰的丧尸体内得到的，当时我可是差点死了。”

    汉子顿时瞪着眼睛道。

    “哦？那这是什么东西你应该知道吧？有什么用？看上去蛮好看的，还会发热发烫，怎么，暖手壶啊？”

    林峰笑道。

    “对对对，就是暖手壶，你看这个东西他又大又圆就像这个板凳他又大又圆。冬天的时候抱在手里绝对是暖乎乎的，怎么样兄弟，只要三十颗三阶晶石，老哥看你十分顺眼，这东西你就拿走吧！！”