    赵家庄，小齐老家的所在之地。

    康玉奴正和赵玉娘正在房中说话。

    房里躺着一个黑小子，睡得死沉死沉。

    赵玉娘看了他一眼，轻声道：“不能再让他来了，他总想方设法弄钱，想供着我，不让我接客。但他没什么积蓄，这样下去迟早要出事。虽没有父母亲人需要供养，但他自己的日子总还要过。”

    康玉奴给赵玉娘批了一件外衣，道：“你倒是心疼他，怕他饿死了？怕他做贼、做强盗被人打死了？”

    赵玉娘嗔怪道：“说什么呢。”

    “我说错了？”康玉奴坐在她身边，道：“我看得出来你对他是有点意思的。”

    赵玉娘沉默了下来，叹了一口气：“有人不嫌弃我脏，愿意耗尽家财养我，知道我是为生计所迫，所以也不轻贱我，说不心动，那是假的。”

    康玉奴看了看赵玉娘，又看了看黑小子，道：“你要是喜欢他，就嫁给他吧。”

    赵玉娘脸上露出凄苦来：“嫁给他？我已经克死几个丈夫了，不能再多他一个。”

    康玉奴想起狐心小齐此前同她说的话，道：“你跟他是有缘分的，而且他命硬得很。你克死丈夫，他天煞孤星，只怕是半斤八两。”

    赵玉娘只是摇了摇头，看着这黑小子。

    “他第一次来找我的时候什么也不懂，还是我教的他。我瞧得出来，他看我同别人看我不一样。”

    “但我当不起这不一样，我只是个村妓，是个不祥之人。我没什么本事，干不了重活，是个负累。”

    “他养自己都难，多养我一个，只会逼死他。他应该娶一个聪明能干的女人，这样日子才能好过起来。”

    听她说得这样多，康玉奴就明白赵玉娘是真的动了心。

    但要想他们俩走到一起，绝不是容易的事情。

    黑小子喜欢美人，或许爱慕赵玉娘，但真的成了亲，却又未必会珍惜了。

    康玉奴的心眼多，并不因为黑小子一时的表现就认为他是个良配。

    但另外一件事情却是紧要考虑的，赵玉娘不能做一辈子村妓。

    她是因为境遇流落，不得不以此谋生，但这不是长久之计。

    康文道：“你倒不必着紧他，还是多为你自己考虑考虑。上次使者来就说此事不能长久，我正愁着如何给你找些能安身立命的营生。”

    赵玉娘对“安身立命”这几个字十分看重，但又自卑极了：“说来轻巧做来难，我这样的人，能做什么事呢？”

    康文说：“我给你打听打听。”

    正说着话。

    忽地有一阵敲门声响起，森森鬼气透了进来。

    康玉奴神色一变，道：“你在房里躲好，不要出来。”

    赵玉娘见她神色凝重，也不由得紧张起来。

    康玉奴推开门出来，又将门带上，只见门外站着五个鬼神，身形高大，面带神相。

    其中一个黄衣鬼神道：“我等天狐院吴宁县狐会座下五鬼，奉主人之命前来送信。”

    黄衣鬼神摊开手，一片碧叶从他手中飞了出来，落在康玉奴面前。

    康玉奴伸手接住，只见碧叶似乎有一只狐形在上面铺展开来，如同干涸的水痕一般，上书：

    “奉泰山娘娘灵应，遵玉仙神女法旨，受天狐院符箓。

    今召吴宁县狐众于明日子时城郊狐狸坡受命，不得延误。

    急急如律令。”

    落款是天狐院吴宁县狐会宫梦弼，加盖了天狐院的符箓。

    这一片树叶看似轻盈，但落在康玉奴手中却沉甸甸的，这是天狐院符箓的重量。

    康玉奴神色就凝重起来，她抬头回道：“谨遵法旨。”

    但放眼望去，一片空空荡荡，不见五鬼踪影。

    康玉奴拿着碧叶，心中直跳，联想到当日狐心小齐所说的巡查乡里狐魅，顿时觉得风雨欲来。

    吴宁县此前不曾有狐会一职，必定有人见不得这从天而降的上官。

    她心里有些不安了。

    赵玉娘看出她的心神不宁，问道：“发生了什么事？”

    康玉奴道：“上仙相召，我明日要出去一趟，天明可能才回得来，你自己一人要小心。”

    她看了一眼床上的黑小子，道：“若是害怕，明天就再留他一天。刚好你的灶要修，让他给你补一补。”

    康玉奴是不敢抗命的，但并不缺乏敢抗命的狐妖。

    比如溪下乡马神婆家里，那个被康文说是不服王化的狐妖。

    五鬼临门，落在马神婆门外，敲了敲门。

    这门声活人听不见，狐鬼之流却能听得清清楚楚。

    自马神婆的神堂里走出来一个年迈的老狐，头发花白，眼窝深陷，眼皮耷拉着，看向五鬼，道：“哪里来的同道？”

    青衣鬼上前道：“我等天狐院吴宁县狐会座下五鬼，奉主人之命前来送信。”

    老狐冷笑一声：“狐会？这是何官何职？我怎么不曾听闻？”

    那五鬼俱是灵鬼，如何听不出老狐的语气中的讥讽。

    但宫梦弼只让他们把信送到，所以青衣鬼只是回以冷笑：“老狐作魅，好大胆子。”

    他将掌中一片碧叶弹出，这碧叶便如同飞刀一般射向老狐。

    老狐伸手一抓，便将这碧叶抓住。

    五鬼而后便消失无踪。

    老狐看到碧叶之后，便知道这就是宫梦弼的“信”。

    她看向树叶，顿时明白这不仅仅是信，更是符咒，狐狸的符咒。

    “号令吴宁县狐众受命，好个上官上仙。”

    老狐吹了一口气，狐火落在狐符上。碧叶被狐火灼烧，却不似烧树叶，而是如同烧符，转瞬间便化作烟尘，消散无踪。

    老狐冷哼一声，转头回到房中。

    一夜之间，五鬼跑遍吴宁县，根据名簿将狐符尽数送至。

    收到的反应和回馈也并不相同，有见面就要喊打喊杀的，也有小心卑微的，也有客气接待的，被五鬼一一记在心里。

    直至后半夜，五鬼才回山复命。

    宫梦弼问了他们狐众的反应，五鬼道：“多数都还是客气的，也有一些态度恶劣，并不将主人看在眼里。”

    宫梦弼就明白，这事不会太顺利，但也不会太难办。

    如同名簿中所记载，除却三十余孽狐，其余的狐狸都算得良善，并没有仗着法力为非作歹。

    他们的态度，也由此可以见得。

