    赢州的九苍山。

    芈王府依山而建，虎踞龙盘。

    这里曾经是赢氏家族的公爵府，也曾经是赢缺的家。

    赢氏家族花了几百年时间，才建造完成这座美轮美奂的高山之城。

    芈氏灭了赢氏之后，便将这里占为己有，扩建了十几年，形成了今日的芈王府。

    芈氏对这里的改动很大，将后山削平了上百米，将前山堆高了上百米。

    改动之后，所有人远眺芈王府，都觉得这里有王者之气。

    一座明堂之内。

    芈王正盘坐在地，闭目冥想。

    大概任何人见到他这张相貌，都会惊叹的。

    丰润如玉，鼻若悬胆，面长近尺，双眸温和，嘴唇若朱。

    倒不是长得有多么英俊，而是拥有一副雍容华贵之气，王者之气。

    如果想要找到一个相似的长相？

    西游记里面的玉帝。

    没错，就是这么牛逼的长相。

    仿佛天生正义，包容万象。

    片刻，芈道元走了进来。

    “兄长。”

    芈王缓缓道：“坐。”

    芈道元来到芈王面前，盘腿坐下。

    芈王缓缓道：“两件事，第一件，你需要辞去学城委员会，担任大夏帝国四省海事总督。”

    芈道元微微一人，然后躬身道：“是。”

    原本这个大夏帝国四省海事总督是傅剑之的，但是傅铁衣死了，所以他的这次晋升也泡汤了。

    没有想到，芈道元辞去了天水书院山长之后，竟然直接转任了四省海事总督。

    芈氏家族，还真是权势熏天。

    芈道元道：“但是，学成委员会的空缺极度珍贵，一个萝卜一个坑，这个名额一旦让出去，未来想要再拿回来就难了。”

    芈王缓缓道：“先让出来一届，下一届让傅采薇上去。”

    芈道元轻轻一声叹息，没有说话。

    政治斗争就是这么残酷。

    这次学城大考，申无缺赢了，傅铁衣死了，让保守派大失颜面。

    他芈道元不但辞去天水书院山长，而且还要辞去学城委员会，为傅采薇让路。

    任何顶级权贵，都是两条腿走路的。

    一条走帝国权贵路线，另外一条走天空书城超脱路线。

    就连白陵侯也是如此的，白玉川年纪轻轻就成为了天空书城鉴查院主办。

    而芈氏家族，比起白陵侯爵府当然要强大很多。

    所以，芈氏在天空书城还不止一个傅采薇。

    光学城委员会，就有三人之多。

    只不过出名趁年轻，傅采薇今年才二十六岁，四年之后也才三十岁，一旦晋升了学成委员会，几乎算是最年轻的了。

    那么四十岁的时候，就有希望进入学城长老会。

    五十岁，就有希望进入天空书城的最高决策层，成为这个世界权力的金字塔尖。

    所以现在芈道元让出学城委员会的名额，给其他派系一个人情，就是换取下一届傅采薇的上位。

    芈王道：“不久之后，我们就要彻底吞并申公敖的领地了。届时我在帝国朝廷中枢，就要以退为进了，你这个时候从天空书城退出，成为四省海事总督刚刚好。”

    芈王和申公敖是完全不一样的。

    申公敖如同一支利剑，只知道前进，不愿意后退。

    但芈王未思进，就先思退。

    如今的他在大夏帝国的权力顶层，如日中天。

    可是一旦吞并了申公家族所有领地之后，那么天下权贵妒忌的目光就会朝芈氏望来。

    芈氏的强大，当然不太在乎这种妒忌和敌意。

    但是，这种妒忌和敌意，千万不能累计得太多。

    所以，芈王就会在这个时候隐退朝堂。

    而那个时候，芈道元和芈勾正好递补上去。

    芈道元先做四省海事总督，几年之后顺利进入帝国中枢，然后芈王以退为进，辞去朝堂之位，返回芈王府，消化胜利果实。

    芈道元道：“确定，不需要申公敖这把刀了吗？”

    芈王道：“确定不需要了，大离王已经派遣密使北上了，总共两拨，一波前往帝都，一波前往天空书城。”

    芈道元道：“大离王国，要皈依天空书城了吗？”

    芈王道：“正在谈判，但大概是这样的。东夷帝国那边沦陷了，天空书城急需一个新的政绩，大离王国不大不小，刚刚好。”

    芈道元道：“天空书城和帝国中枢，已经统一思想了吗？”

    芈王道：“对，全心全力对付西方教廷的冲击。停止西边，南边的战争。”

    芈道元道：“这个功劳，会落在谁身上？”

    芈王道：“傅采薇会去大离王国。”

    这个待遇，真是让人妒忌得吐血啊。

    天空书城是东方文明的主宰，而东夷帝国是天空书城的几根支柱之一。

    如今，东夷帝国眼看就要沦陷了，要皈依西方教廷了。

    所以，天空书城急需一个天大的政绩，来弥补这个损失。

    一旦大离王国皈依了天空书城，那整个东方世界一定会宣传到天上去的。

    成为天大的政绩。

    而谁完成了这个目标，会就成为天空书城的明日骄阳，未来之星。

    芈王就瞧准了这个机会，提前开始运筹帷幄。

    先让芈道元退出学成委员会，把这个名额让给其他派系。

    那么作为交换，傅采薇就得到了去大离王国的机会，得到这个立功的机会。

    之后，大离王国皈依天空书城，就成为了傅采薇的功劳。

    顿时间，傅采薇一飞从天，不到三十岁就进入学城委员会。

    而那个时候，芈氏吞并申公家族。

    芈王从朝堂退下，芈道元递补上去。

    这就是千年华族的手段，步步为营。

    走一步，看两步，看三步。

    芈道元道：“未来吞并了申公家族之后，这片领地交给谁呢？”

    芈王缓缓道：“芈岐为了这个目标，已经倾尽所有了。”

    芈道元没有再问，躬身道：“兄长安歇，我这就去安排退出学城委员会一事。”

    然后，芈道元离去。

    芈王站起身，轻轻在墙壁上转动了几下。

    顿时，地面上出现了一个入口。

    沿着这个入口，一直往下走，往下走。

    足足深入了几十米，这个密室还真是深不见底啊。

    台阶终于走到头了，前面是一扇厚达两尺的门，芈王伸手进入，转动里面的机关。

    整整转动了九圈。

    “轰隆隆……”

    这扇厚厚的门开启了，密室打开。

    整个密室里面，摆着三具棺材。

    芈王上前，缓缓开启其中一具棺材，露出了里面一个人。

    竟然是……赢缺。

    没错！

    就是赢缺。

    准确说，不是一个人。

    而是一张完整的人皮，套在了一个晶石雕琢的人体上。

    或许是这个晶体雕像有某种特殊的能力，又或者是这种浸泡的液体也某种能力。

    这属于赢缺的人皮，竟然也会慢慢生长。

    当然这张人皮被剥下来的时候，还只有十二岁左右，只是一个小孩子。

    如今这张人皮，看上去像是二十来岁的模样了。

    芈王看着这张赢缺的人皮，缓缓道：“世人都说芈氏贪婪，鲸吞了赢氏的领地。但世人又懂得什么？我的目标哪里是区区赢氏的领地？哪里是区区一两个行省？”

    ……………………

    海面之上。

    骊山候芈岐，迎着东方的朝阳，芈岐内心激情澎湃，豪情万丈。

    属于他的时代，很快就要来了。

    世人都知道芈氏王族，千年华族，荣华富贵，享用不尽。

    但谁又知道，身为芈氏王族的一员，是何等之压力山大。

    天下人都是势利的，身为豪门中的一员，若是手中没有权力，那种难受无以伦比。

    芈岐非常聪明，但是早些年太放荡形骸，不太懂事，一天到晚就只懂得玩女人而已。

    等到他成熟懂事的时候，就已经有点晚了。

    虽然被册封为骊山候，但是在整个芈氏，他已经开始落后了。

    芈王是众人之主，且就不用说了，芈岐也无比敬服这个兄长，甚至是五体投地的崇拜。

    芈氏有今日的辉煌，全部拜兄长所赐。

    芈氏原本的基地孤悬海外，虽然偏安，但也远离权力中心。

    就是当今的芈王，用了十年时间，策划了灭赢大计。

    策划用了十几年，但真正灭赢氏家族，仅仅只用了不到一年。

    赢氏家族千年基业，被毁于一旦。

    天水行省，完全落入了芈氏家族手中。

    芈氏王族，终于一脚踏入到陆地上。

    不仅如此，芈王还一手培养出了天空书城的三个学成委员会成员。

    培养出了申公敖这个无敌猛将，培养出了傅剑之这个封疆大吏。

    而且芈王自己，也成为了大夏帝国朝堂的权力塔尖。

    按说这样的伟大功业应该满足了，但芈岐发现兄长芈王，没有任何一点点得意，仿佛这些功绩都不值一提。

    他芈岐是弟子，而且贵为骊山候。

    但是，如今在家族的地位，已经排到第五位了。

    芈勾，芈道元，芈少君，芈寰，都排在他前面了。

    知耻后勇，芈岐终于找到了机会。

    申公敖这把刀子以后用不着了，所以该鸟尽弓藏了。

    芈氏家族吞并申公家族的领地，势在必行。

    那么这片领地吞并之后，交给谁管理？

    芈岐用尽了所有的力量，所有的资源，终于得到了这个机会。

    为此，他和白玉川结盟，他和李世允结盟，并且许诺了巨大的利益。

    他掏不出这么多钱，就用个人的名义，用自己的庄园和良田抵押，向天下会借贷了天文数字的银子。

    而金钟大会，就是他芈岐走向权力中心的第一个舞台。

    利用金钟大会将申公家族逼迫得破产，夺走摘星阁，夺走黑金城，让申公家族军心沦丧。

    接下来，再肢解申公家族的舰队，夺走贸易航线。

    逼迫申公家族交还镇海城，进行裁军。

    最后，直接逼反申公敖。

    几大势力联手，以谋反之罪名，一举灭掉申公家族。

    所以，这个金钟大会就是敲响申公家族灭亡的丧钟。

    ……………………

    距离飘零城还有上百里的时候，前面出现了一支舰队。

    这支舰队风格完全不一样，舰体轻盈，呈流线型，比起东方世界的战舰，更加漂亮。

    当然，它还有一个优点，那就是快。

    飘零城的战舰，速度比东方世界的战舰要快百分之十五左右。

    这是一个绝对中立的城市，完全由商人治理。

    不管是东方世界，还是西方世界，不管是信仰西方教廷，还是信仰天空书城，都可以来这里做生意。

    “阁下是大夏帝国芈氏王族的哪位大人？”飘零城舰队上的一名指挥官问道。

    芈岐道：“骊山候芈岐。”

    飘零城指挥官道：“欢迎芈岐大人前来飘零城参加一年一度的贸易大会，请问您参加哪个环节？”

    芈岐道：“金钟大会。”

    飘零城舰队指挥官显然已经听说过了，微笑道：“欢迎光临，接下来您的安全交给我们飘零城了，我们会派人带领您的舰队前往附近的码头停泊。因为任何军舰，任何武装不得进入飘零城的。”

    芈岐道：“当然，当然！”

    飘零城是绝对的中立之城，任何人进入，都不能带武器。

    飘零城的强大武装会保护所有人的安全。

    这是东西方世界唯一的中立贸易之城，所以至今为止，谁也不会违反。

    护送近万只座钟的庞大舰队，浩浩荡荡离开了，前往附近的岛屿码头。

    而芈岐的几艘货船，在飘零城舰队的护送下，前往飘零城。

    半个时辰后！

    芈岐正式登陆飘零城。

    此时，整个飘零城已经人山人海，全世界各地的商人都来了。

    这是一年一度的贸易大会。

    宝石，金属，粮食，香料，丝绸，瓷器，等等不计其数的物资，都会在飘零城交易。

    这里有宝石大会，香料大会，丝绸大会，瓷器大会，等等。

    而金钟大会，则是最引人注目的一个会场。

    因为这些年来，金钟大会的贸易额非常之高，而且交易得最快，关键还是绝对的垄断。

    所以，卮梵在飘零城也是光彩夺目的。

    一年一度的飘零城贸易大会，卮梵都是绝对的明星，全世界的商人都认得这个绝美的天才。

    但是今年，几乎所有商人都知道。

    美丽无双的卮梵小姐要凋零了。

    从此之后，或许再也没有摘星阁了。

    金钟大会，要换一个主人了。

    “欢迎芈岐大人！”

    果然，不管是商人，还是政客的嗅觉都是非常敏锐的。

    芈岐刚刚登上码头，飘零城的总督就亲自前来迎接了，这是一个色目人。

    飘零城尽管不大，却是世界的贸易中心，而且是一个商人之城。

    所以这里的总督也是有商人担任，每个四年进行一次选举。

    当然不是由飘零城的子民选出，而是由商人委员会推选出来的。

    而飘零城的总督上面，还有一位飘零王，完全是世袭的。

    但是，这位飘零王是不理会政事的，而且几乎从不露面。

    飘零城总督图门低声道：“我已经有足够的情报，听说芈岐大人要成为近两万平方公里的新主人了，强大而又残暴的申公敖大人，就要下台了，就要失去他的领地了？”

    芈岐道：“总督大人，您言之过早了。”

    总督图门道：“或许吧，但是作为飘零城的总督，我们总是更加希望和文明人做生意的。”

    芈岐道：“那是当然，相较于野蛮人出身，我们芈氏已经是千年的华族了。”

    总督图门笑道：“我坚信这一点，另外告诉您一个好消息，座钟在西方世界大获欢迎，所以今年参加金钟大会的商人，比往年要多很多。我希望您的这把屠刀不要磨得太锋利，不要割肉太狠，至少给这些商人留下回去的船票。”

    芈岐顿时放声大笑。

    接着，总督图门道：“芈岐大人，在此我正式邀请您参加今天晚上总督府的晚宴。”

    芈岐道：“无比荣幸。”

    ……………………

    海面之上，另外一支舰队朝着飘零城进发。

    无缺在华丽的舱房里面，翻阅一本书。

    这里面都是飘零城的详细资料，接着他闭上眼睛，开始在脑子里面搜索五千人的记忆。

    看看有哪一个人拥有飘零城的相关记忆。

    片刻之后，无缺睁眼道：“出来吧。”

    先是安静了一会儿，紧接着一个人影走了出来。

    正是妻子卮梵。

    “梵梵，不是不让你来吗？”无缺无奈道。

    这个女人答应他不来的，结果还是偷偷上了船。

    “不许生气。”卮梵道：“我在飘零城，终究还是有熟人的，你一个人来，我不放心。”

    无缺道：“我不生气，但是你做错事，就要挨打，自己乖乖趴下吧。”

    然后，卮梵真的就在桌子上趴了下来。

    “打归打，不许耍流氓。”

    顿时间，无缺哪里受得了啊。

    打完之后，完全没忍住，还咬了几口。

    “夫君，你真的不要我吗？”卮梵美眸迷离问道。

    无缺道：“别诱惑我，真的还不到时候，我不想后悔，也不想你后悔。”

    卮梵看着面前桌子上的摘星阁座钟。

    很快陷入了深深的忧虑。

    因为，这次去参加金钟大会，申无缺就只带了三只座钟而已。

    而且，这还是摘星阁仅有的三只样品。

    剩下上万只箱子里面，装的都是石头。

    就三只座钟，怎么去参加金钟大会？

    她不知道夫君有什么计划？但始终一副胸有成竹的样子。

    尽管无缺一而再保证，金钟大会他一定会赚到四百万两银子，而且会让芈岐破产吐血。

    但卮梵还是很不放心，悄悄跟来了。

    跟来也好的。

    海上的旅途太无聊了。

    某个流氓沉迷于打腚游戏，乐不思蜀。

    不过更加可怕的是，沉迷的还不仅仅是无缺一个人。

    没看出来啊，卮梵你这么清高孤傲的样子，骨子里面也不正经，喜欢这种不健康的游戏。

    ……………………

    很快，无缺的舰队也进入了飘零城的海域范围。

    同样，任何武装舰船不得进入。

    护航舰队离开，前往附近的码头停泊。

    仅仅几艘货船，前往飘零城码头。

    无缺和卮梵登陆飘零城的时候，待遇和芈岐有天壤之别。

    前来迎接的，仅仅只有飘零城商人委员会的一个普通成员。

    “欢迎您的再一次光临，卮梵小姐。”这个商人道：“绝美的您光临飘零城，让我们整个城市都仿佛绽放着光芒。请问您身边这位……”

    卮梵挽着无缺的肩膀，甜蜜骄傲道：“这是我的丈夫，申无缺公子。”

    “大夏帝国南方三省学城大考的第一名，申公敖侯爵的第三个儿子，申无缺公子。”那个商人道：“见到您，实在是太荣幸了。我想您今天是整个飘零城最受妒忌的男人，因为您拥有了天下最美丽的妻子，不过请您要小心哦，时刻都可能跳出来一个年轻人向您决斗的。”

    中立城市的商人就是会说话。

    哪怕飘零城总督府已经冷落了申公家族，但言语之间依旧甜如蜜糖。

    接着，这个商人委员会成员问道：“卮梵小姐，请问您这次参加的是贸易大会的哪一个会场呢？”

    卮梵道：“这次做主是我的丈夫。”

    那个商人顿时望向了无缺道：“抱歉，失礼了。”

    无缺道：“我们来参加金钟大会。”

    那个商人顿时露出了无比错愕的目光，表情还有点浮夸。

    “如果我没有记错的话，已经有人来参加这次的金钟大会了，那便是芈氏家族的芈岐大人。”商人道：“而且我还听说了某些传闻，说申公家族的舰队遭到了海盗女王的袭击，所有的座钟全部沉入海底了，已经没有货物参加今年的金钟大会了。”

    无缺道：“这一切都是谣言呢。”

    那个商人道：“但愿如此。”

    接着，那个商人道：“对了，今天晚上总督大人要进行晚宴，邀请诸位贵宾，请您二位也务必到场。”

    无缺道：“一定，一定到！”

    接着，他开始指挥几百个工人，将箱子搬到码头上，然后用车子推倒金钟大会特定的仓库之内。

    金钟大会是这次贸易大会最瞩目的会场，所以将在乾坤楼进行。

    所有的货物，也会搬运到乾坤楼的地下仓库之内。

    ……………………

    很快，消息就传遍了整个飘零城。

    申无缺和卮梵也来飘零城了，来参加金钟大会。

    所有人惊诧。

    申无缺和卮梵来做什么？

    自取其辱吗？

    现在所有人都知道，申公家族的舰队遭到了袭击，所有的座钟已经沉入海底了。

    摘星阁几乎连一只新的座钟都拿不出来了，最多两三只样品而已。

    没有货物，还参加什么金钟大会？

    “主人，申无缺和卮梵来了，也来参加明日的金钟大会。”一名武士前来汇报。

    芈岐冷笑道：“他们来做什么？眼睁睁看着我的表演吗？”

    那名武者道：“他们正在搬运箱子，足足有一万只箱子，也存放在乾坤楼的地下仓库。”

    芈岐道：“你想办法，去申无缺的仓库查看，那一万只箱子里面装的是什么东西？”

    武者道：“是！”

    ………………

    乾坤楼，明日金钟大会的会场。

    地下仓库，非常巨大。

    而且几个仓库之间，完全是由厚厚的铁板间隔，足足有一尺多厚，而且没有任何缝隙，没有任何门，连苍蝇都飞不过去。

    乾坤楼的仓库，绝对安全。

    此时，申公家族的工人在飘零城武士的帮助下，将一万只箱子分别搬入到属于自己的仓库之内。

    忽然……

    车轮直接崴了。

    上面的箱子直接滚落下来。

    箱子好像不太牢固，直接裂开了，里面滚出了一块大石头。

    根本不是什么座钟，只是石头而已。

    申公家族的武士赶紧将这块大石头钻入箱子之内，然后重新将木箱子钉好了。

    无缺见之，刚进上前，朝着那个飘零城的武士塞过去一张银票，希望他保密。

    因为这一万只箱子里面，装的都是石头。

    这次他带来的，真的只有三只座钟而已，还全部都是样品。

    只不过，这三只样品也比较特殊，都是经过无缺和卮梵两人加工过的。

    给这些座钟增加了特殊的功能，算是座钟的一次革新。

    当时无缺说出这些功能的时候，卮梵美眸都惊艳了。

    然后一直都在懊恼，自己为何没有想到。

    她确定，这三只样品一定会在金钟大会上大放异彩。

    座钟好几年都没有变革更新了。

    增加这个功能之后，一定会惊艳全场的。

    但是，就算再出色，再惊艳也没有用的。

    就只有三只样品而已。

    剩下一万只箱子里面，都是石头，又不能卖钱。

    ………………………………

    “主人，已经查清楚了，申无缺这次只带了三只座钟样品而已。剩下一万只箱子里面，装的都是石头。”

    芈岐眼睛一冷。

    “申无缺这是什么意思？想要空手套白狼吗？”

    “这是要把所有商人当成傻子吗？”

    “正好，正愁明日金钟大会的戏码不够，你如此行径，正好成为把柄。让能够借机将你申公家族摘星阁打入十八层地狱，永远不得翻身。”

    “从今之后，金钟大会完全属于我芈氏家族。”

    “明日金钟大会，便是你申公家族，你申无缺的丧钟！”

    “明日且看我的表演！”

    …………………………

    注：第一更七千字送上，拜求兄弟们的月票，我想要保住新书月票榜的名次。

    千恩万谢了。

