    “可是……可是西蜀和北厉一直忌惮着你，那些神秘势力经此一事，必然会对你动手，在这里，你会有危险。”

    贺千秋蹙眉，他现在可不管云暮挽是什么身份，只知道自己现在是她的老师，她是为了救他们才暴露的。

    他们不能让她有事。

    云暮挽闻言，略微颔首，默默道：

    “无上宫，金羽阁的人，还有另一个势力，不知道是哪个，他们从一开始就在大陆盘踞，导师，你真的以为，跑了就有用么？”

    那些人就是冲着东陵来的。

    她可还记得，那几个黑袍人还说，要杀了帝都之内所有的人，今日若不是她暗中出手，解了那些毒。

    这里确实是会受到一些影响。

    保不准，真的可以让他们屠了全城的人，现在东陵的人还不知道她回来了。

    “可是，就算你再带领长霄军，也无法阻止那些人了啊……北暮，你该为自己想一想。”蓝容沉默了。

    现在的情况，真的太困难了，对抗他们，就是以卵击石！

    “对啊，只有长霄军的话…东陵也还是保不住。”

    “确实是，更何况，以你一人之力，根本无法力挽狂澜。”

    ……

    “谁说，只是以我一人之力了？”云暮挽颇为无奈，打断他们的对话，继续道：

    “我一个人不行，不是还有长霄军么，如果长霄也不行，还有魔族，魔族大军将至，他们，成不了风浪。”

    她平静的话音落下，原本正欲反驳的众人，刚刚准备开头，话到喉咙骤然卡住，猛地反应过来，然后惊疑地看着云暮挽。

    等等……

    她刚刚说了啥？！

    魔族！

    还有魔族要来？！

    “你刚刚说啥来着？”小老头也是有点懵逼，这个魔族怎么回事？

    众人亦是齐刷刷地看向云暮挽。

    云暮挽见此，颇为无奈道：“你们没听错，就是魔族，魔族大军很快就会到达，届时，大陆所有的动荡都会被扫平。”

    “天哪…北暮，你你你确定你现在还好嘛，那可是魔族啊，他们要来你竟然一点反应都没有？他们来大陆，那不就是生灵涂炭了嘛！”

    魔族的实力大家都知道，这可不是开玩笑的。

    蓝容惊疑地凑过去，围着她转了一圈，除了这个容貌是易容的不一样之外，气息什么的，绝对是北暮没错啊。

    她可是东陵大将军啊，曾经智退魔军，无人可比，更何况，她的父亲的生死还和魔族有关，如今她都知道了魔族即将入侵大陆，怎么一点反应都没有？

    要不是人在这里，他都怀疑自己是不是傻了。

    “放心，魔族大军不会对你们动手，没有我的命令，他们谁都不敢动。”

    圣血杯和魔灵晶都在这里，他们若是想保住魔界根基，就不得不听从于她。

    哪怕她是他们的敌人，他们也只能俯首称臣。

    这一点，毋庸置疑。

    她的话，异常的坚定，似乎是已经预料到了接下来会发生什么事情一般。

    众人此刻都傻了。

    沉默着不知道该如何接话。

    这未免也太天方夜谭了一些，他们如何能相信？

    那可是魔族啊！

