    铮！

    妮露抽出了开山刀，刀刃上闪烁着点点寒芒，让众人无不心惊胆寒。

    郝运眯着眼睛看向刀刃，这上面缠绕着无数冤魂，还不知道这把刀之前杀死过多少活人！

    看来，妮露说自己不如高级狩猎者，根本就是在谦虚而已。

    郝运拍拍自己的胸脯，他都没自信可以驾驭那么一把杀气腾腾的刀。

    “呼噜噜……”

    众人身后传来一阵怪物的咕囔声。

    郝运扭过头去，妮露忙着照顾面前的敌人，对身后的敌人却稍有疏忽。

    “还是要我出手啊。”

    郝运摇了摇头，现在他的灵力并不多，但对付一些虾兵蟹将还是足够的。

    他拔出三把柳叶刀，一并抛出，瞬间秒杀了一个试图偷袭李秋河的怪物。

    “呀！”

    李秋河望着身后的怪物尸体，吓得花容失色。

    董子健赶紧站了出来，把李秋河护在身后。

    “不要担心，有我！”

    董子健不知道哪儿来的勇气，赤手空拳地和那些怪物战斗了起来。在用过基因药剂之后，他的体质已经远超常人，对付这些行动缓慢的怪物，并没有什么难度。

    三个悍匪对望一眼，举起武器盲目扫射，他们把妮露的警告抛之脑后，朝着怪物少的地方突围。

    “大哥！”

    “不要管他们，直接跑！”

    前方的怪物越来越多，现在还往深处走，根本就是傻瓜行为！

    呼啦！

    妮露一刀劈出，砍翻无数怪物，她扭头往后一看，却见那三个悍匪又开始作死后撤。

    妮露双足连踏，飞身落在三人面前。

    “不许走！”

    “你管得着吗？”大哥看了看自己的两个同伴，“分开走！”

    三人分从三个方向跑开，妮露秀眉紧锁，咬牙切齿。

    “可恶！”

    妮露还想去追，郝运却跑了过来，一把拉住了妮露的胳膊。

    “这些人自己作死，不用管他们！”

    “如果他们死了，古神的力量会变得更加强大！”妮露沉声说道，“现在他已经可以制造怪物了，如果再死几个人，我可不知道他能制造出什么夸张的东西！”

    “没关系，有我们帮你。”

    “你的灵力已经非常空虚了吧？怎么可能帮得上忙？除非我们这里有三个高级狩猎者，否则根本没可能击败全盛时期的古神。”

    “我们有他！”

    郝运伸手指向顾毅。

    只见这小子正在捡地上的怪物残肢，嘴里还在不停念叨着什么，他似乎对那些章鱼触须特别钟爱，已经捡到两只手都装不下了。

    “这……疯子在做什么？”

    郝运也看傻了眼，他嘴角微微抽搐，一字一顿地说道：“可能……也许……你明白吧？”

    “明白个屁啊！”

    “他就是喜欢做出一些出人意料的举动，不过他在关键时刻，绝对不会掉链子。”

    疯了……

    这些人都疯了！

    看来，自己的护身符，根本没有起到应有的作用！

    “真是烦人！”

    妮露摇了摇头，那三个持枪悍匪已经朝着反方向逃跑了，剩下的这些平民还需要自己保护。

    根据推算，古神彻底苏醒还需要献祭四条人命。

    哪怕那三个悍匪全部都送了人头，自己只需要保证剩下的人安全，那就没关系了。

    呼啦！

    妮露一转手腕，反握大刀，用袖子擦去刀身上的血迹，重新冲入战团。

    顾毅就那样屁颠颠地跟在妮露的身后捡漏，一副开怀不已的样子。

    战斗足足持续了二十分钟，妮露这才清理干净这一波怪物潮。

    妮露大衣彻底变成了红色，她脱下了自己的外套，随手丢在路边，转身来到众人面前。

    “大伙儿没有受伤吧？”

    “我受伤了。”

    董子健举起手来，指了指自己胸口的抓痕。

    妮露上前查看了一下，从背包里拿出一瓶青草膏交到董子健手里，“每过十分钟涂一次。”

    “好。”

    “其他人，还有什么不适吗？”

    妮露再次看向众人，却始终找不到顾毅的影子，她心里咯噔一声——顾毅不是一直跟在自己的屁股后面吗？这个是去哪儿了？

    “顾毅在哪儿？”

    大伙儿四处张望。

    宋大妈终于找到了顾毅的身影，她捂着自己的嘴巴，一脸惊恐地指着汽车残骸的后面。

    “那个……那个小伙子在这后面。”

    “嗯？”

    妮露顺着宋大妈手指的方向看去，只见顾毅正蹲在汽车后面，还不时传来咀嚼的声音。

    她心中一凛，回头朝着众人摆摆手，“你们待在这里不要动，郝运、董子健，你们跟我过来。”

    三人赶紧跑到汽车后面。

    原来，顾毅正蹲在墙角，架起了一个火堆，正在烧烤章鱼触须。

    他甚至还不忘从怀里拿出辣椒粉，撒在触须上，直到烤卷了须，这才拿到嘴边吃了起来。

    “嗯……有点腥，可惜没有大蒜瓣，不然味道会更好一点。”

    “顾毅，你在做什么？”

    顾毅微微一愣，放下了手里的鱿鱼串。只见妮露一脸震惊地看着自己，好像在看一个疯子。

    阿蒙戴着半边面具，意犹未尽地擦了擦嘴巴，他丢掉手里铁签，继续催促顾毅烧烤。

    “你别急啊，这儿都来人了。”

    顾毅从地上站了起来，擦了擦手上的油污，拿起一串烤好的鱿鱼须递给妮露。

    “来，尝尝这个吧，很好吃的。”

    “这……这可是怪物的尸体！”妮露摇了摇头道，“谁知道这里面有什么病毒或者寄生虫？你怎么能张嘴就吃？”

    “什么怪物？不就是鱿鱼须？”

    “你快放下吧！你自此接触了这些东西以后，你整个人的精神都不对劲了。你刚刚一直都在和谁说话？”

    “嗯……不好解释。”

    顾毅耸耸肩，彻底放弃解释误会。

    郝运拉住了妮露的胳膊，“你不要在意，他就是这样的人。”

    “我怀疑他已经被古神污染了，我们一定要想办法控制住他！”

    董子健也凑到一边，见怪不怪地说道：“妮露小姐，你不必管他。这家伙有一个铁胃，什么东西都能吃，恐怕这就是他的超能力吧？”

    “鬼的超能力啊！这家伙绝对就是疯了。”

    郝运挠了挠头，试图给顾毅的行为编造一个借口，“你也知道，这些怪物全都是魔法造物，吃了之后也许可以补充灵力。”

    “要补充灵力，我这里有魔力药剂！至于吃这种东西吗？再说了，一个D级能力者，需要补充屁的灵力啊！”

    妮露一边说着，一边从口袋里掏出一瓶药剂。

    还没等她反应过来，顾毅已经眼疾手快地抢了过去，他咬开瓶盖，一饮而尽。

    “嗯……不错，这白酒味儿正。可惜量太少，一口就没了。”

