    

    
                第2406章

    
                “道爷怎么知道，可能是去地球，也可能是去往别的宇宙深处，赶紧走。”

    
                经过花无缺这么一说，众人都意识到不对劲，这方.舟不会停留在一个地方，而是不断的在宇宙深空中航行。

    
                他们再不走的话，就会被方.舟带离开地球。

    
                几人朝着窗口飞奔而出，花无缺首当其冲，第一个钻了出去。

    
                但是这事，身后响起无数的声音，如同那深渊中的恶鬼一般正在惨叫。

    
                这声音像是魔障一样瞬间侵蚀几人的脑海，宁凡变得昏昏沉沉的，叶澜几人也是。

    
                “不对！”

    
                宁凡咬了一口自己的舌尖，顿时清醒过来，见到叶澜几人被声音迷惑，一步步朝着那九具棺材走去。

    
                这一定是在迷惑他们，想要让他们死在这里。

    
                “澜姐，你先走。”宁凡抓住叶澜，朝着窗口扔出去。

    
                紧接的是张扬和大黑，肥鲶鱼也是如此，将其全部扔出去，宁凡也想要离开。

    
                可是那洞口却是被什么物质如同触手一般的逐渐笼罩，宁凡想要伸手，可是为时已晚。

    
                “胖子，保护好大家。”宁凡大喊。

    
                这一刻绝望侵蚀着内心，宁凡落在地上，瞬间拿起九州鼎砸在那个窗口上。

    
                但是黑色的金属物质已经将窗口彻底的封死，再次一砸。

    
                终于是出现了一个拇指大的出口，听到了花无缺的声音：“小子，小子，你在里面吗？”

    
                宁凡立刻凑上去，说道：“胖子，答应我，保护好大家，我不知道能不能活着回来，拜托你了。”

    
                “这这这......”

    
                很快，拇指大的洞口已经黑色的金属物质淹没，断绝了一切声音。

    
                宁凡一咬牙，拿着九州鼎猛砸。

    
                砰砰砰！！！

    
                每次都是用尽全力砸，震得宁凡虎口血流不止，最后猛地一砸终于出现在小出口。

    
                但是宁凡整只右手已经被那反弹之力震得血肉模糊，经脉尽断裂。

    
                “胖子，这是我的全部身价，交给澜姐，拜托了。”宁凡将龙纹戒交出去，看着最后的一缕阳光消失在眼前。

    
                外面的花无缺也是着急无比，趴在窗口边奋力的砸。

    
                但随着方.舟的重新启动，花无缺被无情的扔了下来，落在地上喊道：“兄弟，等你回来。”

    
                “小凡！”

    
                “老宁！”

    
                “汪汪汪......”

    
                在他们的眼中，方.舟升空，渐渐地消失在大气层中。

    
                “小凡！”叶澜踉跄的后退一步，泪水充满了眼眶。

    
                张扬红着眼睛，一把抓住肥鲶鱼，怒道：“都怪你，要不是因为你，老宁也不会出不来。”

    
                肥鲶鱼害怕的说：“我......”

    
                叶澜立刻找到花无缺，着急的问：“花道长，你想想办法，你一定有办法的对不对？”

    
                “哎，没有办法，说实话，道爷还么研究清楚那里面的玩意就没时间了，哎，这是那小子临走前交给你的。”

