    柳树庞大的身躯腾空而起！

    无数堪比山脉的主根、副根在飞舞，狰狞如魔神！

    此时柳树正在蜕变，生命开始迁跃！

    无数的血肉精华飞速的被炼化，化为生命进化的养料！

    它是妖兽一族大尊！

    璀璨的青色光芒渲染天地，无数的金色莲花在虚空中幻灭，仙音缭绕！

    “咔嚓！”

    柳树庞大的树干裂开了！

    一股浓郁化为实质的生命精气爆发！

    一滴滴青色的草木精华滴落入大地，无数植物破土而出，飞快生长！

    一颗青色的龙头从柳树裂开的树干中挣扎着钻了出来！

    “昂！”

    高亢、冰冷的龙吟声响彻天地！

    苍青木龙！

    以植物之身，蜕变龙身！

    一条数百丈长的苍青色巨龙从柳树中钻了出来！

    庞大的龙威席卷天地，让万物失声！

    褪去树身，仓木青龙在空中盘踞，舒展着身躯。

    一片片青色鳞片流光溢彩，拥有强大的防御力！

    龙角蜿蜒曲折，分叉出一支支角。

    龙须犹如藤蔓，在空中随风飘荡。

    龙爪上覆盖着厚厚的鳞片，爪尖闪烁着冰冷的寒芒，锋利无比。

    “终于、终于成功了！”

    苍青木龙双目落泪，无数年来的夙愿终于得以实现。

    突破至妖皇境从来不是它的目的！

    它的目的是化龙！

    而现在它成功了！

    “就让人族的覆灭来见证本皇的喜悦！”

    苍青木龙一对竖瞳中满是冰冷与淡漠，发出一声龙吟，身形消失在原地。

    “吼！”

    苍青木龙钻进空间，空间在它一对锋利的龙角面前宛如薄纸，一捅就破！

    下一刻，苍青木龙的身躯出现在人族与妖兽的战场中！

    王盘等人已经跑路了，但大乾的数百上千万的士卒还在与祁连山脉中的诸多妖兽搏杀。

    鲜血染红了战场每一寸土地！

    可诸多军团长，将军们却誓死不退！

    只是随着苍青木龙庞大的身躯出现在战场中，人族与妖兽一族的战斗停止了！

    不管是人族还是妖兽一族，都是死死盯着上空那宛如从神话中走出来的身影。

    无法言喻的恐惧笼罩在所有生灵的心中！

    “龙息！”

    苍青木龙长嘴，吐出一道青色的光柱！

    “轰隆！”

    光柱落地，地动山摇，天崩地裂！

    无数的人族士卒在这一道攻击下化为灰烬！

    “快逃！”

    “它不是妖兽，它是龙！”

    “不要怕，就算是龙又怎么样！给我冲！”

    “稳住！不要退！”

    “不能退，跟着我一起上！”

    诸多士卒崩溃了！

    士卒开始哗变！

    面对这样一头从神话中走出来的妖兽，没有人能不害怕！

    诸多将军纷纷站出来，想要稳住士气！

    更有将军双目血红，带着麾下士卒向着苍青木龙悍不畏死的冲去！

    “一群蝼蚁！”

    苍青木龙眼神中满是漠视，声音在天地间回荡。

    “青木领域！”

    苍青木龙周身的鳞片竖起，一层光晕从苍青木龙身躯上向着四周扩散！

    只是瞬息间，就笼罩数十里！

    “灭！”

    苍青木龙冷冰冰的吐出一个字。

    下一刻，所有处于苍青木龙领域中的生灵尽数化为灰烬！

    人族士卒中出现一片巨大的空地！

    只是这一击，就有上百万士卒惨死！

    人数在苍青木龙的面前，已经没有了作用！

    对苍青木龙来说，眼前的人族士卒就算再多百倍、千倍也伤不了自己分毫！

    天地间一片寂静。

    绝望的情绪在人族士卒中蔓延。

    一位只有十八岁的士卒浑身甲胄染血，头发被鲜血染红，凝结成一团。

    此时这位年轻的士卒抬头看着上空的苍青木龙，忍不住呢喃道：“这样的生物，真的是我们能够杀得了的吗？”

    这位年轻的士卒目光中露出坚毅，拔出已经坑坑洼洼的战刀，向着苍青木龙方向，狠狠劈出一刀！

    下一刻，苍青木龙的攻击又落下了！

    年轻的士卒在苍青木龙的攻击下一寸寸泯灭，化为飞灰，什么也没能留下。

    不，他留下了精神！

    人道的精神！

    天行健君子以自强不息！

    身体可以被磨灭，但他的精神，人族的精神亘古永存！

    哪怕是神，也杀给你看！

    “杀！”

    无数的士卒在这一刻拔出了刀，向着天空的苍青木龙挥刀！

    百万、千万的人族精气神在这一刻合一！

    哪怕以这些普通士卒的实力，就算挥刀，攻击也落不到苍青木龙身上，但他们还是义无反顾的挥刀了！

    哪怕天地抛弃了人族，收回了垂青，那又怎么样？！

    我们人族何时需要靠你们来决定人族的未来！

    杀！

    杀出一个未来！

    无数人的精气神合一，化为一柄巨大的战刀！

    战刀横空，刀气纵横！

    人道意境复苏，缠绕在刀刃之上！

    哪怕是强如苍青木龙，在这一刻也是龙目中露出震撼！

    战刀落下！

    一截龙爪从天空掉落！

    砸在大地上！

    “滴答、滴答！”

    苍青木龙低下头颅，看着自己正在不断流淌着绿色鲜血的伤口陷入了沉默，甚至有它自己都没能察觉到的恐惧！

    这一刀是所有士卒精气神合一的一刀，是他们以生命斩出来的一刀！

    一刀之后，所有士卒生机被抽空，身躯腐朽，面容苍老，然后身躯化作一滩烂泥倒在地上。

    “好一个人族！”

    苍青木龙忍不住赞叹道。

    方才那一刀，苍青木龙所有手段尽出也没能挡下来。

    被斩掉一只龙爪。

    要不是最后关头，苍青木龙挪移了身躯，恐怕在那一刀下会被重创！

    当然，这也是刚化龙的苍青木龙想要试试这一刀的锋芒。

    不然这一刀连苍青木龙的身形都锁定不了。

    苍青木龙断肢处，无数的肉芽开始生长出来，相互交织缠绕在一起。

    只是几句话的功夫，一只新的龙爪就已经生长出来。

    “妖兽一族，随我杀！

    踏破人族！”

    苍青木龙的声音在所有妖兽耳中响起。

    “吼！”

    “昂！”

    无数道兽吼声响起。

    妖兽一族无数妖兽在苍青木龙以及四大妖帝的带领下，攻破了人族防线，杀入了人族腹地！

    无数的人族在面对这些妖兽时连反抗都做不到，尽数被杀戮、吞吃！

    人族的精锐已经覆灭在了祁连山脉中，整个大乾只剩下众多的普通人。

    这些普通人在妖兽面前只是口粮！

    偶有反抗者出现，也很快被赶来的强大妖兽击杀！

    每一天死亡的人数都是一个天文数字！

    整个人族最后的精锐汇聚在天火城，无数的人族也是开始拖家带口，赶往天火城方向，想要寻求庇护！

