    第109章正版遇见山寨的

    来的时候，百草诗他们是五人两车一狼一群鸽子。

    走的时候，马车变成了四辆，狼，变成了两只。

    飞卢将军，以其王者风范、雄姿英发，征服了一头小母狼。每天两只狼嬉戏相伴，形影不离。

    羡煞了一众单身狗。

    至少百草诗是这样认为的。

    至于人数嘛，直接翻倍。真一楼骑马，光明正大地加入队伍，铁岚歆同行，南槊带着好几个兄弟陪同。

    百草诗倒是解放了，这一路上搜集的本草通通装到了南槊的马车。

    现在，他们不走山路了，时间来不及了。

    走大道，直奔亳阳城。

    八月下旬，一行人进入了亳阳城，也是大焱国的药都。

    这座城市很繁华，街上马路也宽广，来来往往，尤以药商居多。

    很多家的门口垂着菊花，应该是夏菊，据说可以保平安。

    吃了多天的野味，睡了很多天的“民宿”，百草诗决定找一家大点的客栈，让大家吃顿好的，睡得好好的。

    《大焱风物志》里提到了亳来客栈，好，就选它了。

    栓好了马车，一行人进客栈。坐了满满两个桌子。

    百草诗这一桌，点菜的任务自然是交给她。“小二，来一些你们这的特色菜。”

    小二见是大客户，态度十分要好，“我们亳来是老店，来这里的人，必点一道臭鳜鱼。新鲜的鳜鱼加入盐腌制后，闻起来有点臭，吃起来那叫一个香。另外毛豆腐和一品锅点的也多。”

    百草诗从善入流，“肉类的还有别的推荐吗？”

    家里有男丁，还需要长身体，百草诗都兼顾到。

    小二更加得意，说的唾沫星子都飞起来。“我们这的蒸鸡和熏鸭很有名。不过呢，最近贡郡那边流行一道菜，叫京味烤鸭。平昭王府摆酒宴，上的都是他们家的烤鸭呢。我们老店不能落后啊，从近日来路过的书生嘴里打听了烤鸭的做法，你们不妨尝尝鲜。只是价格略高一些。”

    话音刚落，全场咳嗽。绿头翁一口茶水都喷了出来。

    就问，正版的遇见山寨的，作何感想？

    百草诗拍案而起，“小二，你们这是盗用别人的法子，这是不对的，你们支付人家品牌使用费了吗？”

    全场目光都落在了百草诗身上。

    店小二丈二和尚摸不着头脑，咋就不对了呢，还品牌使用费，那是个什么东西，都没听说过。“你们，你们到底是来吃饭，还是找茬的？”

    折羽给了百草诗一个手势，稍安勿躁。“就上蒸鸡和熏鸭吧。”

    “真是的。”小二念念有词下单去了。

    “你们，是不是都觉得我小题大做？”百草诗的态度，确实让众人惊讶。

    平日里她待人那么和顺，因为自己做的鸭子好吃被模仿，就发了脾气。

    百李氏：“我女儿做事，总是对的。”

    百小树：“按理说，他们用了咱们的方子，是该给咱们分钱的。”

    小树总是关心银钱。

    真一楼慢悠悠喝茶：“人家没有用你的方子，只是凭本事做了一道烤鸭，同名罢了。”

    这薄弱的品牌意识。

    百草诗气的叉腰，以后她要把直营店和品牌加盟店的规矩立起来，防止再被剽窃创意。

    铁岚歆那一桌，差不多也要了相同的菜。

    抛去抄袭创意这件事，百年老店的品质还是不错的。吃了饭，大家先去客房休息。折羽则和小二打听了一下关于药材市集和拍卖的事。

    “市集每天都有，就在报恩寺边上。拍卖会可不是人人都进得去吧，得有裴氏商会发的请帖。不过呢，市集上倒是有人倒卖请帖，但也是可遇不可求。”

    (本章完)

