    “幸好我意境又提升些，不然今日还只能忍气吞声。上次见禹州牧，这位州牧就霸道了些，这次见，没想到连身边的人也这么嚣张跋扈了。”徐川暗道。

    这次来的两位州牧，

    幽州牧性子还好，禹州牧名声就差了，以往和妙音谈及天下州牧，妙音便告诉他，这禹州牧虽然是一方州牧，可生性贪婪奸诈狡猾，行事手段极其下作，为了一点宝物就无所不用其极，在众多州牧中都是出了名的没有底线，更离谱的是其心胸也狭隘，出了名的翻脸快，自私自利！如今十二位州牧中，幽州牧就吃过一回这禹州牧的亏。

    所以幽州牧一见禹州牧，必定要呛他两句。

    一开始徐川还没当回事，可十年前他陪苏晴和妙音公主在天下行走，游山玩水，却真正碰到过一次。

    那次是在“松山府”，每年四月府城周围的山峰上便有五彩烟霞弥漫，是一大奇景。徐川带着两个夫人游玩品尝美食，在松山府竹源氏的酒楼中正好碰到禹州牧也去了，当然，他们掩藏身份低调的很，禹州牧却是排场极大，席间一个拜见他的后起之秀金丹修士，仅仅是因为对方朝着他的侍女多看了一眼，禹州牧便命人出手挖掉了对方的双眼，虽然对金丹修士的生命力而言轻易就能恢复，但是那屈辱和痛苦却是难以磨灭的。

    别人会拜见，也是因为背景不小，甚至可能还有些交情，可禹州牧却不管不顾。

    这种性格的强者，徐川心中当然不喜。

    不过不喜归不喜，天下间修真者数不胜数，怎么可能每个人都让他喜欢，脾性不投，多的是。可以打交道就打，不可以打交道，就少接触，如今的他，倒也不怕这禹州牧。

    徐川在前方走着，幽州牧和禹州牧也心思各异。

    幽州牧心中感慨着：“这徐川果然天赋异禀，那府门可平常的很，却能挡住那仆从，都是意境运用，原本听烈儿说，还以为只是略微操控空间，如今看来其意境之道已经深不可测了，这才多久，二十多年…进步真快。我等需要用千年时间才达到的层次，他数十年就达到了。”

    天资这东西，的确没得比。

    禹州牧也看着面前的徐川：“这徐川，一点不给我面子，听说他嫉恶如仇，少年成名，对名声就是看得重，我那仆从只是震慑他的护卫一下，就当着我的面惩罚？要不是在夏朝，夏皇撑着，在外我还需要看你脸色？罢了，也就是仙魔池名额，我才会找上门来，平日里，就是他徐川想要见我，我也不见。”

    在他眼里，天资，潜力…什么都不重要，只要是比他弱的，不管是弱一截还是弱一丝，都一样。。

    徐川带着两位州牧进入一殿厅，立刻有侍女送上美酒。

    “两位请坐。”

    两位州牧一左一右坐了。

    幽州牧还笑着：“公侯无需这么客气。”

    他笑着，手已经端起长案上的酒杯，先轻轻的嗅了嗅，接着才举起酒杯一饮而尽，喝了一口，面露回味之状。

    徐川看着他这一套动作，那灵酒是他用来招待凉州牧的，也是他府上一等一的好酒了。

    禹州牧却没有看幽州牧，更没有喝酒，只是淡淡欣赏着这殿厅的装饰，仿佛眼里根本没有幽州牧。

    “好酒，公侯这酒也算是珍品了，不过我这里也有些美酒，公侯尝尝如何。”幽州牧笑着，手臂在长案上一挥，长案上便出现了一精致的酒壶酒杯。

    幽州牧亲自动手倒酒，酒杯漂浮到徐川面前。

    “幽州牧的美酒，我得尝尝。。”徐川笑道，接过酒杯，杯中酒液竟然是纯黑色，黑的仿佛墨汁一般，可是那一丝淡淡的酒香味涌上来，诱人的很，他一饮而尽，当即一股滚烫的灼烧感充斥了他的胸腔，不过还来不及等他体会，那灼烧感就变成了暖洋洋的暖流，席卷了他的四肢百骸。

    徐川毕竟只是金丹，体内虽然有圣人血，可也没经历天劫淬炼，这一刻感觉自己的筋骨肌肉都强盛了许多，口中的回味也妙不可言。

    “好酒，果然是好酒。”徐川由衷赞叹道。

    “哈哈，这酒是我自己酿制，公侯喜欢，这壶酒就留在公侯这里了。。”幽州牧笑呵呵道。

    说着那酒壶也飘飞过来。

    徐川接过，神识一扫，酒壶外表看起来不大，可是内部却足有一方池塘般的酒液储量。

    这么多，自己酿制？

    听说幽州牧最是好酒贪杯，果然没错。

    “哈哈，那在下就占一回幽州牧的便宜了。”徐川笑呵呵收起酒壶。

    幽州牧笑容更甚。

    一壶酒而已，如果徐川推辞不收，那才让他脸上无光，收了酒，这才有了交情。

    禹州牧看他们俩品酒做乐的模样，仿佛自己是个局外人，实在看不下去了，主动道：“显圣公侯，听说你手中有「仙魔池」名额？”

    徐川点头道：“对，不过如今只剩一个名额了。”

    “就一个了？”禹州牧脸色紧绷，连道：

    “这个名额我要了。”

    幽州牧看着禹州牧的神情，冷冷一笑，说道：“你要？你要就给你？凭什么？你当你禹州牧是夏皇不成？”

    禹州牧气急。

    幽州牧则看着徐川开口道：“公侯无需理会这禹州牧，名额嘛，自然是价高者得，公侯开个价吧。只要我拿得出，绝不还价。”

    徐川微微点头，略一思量，道：“这最后一个名额，在下只换灵宝，最好是特殊的灵宝，独一无二。”

    如至尊仙戒，自混沌中诞生，独一无二，蕴含「天书仙图」，造化无穷。

    不求这么好，也要碰碰运气，因为一界宝库的缘故，徐川相信这个世上还是有很多独一无二的灵宝流传开的，而这些宝物，当然最终会汇聚到强者手中。

    “要宝物？”

    “独一无二？”

    禹州牧和幽州牧都心中微松。幽州牧更大大放心下来，如果徐川点明了要「定天神珠」和「阴阳极意液」这种，他还拿不出来，可是独一无二的灵宝。

    这么多年下来，他也是有积累的。

    “灵宝好说，公侯看我这一方“毒龙云天罩”如何？”禹州牧一抬手，掌心出现了一方玉石雕刻的蛟龙玉盘。玉盘之上隐隐升腾着翠绿雾气，似乎有龙影在其中翻腾。

    他一拿出来，徐川面露怪异，幽州牧更是冷冷一笑。

    这毒龙云天罩的确独一无二，不过是护身灵宝，形成一大罩子，据说大乘之下，除非意境圆满，否则无人可破。

    徐川需要护身灵宝吗。二十年前他的洞府宫殿法宝就震惊天下了，禹州牧拿出来，真是笑话，而且这毒龙罩虽然是独一无二，潜力却太低了，禹州牧是欺负他眼界小吗？

    “这毒龙罩，不错…”徐川笑了笑，自己倒了杯酒喝了起来，却是不再看他。

    禹州牧看着他那样子，托着「毒龙云天罩」的手掌轻微抖了抖，正要再开口，却听另外一边的幽州牧笑道：

    “金圣，这小罩子你也拿得出手？拿回去给你的侍妾用吧，公侯，你且看看我这八件灵宝，公侯喜欢哪个，拿走便是。”

    幽州牧说着，手掌中也浮现出了一道道光芒，这些光芒浮现，每一道都漂浮在幽州牧身前，化成了八件灵宝，有剑，有伞，还有罗盘，玉如意……摆放在一个长长的石匣子上。

    徐川看过来，禹州牧也看过来。

    “锁心如意？荡魔玉剑？辟邪伞？…”禹州牧瞬间就认出了几件灵宝。

    每一件灵宝都是曾大放异彩的，价值绝对在他的「毒龙云天罩」之上。

    徐川看着，神色也变了一变，这一变虽然微不可查，可是禹州牧和幽州牧是何许人也，当然逃不过他们的眼睛。

    “这徐川心动了，也是，这红毛怪，真是舍得。”禹州牧暗道。有些宝物用不上，也值得收藏，这就像女人，你的女人就算是不用，不爱了，也不能给别人。

    他舍不得。

    幽州牧却舍得。

    徐川神色变了变，不是因为心动，而是因为，一个选项浮现在了他面前。

    “一，选择天地罗盘。气运+100。”

    “二，选择锁心如意，气运+50。”

    “三，选择荡魔玉剑，气运+30。”

    “四，选择石匣，气运+500。”

    最后一条选项。就是徐川色变的原因。

    那石匣子，也是灵宝？而且价值极高？

    “公侯，这八件灵宝，你看中哪个了？”幽州牧笑道。

    徐川眸子一敛，略一沉吟，这幽州牧只说八件灵宝，难道不知道那石匣子的特殊？

    徐川微微一笑：“远了些，幽州牧可否让在下近观，仔细挑选。”

    幽州牧咧嘴一笑：“那是自然，公侯慢慢挑。”他手掌一送，石匣子带着八件灵宝便飞到了徐川面前的长案上。

    幽州牧得意的看了禹州牧一眼。徐川愿意看他的，这就是态度，至于禹州牧那，根本不用看。

    禹州牧脸色阴沉，他看了一眼徐川面前的八件灵宝，要说其他灵宝，他也有，不过没有一个可以说稳胜这八件宝物。

    他眼睛一转，朗声道：“公侯，灵宝终是外物，若是公侯给我一个名额，我愿意记下公侯这一人情，来日一定相报。”

    徐川抬头看来，幽州牧也看过来。

    “人情？”

    人情债，最难还。因为不知道对方要让自己怎么还，越是强大的修真者，也最忌讳欠人人情。一个州牧的人情，可贵重的很。

    “哦？州牧愿意立下誓言？”徐川笑问道。

    禹州牧却脸色一冷：“怎么，公侯信不过我？”

    徐川笑了。

    不再看他，而是一挥手，面前七件灵宝飞回了幽州牧面前。

    徐川面前的长案上放着石匣子，石匣子里放着一罗盘：“幽州牧，我就要这罗盘了。”

    “好。”幽州牧笑的开怀。

    禹州牧则脸色冷然。

