    罗竸宁把一贯的甩手掌柜风格贯彻到底。

    甩手就把组建手工部的工作全权交给水淼淼去负责了。

    “手工部正式成立之前，先检验一下这个部门的市场前景吧！”

    罗竸宁站在办公室窗口抽了根烟，感觉提前检验一下市场前景还是很有必要的，以免翻车。

    伸手从兜里掏出手机，罗竸宁找到水生的电话拨了过去。

    “罗总！您今儿怎么想起给我打电话了。”

    电话接通，对面响起水生热切的问候声。

    这段时间，水生超市因为黑龙卡带来的巨大流量，一个月就赚了几十万，赚的盆满钵满。

    这会儿，罗竸宁在水生心里的地位比他每逢初一十五供奉的那尊财神爷都重要。

    “水老板，你哪儿有没有小孩儿们玩的那种橡皮泥？”

    昨晚罗竸宁就地取材自己和泥，那是没办法，有条件的话，自然还是选择更干净，更卫生的橡皮泥。

    “橡皮泥？”水生听到罗竸宁朝他打听的物件后，一脸蒙圈，愣了几秒钟才回答，“有，有，有，罗总您要什么样的？要多少？”

    罗竸宁说：“要质量好点儿的，最好是环保的那种。”

    水生说：“有有有，您要多少，我这就派人给您送过去。”

    罗竸宁有些哭笑不得道：“还没说价格呢。”

    水生说：“罗总，您这不是臊我脸呢吗！谈钱就伤感情了，您直接说用多少，算了，我这儿有多少给您送多少吧！”

    罗竸宁说：“一码归一码，以后我可能还要跟你哪儿要更多的货。”

    水生说：“那我就更不能跟您要钱了啊，这批橡皮泥就当是给您当样品了，我这就叫人给您送去。”

    “……”罗竸宁架不住水生的热情，只好随他了。

    一点儿橡皮泥，也不值几个钱，推来推去的不值当。

    两人挂断电话还没十分钟，水生超市的一位雇员就把整整一大箱橡皮泥给罗竸宁送到办公室了。

    “辛苦小哥了，请你喝秋天的第一杯奶茶。”罗竸宁给了送货小哥100块钱，把他送出了门。

    “谢谢罗总，谢谢您！以后有需要您随时说话！”

    送货小哥拿到罗竸宁的小费后，屁颠屁颠地走了。

    罗竸宁从一大箱五颜六色的橡皮泥里拿出几包放在一个礼品袋里拎着出了门。

    “就去许愿池哪儿吧！”出门后，罗竸宁见许愿池那边儿人流最为密集，便拎着橡皮泥去到了许愿池旁边。

    许愿池旁边加装了许多木质的长条椅，罗竸宁找了一个没人的地方坐下。

    把一块儿用马克笔写着“捏泥人100元/位”的牌子放到了脚下。

    “100块钱一位？这也太贵了吧！”

    “100块钱捏一个泥人？一天碰到一个冤大头就够本儿了！”

    “这位小哥想钱想疯了吧！”

    周围几名游客看到罗竸宁脚下的牌子后议论纷纷。

    先不说他的手艺怎么样，他这个标价是真的贵，贵的离谱！

    罗竸宁对众人的评论充耳不闻，自顾自拿出几团橡皮泥开始和泥团儿。

    面对质疑，开口辩解从来都不是最好的方法，罗竸宁决定用实际行动来证明自己的手艺真的值这个价。

    “捏个什么呢？”目光扫视一圈，罗竸宁找准了参考对象，手上开始有所动作。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    随着时间推移，罗竸宁身边的围观群众越来越多，很快就被围了个水泄不通。

    “我靠！小哥这手艺真绝了啊！本以为是个青铜，没想到是个王者！”

    “离离原上谱，小哥手里捏的这个微型许愿池和旁边那个许愿池简直一毛一样啊！”

    “手残党表示心服口服，给跪了！”

    “小哥牛逼！”

    “好漂亮！”

    仅仅只用了4分钟，罗竸宁便手动捏了一个缩小版的许愿池！

    无论是许愿池的池子，还是许愿池中间那条威猛的巨龙，亦或者是巨龙头顶上那位许愿池少女。

    不能说跟许愿池景点完全一样吧，但相似度也绝对达到90%了！

    罗竸宁扫视一圈，看向右手边一位梳着羊角辫，模样在三岁左右的小女孩儿，笑着问她：“小朋友，喜欢这个橡皮泥做的许愿池吗？”

    “稀饭！”小女孩儿小鸡啄米般点点头，一双布灵布灵的大眼睛盯着罗竸宁刚刚做好的许愿池移不开。

    罗竸宁伸手拿起许愿池，笑着说：“那叔叔把它送给你好不好？”

    “好！”小女孩儿一脸欢喜，伸手就要去拿。

    小女孩儿的妈妈赶忙说：“囡囡快谢谢叔叔。”

    “谢谢蜀黍！蜀黍是世界上最帅的蜀黍！”

    小女儿结果许愿池后道声谢，还不忘夸赞罗竸宁一句。

    众人被小女孩儿童言无忌的夸赞逗得哄堂大笑。

    “这边儿怎么这么多人？带老铁们过去看看热闹！”

    自封黑龙山景区御用主播的水向东看到罗竸宁这边儿围了一圈人，便带着他的助播兼摄像的女友凑了过来。

    “老铁们，你们看看是谁！太不容易了我跟你们说，终于又见到我们神龙见首不见尾的罗总了！”

    “我们过去看看罗总在干什么？好像是在和景区的游客搞什么互动。”

    水向东垫着脚看清人群里面坐着的罗竸宁后，使劲往前挤了挤。

    “劳驾大伙儿腾个地儿，让罗总在我的直播间里露个脸。”

    “劳驾，劳驾……”

    水向东不断拜托周围围观的群众，很快就挤到了罗竸宁面前。

    “哇！我认出来了，是哪位开卡宴的小哥哥！”

    “小哥哥还是那么帅，那么有气质啊！”

    “坐拥一家市值几千万的人气网红景区，开卡宴，关键长得还这么帅！这样的小哥哥谁不喜欢啊！”

    水向东直播间里的一些常客一眼就认出了罗竸宁。

    罗竸宁刚入手卡宴那会儿，为了给水向东的直播间提升人气，带他飙了好几圈。

    再加上他的颜值也很能打，给直播间里的观众们，尤其是女观众，留下了深刻的印象。

    “哟！这不是我们北齐乡最红的大主播大东子吗！”罗竸宁起身和水向东握握手。

    水向东不敢在罗竸宁面前托大，一脸谦虚道：“罗总，您折煞我了，在您面前，我永远是小东！”

    “神尼玛小东，大东子，你的节操掉地上了，快捡起来啊！”

    “噗哈哈，这还是我认识的那个敢说敢讲敢开怼的东哥吗？这就变成小东了？”

    “咳咳，我要录屏，主播跪舔现场！”

    主播间里一帮观众纷纷拿水向东打趣。

    水向东一家，他爷爷，他爸，他妈，目前都在景区工作，靠景区吃饭。

    他虽然不在景区工作，不是景区的员工，但他的工作也跟景区有着密不可分的关联。

    可以毫不客气地讲，没有黑龙山景区就没有他水向东的今天。

    就没有他们一家幸福美满的小日子。

    水向东直接无视直播间里的调侃，舔的心甘情愿，舔的理所当然。

    打过招呼后，水向东笑着问：“罗总，您在这儿干嘛呢这是？跟游客们做互动吗？我能不能参与一下？”

    “我呀，上班之余在这儿兼个职，赚点零花钱。”罗竸宁笑着指了指放在地上的开个标有价格的牌子。

    水向东看看地上的牌子，再看看罗竸宁，一脸蒙圈：“罗总，您认真的？”

    水向东看到地上的牌子后，第一感觉不是收费贵，而是觉得有些不可思议。

    这么大的景区，养着几十名员工，开着卡宴。

    罗总家大业大的，不像是差钱儿的人。

    难道……是在整活儿？

    “捏泥人？100块钱一位？”

    “没想到小哥哥不禁长得帅，多金，还多才多艺啊？”

    “纠正一下楼上，应该是多财多艺！”

    “神特么多财多艺……”

    “应该是在整活儿吧？玩泥巴谁都会，捏泥人可是一项列入非遗的古老传承。”

    “谁还不会捏泥人啊，区别就是捏的像不像。”

    “一家市值几千万的景区总经理摆摊捏泥人？这是有多闲啊！肯定是在整活儿！”

    直播间里议论纷纷，没人相信罗竸宁真的会捏泥人，百分之九十的观众以为他在整活儿。

    罗竸宁一边拆开两包橡皮泥开始揉泥团，一边笑着问水向东：“要不，东子你给我开个张？”

    “没问题！No problem！”水向东做了一个“OK”的手势，很乐意照顾一次罗竸宁的生意。

    这种千载难逢的和罗总打好关系的好机会，自然是要仅仅抓住！

    罗竸宁笑着问：“要不要摆个造型什么的？”

    “要的，要的，自然要的！”水向东说着，跨步，曲肘，身子前探，做个一个工农兵的拍照姿势。

    身为一名合格的主播，直播和整活儿的时候要豁得出去，要够沙雕，这样才能调动直播间的气氛。

    要是每天跟个木偶人似的，唯唯诺诺，扭扭捏捏，肯定火不了。

    “哈哈哈~主播好可爱！”

    “爱了爱了，这姿势真标准，跟我爷老照片上的姿势一毛一样！”

    水向东一个动作，逗得现场和直播间里的观众们哈哈大笑。

    罗竸宁见水向东摆好姿势后，手上的动作越来越快，快到令人眼花缭乱。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    “好了东子，验收一下成品吧。”

    用时三分零二十八秒，罗竸宁将捏好的泥人递向水向东。

    “这……”水向东一脸惊诧地结果罗竸宁手里的泥人，翻来覆去看了好几遍，越看越惊讶。

    “小晴，你来看看！”水向东看完后，将泥人递给拿着摄像机摄像的安又晴。

    “太像了，简直一模一样啊，天呐，连你左边眉毛旁边的痣都有！”

    安又晴看完小泥人后，嘴巴长大的快能吞下自己的拳头。

    “这小伙子厉害了啊，这是祖传的手艺吗？”

    “真是活久见了，竟然能用橡皮泥捏出和真人一模一样的泥人儿，太厉害了！”

    “最厉害的是，只用了三分多钟就捏完了！这速度，这手艺，简直了！”

    “佩服佩服，看走眼了，没想到小伙子年纪轻轻，竟然还是位手艺人！”

    围观的群众见到了罗竸宁小露一手的真本事后，无不曾赞，纷纷折服。

    “罗总，您这手艺绝了！绝对值100块！”

    水向东说着，从钱包里掏出200块钱递向罗竸宁：

    “罗总我给您200，您再给我女朋友捏一个，我俩也好成双成对的，您说呢？”

    “当然可以。”罗竸宁也不跟水向东客气，大大方方接过钱，开始着手给安又晴捏泥人。

    捏女人要比捏男人麻烦一些，主要麻烦在发型和服饰。

    用时6分钟，罗竸宁捏了一个小泥人儿安又晴出来。

    “像，太像了，简直一模一样！谢谢罗总，谢谢您！”安又晴自己的小泥人后，喜欢的爱不释手。

    这种纯手工制作的手工艺品泥像，不像是工厂里成批量生产的工艺品。

    手工艺品一向都是奇货可居，真就是过了这个村就没这个店儿了，就算有钱都不好买。

    “小哥，给我和我老伴儿也捏一个吧！”

    “老板，给我和我女朋友捏个！”

    “老板，我也来一个！”

    “给我也来一个！”

    罗竸宁用自己的实力，以及自己的作品征服了周围围观的群众。

    水向东和安又晴给他的捏泥人生意开了张后，订单纷至沓来，不大会儿的功夫就接了十来个订单。

    “对不住了各位，今天只能捏这些了，以后有机会再给大家捏吧！”

    接了10个人的订单后，罗竸宁停止了接单。

    他今天的目的不是赚多少钱，而是检验一下这门手艺有没有前景。

    通过今天的试验成功来看，还是有一定的市场前景的，手工捏泥人还是很受欢迎的。

    至于说为什么会受欢迎，罗竸宁也简单地分析了一下。

    手工捏出来的泥人是世界上独一无二的，唯一的。

    光是这点儿，就弥足珍贵了。

    当然，前提是你捏的足够像，手艺要过关才行。

    一直捏到中午十二点，赚了1200块钱，罗竸宁收摊回办公室了。

    至于说捏泥人耗费的橡皮泥的成本，可能还不到12块钱。

    这本生意的利润大的惊人，绝对大有搞头！

    “说不定将来手工部会成为景区最赚钱的部门呢。”

    罗竸宁笑了笑，感觉这个可能性很大。

