    那个厉姓鬼煞的出现，让雪枫原心里紧张无比，幸好被他胡弄过去了，看着此人的离开，雪枫原松了一口气，只感觉后背都出汗了，苦笑着了看了一眼南宫正，冲他微微点点，示意没事。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    南宫正不经意的微微颔，摆了摆手里的小旗子，大咧咧的为龙舟加起油来，这个小旗子的旗杆是竹子所做，刚才只要雪枫原露出马脚，引起此人的怀疑，南宫正不经意趁着人乱把此人杀掉，只是一个刚进入入室境界的家伙，到自己还差了不少，不防备之下，此人绝难逃一死。

    “这花好漂亮，给人家买一支嘛。”

    莫少锋一身花衣衬，身形扭捏，竟然和那个岳雷化成了一对好基友，这货看着那些花，不由的扭捏着说道，女人化太狠了，阴柔无比，岳雷心里阵阵恶寒。

    本来莫少锋想和南宫正搭档，只不过南宫正受不了这货，把他让给了岳雷，岳雷也不想啊，不过没办法，这是任务，只是硬着头皮，捏着鼻子，和这个家伙一切亲热的模样，厚着脸皮，迎着买花人那诧异的目光给莫少锋买了一朵，莫少锋笑眯眯的搂着岳雷的腰，然后又四下晃悠起来。

    “妈的，这个死人妖，老子给女友还没有买过花呢，倒先给你买了。”岳雷被莫少锋搂着，极不自在，脸嘴直抽，却还要装着亲密享受的样子。

    这是他这一辈子做过的最恶心的事了。

    龙舟比赛在进行，万人攒动，激动的呐喊着，欢呼着，墨河两岸的人群叫喊声如雷，各色服饰的人骚动不安，还有各种遮阳伞，太阳镜等等，一派夏季的水上运服的场景。

    过了一会儿功夫，上官飞燕有些累了，只感觉头晕脑涨，毕竟太阳太毒辣了，甚至看到那清辙的河水，她都跳进去，痛快的洗个澡再说，虽然自己也执行过不少的任务，不过像这样，在太阳下一耗就是大半天，这种耐性和毅力，到龙魂的精英还是差了不少。

    河堤两边都是小树林，那里有许多乘凉的游客，于是洛天带着这个妞来到了这里。

    “您好，两位要冷饮料吗？”这时，戴着太阳帽，推着冷饮车走来的一个年轻的小伙子，来到洛天面前客气的问道。

    “嗯，来两瓶吧，要果汁的，不要碳酸饮料。”洛天看了此人一眼，淡淡的说道。

    “好嘞，两瓶，七块钱。”此人熟练的从里面拿出两瓶领料，洛天给了他十块钱，他又找给洛天三块，然后推着又去别处卖去了。

    望着此人的面影，上官飞燕有些疑惑：“这个人似乎有些面熟，在哪里见过？”

    洛天不由的低声一笑，拿着手里的钱，不经意的扫了一眼，于是就装进了口袋里，这才说道：“当然面熟，是自己人。”

    “哦，原来如此。”上官飞燕轻哦了一声，看来龙魂的乔装真是无处不存，上官飞燕记起来了，这个人确实是来的龙魂精英的一员，只不过上官飞燕并不知道，洛天对这小子并不感冒，因为他就是西蒙！

    刚才西蒙找给洛天的钱上，副着一个图，很简单的那种，只是寥寥数笔，不过洛天却是明白他的意思，这是龙魂另一种交流的方式，一般人根本看不懂，像是小孩子涂鸭一般。

    一口清爽的饮料下肚，再加上树荫的阴凉，让上官飞燕浑身清爽了不少，只穿着一件黑色的紧身背心，而下面是一件低腰牛仔的她，身材玲珑起伏，前突后翘，轻轻的依偎的洛天的怀里，坐在那长条木椅子上，让她感觉好甜蜜。

    虽然知道这是任务需要，两人在亲蜜，不过仍然让她很满足，她越来越感觉依赖这个男人了，那颗心已经完全的被洛天融化。

    “好了，走吧。”洛天轻轻的抚摸着这个妞的纤腰，让他有些心神激荡，一低头就会看到她胸前那傲人的胸器，更让他有些口干舌燥，真想把这个妞给就地正法了，只不过洛天的念头只是一闪而过，只是搂着这个她向着远处走去。

    鬼窟的大体位置，龙魂的精英队员都知道，所以这个西蒙找到的一个落角点，正是一处废弃的厂房，房屋大多已经倒塌，周围茅草很高，一派萧凉无比，四周人来人往，却是鲜有人进去，毕竟太破烂了，周围还都是垃圾，臭气熏天，没有人愿意在此处多呆。

    “喂，我们不会要在这里呆在天黑吧，太难闻了。”洛天稍无声息的把上官飞燕带到了这里，上官飞燕不由的轻皱眉头。

    洛天微微一笑，“这算什么，要知道为了完成任务，这样的环境算是好的了。”

    洛天说的不错，当年，他为了完成任务，刺杀一个国际大枭，那个功夫极高，而且身边的高手如云，当时洛天的身手还没有这么高，他硬是在一个废水坑里，蹲了整整一天一夜，把那个大枭一举击杀。

    作为龙魂精英的一员，必须要学会吃苦，适应各种环境，龙魂内部训练场一侧，一个很大的化粪池，每个队员都必须在里面呆够三个小时才能出来，当时，这一项训练把那个朱雀恶心的三天没有吃饭，一直在呕吐。

    “喂，长，我是效西电力部门的经理，请您指示。”

    这时洛天接到一个电话，正是李卫国那边负责联系的一个人。

    “嗯，从现在开始，你一秒钟都不准离开电力总闸开关，随时等候命令明白吗？”洛天淡淡的说道，隐隐的气势虽然隔着无线电波，也让对方有些瑟瑟抖。

    “是，长，我明白，这是书记亲自交代的，我一定完成好任务，不要说几个小时，就是三天三夜不睡觉都行。”对方小心而又坚决的说道，洛天撇撇嘴，又安排了两句，然后就挂了电话，接着拿起地图就研究起来。

    他在查缺补漏，面色凝重之极，毕竟晚上的行动，只准成功，不能失败，而且还要干的漂亮。

    上官飞燕没有打扰他，静静的陪坐在他身边，一起研究着，甚至时不时的提出自己的建议。

    “妞，晚上你的任务就是在这里负责监视，不要参与小分队的行动，明白吗？”最后洛天感觉并没有什么遗漏，收了地图，然后郑重的说道。

    “在这里监视，监视什么？监视鬼啊！你这个混……少骗我了，不就是看我的功夫不行，不想让我参加么？不行，这次的任务我一定要参加，我千里迢迢的跑来，你让我守在这里？”上官飞燕不由的杏眼一瞪，顿时不干了。

    洛天不由的苦笑：“鬼窟的实力很难预料，我自认可以杀掉鬼王，不过里面的情况现在还不明了，即使我有这个实力，不过也要全力应付，狮子搏兔还要尽全力呢，我不能分心，所以到时，怕照顾不到你，不管怎么说，你也算是我的女人了，我不想让你出现意外。”

    “哼，你还知道我是你的女人啊，难道我希望你出现意外么？不要小看了我的实力，我的功夫不行，枪法还是可以的吧。”上官飞燕自豪的从身上摸出一把精致的手枪，论功夫，她自认到龙魂的精英差的远，不过论枪法，她认为不输于任何人。

    她知道这个男人不想自己出事，想保护自己，可是自己又怎么能忍心看着他去搏杀，而自己什么也不做呢。这点她根本做不到，现在洛天已经占居了自己的全部，她绝不能让自己他出事。

    “有的时候枪并不好使，你要知道……”洛天摇摇头，正想说什么，这时外面来人了，是龙魂的其他的精英，洛天只好闭了口。

    “老大，我们来了。”三个龙魂精英一进来，就急忙和洛天打招呼，洛天淡淡的点头：“没有被人现吧。”

    其中一人咧嘴一笑：“没有，老大，如果这都被人现，那也不配做您的兵了。”来人自豪的说道。

    难熬的一天终于过去了，夜幕开始降临，墨河上的龙舟比赛已经落下了帷幕，游客绝大部分都散去了，只留下墨河两岸那些数不清的垃圾，有不少的人正在清理，还有一帮人正在帮着收拾龙舟比赛的一个用具，桌椅等东西，正是雪枫原那帮人，他已经得到了洛天的指示，必须把这项工作给墨迹到深夜才行。

    龙魂的精英大部分都集中在了这个废弃的厂房里，没有人出一点声音，只不过眼中却是全部爆出一股强烈的战意，热切的望着他们的老大洛天，等候他的指示，他们知道再过几个小时，就要动手了。

    洛天坐在那里，面色有些凝重，吸着烟，不知道在想什么，这时手机轻微的震动了一下，是一则信息，正是金玲珑的，她带着几个人去了别处，已经就位，到时将会从鬼窟的那个地方的后面林中出现，截断他们的退路，而给雪枫原安排的任务则是，堵住鬼窟通往外界的路口，防止有人受伤逃走。

    一切都在计划中。