    年轻的海伦交了好运，因为她又找到了一位主动联系的声称去过龙之后裔商店的人。这一次的人似乎没有说谎，因为对方说可以免费带海伦过去。

    海伦见到了一个古怪的男人，头发似乎很久没有洗了，油乎乎的。身上茶色的西装更是好像已经很久没有烫过，皱巴巴的，皮鞋也是好像从二战之后就一直没有换过，大扁头的款式。

    是个非常古怪的家伙，不过海伦本身就是个怪人，小时候开始就喜欢稀奇古怪的东西，大学之后更喜欢推理和外星生物，现在她认为那些外星生物太过虚幻了，不如研究都市传说来的实际。

    “你好，你一定是亚瑟先生吧。”海伦在街口遇到了这个奇怪的先生。

    “你是海伦小姐，那个在报纸上留下电话的人？”那个男人虽然打扮古怪，但似乎不是坏人。

    “我们已经通过电话了。”

    “哦，是的，电话，我记得，我当然记得，就是那个需要按下数字的黑盒子。”似乎是恍然大悟。

    好古怪的人：“亚瑟先生，你说你去过龙之后裔的商店？”

    “是的，我想它应该是叫那个名字，我也只是碰巧罢了，但上一次由于时间紧急，所以我只是进去看了看，但只是看了看，我就已经被里面的麻……不，是商品吸引了。”当时我有很多不认识的东西：“所以我希望有麻……不，是有人陪我一起去，因为我实在是孤陋寡闻。”

    “你的意思是商店里有你有兴趣的东西，所以想要我陪你购物么？当然没有问题。”海伦本身就是想要去见识一下龙之后裔，现在听对方说话，更有兴趣了：“你能描述一下龙之末裔到底是什么样子的么？”海伦从帆布的单肩包里拿出了一个磁带录音机，在这个年代这可不便宜。

    “哦。”名为亚瑟的男人显然对海伦手里的东西也很感兴趣：“这是什么？”

    “这是小型录音机，用干电池提供能量，是美国货。”海伦说道，这东西现在虽然不是很稀罕，但一般家庭的收音机都很大，她这个是可以随身带的，虽然体积依旧不小，但比家用的已经小了很多了。

    “哦，神奇的东西。”亚瑟的目光完全被海伦手里的机械吸引了，他发现机械是如此地有魅力。

    “亚瑟先生，你不介意的话，在到达龙之后裔商店之前，我有几个问题。”

    “好的，你是要把我的声音录进去么？”

    “如果你不介意的话。”

    “不，当然不，太有意思了。”亚瑟笑道：“你问吧。”

    “请问，龙之后裔到底是怎么样的一个商店呢？”海伦按下了录音键，已经开始录音。

    “原来如此，是这样工作的么？”亚瑟低语，然后才开始回答问题：“那是个神奇的地方，我从来没有见过能有那么有趣的地方，望不到头的都是有意思的东西，这一次我一定要在里面住几天。”

    “你能具体描述一下，它里面的装饰或者商品么？”

    “装饰？很亮，虽然我是清晨去的，但和中午一样明亮，商品的话我也不是很明白，和你们的超级市场一样，有数不清的东西。”

    “它的面积很大？”

    “确实很大，我甚至怀疑他们是不是使用了什么魔咒……”亚瑟突然捂住嘴，因为他说漏了。

    好在海伦没有在意：“我也迫不及待了，那么我们边走边说，你能告诉我你是在什么条件下进入龙之后裔的，又在里面买了什么？”

    这个亚瑟全名是亚瑟·韦斯莱，是一个对麻瓜物品深深着迷的巫师，他在魔法部禁止滥用麻瓜用品部工作，虽然听起来很吊，但其实巫师基本上不会使用麻瓜的东西，所以这个部门也只有他和一位老巫师两个人。

    不过通过工作，他对麻瓜物品是深深着迷，上一次因为自家年久失修的屋子被大雨冲坏了壁炉，他不得不使用幻影移形上班，却出现了一点点意外来到了龙之后裔的附近，好奇之下进去看一看，这就入迷了。

    后来因为赶着上班，就先走了。但他一直希望找一个麻瓜向导来为他继续介绍一下里面琳琅满目的商品。看到海伦的广告之后，他就用魔法部里唯一的一部电话给海伦联系好，约定今天见面一起去龙之后裔。

    走入狭窄的小巷里，就好像走入了上世纪的迷宫，海伦却心情激动，因为她感觉自己好像距离目标越来越近了。

    终于山穷水尽疑无路柳暗花明又一村，从小巷穿过，最后站立在了雾气腾腾却灯火辉煌的门面前。这里距离魔法部并不是很远，所以亚瑟认识路。

    “真不能想象这样一家店会开在这里？”和自己想象的不同，海伦觉得这店就算开在市中心也丝毫不落伍，她还以为龙之后裔会更神秘一点，更不显眼一点。

    怎么可能，迪妮莎虽然挑的地方不好，但她可是开门做生意的，怎么可能不把门面搞的富丽堂皇点呢？虽然好像也没有意义。

    不过这叫做反其道而行之，总是要出人意表才能让客人留下深刻影响。

    终于到了，看着LED点亮的招牌，海伦拿出相机记录。同时心想怪不得很少人能找到这里，就算买过东西估计再想原路找回来都是难事。要海伦自己再走一遍的话估计她还是得晕。

    “我们进去吧。”海伦拍完照说道。

    两人进入灯火通明的店面，海伦倒吸一口冷气，她不是没去过超级市场，可是这个店的规模也太大了，一眼望不到头，就好像亚瑟说的施展了魔咒一样。

    完全没有一点神秘感啊，商品都明码标价，根本就是超级市场啊，只是开的地方偏僻了一点。老实说初来龙之后裔，海伦有些失望，似乎没有都市传说里那么神奇。

    不过既然到了，就要进去看看，海伦走入其中，被商品的海洋淹没。走马观花，很快海伦就发现了一些不同，因为这里买的东西都没有牌子，而且很安静，根本看不到任何工作人员。难道他们不怕被偷么？

    亚瑟很开心，他拿着一些没见过的东西来问海伦。海伦发现这个男人连一点常识都没有，连剃须刀都不认识。

    总之就是古怪得紧，海伦决定好好看看。

