    新界链接处，现在是禁区！

    继小白菜、郭小云这些风头极盛的老玩家失踪后，前些日子连卢姥爷和肥皂两人也都陆续从空间接口失踪，一时间让华夏城人心惶惶了起来。

    毕竟这个链接处就在华夏城城门口外面没多远。

    为了防止再有类似事件发生，华夏城城主名言下了封锁，将链接区方圆百公里位置都封锁了起来，禁止玩家靠近，还亲自去求高校的导师对那里布下了结界！

    正常来讲，那个位置应该是没人靠近的，而这个时间点从那个位置过来的，恐怕多半不是基地内的人！

    一想到此伊莎贝尔浑身肌肉绷紧，一旁的蒲云川则是给了伊莎贝尔一个安抚的眼神，让她退到自己身后，伊莎贝尔没有犹豫，很听话的就走到了蒲云川宽厚的身影后藏了起来。

    不是她害怕，而是她有自知之明，蒲云川这些日子一直没有携带训练，而且最近成绩突飞猛进，已经晋升六级泰坦，并且也不知道什么原因，气血强化得非常快，甚至远高与冷星他们一个级别，不仅如此，蒲云川身体里还莫名觉醒了雷霆元素力量，让他的肌肉活性上升了一个级别，爆发力变得极高！

    现今平常训练里，蒲云川对战冷星的战绩已经达到五五开，风云榜排名也到了第三位，仅次冯豆豆和冷星，是基地里现在第一狂战士.....

    而自己由于常年处理政事，再加上血统本身不如蒲云川他们，现在不过是一个四级生命体，战力完全不是一个次元，真打起来，自己恐怕还得找机会远离，免得拖累蒲云川。

    安抚伊莎贝尔后，蒲云川绷紧了肌肉，从空间包里拿出了一把银色的长枪，黑暗中，银色的长枪上闪烁着蓝色的电花！

    自从自己身体出现雷霆力量后，教官就给自己备了一把空符文武器，用于积累自己的身体那股神秘力量，看是否能引导出来。

    至于怎么训练这股力量教官也没有头绪，毕竟他们也没听说过绿泰坦身体里会诞生雷霆之力！

    不过拥有这股力量后自己战力确实突飞猛进，尤其是在爆发力上面，这股力量能活化皮肤，让自己在空气中移动时阻力变得几乎没有，全力爆发也不用担心身体受损，极为夸张，现在交手，冷星这种技巧派面对自己都极为吃力，最近战绩里，他已经连续三把没有赢过自己了！

    此时，面对神秘的外来者，拿出长枪的蒲云川浑身热血沸腾，最近实力暴涨的他对战斗其实非常渴望，平时切磋时都要留手，这时候有个外来敌人突然出现，他第一时间不是紧张，反而是兴奋.....

    毕竟.....泰坦的血统里，充满了好战因子！

    远方的黑影迫近得很快，可从速度来看.....蒲云川感觉好像不是很厉害的样子.....

    主要最近交手的对手不是冷星这种技巧派，就是冯豆豆那个变态，要么就是排名前十的那几个精灵，都是那种速度快的自己眼睛都追不上的那种级别，突然出现的那个家伙速度也不慢，可对比起来就像在看0.5倍速的连续剧，让他等的颇为焦急.....

    “你小心些，通讯器好像出问题了！！”伊莎贝尔神色变得紧张起来。

    从蒲云川警惕起，伊莎贝尔就第一时间拿起通讯器打算联系城内支援，但不知为什么，联络器那一头却没有一点反应，叫智能也没有回应.....

    “没事，这种程度的家伙我应该能应付！”蒲云川自信满满！

    在伊莎贝尔面前，他唯一能拿出来的优势就是自己的战斗力了，此时能好好表现一番岂会退缩？也不等伊莎贝尔再说，蒲云川手中长枪一挺，主动就冲了过去！

    这不是他自大，而是他遵循了教官的教导，战斗这种东西，最忌临场犹豫，要么打要么撤，不要婆婆妈妈，决定要打的时候就不要被动，泰坦打架从来都是冲别人！！

    这话很豪气，蒲云川也很认同，兴奋的喝了一声，浑身血液沸腾到了极点！

    战力的飙升让他渴望对手，而这来自于新界神秘的敌人显然很能激发身体里的好战因子！

    全力之下，蒲云川火力全开，身体犹如黑夜中一道电芒，声势惊人，看得身后伊莎贝尔都微微愣了一下......

    老是听手下人说蒲云川现在变得很强，却没有一个清晰的感官，此时看了才知道，自己的这个男人，的确很强呢.....

    轰！！

    电芒转瞬即至，几十丈的距离放佛一步就被跃了过去，奔来的黑影一下顿住脚步，望着这气势汹汹的蒲云川，却没有还手，愣愣的站在原地仿若没反应过来一样！

    这动作让蒲云川一愣，手中长枪一收，枪尖硬生生在对方面前停了下来，恐怖的气劲四散，硬生生将对方质量一般的斗篷撕得粉碎，露出一张让蒲云川完全没想到的脸！！

    远在后方看到那人真面目的伊莎贝尔也是一愣，随即脸色变得难看起来：“怎么是你？？”

    “很久不见了，孙女婿！！”

    来人面对无视眼前那长枪，笑吟吟的望着蒲云川。

    孙女婿......

    这个称呼让蒲云川脸皮一抽，但却一时间无法反驳，因为对方正是伊莎贝尔的祖奶奶：艾莉丝！！

    “你怎么会在这里？”伊莎贝尔没有靠近，警惕的望着对方，隔着老远问道。

    对于艾莉丝，她从头到尾都是抱着警惕之心的！

    “没时间细说了......”艾莉丝摇了摇头：“带我去总基地，我要汇报一些东西.....”

    “汇报？”蒲云川皱眉：“汇报什么？领主大人又不在！”

    说完就想打自己一嘴巴子，自己干嘛把这事儿说出来了？

    “我知道......”艾莉丝却很一下接上了蒲云川的话：“领主大人现在回不来，他那边，局势很危急......”

    “局势危急？”蒲云川顿时神色一紧，暗道：果然是出什么事了吗？

    “不要浪费时间了，现在每过一秒那边局势就会更危险一分，我得立刻回总基地！”艾莉丝有些焦急道。

    “小白菜呢？”面对艾莉丝的焦急，蒲云川却没有动，脸色冷然的望着对方，手中枪尖也直指对方咽喉。

    “她很安全！”艾莉丝认真道：“但安全的时间有限，无论是领主大人还是现在保护她的人，都坚持不了太多时间！”

    蒲云川：“.........”

    “就算如你所说，那边局势很危急，你回来又有什么用？领主大人不在，你汇报给谁？”远处伊莎贝尔冷着脸问道。

    “汇报给谁？”艾莉丝闻言苍白的脸上挤出一丝笑意：“你们跟着我去，就知道了......”

