    然而马布里表弟忽略了两个问题，第一个问题是他与李雷的身材差距，第二个问题是他与李雷的能力差距，虽然打了两个赛季了，塞巴斯蒂安特尔费尔还是沉浸在自己在全美高中届最厉害的控卫里无法自拔，结果上半场就被李雷给打花了。

    兰多夫十分的气愤，他想要PK特尔菲尔，幸亏被其他的球员给拉住了，内特迈克米兰看的很难受，他想要做出调整，然而开拓者的替补控卫还不如特尔费尔这个脑残呢，他们今年为了得到兰多夫，把选秀权都弄得差不多了。

    最终公牛又取得了一场胜利。一天之后，公牛来到了西雅图，挑战超音速。

    目前的超音速阵容上和上赛季相比并没有什么变化，除了替补席上多了一个马汀克利夫斯，这个理查德森大学时期的队友，斯巴达人夺冠时期最风光的存在，如今已经是进入了职业生涯的暮年。

    卢克里德诺依然是和李雷对位，雷阿伦则是去迎战他的师弟面具侠汉密尔顿。

    拉沙德刘易斯本场比赛是需要去注意的点，巴西影帝瓦莱乔出现了。至于滑雪男拉德马诺维奇，安东尼和他互刷就是了。

    尼克科里森这个最杰出的内线，面对钱德勒，心里并没有什么感觉，他的年纪上比钱德勒大，可是因为进入联盟时间很晚，导致钱德勒面对科里森还是很轻松的。

    比赛的进程也说明了这一点，科里森的身高比钱德勒还矮7厘米左右，但是他的体重比钱德勒重了15磅，这直接导致了在比赛里双方的移动速度完全不在一个层次上。

    卢克里德诺在大学时期就与李雷交手过，进入NBA后也交手了多次，每次交手完毕之后，对卢克里德诺来说都是一种心理折磨，本场比赛也不例外，李雷在钥匙球馆，唰唰的就在外线抡，根本就不管卢克里德诺的死活，雷阿伦过来协防，那么李雷就会去传球，他是真的将传球和投篮，演绎到极致的存在，魔术师在面前，真是个弟弟啊，因为魔术师的投篮也就他三分之一左右的样子。

    卢克里德诺被虐哭了，雷阿伦虽然砍下了30分，但是胜利还是被公牛拿走了。

    下一场比赛对于公牛来说是场硬仗，对方的名字叫——洛杉矶湖人。

    湖人本赛季不但没有将F5解散，他们还从自由市场上将罗伯特霍里给捞了回来，这让比赛的可看性一下子就多了很多。

    湖人替补席上多了一个输出点，对于公牛来说绝对不是什么好事。

    尼克尔森依然是坐在那属于自己的专座上，他身边的女伴好像又换了。

    “杰克，听说你和布鲁斯认识，你能不能让他给我写个剧本啊。”

    这个女演员在好莱坞混了快十年了，然而却一直都是个龙套，像她这种演员在好莱坞才是常态。

    “你难道不知道，布鲁斯是斯皮尔伯格的公敌么，你不怕被斯皮尔伯格封.杀么？”

    这个女演员长相上倒是看不出来有啥特色，只不过她面前的那对大木瓜倒是很伟岸，“我怕什么呢，我就是一个不入流的小演员罢了，混了这么多年连一句有台词超过五分钟的角色都没有。”

    尼克尔森对这个女人的要求，没有答应也没有拒绝，他和李雷不是很熟，和斯皮尔伯格也是如此，对于斯皮尔伯格那帮犹太人不是特别满意，近些年来那帮家伙是越来越猖獗了，这也让好莱坞这个世界电影的聚焦之地，似乎有了日薄西山的架势。

    比赛还没有开始呢，科比就凑了上来，”我干儿子最近乖不乖，有没有哭闹啊，“妈卖批，自从李汗青出生了之后，，科比就以对方的教父自居了，其他的人虽然也很想当李汗青的干爹，然而都没有科比下手这么快，除了科比之外，李汗青的第二个干爹是姚明，按照姚明的说法是科比是西方的教父，而他是东方的干爹，意义完全不同。

    对于这两个活宝，李雷是拜服了，但没有拒绝，无论是科比还是姚明，他们的未来发展都是超出一般的NBA全明星的，自己的儿子有这俩干爹也没有什么不好。

    除了干爹之外，帕里斯希尔顿那个极品的上流名媛成为了李汗青的教母，诶，希望等小家伙长大了不要被这个干妈给带偏了吧。

    “还好，他天天过的比我们幸福多了，除了吃就是睡，瓦妮莎也快生了吧，恭喜你唠嗑，又喜提一闺女。”科比的心情本来还是很好的，结果因为李雷这句话一下子就爆炸了。

    这种爆炸的心情直接传递到了比赛里，理查德汉密尔顿在公牛的状态是一年不如一年了，庆幸的是这个家伙的合同在今年之后就到期了，科比第一节在他的防守下就拿到了10分。

    禅师的脸很黑，他在无数个球员之间来回打量最终把目光放在了一个球员身上，“丹尼，第二节你替换理查德出场。”

    格兰杰本赛季在公牛的出场时间为10分钟左右，对于一个选秀顺位不是很靠前的球队来说，这足够可以了。虽然他是前锋，但是二号位也不是没有打过，防守科比这种藏獒般的球员，一般的后卫真心防不住。

    格兰杰的身高看起来比科比高，然而科比在第二节改变了打法，他居然不断的用背身去打格兰杰，看的李雷侧目不已，f.u.c.k，科比这狗日的真的是进攻能力上没有一点短板了，他居然连背身都会了，格兰杰目前还是很瘦的，起码不能和科比这种在联盟里鏖战了快十年的老将相提并论。

    李雷在另外一端面对德里克费舍尔和佩顿打的很勇武，但是连续的客场让其他队员们的状态都受到了很大的影响，科比全场比赛34中13，砍下了30分，5个篮板5个助攻的数据，奥尼尔在内线也是大杀四方砍下了28分10个篮板，加上替补席上罗伯特霍里的8分，以及其他球员的得分，湖人守卫住了自己的主场。

    公牛的西征之旅还在继续，等到全部打完，他们的战绩变成了10-3.

