    朱标收起给自己父皇母后的书信，然后就是给自己太子妃写了，回复的大略也就是夸了夸她做的很好，然后对勋贵命妇也不用太过客气，也得端住太子妃的威仪。

    写到最后，朱标并没有回什么相思诗句给她，情深不寿、爱极必伤，朱标还是希望自己能和常洛华相敬如宾，互相扶持的度过这一生，而不是弄的惊天动地。

    现在是新婚燕尔，常洛华自然是全身心的投入到了朱标身上，但以后东宫必然会陆续有人进来，爱的太深恨的也就越深，与其最后到的情分全无，还不如刚开始就不给那么多的希望。

    让人取来张氏写好的信件，再吩咐快马送回京城，刘瑾端来一盆水给朱标洗了脚，然后就让他歇下了，休息的日子总是少的，明日一大早朱标就得回营了。

    第二天清晨，天色还没有亮起来，张府已经灯火辉煌了，朱标穿戴整齐后走到前院，张家人都在哪里等候，包括睡眼惺忪的孩子们，给朱标行礼，张氏又端来早膳给朱标，然后红着眼睛对刘瑾嘱咐着。

    张氏能被朱标称呼一声姐，那就是刘瑾的亲姑奶奶了，自然是笑着都应下了，当然张氏也不傻，对刘瑾这个贴身太监自然是尊重的很。

    吃完饭了天边也绽放出了一丝光明，朱标又跟张氏说了几句，然后就起身出门了，最后转头看了看张氏的长子说道：“好好教养，日后当有重用。”

    张家的人赶忙跪拜谢恩，有这句话，这个孩子一生都有了保证，只要不养歪了，就可到太子殿下身边任职，这前途光明的很。

    朱标笑了笑，解下腰间的龙纹玉佩让刘瑾递给张氏：“给玉儿姐留个念想吧，以全当年的主仆之情。”

    张氏听到这里也明白，太子殿下这是说该给的都给了，张家以后当自重，不可仗着他的名头为非作歹，张氏红着眼睛说道：“奴婢叩谢殿下。”

    朱标看了她一眼就上马挥鞭走了，身后浩浩荡荡的跟着大队的人，幸好是清晨，加上差役清路，大队人马顺利的出城了，平阳府官员也在门口相送。

    朱标朝他们点点头就策马过去了，官员们躬身相送，朱标也算了了个心事，而张家的荣华这就开始了，只要张氏不死，张家人不做过分的事，最起码百年的富贵有了，就像《红楼梦》中的贾母一样。

    朱领着自己的两千骑出城后，后面陆续又跟处千余人，这都是费聚为了以防万一安排的，无论平阳城中出现什么变故，三千精锐铁甲足以护卫太子殿下冲出城门。

    朱标率军归营，跟迎接的朱樉等人聊了聊就安排大军拔营，直接往太原府进发，这一路也路过不少村庄，不过朱标没有急着动手，贸然领命迁民很容易激起反弹。

    何况朱标带的人也不是太多，不可能包围整个山西，青壮们四处逃窜他也抓不住，强行迁移那么多老弱病残有什么用，那不是请回去一帮祖宗。

    所以还是要先来软的，把一些真心想走或者在当地活不下去的百姓们收拢起来，有他们配合以后的工作也就好办了。

    当然这还需要官府和士绅们的支持，朱标进山西之前就让地方官员把各村的村老族长叫来，这时候朝廷刚刚接手山西，对乡村还没有设立任何管理人员，所以各村的村老族长就是真正管事的。

    当然还有山西的名门望族，以太原王氏为首，当然其威势早就远不如隋唐之时的显赫了，不过在百姓还有一些士子眼中，王氏依旧是很有威望的。

    可惜属于门阀世家的时代也早已经过去了，自科举兴盛以后，皇权高高的临挂在了他们的头顶，朱标一句话，他们就得得乖乖的，否则山西也该见见血了。

    说到这里朱标不得不再次感谢前朝历代先辈帝王们，自东汉末年到魏晋时期逐渐壮大的世家大族们，早就成了左右政权更迭的因素，尤其是九品中正制和荫族荫客制的实行，让他们到达了顶峰。

    “王与马，共天下”何等威仪，但这恰恰就是对皇帝的侮辱，为了巩固皇权，从刘宋开始，统治者便开始奋力地削弱士族的影响，宋、齐、梁、陈的最高统治者们，积极推行“寒门子弟掌机要”，提拔了一大批寒族子弟，让寒族与士族相抗衡。

    不过跟隋朝相比，南北朝时期削弱士族的政策简直是小巫见大巫。隋文帝建立隋朝之后，为了加强统治，减少士族对朝廷的影响，创造了“科举制”这让朱标不禁感叹，不愧是能以文为谥号的帝王，确实有经天纬地之才。

    之后隋采用“大索貌阅”和输籍法，从士族豪强手里夺取了数十万人口，并实行了均田法。炀帝时期又把士族手中还能控制的那部分部曲、奴婢夺去受田能力。

    可以说到了隋朝时期，士族已经失去了法律的保护跟经济的支持，横行了几百年的门阀士族已经是昨日黄花。

    于是他们做了最后一搏，陇西李氏作为他们的代表取代了杨氏，李世民册封的凌烟阁二十四功臣中就可以看出，关东士族出身的占据了其中十五位。

    只不过他们忘记了，无论是哪家当上了皇帝，打压士族集团依旧是不会停止的，李世民命高士廉等人修撰《氏族志》，就相当于唐朝版的《百家姓》，然而高士廉等人显然不会揣摩圣意，他们仍将关东崔氏、卢氏与皇族李氏并列为第一等士族。

    李世民气得跳脚骂娘，完全不顾及皇帝的威严：“我与山东崔氏………是无礼也；依托富贵，是无耻也；我不解人间为何重之？

    自此，终唐一朝都在奋力打压士族，而科举制度的完善，让曾经的门阀士族逐渐向文官体制过度，只不过稍有不慎，文官集团就会比士族更加恐怖贪婪。

    朱标策马漫无目的的看着前方，心中却想着世家当中总会有蠢货出现，而能爬到文官顶层的就能有一个是简单的。

    科举和宦海这两大龙门会培育出一代代最优秀的人杰，这将是他最大的臂助但也将是他最大的绊脚石。

    …………………

