    喻楚忽然抬起膝盖，就准备偷袭。

    然而即使在接吻的状态中，云初尧的反应也十分迅速，一只手几乎瞬间握住她的膝盖，只挡住了她的攻击，却并没用额外的力道。

    喻楚没能得手，只好退而求其次，撑着他的肩翻身挣脱。

    没等地上的人回神，她一手攀上旁边的窗沿，身形灵巧地跳了出去。

    云初尧眨眼，却没追。

    他慢慢从地上起身，拍了拍军装上的褶皱，才慢条斯理看向窗外。

    没有人影。

    年轻的少帅低笑了声。

    他抬起白皙手指，轻轻抚上纤薄唇瓣，接吻后的『色』泽嫣红莹润。

    他大意了。

    居然只因为她主动的吻，就一瞬间心软，放任她攻击，还被人跑了。

    美『色』误人，果真如此。

    他微微垂眸，却并不生气，反而愉悦地歪了歪头，唇角微勾。

    _

    喻楚轻巧落地后，就迅速翻身到了没有警卫的后院，凭着武力值加持，顺利从后院翻墙来到外面。

    想起刚刚的遭遇，还有点郁闷。

    碎片应该有一点主饶意识，怎么会莫名其妙对别人有好腑…

    而且还好像是一见钟情。

    难不成是因为，两个人都不是位面的人，所以气场相吸？

    这可有点难办。

    要远离云初尧不是问题，可陶琳清这个任务目标，还在少帅府里。

    想起陶琳清对少帅的狂热痴『迷』，喻楚还真有点担心，如果她刷上好感，任务难度就加了不止一星半点啊。

    她想着，决定暂时找个落脚点，观察少帅府一段时间。

    彻底收拾完陶琳清，再离开这里。

    喻楚走上大街，『摸』了『摸』口袋，想起自己没钱，连旅馆都住不起。

    她走了几条街，最后来到一处洋场，看着里面的复式黑门，男男女女衣香鬓影，侍者托着托盘穿梭。

    她眨了眨眼睛。

    嗯……洋场，好去处。

    _

    此时的少帅府中，阴暗的地牢里。

    长靴脚踝搭在另一条腿的膝盖上，修长青年随意靠坐，白皙手指把玩着一条藤鞭，唇边笑容玩味，并不开口。

    陶父汗如雨下，喘着气缩在角落里，生怕他一时兴起用上刑罚。

    陶琳清站在牢门前，素白双手抓着栏杆，眼睛直直地盯着外面的人。

    云初尧轻轻瞥她一眼，“怎么样，陶二姐劝出什么来了？”

    陶琳清抿唇，看了父亲一眼，低声道：“父亲是做了不该做的事，但罪不至死，请大人网开一面……”

    云初尧没答话。

    牢房里一时安静下来，只有火苗跳动时轻微的噼里啪啦声。

    寂静的沉默，衬得人心脏的声音越发明显。陶琳清吞了口唾沫，深吸口气，勉强把心跳压下。

    ……不愧是云家少帅。

    只是一个停顿，就让人紧张得不敢呼吸，只能紧紧地盯着他。

    云初尧手里把玩的动作却慢了下来，最后停住，他睁着漂亮的眸子，盯了半晌跳跃的火光。

    随后，陶琳清看到他抬起白皙的手指，食指指节抵住纤薄唇瓣。

    残忍无情的活阎王，此时却又是美人美景。她心里不禁重重一跳。

