
　　沐垣生把她扶起来，靠着枕头。

　　摸了一下她的额头，很烫。

　　他已经打电话叫许年华，现在人还没有到。

　　“许年华马上就来了。”沐垣生安抚着她。

　　孟盈扯了一抹笑出来，“我没事。”

　　“你刚才梦到什么了？”

　　“梦到我在火海里被灼烧，还梦到我被血困住，挣脱不开。”孟盈笑容很苍白，“很久没有做过这种梦了。”

　　沐垣生蹙眉，将她抱过来，让她靠在他的肩上，轻抚着她的背。

　　孟盈安安静静的，带着倦意的眼睛里却透着晦暗不明。

　　“先生，许医生来了。”莲嫂在门外轻喊。

　　“让他进来。”

　　许年华大晚上的被夺命call过来，要是以前肯定要抱怨一阵，不过今天没有。

　　他给孟盈拆了纱布，看了伤口，拧起了眉头。

　　“怎么会这样？”沐垣生盯着那伤口，脸色凝重。

　　孟盈盯着那伤，也知道情况并不那么简单。

　　她伤了的那一片，竟然已经开始变黑。

　　“这是中毒的迹象。”许年华拧着眉头，“我检查过，并没有毒才对。”

　　“你处理不了？”沐垣生声音冷冽。

　　许年华面露难色，“要是能够查出源头，倒是可以。只是我检测过，这伤口并没有毒素。”

　　从来没有遇到过这种事情，实在是匪夷所思。

　　孟盈比他们都淡然，“叫倾城来。”

　　阿大专门去接倾城的。

　　倾城看到孟盈手上的伤，一向不起什么波澜的眼睛竟然情绪大动。

　　她拉着孟盈的手，左看右看，“这不是毒，是蛊。”

　　“蛊？”许年华震惊，“这年头，还有会蛊的人？”

　　沐垣生暗沉的眸底在翻涌。

　　孟盈倒是淡定。

　　大千世界，无奇不有。

　　她都能重生，会下蛊又能有多稀奇。M.23sk.com

　　不过这个下蛊的人应该是个高手，竟然能悄无声息的就把蛊下到她的手上。

　　“有解吗？”沐垣生问。

　　“我对蛊这个东西不了解。”倾城摇头，“对不起。”

　　沐垣生看着孟盈的手，确实是没有流血，但是那翻开的皮在泛白。

　　小臂上的乌黑已经快要蔓延到上臂，他不知道这意味着什么。

　　沐垣生叫来阿大，“不管用什么办法，找到会解蛊之人。两天内，必须要找到。”

　　阿大不敢有半分耽搁，立刻把任务下达。

　　此时，几个人站在床上，束手无策。

　　“你们别这样。有人会下，肯定就有人会解。我命大，能够等着。再者，下蛊之人并没有立刻要我的命，说明极有可能在等着我去求。所以，这是有解的。”

　　孟盈完全看开，没有一丁点觉得可怕。

　　倾城眸光转动，“以前在杂书上看到过，天境城有一大师，擅养蛊。不过，天境城是个什么样的存在，并无人知晓。”

　　“天境城？”孟盈倒是第一次听说有这个地方。

　　“嗯。听闻天境城能人异士很多，甚至还有人能够起死回生。不过，到底是不是真的，还有待考证。毕竟，天境城在哪里，都是个谜。”

　　许年华看向了沐垣生。

　　沐垣生转身走出卧室，阿大外面侯着，“九爷。”

　　“查一下，了空是不是来了渝城。”

　　阿大愣了愣，“您怀疑是了空来替虚无报仇来了？”

　　“会下蛊，把蛊下到孟盈身体里，能想到的人，只有他。”沐垣生垂下的眼睑也挡不住眸光的阴沉。

　　阿大说：“我即刻就去查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，231、蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 