
“耍liu氓呢！别碰我！”鲍佳音说着，双臂一用力，挣开了孟星儿的胳膊。

当然，这也是因为孟星儿没有用力，否则的话，鲍佳音怎么可能挣脱。

孟星儿也不生气，又继续调笑起来，“还难为情了，是不是这里要留给某人来摸啊……”

“让他做梦去吧！”鲍佳音故意气鼓鼓地说道。

“这是又不怪我和月婵，是张禹说不让告诉你的，说是这样的话，才能演的逼真。你现在跟我和月婵置什么气，要发火的话，也得找他啊……你说说，你中午不吃饭，晚上不吃饭，肚子是你自己的，饿出胃病，多不值得……”孟星儿又是柔媚地说道。

“我乐意！”鲍佳音还在耍性子。

“你要硬是不吃饭，那我也没办法。不过么，等过两天张禹手头的事儿忙完了，我就给他打电话，把他喊过来，好好的收拾他。你要是想要找他发火，估计也得等个两三天，如果你一直这么饿着，等他来了，不知道你还有没有力气掐死他……我反正是打算让他知道知道厉害，起码两三天不能让他合眼，至于你么，我可就不管了……反正饭菜现在应该是热乎的……”孟星儿又故意说道。

“哼！”鲍佳音重重地哼了一声，说道：“张禹这个王八蛋，让我出去耍猴戏，等他来了，看我不狠狠地修理他！你这话说得对，要是饿的没力气，到时候怎么收拾他！行，我现在就去吃饭！”

说完，早就饿的前心贴后背的鲍佳音一下子从椅子上跳了起来。

女人么，有的时候总是需要找个台阶下。

第二天，上午十一点。

市廉政督察局褚臻焕的办公室内，在他的办公桌上，仍然放着一叠笔录。

这和昨天的不同，这已经是第三次审讯的笔录了，对于有些重要案犯，甚至达到了第五次。

今天笔录上的内容，明显要比昨天的更加深入，不少案犯都供认不讳。

褚臻焕看着一份份笔录，十分的满意。“铃铃铃……”就在这时，他桌上的办公电话响了起来。

褚臻焕立刻拿起电话接听，说道：“喂，你好。”

“臻焕，是我。”电话里响起一个长者的声音。

“邹局，你找我有什么事？”褚臻焕马上就听了出来，电话里的人是他们廉政督察局的局长邹光世。

邹光世说道：“你来我办公室一下，我有事情要和你说。”

“好。”褚臻焕答应一声，挂了电话。

他出了自己的办公室，副局长办公室和局长办公室是在同一楼层。邹光世的办公室是在走廊的把头。

褚臻焕来到邹光世的房门口敲了敲门，里面随即响起邹光世的声音，“请进。”

褚臻焕拧开房门，跨步而入。

廉政督察局的领导办公室都不大，褚臻焕的也就二十平左右，邹光世的比他大点有限。此刻的邹光世，正坐在沙发那里，褚臻焕一看到邹光世，立刻打起招呼，“邹局。”

“臻焕，不必客气，过来坐。”邹光世微笑着说道。

褚臻焕走到邹光世斜侧方的沙发那里坐下，说道：“找我什么事？”

“刚刚市长打来电话，他对咱们这次的暗箭行动十分满意，希望能够尽快审清查明，做到不要有一个漏网之鱼。”邹光世说道。

“这点放心好了，我保证会将对方一网打尽。”褚臻焕说道。

“你办事，市领导和我都是十分放心的。”邹光世点了点头，又行说道：“市长另外还提到了戚武宣，他询问戚武宣情况如何？是否和本案有关，如果有关的话，会通知南都方面，免去戚武宣在南都议会的一切职务。”

“有关倒是有一点点的关系，但是目前来看，并不重要，没到免去戚武宣议会职务的时候。目前来说，只能是继续调查。”褚臻焕说道。

想要免掉戚武宣在南都议会的一切职务，那必须得是证据确凿，就戚武宣这点事，顶多是商业竞争，苏雅莲的案子，跟他没有直接关系，毕竟戚武宣也没指使苏雅莲违规贷款。

再者说，苏雅莲是厉君傲的小姨子，岂是戚武宣能够指使动的。

“关于戚武宣的笔录，之前的两份，我已经都看过了，几乎没有任何出入。他的问题，确实也不严重，一直扣留在咱们这里，多少有点说不过去。戚家这么大的集团，声誉很重要，外面的风言风语，肯定也会影响到人家的生意。我认为，不如扣押他的证件，让他无法出境。人么……让他先回去吧……继续调查时，如果发现他和本案有关，大可以让人把他给抓回来，谅他也不敢跑了……”邹光世说道。

褚臻焕明白，这肯定是上面的意思。

戚家在国内商业领域中颇有声望，而且在经济建设中也出过力，戚武宣要是真的跟案子有关，没有人会替他说话，就算有人说了，那也不好使。可是人家没有触犯法律，廉政督察局给人关起来，多多少少有点不太好。当然，这也是时间短，若是时间长了，对于戚家的声誉确实是有影响的，对于戚家的生意，同样也有影响。

要知道，被廉政督察局给抓了，那是一个信号。商业领域中必然会有猜测，不免会有人担心，戚家会就此垮掉。如果这个时候，有什么投资、合作等项目，谁还敢继续跟戚家谈，势必会进行观望。

褚臻焕自然也清楚这个道理，迟疑了片刻，他点了点头，说道：“邹局说的也是，就目前戚武宣的情况来看，一直关着确实不太好，对戚家也有一定的影响。那这样，我现在就让他给家里打电话，把他的相关证件全都交到廉政督察局，然后把人给带走。”

“嗯。”邹光世点了点头。

二人接着又随便聊了几句，说了说案情，褚臻焕这才出了邹光世的办公室。

他回到自己的办公室，打电话给负责审讯戚武宣的人，命令把戚武宣的电话还给戚武宣，让戚武宣通知家里，交了戚武宣的证件之后，把戚武宣领走。

挂了电话，褚臻焕琢磨了一下，拿起手机，拨了张禹的电话号码。

电话响了好几声才接通，里面响起张禹还没睡清醒的声音，“喂，您好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41448712"  chaptername="第2917章  放人">加入书签</a>
</div>
