    这乾元殿看来又要大清洗了。李福全叹息一声，这么多年了，各宫往乾元殿塞人的不少，每每发现，玄康帝都会命人清理掉，这次张贵妃能够如此快速得知消息，恐怕这乾元殿有隐曲殿的眼线吧。

    　越贵妃服侍玄康帝睡下，这才起身，李福全走了进来，看见越贵妃那你上前说道，“辛苦娘娘了。”

    　越贵妃淡淡一笑，清冷的眸子里闪过笑意，说道，“圣上刚刚睡下，有劳李公公多加照看。”

    　李福全笑着应下，见越贵妃微微皱起秀眉，勉强打起精神说道，“本宫有些乏了，就先回宫休息了。”

    　“娘娘还是留下来吧。”李福全十分有眼色地说道，“老奴想，圣上醒来一定高兴看见娘娘。”这越贵妃也不是第一次留宿在乾元殿了，也有几次玄康帝身体不适，越贵妃连夜照顾的先例，李福全这才敢开口留人。

    　越贵妃想了想，的确不放心玄康帝一个人，于是命身边的初晴去收拾一下她的衣物，这两天她要住在乾元殿，贴身照顾玄康帝。

    　一连几日玄康帝都没有上朝，都是宋寒修代为管理国家大事。“启禀太子殿下，不知道圣上的身体如何？为何一连几日都不上朝呢？”张家一派里的一个大臣问道。

    　一身明黄色八爪蟒袍的宋寒修整个英气勃发，沉着的眸子看向那个大臣，硬声说道，“父皇劳累过度，需要静养。”

    　“那为何圣上一直不召见大臣呢？”

    　“刘大人。”宋寒修剑眉一挑，冷声说道，“刚才刘大人没有听清孤说的话吗？孤说父皇身体不适，需要静养。若是刘大人年老昏花到这个份上，孤是该考虑考虑是否让刘大人告老还乡，颐养天年了。”

    　那个开口的刘大人心里一惊，虽然他是张家一派但是宋寒修把持朝政这么多年，自然有他的余威，宋寒修为人温厚谦顺，但是手腕也是相当的硬，若是没有一些真本领，恐怕早已叫那些虎视眈眈的人给拉下来了。

    　“老臣愚钝。”刘大人跪在大殿之上，冷汗布满了额头，坐在龙椅旁边的那位太子殿下，久久不语，身上散发出一种王者之气，让大堂之上的文武百官大气都不敢出，谁也不敢再过问玄康帝的身体情况。

    　“若是各位爱卿无事，那便退朝吧。”久久宋寒修嘴角勾起一抹冷笑说道，一双锐利的眸子扫视了一遍底下的大臣们，这才起身大步离开。身边的公公忙喊道，“退朝。”

    　东宫内，唐凤初的两个肉包子正在学走路，一摇一摆的十分可爱，宁儿摔了一次怎么都不肯走了，撒在尔雅的怀里，瞪着两个大眼睛，看着一旁的明儿一步又一步的稳稳地走向唐凤初，“本宫的明儿真是太棒了。”唐凤初一把抱起来小皇子明儿，在他白嫩嫩的脸上亲了一口，将手里的拨浪鼓给了他。

    　在尔雅怀里的某个小皇女不乐意了，伸着一直小胖手，嘴里咿咿呀呀地叫着，试图从自家哥哥的手里夺过来拨浪鼓。

    　“你这个小坏蛋，自己不好好学走路，还想要奖励。”唐凤初伸手素手捏了捏宁儿那张胖嘟嘟的脸，笑道。小皇女仿佛听明白了自家母妃说的话，咿咿呀呀地叫得更欢了，挣脱了尔雅的怀抱，摇摇晃晃地朝唐凤初走去，走到唐凤初很前，趁玩得正开心的明儿不休息，一把夺过他手里的拨浪鼓。

    　小皇子明显没有料到自家妹妹会来这么一手，先是愣愣地看着对面得到拨浪鼓笑得正欢的妹妹，而后爆发出响亮的哭声。

    　“宁儿，你可真是越来越调皮了。”刚下朝的宋寒修看见了方才的一幕，忍不住笑道。一脸宠溺地看着自家作怪的女儿。听到宋寒修的声音，小皇子也不哭了，而是委屈巴巴地叫了一声，“父王。”

    　准备抱宁儿的宋寒修一愣，转而看向脸上还挂着泪珠的儿子，不可置信地问向唐凤初，“初儿，你可听清明儿叫孤了吗？”

    　唐凤初也是一脸欣喜，说道，“臣妾听见了，明儿会说话了？！他会叫父王了。”说着又看向小皇子温柔地说道，“明儿，你再叫一声父王。”小皇子瞪着一双清澈的大眼睛，看向宋寒修，有些含糊不清地喊道，“父王。”

    　宋寒修开心极了，一把抱起来小皇子，举了一会儿高高，又问向小皇子，“明儿，叫一声父王。”

    　“父王，父王……”小皇子仿佛感觉到了他给眼前这个高大的男人带来了欢乐，嘴里的父王一直喊个不停，逗的宋寒修心花怒放。这是他第一次有了初为人父的感觉，怀里有一个小东西会叫自己父王。

    　宋寒修现在可是人生赢家，皇位已是囊中之物，又有娇妻在怀，儿女绕膝。一旁的小皇女眨巴着一双大眼睛，不明白自己的父王为什么那么开心，自己也跟着手舞足蹈了起来。

    　回到隐曲殿的张贵妃大发雷霆，今天太真实太丢脸了，而且还是在越贵妃面前，这么冒冒失失地跑了过去，不仅让玄康帝对她有了看法，她好不容易才回来，在这个节骨眼上，绝对不能出任何差错。

    　“董嬷嬷！”

    　早在门外候着的董嬷嬷听到张贵妃的声音忙进来，她知道张贵妃在乾元殿碰了钉子，心里正憋着火呢，她也是暗自懊悔自己不应该为了邀功，事情没有查清楚就给张贵妃说，心里也恨死了那个小丁子夸大玄康帝的病情。

    　“奴婢在。”董嬷嬷刚站定，一巴掌便扇在了她的脸上，董嬷嬷吓得忙跪在地上，捂着脸说道，“娘娘息怒。”

    　“混账东西，让本宫丢尽了脸面！”

    　“娘娘，乾元殿的小丁子真真切切地传来了消息，奴婢也不知道为什么会变成这样。”董嬷嬷跪在地上解释道，她在张贵妃身边待了那么多年，张贵妃的性格她是十分了解的，表面上看起来为人十分温和淡然与世无争，其实在她看来这些都是保护色。

    　张贵妃深吸一口气，压下心中的怒火，亲手扶起来地上的董嬷嬷，“去联系晋王，让他速速回京。”董嬷嬷起来后，擦了擦自己头上的汗，低声应道，“是。”说着转身走出来隐曲殿。

    　董府。

    　“信儿，你回来。”董夫人一看到自家儿子下朝回来，忙招呼道。董凌信一身盔甲，十分英气，见到董夫人笑道，“母亲，你怎么在你这儿啊？”说着董凌信伸手扶着董夫人往花厅走去。

    　“等你啊。”董夫人亲切地拍着董凌信的手，说道，“信儿，你也老大不小了，是不是该成家了。”董凌信脸上的笑容微收，说道，“母亲，儿子不着急。”

    　“你看看你大哥，他孩子都那么大了，就你还是一个孤寡老人。”董夫人说道，“之前在边疆，你说要先有国，后有家，现在太平盛世，你是不是该有个家了？”

    　两个人说着走进了花厅，董夫人早就命人准备好了一些画像，让董凌信去挑，自己也在一旁热心地介绍着，“这个是朱大人家的千金，还有这个，这个是王大人家的二女儿，听说为人谦顺温厚，是个不错的女孩子呢。”董夫人指着其中一副画像满意地说道，“你看这模样，也是一个眉清目秀的好孩子，信儿，你可有喜欢的？”

    　从董夫人一直介绍说，董凌信就在发呆，这些姑娘都比不上他心中的小兔子，一想到那双无处安放的眼睛，董凌信嘴边勾起一抹微笑，不过他母亲倒是说得对，他是该成亲了。

    　“信儿……”董夫人伸手推了一下出神的董凌信，以为他在认真看王大人家二女儿的画像，心里不由得一喜，说道，“这王大人家的女儿的确是这几个女孩子中最为出色的，你要是喜欢啊，为娘便让媒人去王家提亲了。”

    　“母亲，孩儿不喜欢王家的女儿，孩儿有意中人了。”董凌信回过神来忙说道，他最怕自家母亲乱点鸳鸯谱，不过此话一出口，堂堂董副将竟然也会红了脸。董夫人听了十分惊讶，她以为她家儿子对于男女之事不会那么上心呢，没想到竟然偷偷有了心上人，好奇地问道，“哪儿家的姑娘啊？”

    　“忠义候之女，宸王妃之妹，叶玿璃。”董凌信大大方方地说了出来，叶玿璃已经过了及笈之年若不早点下手，恐怕会被别人娶走。

    　董夫人一听事叶玿璃脸上的笑容微收，这个叶玿璃他还真没有考虑过，一则是叶玿璃没有母家，虽然有平乐候妃为义母，宸王妃这个姐姐，但是她终究是个孤女，忠义候之女不过是个名头好听罢了，再者叶玿璃她也见过几面，这个姑娘虽然也是温婉可人，但缺少一种大家闺秀的气质，若是跟了董凌信，如何能管理一个家族门府呢。

    　“信儿，这叶四小姐我们董府恐怕高攀不上吧。”董夫人低头看着自己钟意的姑娘的画像，又委婉地说道，“这叶四小姐可是宸王妃的心头肉，她怎么能让她嫁到我们家来受苦呢。”

