    第188章心头沉重

    这话可是蔺老爷子夸张了的，她前几日才从宫中回来照顾额娘，见府门口有不少乞讨的老人孩子，又念着姐姐的吩咐，这才不辞辛苦，甚是可以说是大张旗鼓的做了好事去。

    便是加上今儿这个孩子，她才不过救了八九个,哪儿当得起这句最是心善，玉玳心头臊得慌，面上却是不卑不亢的，更不一味推脱了美名。

    “蔺爷爷谬赞了，眼下战时我等女眷也学不来做兄长的去领兵打仗，便想着能做些力所能及的也好,要说心善的也不尽是我,若长姐和哥哥常给家中寄银子，我亦是有心无力的。”

    玉玳说这话时透着满满的亲近，说来街坊认识也不在这一时半刻的，她们一家子是两年多前搬过来的，离这医馆不过隔了两条街，离蔺府更是近，寻常往来就不少。

    满人家的格格束缚少，素来没什么不能抛头露面的规矩，塞和里氏为了照顾她们这么些孩子，积年落下的病根儿不少，玉琭在宫中无法照顾家里，福成又去了军中，故而府里府外的事儿几乎都是玉玳担着。

    寻常出门的次数多了，自然同街坊们熟络，她这些时日几次三番大张旗鼓的做了好事，不被人记住就怪了，她同姐姐的目的也在此了。

    蔺老爷子听玉玳这话也是慨叹：“你们姐弟几个就没有心性不好的,不知近来贵人可安好,身子可妥帖？”

    玉玳笑着谢了蔺老爷子关怀,他老人家这关怀也不多余,那乔太医是蔺老爷子的关门弟子，如今专伺候德贵人，有这层关系便更显亲近了。

    听着蔺老爷子同二格格的对话，巴尔善越听面色越是不对，眼神儿时不时的看着身侧的二格格，着实没想到那引蛇出洞的饵就是这位。

    今儿见万岁爷的时候还说这事儿呢，见万岁爷面露犹疑，因德贵人的缘故颇有些不忍心利用，他还劝万岁爷，直言既是从那李元格身上入手，便必定要利用了二格格去。

    又不是将二格格弃之不顾了，且调派人手暗中护得二格格周全就是了，先紧着这事儿处置要紧。

    谁道他刚冷心冷情的要利用了人，这便遇见了人家小姑娘，还意外地、意外地这样叫他心动，他虽还不明白这是不是那种喜欢，可他只一想要将二格格放在那样危险的境况中，他就满心的不情愿，更是恨自己先前不留余地的话了。

    他太想反悔了，恨不得这就回宫见了万岁爷,求万岁爷换个人做饵，千不能万不能用了二格格去，可眼下哪儿还有他反悔的余地，人手都布置下去了的、、、、、、

    巴尔善死死地掐着手心子，一边儿是朝廷大事，一边儿又是自己放不下的，他从未这样纠结为难过。

    说话间玉玳身边儿的绵绵回来了，小丫头还算是机灵的，这会子不仅跟来了还带回来了这孩子的二姐三姐。

    既是巴尔善说要帮衬了这小姐妹仨，玉玳总得问问人家住何处她也好心里有底儿，如今京中不太平，好些无依无靠的小孩儿被卖被拐，玉玳虽是救人有目的，但也总得求个心安无愧。

    “公子、公子？”

    然玉玳连叫了这人几声儿都不带回话的，心道这人长得一派英气周正，不像是个不聪明的，可怎么总发愣犯傻，说话也结巴，还照顾旁的呢，也不知能不能利索的照顾了自个儿。

    巴尔善回了神儿，对着二格格颇心虚，也没敢说实话，直言自己是蔺老夫人那边儿的子侄，也住这附近的。

    “二格格叫我巴尔善就是了，我就住在西街胡同，拐进去第一家，匾额上写的乌苏，二格格若是不放心，回头只管叫人到府上来瞧瞧她们、、、、、、、”

    听巴尔善这话，蔺老爷子抬着眉瞧了他一眼，摸不清这人为何这般不坦率，不过他也不是不知轻重的人，只管老神在在的坐在一旁听着，巴尔善是他伺候大的阿哥，就人品方面蔺老爷子可是再放心不过的了。

    玉玳看人安排得妥帖，便也没什么不放心的了，又关切了两句孩子们，这才替额娘抓了药带着丫鬟回府，她今儿出门也不是闲逛的，原就是想着要来蔺老爷子这儿给额娘拿药的，救人只是意外罢了。

    巴尔善不着急走，那孩子还没用药呢，蔺老爷子手下的小学徒正煎药呢，他这一时半会儿的也不能带着孩子们回去，因这几个孩子，他也不能回府，得先搬去他额娘给他留的那套院子里住几日才是，免得二格格真登门了。

    目送着二格格主仆回去了，巴尔善面色沉沉也不开口，只是跟着蔺老爷子去了后院儿，关起门来也废话，当即便解了自个儿的衣裳，将肩膀上的伤给蔺老爷子瞧。

    “怎么伤得这样重？什么事儿竟这样极，就不能处置好伤口再回来吗？”

    蔺老爷子对巴尔善身上的伤已经见怪不怪的，也不知他眼下在未万岁爷干什么差事，回回归京回回都是带着一身的伤，可对着巴尔善肩上已然溃烂的伤口，蔺老爷子仍是忍不住惊叹，也不知这小爷怎么熬过来的，这伤可瞧着时候不短了。

    巴尔善一把撕开同伤口黏在一处的布，好似什么都感觉不到一般，还是依旧面不改色，可他岂能不疼，伤口再一次撕开的疼痛叫他出了一头冷汗，然他只是舒了口气罢了，一个痛字都不曾提。

    “着急回来，路上也没遇见能像您这样医术高明的人，爷看了好几个郎中都没法儿取出来肩胛里的倒钩，只能赶紧的回来见您了。”

    这伤还是他刺杀吴三桂时被人伤的，他在叛军当中藏了小半年，竟都不知吴三桂身边儿竟有那么多好手，能脱身自是药付出写代价来的，死了几个兄弟，他亦是受了不轻的伤。

    那些人的箭尽是特制的，箭簇上带着层层叠叠的小倒刺，他试着自己拔了一回，险些没要了他的半条命，着郎中给瞧了也没法子，只能先将露在外头的箭羽贴着他的皮割断，待回京处置。

    (本章完)

