    第1031章二狗蛋是谁？

    　　

    　　看着自己心爱的跑车，冯笑笑第一次有一种想砸了它的冲动！

    　　

    　　跑车啊跑车，我不是不喜欢你了……只是我好像更喜欢林逸了……

    　　

    　　冯笑笑嘀嘀咕咕的上了车，发动了车子，不过倒车的时候，却又不太好倒了！这附近都是卖小吃的商贩，放学的时候人来人往，以前冯笑笑都不用倒车，直接掉头就出来了，可是今天自己的车子旁边堵了一辆兰博基尼，让她没办法掉头只能倒车了！

    　　

    　　林逸也看到了这个情景，顿时皱了皱眉！

    　　

    　　这谢雨枫去看病了却不将车子开走，放这碍事儿！事实上，也不是谢雨枫不想开走，实在是因为谢雨枫没办法开走！屁股都被割了，坐下去都会很痛，别说开车了！

    　　

    　　谢雨枫、王聪明和李胖虎直接打电话叫了一辆救护车，干脆就没寻思自己开车的事儿。

    　　

    　　“我倒不出来啦！林逸你帮我把车倒出来吧！”冯笑笑想说我不开车回家了坐你的车，但是没好意思说出口。

    　　

    　　“这辆跑车是谁的？怎么不开走？”唐韵也有些奇怪的看着兰博基尼，虽然不知道是什么车，但是应该也不便宜！谁会把车停在这里这么久不开走呢？

    　　

    　　“昨天那个谢雨枫的。”林逸说道：“不过这小子今天倒霉了，被笑笑和小舒合伙整蛊了，估计开不了车了，正在医院里敷药呢。”

    　　

    　　“哦？怎么回事儿？”唐韵有些好奇，一脸的疑惑表情。

    　　

    　　“呵呵，笑笑，你给韵韵讲一讲当时的过程，我帮你把车弄出来。”林逸说道。

    　　

    　　“好啊！”冯笑笑也愿意和唐韵分享这些快了，兴高采烈的拉着唐韵的手去说话了！相比陈雨舒，冯笑笑现在和唐韵的关系还是更加亲近一些的，两个人今天中午一起吃过午餐之后，就更加有默契了！

    　　

    　　事实上，这也是冯笑笑有意交好唐韵，而唐韵也刻意的逢迎，两个人的关系才会突飞猛进。

    　　

    　　林逸走过去，也没有上冯笑笑的车，而是来到了谢雨枫的兰博基尼边上，直接抬腿踹了过去！

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　一声巨响，兰博基尼被林逸踹得横着窜了一个车位，不过林逸并不罢休，又是一脚踹过去，又是“砰”的一声，车子又往边上移了移！

    　　

    　　林逸眉头也步骤一下，继续抬腿狂踹，不一会儿，崭新的兰博基尼上就被林逸踹得凹痕连连，警报器哇哇作响。

    　　

    　　但是小吃街的人都认识林逸，知道林逸的霸气，也没有人去阻拦，反倒有些幸灾乐祸这个不开眼的车主，居然将车子堵了林逸的路！

    　　

    　　转眼间，兰博基尼就被林逸给踢到了墙根底下，驾驶位的车门也紧紧的贴在了墙上，不从副驾驶爬过去的话，估计连车子都开不走了！

    　　

    　　冯笑笑和唐韵惊呆了，愕然的看着林逸！

    　　

    　　不过，林逸做出的狠事儿多了，赵奇兵的大厦林逸说拆都给拆了两次，别说踢坏一辆车子了！唐韵已经见怪不怪了，但是冯笑笑却是惊得合不拢嘴！

    　　

    　　“哇靠！太帅了！”冯笑笑没想到林逸这么猛，几脚就把兰博基尼给踢到了墙根底下，估计明天一早，谢雨枫看到他新买的爱车伤痕累累的贴在墙角，得欲哭无泪吧？

    　　

    　　“搞定了。”林逸很是轻松的走了回来，好像刚才踢车的人不是他一般，走到了唐韵和冯笑笑的身前说道：“我们走吧。”

    　　

    　　冯笑笑和唐韵说了谢雨枫的凄惨遭遇，唐韵对这个人倒是有些同情了，昨天就被小混混暴打了一顿，今天还坐在了钉子鞋上，不但如此，新买的车子还被林逸给砸了，这人怎么这么命苦啊？

    　　

    　　难道他要去西天取经，来这里受苦受难的？

    　　

    　　冯笑笑有些不舍，不过也不想表现的太过，既然林逸已经将她车子附近的“障碍”给清理了，那冯笑笑自然也能顺利的将车子开出来了。

    　　

    　　甲壳虫和奥迪TT一前一后的出了学校后面的小吃街，林逸送唐韵去医院，自然和冯笑笑就在前面的路口分开了。

    　　

    　　“你家的房子装修的怎么样了？什么时候可以入住？”林逸边开车边问道。

    　　

    　　“妈妈昨天刚去看过，说已经弄的差不多了，就差家具和家电了，这几天陆续送来之后就可以入住了。”唐韵说道。

    　　

    　　“新房子有味道，虽然赖胖子用的都是环保材料，但是也不可能一点儿有害气体都没有，你还是让阿姨买点儿竹炭包洒一洒，不要心疼钱。”林逸点头提醒道。

    　　

    　　“恩，我知道。”唐韵显然知道妈妈是什么样的人，听林逸这么说，不由得有些好笑：“还真要好好和她说说，让她不要贪小便宜。”

    　　

    　　“你就说装修的气味影响生育，你闻了以后生不小小孩儿，我就不要你了。”林逸给唐韵出招。

    　　

    　　“哈？”唐韵一愣，脸红了起来，不由得啐道：“这什么破理由啊！”

    　　

    　　“理由破，但是肯定有效果！”林逸笑道。

    　　

    　　唐韵点了点头，也不得不承认，林逸说的这个办法的确是有效的，事情关乎到自己的健康和未来宝宝的健康，妈妈再抠门也不能拿生命开玩笑了。

    　　

    　　“那……我要是真不能生育，你还要不要我？”唐韵忽然想到，万一自己身体真的有问题怎么办？自己也没生过孩子，谁知道能不能生？

    　　

    　　“呵……我能治好。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“……”唐韵有些失望，其实她想听林逸说“要”的，而不是他能治好……虽然两者的结果是一样的，但是唐韵毕竟是个少女，有时候也喜欢听一些浪漫的话。

    　　

    　　林逸将唐韵送回了医院，就开车向家中驶去，边走边拨通了村子里王寡妇食杂店的电话。

    　　

    　　只不过，电话响了好几声，也没有人接听，林逸正要挂断的时候，那边却是有人接了，只不过不是王寡妇的声音，而是一个男人的声音：“喂？西星山村，你找哪个？”

    　　

    　　“你好，请帮我找一下二狗蛋……”林逸不知道这人是谁，于是礼貌的说道。

    　　

    　　“二狗蛋？是谁？”那边的人一愣。

    　　

    　　要过年了，事情比较多，鱼人这期间会每天三更！<!---->

