        轰！

        叶辰天灵盖一道金色光弘冲天，星穹又是一声轰隆，被戳出一个大窟窿，乌云密布，电闪雷鸣。

        大成，他大成了，立在缥缈最峰巅，成一轮世间最耀眼的太阳。

        他的眸，是热泪盈眶的。

        他的脸，是淌满血泪的，纵有再多，也淹不灭那撕心裂肺的痛。

        大成的光辉啊！何等的璀璨哪！却映着血色，染着他孩子的血。

        他从未想过，他的大成，竟要付出如此惨烈的代价。

        “若杀了叶凡，能救苍生，你当如何。”

        多年前，人王的话，又在他耳畔回荡。

        当年炼心的劫，今日才有结局。

        或许，伏羲早有预料。

        或许，冥冥早有定数。

        他不知杀了叶凡，是否能救苍生，只知，他永远都不会拿剑...指着自己的孩子。

        “叶辰，对不起。”

        有一声沙哑的话语，在大楚响起。

        那是人王，已无力的倒血泊中，白发苍苍，千疮百孔，元神之火已湮灭，已战到了身死道消，回光返照的那一瞬，对叶辰说了这句抱歉。

        杀子证道，那并不是一个传说。

        杀子证道，便是他告知的叶凡。

        更是他，让叶凡去的天荒，让那个孩子，去逼他的父亲和娘亲，逼他们绝地涅槃。

        自那一瞬起，他便知叶凡会死，便知叶辰会大成。

        有一种感觉，或许比推演更准。

        那个孩子，做到了。

        而他人王的举动，或许对得起万域苍生，却对不起他们一家三口。

        “对不起。”

        又是这三字，他疲惫的闭了眸，多少个沧海桑田，第一次把话说的这般正经，也是最后一次，把话说的这般庄重，带着他的愧疚，带着他的罪行，踏上了那条名为黄泉的路。

        他会去向叶凡请罪，会对那个可怜的孩子，说出那份忏悔。

        “凡儿....。”

        姬凝霜的嘶吟，也是撕心裂肺的。

        孩子，那是她的孩子。

        “娘亲，我疼。”

        她的记忆里，这是叶凡说的最多的一句话，自出生便伴着厄难，被天谴荼毒，每日都受那撕身之苦。

        叶辰对不起叶凡，她又何尝不是。

        正因他们遭天谴，才造就了那个可怜的孩子，承受了本该他们承受的痛。

        啊....！

        又是一声嘶吟，该是发自灵魂的咆哮，她又迎着帝道雷霆，逆天而上。

        她要活着，要证道成帝，要斗败那该的死天。

        这一战，不为苍生，只为她的孩子。

        她的形态....变了，染血的秀发，一丝丝一缕缕，化作了赤色；泪眼破煞的眸，顿成两黑洞；体内淌流的每一滴血，都化作了乌黑，连体绕的仙光，都演成了魔煞，滔天翻滚。

        没错，那是血继限界。

        她开了血继限界，第一次在自主意识下，入了不死不灭的状态。

        风华绝代的女子，俨然已成一尊魔神，一尊发了疯的女魔神。

        那一幕，触目惊心，看的天冥两帝都心颤，乃是震惊的心颤。

        开血继限界，便是禁忌。

        顶着帝劫开血继限界，更是禁忌中的禁忌。

        纵观整个诸天史，都无此先例。

        “无出帝异象，她必死无疑。”

        两帝先前所说的定数，因她的血继限界，有了那么一丝动摇。

        顶着帝劫，都能强开血继限界，谁能保证，纵无出帝异象，她就不能证道了。

        帝道变故的年代，任何事都有可能发生。

        她，或许真能成帝。

        “血继限界，开。”

        这一声嘶吼，震颤了四海八荒。

        那是叶辰。

        他，也开了血继限界。

        他，也成了一尊发了疯的魔神，毁天灭地的威压，映着末日之光，滚滚的帝道魔煞，淹没了乾坤。

        这一战，他也不为苍生，只为他的孩子。

        两个血继限界。

        两帝都动容了，能感受到叶辰和姬凝霜的痛，有一种希望之光，会因他们而燃起，诸天的气运还在。

        若叶凡还活着，见此一幕，定会露出欣慰的。

        他的死，的确很有价值，逼了父亲，也逼了娘亲，逼了他们绝地涅槃，也逼了他们逆天开血继限界。

        那，或许是一种悲哀，也或许是一种荣幸。

        只因他的爹娘，已将他的位置，摆在了凌驾苍生之上。

        “安心...渡劫。”

        万千愧疚，只剩苍白的四个字。

        叶辰走了，直奔了星空的彼岸，强压了大成的天劫，他不能渡劫，若渡劫，他便无法为姬凝霜护道。

        砰！砰！砰！

        星空剧烈晃动，砰砰声响不绝，缓慢、而有节奏，一个传自宇宙的天荒，一个传自宇宙的边荒；一个是九帝的步伐，出奇的一致，每有一步落下，都踩的乾坤尽断；一个是圣体的步伐，如山沉重，每有一步落下，都踩的星域崩塌，都踩的仙穹炸裂。

        “帝，来了。”

        天魔厄魔笑的肆无忌惮，狰狞的面目，更显凶残，九尊帝啊！九尊巅峰大帝啊！足能横扫整个诸天。

        “圣体，大成了。”

        诸天修士的眸，皆湿润了。

        诸天并非无人，他们并非无希望，纵希望渺茫，可他们，都坚信那个人，能缔造神话，能为这昏暗的天，搏出那一缕最璀璨的光明。

        天冥两帝目视下，历史的一幕，再一次重演了。

        万古前，他们也是这般看着大成圣体帝荒，离了天荒星空，也是为妻子护道，也是要去血拼至尊。

        不同的是，帝荒面对的是五尊帝。

        而叶辰，将要战的，是九尊帝，九尊巅峰的帝。

        独战九帝，能否战的过。

        答案，是否定的。

        叶辰知道，天冥两帝也知道。

        大成了不假，却未渡劫，前与后，便是一天一地，纵开了血继限界，也非九尊巅峰帝的对手。

        帝，分强弱。

        巅峰帝，自也分强弱。

        阶位同级，不代表战力也同级。

        那九尊帝，并非普通的巅峰帝，皆已触到进阶天帝的屏障，皆有魔柱做支撑，皆本源无限，每一尊，都远远强过当年帝荒屠灭的裁决魔帝，九打一的阵容，莫说此刻的叶辰，纵是大成圣体帝荒，也不一定是对手。

        所以，天魔域的魄力是很大的，来了九尊帝，皆是巅峰，皆非普通的巅峰，没打算给诸天翻盘的机会。

        “老七，你他娘的一定要赢。”

        小猿皇嘶嚎，抛出了乌金铁棍。

        同一瞬，夔牛抛出了帝器战斧、龙劫抛出了极道仙剑、南帝抛出了帝兵神刀....一尊尊法器，自星空各方飞来，每一尊，都携有极道帝威，有开天斧、凤凰琴、昆仑镜、仙王塔、玉如意...除却禁区和洪荒，诸天的极道帝兵，基本都来了，似是觉醒了某种古老神智，齐齐赶来，为叶辰助战。

        铿锵！铿锵！

        金属碰撞声，频频响起。

        乃众极道帝器，皆已变了形态，以叶辰为中心，一尊接一尊的排列组合，组成了一副铠甲，一副帝道的铠甲，护了他圣躯，也护了他元神。

        砰！砰！砰！

        大成圣体的步伐，越发沉重了，头悬混沌鼎，手提轩辕剑，肩披的是帝兵铠甲，脚踏的是黄金仙河。

        “有趣。”

        “方才还是半步大成，怎的大成了。”

        “竟还开了血继限界。”

        “看来，此行也并非想象中那般无趣。”

        九尊巅峰幽笑，饶有兴趣的望着对面，还隔了无数星域，却能清晰的感知到，也知叶辰，正朝他们而来。

        看样子，这是要一挑九啊！

        “鸿钧，汝不会真以为，他能将吾等挡下吧！”

        第一巅峰帝嘴角微翘，随意瞥了一眼天界。

        “若想打，便来诸天。”

        第二巅峰帝满目睥睨光，瞥的是冥界，似能隔着人冥屏障，嗅到冥帝的杀机。

        道祖不语，冥帝亦不语，倒是想去人界助战。

        可他们，不能去。

        古老的使命，是死守天冥两界。

        他们若动，面对的可就不是九尊巅峰帝了，而是整个天魔域。

        这也正是诸天浩劫，身为帝的他们，只能做观战者的缘故，非帝无情，非帝狠心，亦是使命使然。

        “困兽之争，何苦来哉。”

        第三巅峰帝笑的戏虐。

        九尊巅峰的大帝，好似很悠闲，不急也不躁，如闲庭信步，如游山玩水，只在不经意的瞬间，瞥一眼大楚和玄荒，好似知道...那藏着什么。

        不过，他们浑不在意。

        说白了，无所谓。

        在他们眼中，在九尊巅峰帝的眼中，啥个乾坤阴阳，都是虚妄。

        不急，一个个来。

        先灭小圣体，再灭渡劫者。

        剩下的，才是真正的饕餮盛宴。

        这，便是帝的乐趣。

        砰！

        伴着星空一阵摇晃，叶辰杀到了，一步踩塌了星域，隔着一条血色的星河，与九尊巅峰大帝遥相对立。

        九尊巅峰的帝，也齐齐定了身，整整齐齐一排，如九座山岳，镇压在岁月长河上，看着叶辰各自幽笑。

        轰！轰隆隆！

        一尊大成圣体、九尊巅峰大帝，隔着星河对峙，还未开战，乾坤便已断裂，整个星空，都好似撑不住威压，直欲崩塌，星辰寂毁，骄阳崩涅，无数毁灭异象，交织了末日景象。

        相比天魔，圣体的身影，就略显单薄了，那是九尊巅峰大帝啊！

        不过，他会挡在这。

        他的身后，便是他为至尊，列下的禁地，有他在，谁都别想过去。

        “俯首称臣。”

        “你可活、她可活、诸天皆可活。”

        “机会，只一次。”

        第六巅峰帝幽笑，惬意的吸允着血腥气，笑的阴森可怖。

        叶辰不语，只静静伫立。

        他之沉默，藏着仇恨。

        “这般想死，成全你。”

        第七巅峰帝冷笑，一掌拍来。

        PS：《神鬼世界：我的加特林是SSS级神技》

        《神鬼世界：妖魔鬼怪都是我的神宠》

        向大家推荐两本书，都是很好看的玄幻，题材非常新颖，大家可以去支持一下。

