    简思菱抬脚又朝着那怪老头伸出手去。

    “嗯，大胆，胆大包天，你竟然知道老夫的身份，你还敢对老夫如此的不规矩，你是不是……”

    话没说完，一把又被这野蛮的女子扯着衣领拽到了身前。

    “你刚刚说这是红狼珠？我怎么会跑到这颗珠子里面来的？放我出去，我可没这个闲工夫在这里跟你耗着。”

    想要发作，却奈何眼前这个恶女实在是油盐不进，他就是个老人家，说实话，他也有点儿怕啊！

    想到这里，怪老头急匆匆的抓了抓几下胡须，慌忙说道：“你，你先冷静一下，我的意思是说，这里是红狼珠的里面。”

    十分凶狠的盯着怪老头，简思菱像是已经失去了耐性，急声叫道：“到底怎么才能出去？”

    “出去？你想要出去啊？那你想好了要去哪儿吗？”

    “废话，我当然是要回家了。”

    “回家?丫头，你想要回哪个家？”怪老头笑眯眯的看着简思菱。

    脑瓜壳坏掉了是不是？回哪个家？她当然是回她自己的家了。

    可就在简思菱没了耐性的时候，眼前却突然多出两朵祥云，而后形成了两个漩涡。

    像是露天电影一般在她眼前放映出来的画面让简思菱为之一愣。

    灯红酒绿的二十一世纪，人来人往车流湍急的大都市夜生活，歌舞升平的上流社会的晚宴，那该是她工作的时候了。

    可如今那里少了自己，人们仍旧照常在生活，照常嬉笑，照常纸醉金迷，却并没有一个人在替她的消失而感到难过。

    另一个画面之中，那像是一夜之间就老了许多的面孔，原本挺直的虎背熊腰也在此时开始有了弓腰弯背。

    男子跪在地上，口中不知道在絮絮叨叨的念着什么，眼泪却是止不住的掉落火盆之中。

    而她此时赫然就躺在那中年男人身旁摆放的十分精巧的棺椁之中。

    什么？死了？她死了？她人不是好端端的就站在这里吗？怎么会又躺在那里？

    简思菱急着朝着那边又冲了过去。

    “我说老头子，你是眼瞎了是不是？我什么时候死了？我可是……”

    但当她的身形朝着梅菱风的画面冲过去的时候，云朵豁然散开，眼前仍旧是白茫茫的一片。

    猛然间转身，恰好就看到那怪老头正捻着胡须一脸笑意，却在看到简思菱脸上充满的肃杀之气的时候，吓得花枝乱颤的朝后倒退了几步。

    “丫头片子，你，你想干嘛？”

    “我想干嘛？这该是我问你的吧？刚刚那是怎么回事？我怎么就躺在棺材里面了？我人明明就好好的站在这里呢！”

    听了简思菱的话，怪老头拍着胸脯，像是受了莫大的惊吓，眨了几下眼睛说道：“那，你，你的意思是说，你寻思好了？是想要会这个家？”

    这句话一出口，却又让简思菱有些迟疑的站在了当场。

    她该回去吗？可是她根本就不是简清宁与梅菱风的女儿，她是二十一世纪赫赫有名的女神偷，她的日子应该是整日围绕在珠光宝气四周；而不是与这些心怀叵测之人每天过着勾心斗角的日子。

    但是二十一世纪，那里真的还有她的容身之所吗？

    看着简思菱像是面露难色，不停的啃噬着指甲在地上来来回回徘徊游移不定，怪老头不自觉的慢慢倒退了几步。

    “丫头片子，我可是看在你帮了我的狼子狼孙的份儿上，我才给你这么一次机会的，你可要想好了，机会只有一次哟！”

    他这是在抽奖送礼呢？还机会只有一次……

    简思菱撇着嘴恶狠狠的又瞪了那老头一眼，最后却又无力的坐在了榻边。

    左边是她向往与热爱的生活，但是那里却始终都是她孤零零的一个人；右边有疼她爱她的双亲，可……她真的十分不喜欢这每天千篇一律的争斗戏码。

    眼见着简思菱此时心中纠结难分，怪老头也是长叹了一口气，跟着奋力跳上了床榻，坐在了简思菱的身侧。

    “丫头，我知道这对你来说有点儿残忍，但是人生在世，不如意之事常有之，你也总不能想着什么都按照你自己想要的继续下去吧？”

    简思菱侧目看了他一眼，低声说道：“你在那个世界呆过吗？你知道他们每一个人的心中都充满了晦暗之色吗？我只要回去，就要面对他们每个人心中的阴暗面，与之进行诡计的较量，真的是很累人的。”

    听了简思菱的话，怪老头又重重的拍了拍她的背后。

    “我晓得，人心叵测，说的不就是这个意思嘛？所以老头子我才厌倦了人类无休止的贪念与欲望，就躲到这里面来图个清闲，可谁知道他那个混账东西，竟然将我的狼子狼孙们都给，都给……”

    话说到这里，怪老头竟然已经红了眼圈儿，怕是真的提及了自己的伤心事。

    简思菱睨目看着他的表情，最终不知道怎么想的，竟然从怀中掏出了手帕递了过去。

    “没，没想到小丫头你还是挺心善的啊！”怪老头说到这里，结果帕子擦拭了几下眼角。

    简思菱双眼盯着白茫茫的眼前，却是头也不回的说道：“我只是觉得你哭起来太丑了，以免你这模样会让我日后做噩梦，你还是别哭了！”

    嘴角拧了一下，这丫头片子的嘴巴可真是毒，就跟她那一手本事一样。

    怪老头不知道嘟囔着什么，又抬起头看了简思菱几眼。

    “丫头啊，跟你说好了，这可是一次性的，选择哪边，另一边就注定要跟你无缘了。”

    “你说……我怎么就会跟着破珠子扯上关系了呢？”

    破，破珠子？它红狼珠可是稀世珍宝，是如今凤鸣王朝那股不安势力想尽办法都想要夺取的东西，怎么到了这丫头的嘴里就成了破玩意儿了？

    气得胡子直翘，却也不敢跟简思菱争辩，谁知道这丫头下起黑手来会不会随手将他揪起来丢出去呢？

    “我说吧！其实那是因为你对红狼珠原本就没有贪念。”

    “胡说，我可是就奔着它去的，不然我干嘛偷它？”

    ……这话倒是也对，自己当初是瞎了眼了？怎么就觉得这丫头对它没贪念呢？

    怪老头心中暗自腹诽着自己的话，有些后悔却已经悔之晚矣。

    “丫头啊，我说的贪念其实就是说你并没有想要借助它的力量做坏事，嗯，我就是这个意思。”

    “我当初哪儿知道这东西会有法力啊？要是早知道它就跟七龙珠似的，我还不得早点儿将你挖出来，然后让你变出金山银山供我一辈子吃穿无愁啊！”

    简思菱心知自己说的不过都是气闷之言，但是眼下这也算是唯一能打发时间的消遣了不是？

    努努嘴角，这丫头就是刀子嘴豆腐心，她要是早有这坏心眼儿，自己那狼孙子不早就被她给玩死了吗？哪里还轮得到她自己个儿跑进来养伤了啊！

    再次叹口气，怪老头摆动着两条小短腿儿，“我说丫头啊，你可真要想好了，我没跟你开玩笑，这恐怕是最后的机会了。”

    “……那倘若我回到原来的地方去，这里的人会怎样？会把我忘了吗？”

    愣了一下，随即晃了晃手，四周便充斥着慢慢的呢喃之音。

    “菱儿，菱儿菱儿……”

    搅乱了心湖，却使得简思菱就显示捂上了耳朵却也难以逃避这锥心刺骨的低喃之音。

    惶惶然的摇晃了着身侧怪老头的手，简思菱一脸惨白之色。

    “这到底是怎么回事儿？”

    叹着气拍拍简思菱的手，“不要假装你什么都不知道，我不相信你会听不出这是谁在叫你？”

    “我……”她知道，知道这是卫烛阴在召唤她，可是为什么他的声音会出现在四周？

    简思菱看向了四面八方却始终找不到卫烛阴的身影。

    “不用找了，你跟我现在就在那傻小子的心中，红狼珠如今回到他的体内，你眼下就在他心里，如何？知道他现在唯一的心思是什么了，你觉得他这个样子能忘了吗？”

    简思菱摇着头捂着耳朵想要逃避，却怎么都规避不了从四面八方传过来的那深情的呢喃之音。

    卫烛阴的心里只有她，再没有其他；她早就该知道的，可是她现在的心中还是有些徘徊不定。

    “你慢慢想吧，反正这出去也不是一时半会儿的事情，总要碰个机缘不是？”

    怪老头说完这句古怪的话之后，双手杵着榻边，一骨碌从上面跳了下去，却又被人揪住了脑袋上面的小辫子。

    他是活该遇到这女阎王是不是？头皮一阵阵发麻，怪老头转身就看到简思菱那双微微眯起透着深沉的眉眼。

    “你什么意思？把话说清楚再走。”

    “说？说什么？”怪老头此时才意识到自己说了什么，马上顾左右而言他。

    看着他那闪烁不定的眼神，简思菱更加感到有些不安，她一把扯住怪老头抡圆了拳头叫道：“你到底说不说？不说我现在就打得你哭爹喊娘的。”

