    第37章 天杵降魔杖

    元空界虚之中，岁毅望着这一切有些不知所措，尽管他知道这些都是纪元之前的海市蜃楼，但面对这些未知的实物他也非常彷徨。

    纪元之前的发生的事情本来十分漫长，可是在这里却很快将一切给显现了出来。

    如同梦境一般！

    “难道我还是生活在梦里？”

    岁毅怀疑自己一直沉浸在梦境中无法自拔、至今没醒来，可这一切又那么的真实。

    阳城！城主府。

    乌兰可倩头疼的扶着额头思索着！

    “哎！还以为那个家伙是个身份很大的人，没想到……”

    那天乌兰可倩看岁毅气度不凡，还以为是什么身世显赫之人能帮助自己脱离困境，没想到如今他竟然被满城通缉，说到底还是自己坑了他啊！

    这时，乌兰可倩的房门突然被一个中年大汉给推开，来人正是乌兰可倩的父亲乌兰可汗！

    “爹爹，您……您怎么来了？”

    乌兰可倩看见自己父亲怒气冲冲的推开房门，肯定没好事。

    “你老子我要是再不来就要平白无故多个外孙或外孙女了。”乌兰可汉调侃道！

    “啊？爹爹您怎么知道您要当外公了？”

    听到自己女儿的话，乌兰可汉突然感觉自己心头一抽差点闷过气去！“哎呦，外面都传疯了，说我的女儿被外人给玷污了，你说这么大的事我能不知道吗？”

    “那爹爹您怎么不开心呀，难道您不想要外孙或外孙女吗？”乌兰可倩捂着自己的肚子说到。

    “你还敢说，你肚子里现在就是一团气，你若是能给我生个外孙或着外孙女那也倒好。”乌兰可汉一句话直接戳破了乌兰可倩的谎言！

    虽然知道自己父亲说的是什么意思，但乌兰可倩还是装疯卖傻道！“啊？爹爹您说什么呢？女儿怎么听不懂啊？”

    “你个娃子，都这时候了还跟你爹爹我装疯卖傻呢？你爹爹我可没有那么蠢相信外面的那些流言蜚语。”

    “我说你这娃子怎么就那么犟，这阳城每十年一次的城主选拔就要到了，现在上官家势大稳稳压我们一头，你爹爹我只是先委屈你一下嫁给上官大公子，等我彻底吸收完那力量，什么上官家、什么齐阳商会，你爹爹我都不放在眼里。”

    “甚至整个咸都都没有人会是你爹爹我的对手。”

    听到自己父亲的这句话，乌兰可倩直接暴怒对着自己爹爹说到：“爹爹，你就只知道牺牲自己女儿的幸福来换取自己想要的一切，你一点也不关心自己女儿想要的是什么！”

    “我娘亲走的早，没有给你留下一个儿子，从小到大就因为我是女儿身，你就从来没正眼看过我。

    “你从来没有为你的女儿考虑过什么。”

    说完，乌兰可倩直接呜咽的推开房门夺路而逃。

    看着自己哭泣而逃的女儿，乌兰可汉心里很不是滋味。

    “女儿啊！你误会你爹爹我了，我乌兰家九代一脉单传，可没有什么旁支家族，我不能让乌兰家族在我这一脉断绝了。”乌兰可汉望着空荡荡的房间自言自语道！

    “我乌兰家族和上官家族之所以可以坐镇阳城九百年之久全都靠着祖上的阴德。”

    乌兰可汉说着拿出一根钥匙，看着这钥匙乌兰可汉又回想起自己的爷爷对他说的话。

    在阳城里，有两大修真家族，他们就是乌兰家和上官家，乌兰家因为有《降魔功》在手，几百年来出现过不少的洞虚期高手。

    而上官家也因为有《镇魔功》在手，同样跟乌兰家辉煌了几百年的时间，可是随着时间的推移，这两个家族对这两本绝世功法的参悟能力下降了许多，而这两套功法也变得不完整了，如今也只能维持元婴期的修士出现，可见其落魄到什么地步。

    现如今更是三足鼎立的时期，因为阳城现在来了个跟他们两家实力相当的齐阳商会，好在齐阳商会并无心插足阳城的勾心斗角，一心只为贸易。

    其实在九百年前，乌兰家祖先和上官家祖先是师兄弟，他们全都拜在道元真人的门下。

    当时的阳城不叫阳城，而是清阳郡，而就在他们的师父道元真人飞升的那天，本该和平的年代却是出现了惊天的变故，一个十分强大的妖虫魔头出现了。

    这个魔头火烧城池、生吃活人，终于引来了这里师兄弟的不满，他们虽然知道自己两师兄弟不是这魔头的对手，但是还好他们有自己师父留下的两套镇派法宝。

    它们分别是［天邦镇魔杵］和［天杵降魔杖］～

    可是他们太小看这魔虫的厉害，他们根本进不得那魔虫的身！

    不得以，他们只能用尽全力以燃烧生命的代价使用天杵降魔杖来镇住这魔虫，最后以天邦镇魔杵将那灭世魔虫镇压在‘清阳郡’也就是现在阳城附近的山外！

    至此，阳城附近的山外就变成了禁地，九百年来很少有人进出，而乌兰家和上官家的两位祖先经此一事也已经开始交代后事。

    而残破的清阳郡也开始重建，最后才有了现在的缩小版的清阳郡～阳城！

    ……这就是乌兰可汉的爷爷给他讲的家族历史。

    不得不说，在几百年前，乌兰家和上官家还是一家人，而现在也已经有些竞争化了！

    “爷爷说这把钥匙是开启乌兰家祖宗祠堂地下试炼的钥匙，只要我吸收了祖宗祠堂底下天杵降魔杖的力量，到时候我就有乌兰家先祖的部分力量。”

    “等着吧，到时候我一定会先对付你们上官家。”说到这里，乌兰可汉目光中有些很毒！

    他知道自家祖上的功法《降魔功》已经残破不堪，他还知道，或许天杵降魔杖里可能有完整的降魔功！

    如今的降魔功因为有些不完整，只有男子可以修炼，而女子若是修炼的话可能会走火入魔，反观上官家的镇魔功却没有这个隐患，因为镇魔功在上官家的保存中虽然也已经变得不完整，但并没有达到乌兰家这种能让女子走火入魔的程度。

    为了不让上官家今后骑在自己家族的头上，乌兰可汉决定自己要尽快通过祖宗试炼进入第一代先祖祠堂。

    “如今的上官家和乌兰家无论是在资源还是在竞争上都已经成对立面，我绝对不允许乌兰家百年基业断送在自己的手上！”

    “天杵降魔杖啊！～我迟早会得到你的力量。”

    (本章完)

