    想到从前以自己为天，每天围在自己身边转的九白，竟然不声不响的认识了她都搭理不上的人，洛溪宁就感觉心里烦闷。

    她重重的把木梳扔到了桌子上，发出了“啪！”的一声响，等着染白向往常一样来哄自己。

    可是等了半天也没等到，一抬头看却发现染白早就不知道什么时候躺在床上玩手机了！

    洛溪宁肺都要气炸了，果然，攀上了高枝就分不清东南西北了。

    -

    三天后，

    据剧情说是洛溪宁追完了这一本女尊小说后，去公园散心，不小心跌进了河水里。

    染白站在树木后，看着一阵白光乍现，之后完好无损的情景，啧啧了两声。

    这就书穿过去了。

    染白在三天前联系了一下夜言寒，约他在这里见面，具体事情没说。

    三番两次都没有得到回复的楚南景也接到了染白的见面地点，特意打扮的十分骚包过去。

    透过交叉树枝，染白看着不远处的夜言寒，他的神情平静，略显冷漠，抬手看了看精致的腕表，静静的站在那里。

    看着远处那个骚包粉的声音也向这边走来，染白默默的掩唇咳了一声。

    这品味，也是没谁了。

    看着大约差不多了。

    染白微微抿唇，从树干后走出来。

    显然，夜言寒第一眼就注意到了染白。

    “夜先生。”染白笑盈盈的喊了一句。

    夜言寒淡淡的应了一声，沉默片刻，开口：“你找我？”

    “对啊。”染白点了点头，唇角弯弯：“找夜先生呢？是有一件事情，特别需要夜先生的帮忙，就是不知道夜先生愿不愿意。”

    当然了，你不愿意也没关系，你人都到这了我怎么可能会放你离开？

    夜言寒淡色的薄唇轻抿，黑睫微垂，在眼睑下印出半圈阴影，迟疑片刻，微微颔首。

    夜言寒也不知道这是怎么了。

    莫名其妙的和一个从未见过面的女生主动开口说话，莫名奇妙的答应她三天后见面，又莫名其妙的想了她三天。

    想她。

    工作想她，用餐想她，谈合作还是想她。

    现在又莫名其妙的答应了一个还未说出口的事情。

    疯了吧？

    有可能。

    楚南景走了过去，看到站在那边的染白和夜言寒，还有些没反应过来。

    夜言寒？？？

    夜言寒怎么在这？

    楚南景疑惑的走了上去。

    余光瞥见楚南景的身影接近，染白对着夜言寒甜甜一笑，上前一步，嗓音软糯糯的，又甜又苏，撩在心尖上：“其实，也不需要做什么……”

    话音刚落，就在谁也没想到的情况下，染白伸出手，用力一推，直接将夜言寒推下了河里！自己也顺势跳了下去。

    两道人影瞬间双双跌落下了河水里。

    楚南景：！！！

    他看着这一幕，目瞪口呆，暴了一声粗口，不带这么玩的。

    眉眼之间竟是幸灾乐祸。

    他原本想要俯身看看河水，结果脚下一滑，也直接跌落进了河里，发出了“扑通”的一声，激起水花四溅。

    染白什么都想好了，只是书穿的身份，让她有些意外……

    ·

    12更昂，求全订嘤嘤嘤，跪求订阅QAQ

    如果订阅成绩好，晚上八点应该还能有几更。

    所以，求订阅啊啊啊。

    #请支持正版阅读，请支持QQ阅读#

