    耳畔的风轻轻吹拂，月光照耀之下，两道身影立于庞大的凤凰背上，黑色的羽毛熠熠生辉，下方平原广袤无垠，清冷的月下，依稀可见远处的森林。

    两道身影并肩而立，俯瞰下方场景，最后，也不知道是过了多久，他们到达了森林边缘，前行停止。

    两人从离凰背上跳下，凝视着前方幽暗的森林。

    云暮挽略微挑眉，看着被迷雾包围笼罩的森林，挑眉问道：“这里就是百谷域的所在之地了吧。”

    看着确实是很吓人啊。

    阴森森的。

    还没进去就能感觉到里面的煞气，也难怪令那些人如此闻风丧胆。

    “君上，这里有极为强烈的限制，我无法飞行，且，若是君上进去，实力会被压制，对我们极为不利。”

    离凰化为拟态，落在了她的肩上，云暮挽的眸色微微闪烁了一下，她不动声色地皱了皱眉，竟然还有限制？

    “空间限制，会压制人一半的实力。”

    北冥渊的话音轻落而下，他不动声色地握紧她的手，缓缓道：“所以，你若是自己来，恐怕就真的得丧命于此了。”

    “那不一定。”云暮挽略微傲娇地开口，末了，她看了看面前的森林，笑了笑，反问道：

    “不过，你不怕和我一起丧命么？帝尊大人。”

    “和夫人一起死，也可谓是一段佳话。”北冥渊邪肆地勾了勾唇角，旋即，缓缓开口道：

    “不过，夫人舍得我死？”

    这一句确实是把她问倒了。

    云暮挽：“……算了我们还是进去吧。”她知道自己说不过他，他们来到这里，一共花了五天时间，一路过来，她就没赢过他。

    北冥渊戏谑一笑，没说什么。

    他盯着她看了好久，末了，这才将目光缓缓转移到了那边。

    两人不再废话，径直入了林。

    在旁边看着他们打情骂俏的离凰内心极度复杂，也不知道在想什么。

    皎洁的月色笼罩森林，黑暗阴沉的地方散发着浓浓的煞气，风轻轻吹拂而过，吹下的落叶，覆盖着地上森森白骨，不知道，是否是在昭示着死亡。

    ……

    此刻，青辰学院的炼器师分院——

    “见到人了么？”徐安沉着脸询问。

    司徒凌面色凝重，如实回答道：“未曾，魏大师根本就不让我等进入殿堂，我们甚至连魏大师的面都见不着，更别提小师妹了。”

    徐安的眉头皱得更紧了。

    已经五天了，他们确实是连云暮挽的影子都没见到。

    他虽是希望她在那些人到来之前不要回来，但是，也并不代表着让她失踪啊。

    他们前两天刚刚去问了一下。

    那边炼药师殿堂的人说在忙，所以他们就回来了，而今天再去问，依旧是一样的结果。

    这个魏大师，到底想干什么？

    “师父，师妹会不会出了什么事情啊？”

    司徒凌不由得问出了自己内心想问的结果。

    他现在越来越觉得这个事情有猫腻，魏大师那边神神秘秘的，该不会是想利用他们师妹去做什么危险的事情吧？

    徐安脸色一沉，沉思之下，也不知道是思考了多久，最后，猛地起身，开口道：

    “我亲自去问个清楚！”

    “是！”

