    “那是什么？”

    几百公里外，一片茂盛的森林深处。

    鸣人站在一株大树树梢，远眺那被紫、金、蓝三色光芒浸染得五颜六色的夜空。

    他被自来也强制摁在这里休息一晚，但鸣人根本就睡不着，恨不得插上双翅，直接奔赴战场。

    “是他，他出现了！”

    一个暴躁的声音忽然从鸣人体内的封印世界传出。

    “九喇嘛！”

    鸣人立即将精神投影进封印世界的下水道，追问道，“谁，是谁？”

    “宇智波斑！”

    在雷之国的乐园之岛，九喇嘛已经和鸣人手拉手搞了基，自然不会隐瞒他什么，直接说道，“我能感觉到他那股邪恶的瞳力！”

    “宇智波斑？我好像听过这个名字。”鸣人一脸纠结，努力回想但怎么也想不起来在哪听过。

    “宇智波斑可是宇智波一族最先开启万花筒的存在，他的瞳力，可以轻而易举的控制包括我在内的九大尾兽，威力足以毁天灭地！”九喇嘛凝重道，“鸣人，我劝你不要再前进了，你不可能是他的对手！”

    鸣人几乎想都不想就果断摇头“这怎么可能？！我的同伴们可都在那里战斗，我绝对不会抛弃他们的！即便是宇智波斑，我也要打败他！”

    “哼，你根本不明白宇智波斑的可怕！你的天真，迟早会害死你的！”九喇嘛撇撇嘴，一脸不屑，但猩红的眼光却是露出一抹小小的欣慰。

    “我的忍道是说到做到，哪怕是面对死亡，也绝不会改变！”鸣人认真的说道，随后他脸色一垮。

    但是啊，好色仙人他……

    鸣人低头看去，自来也此刻正四仰八叉的躺在树杈间呼呼熟睡，一边打呼噜一边流口水，鼻涕还冒着一个大泡，那模样，甚是潇洒？

    “我反正也睡不着，不如就先出发？”

    鸣人看着自来也的脸，轻声嘀咕道，然后眼珠一转，立即悄咪咪的窜到对面的树梢，随后他转头想要看看是否惊动自来也，就看到一张扣着鼻屎的脸紧紧的贴着他。

    “哇哇！”鸣人大骇，脚下一个不稳直接从树上摔了下去。

    “鸣人，你去哪里？”

    自来也一边开口，一边将挖出的鼻屎轻轻弹开。

    “啊，那个那个……”鸣人满头大汗，干笑道，“我肚子疼，想要找个隐蔽的地方解决一下，呵呵，对，就是这样。”

    “真是巧了，我也正要拉肚子，鸣人，一起吧。”自来也从树上跳下，朝鸣人伸出了罪恶之手。

    鸣人看着那只刚刚挖过鼻屎的手离自己越来越近，再一想和自来也光着屁股肩并肩、膝盖碰膝盖的蹲草丛，整张脸都青了，忙不迭迟连滚带爬的朝外跑去，大叫“好色仙人，我错了，我现在就去睡觉，绝对不会提前上路的。”

    “什么吗？”

    自来也哼哼道，“我可是真的肚子不舒服啊。”

    见鸣人果然乖乖的回到树杈上睡觉，自来也露出一抹笑意，随后轻轻跃到树梢，抬头看着几百里外的璀璨夜空。

    真是美丽啊。

    不过，也很危险。

    自来也脸上的嘻皮笑脸已然消失，只剩下一脸凝重。

    隔着这么远的距离都能看到那边战斗产生的余波，显然发生在那里的战斗，绝对不是一般的忍者可以插足的！

    才开战一天，就已经爆发如此激烈的战斗，真是让人意外啊！

    自来也双拳紧握，眼中露出熊熊战意。

    当自来也站在树梢上看‘风景’的时候，看‘风景’的人，也在下面看你。

    几公里外，绝分身从一棵树的树干上浮现而出，双目冷冷的盯着自来也的身影，嘴角一笑‘终于出现了啊，九尾人柱力！’

    ……

    浅蓝色的完整体须佐能乎内，宇智波斑抱胸的双手缓缓朝着越压越近的巨大铜锤伸开，轮回眼中，莹莹白光悠然爆发。

    “超-神罗天征！”

    嗡嗡……

    狂暴的斥力以宇智波斑为中心，化作无铸气墙，排山倒海般朝四面八方席卷而去！

    “终于使出轮回眼的瞳术了嘛！”

    封火双目赤红，疯狂的输出瞳力，维持须佐能乎的平衡，但超-神罗天征的斥力越来越强，而且宇智波斑的须佐能乎也开始发力，四把武士刀死死的抵在铜锤上，配合着斥力瞬间便将封火的完整体须佐能乎推开了。

    “地爆天星！！”

    既然发动了轮回眼，宇智波斑再无保留，双手凝聚出一团黑色的能量球，随后直接抛引出去，刹那，一股狂暴的引力瞬间覆盖几十里方圆，地面的泥沙、石块、草木、鸟兽，尽都被牵引而去！

    随后，大地也在这股庞大的引力下龟裂，无数几十米方圆大小的‘地块’缓缓浮上空中，朝黑色的能量球飞去。

    纲手、大野木、四代雷影等人脸色大变。

    “这是什么级别的忍术？竟然可以波及几十里的范围！”大野木脸色铁青，完全不敢相信眼前看到的这一幕。

    “是轮回眼的封印瞳术，地爆天星，威力足以封印尾兽！”波风水门的声音在附近响起，笑道，“不过这个瞳术的缺点也很明显，别担心，封火很快就能解决的！”

    “但愿如此！”四代雷影哼道。

    “八云，卡卡西，朔茂前辈，你们别反抗，我带你们进瞳术空间吧。”带土运转万花筒瞳力，转头将被引力牵引后死死挣扎的八云等人转移到瞳术空间。

    波风水门笑着朝带土看来，露出一抹温柔笑意。

    带土嘴巴一咧，嘿嘿嘿傻笑起来。

    此时高空上，封火的完整体须佐能乎，因为距离黑色能量球近，受到的引力更是庞大，完全身不由己的就朝那团黑色能量球飞去。

    “给我停下来！！”

    封火疯狂输出瞳力，须佐能乎背后的双翅不停扇动，但也只能稍微抗衡引力，庞大的身躯，仍旧在朝黑色能量球缓缓移动！

    “既然如此……”

    封火眼中闪过厉色，这个强大的封印瞳术，可不是无解的。

    封火瞬间分出一百个影分身，这些影分身刚出来，就直接被引力牵引过去。

    但这一百个影分身一点也不慌，甚至还有心情骂人！

    “本尊这个臭不要脸的混蛋，又拿我们当炮灰！”

    “真想背叛他啊！”

    “一点都不把我们当人看呐。”

    百个影分身一边骂骂咧咧，一边已经两两汇聚，然后开始搓丸子。

    “风遁-螺旋手里剑！”

    “火遁-螺旋手里剑！”

    “雷遁-螺旋手里剑！”

    ……

    刹那，五十个螺旋手里剑整整齐齐的出现在影分身们手中，随后呼的五十下扔向黑色能量球，在引力的牵引下，这五十个螺旋手里剑的速度宛如疾光电影，刹那就来到了黑色能量球旁！

    。

