    柳佘听后，沉默了许久。

    半晌过后，只听他沉稳而笃定地道，“你不会杀他，没什么可担心的。”

    “我的确不会杀他，阿昭还是挺可爱的。”她话锋一转，“我不杀，不意味着旁人也不会杀。”

    搁在外人耳中，多半会以为姜芃姬口中的“旁人”是效忠她的激进份子。

    不论姜芃姬做得多么好，走得多么高，同龄人的孩子都能凑桌打麻将了，可她还没有成婚怀孕的意思，底下人说不急是不可能的。这种情形下，必然有人希望她尽早确立子嗣，哪怕是旁支过继的也好，但也有人支持姜芃姬，扼杀一切有可能夺位的隐患，柳昭是最大的目标。

    但，柳佘很清楚，姜芃姬指的不是那些人，另有其人。

    “正因为很危险，所以为父才想借着婚事，将他打发得远远的，让他当个富贵闲人也好。”

    “父亲不像是甘于平静的人。”姜芃姬冷笑一声，“一个‘富贵闲人’便能满足你的胃口？”

    “世上没有谁是天生就贪婪无度的……”柳佘避而不答，“那个孽子满足就好。”

    姜芃姬道，“阿昭是兰亭亲弟弟，自然会让他得偿所愿。”

    父女二人谈话告一段落，沉默喝光了一坛酒。

    姜芃姬问他，“古敏是个怎样的人？”

    “她？她是个对生命很热忱的人，阳光美好。从她的眼睛就能看得出来，她生长的环境有多么安逸祥和。”柳佘举着酒盏，一饮而尽，“为父以为你和她应该很相似，结果证明我错了。”

    看到姜芃姬的第一眼，他便知道她和古敏是两个截然不同的人。

    两个人都很纯粹，只是一个白得纯粹，一个黑得纯粹。

    姜芃姬道，“瞧你这话说得，好似我这人杀人如麻、阴狠暴戾……”

    柳佘诡异地沉默了。

    难道不是吗？

    不说她前世是个怎样的人，她来到东庆这几年，直接间接死在她手上的性命用万做单位啊！

    “你什么时候开始怀疑为父的？”

    这个问题，柳佘一直想不通。

    姜芃姬笑了笑，目光因为酒液而冒出几分迷离水汽。

    “父亲这个问题问得有趣，我从一开始就没有相信过任何人。”姜芃姬把玩着手中的酒盏，唇角扬起一抹诡谲的笑意，“若是普通人，多半会因为骤然身处陌生环境而不安，急需从‘熟人’身上寻找安定。认可身体的身份以及身体的亲人，从他们身上汲取安全感，这是最便捷的渠道之一，更是弱小者自我保护的一种反射性选择。私以为，我不属于弱者行列——”

    柳佘嘴角一抽。

    槽点太多，无从吐起。

    不知该说她过于自负狂傲还是别的，还挺自恋。

    “我从一开始就人没有认同过柳羲的身份，同样不会将柳羲的身份人脉视为己有，更不会彻底代入其中。”姜芃姬道，“跳出身份、感情的枷锁和藩篱，很多事情解释起来并不难。”

    因为没了感情、身份带来的滤镜，所以她能冷静看着柳佘飙戏，乐得配合对方的演出。

    柳佘：“……”

    果然，父女情深都是两个戏精制造出来的假象么。

    你我本无缘，全靠戏成全。

    柳佘道，“你知道有个词叫‘假戏真做’么？”

    演技再好的演员，同样也会迷失在过于真实的感情之中，不由自主地假戏真做，迷失真假。

    柳佘发现姜芃姬根本没有这个烦恼，哪怕“父女感情”最好那段时间，她仍旧维持理智。

    姜芃姬知道柳佘想要表达的意思。

    “我早过了渴求父爱、母爱的年纪，兴许小时候渴望过，因为我很弱小。但过了那段时间，这些感情对我而言不再是必需品，是累赘。”姜芃姬面无表情地道，“哪怕重新拥有一具只有十二岁的年轻身体，有一个慈祥温柔的父亲、端庄美丽的继母、呆萌可爱的弟弟，回不去就是回不去。演戏可以，但我真不可能将一个年纪比我小的人视作父亲。这是为难我胖虎——”

    再者，慈祥温柔的父亲是假的，端庄美丽的继母是假的，呆萌可爱的弟弟也是假的。

    假的东西，让她如何产生真的感情？

    柳佘：“……”

    等等——

    对方实际年纪比他还要大？

    姜芃姬怎么做到的，毫无心理障碍地喊一个年纪比她还小的男人“父亲”？

    柳佘的眼神说明了一切。

    姜芃姬回答说，“我是个有专业素养的人。”

    柳佘：“……”

    二人又是一阵沉默。

    柳佘没想过二人会这么痛快摊牌，哪怕他们早已心知肚明，但还留一层窗户纸没戳破。

    如今戳破了，他们谁也不能当这件事情没发生过。

    姜芃姬道，“你今日和我说这么多，你是打算和我结盟？”

    柳佘道，“有何不可？”

    敌人的敌人便是朋友。

    姜芃姬露出一抹意味深长的笑容。

    曾经和她结盟过的盟友，最后是个什么下场了解下？

    “那人藏匿地点极为隐秘，虽不知具体地点，但绝对在丸州，在你身边。”柳佘道，“他的目的很明确，他要整个天下的气运，你作为气运之子，必然是他紧盯的目标——”

    姜芃姬道，“我知道，我也有一个疑问，算计我出面争夺天下，他自己出马不是更顺利？”

    柳佘嘴角一抽，略显无语地道，“你身边都有那把斩神刀了，还问这个问题。”

    主系统一直怂着不肯冒头，不就是因为位面巡逻商人还没离开？

    位面隐患被解决前，对方不可能离开，所以主系统才会盯上姜芃姬，自己当缩头乌龟。

    另外——

    姜芃姬道，“我只是觉得无趣。既然那位位面巡逻商人克制他，那我存在的意义是什么？”

    她以为自己是执棋者，骤然知道自己只是旁人手中的棋子，她自然会不爽。

    “我也不知。”柳佘道。

    姜芃姬问，“你过来和我摊牌，这一举动对他而言是背叛吧？”

    “你在担心我？”柳佘眉头一挑，笃定道，“放心——他不在附近，不会知道的。”

    姜芃姬道，“最后一个问题，你有没有派人暗杀过文证？”

    她刚接手崇州那会儿，曾因为汉语新韵的事情回了一趟丸州，再回来的时候，亓官让遭遇伏击。若非那时候亓官让和李赟商议屯田练兵逃过一劫，怕不是伤一条左手那么简单。