    那“砰”地一声响在耳边,还颇有几分余音绕梁三日不绝的意思。

    季明舒二十多年还从没被人甩过车门，骤然被甩，脑子里先是一懵,而后又冒出一长串问号,岑森他是疯了吗？竟然这样对待他明媒正娶回去的结发妻子？是不是人？

    她快步上前,把另一侧的车门也甩得震天响。

    季明舒的语言组织能力向来很强，在上车这前后不过数十秒的时间里，她就已经编排好了一长串振聋发聩直击灵魂的质问之词。

    可在对上岑森视线的那一瞬,她脑海中倏然闪过一个奇怪的念头：等等,他该不会……在吃醋吧？

    这么一想，季明舒眼神闪了闪，莫名有点小心虚。

    谷开阳：【这还不是吃醋难道是喝油？】

    蒋纯：【醋瓶本瓶,鉴定完毕。】

    蒋纯：【不过这就是传说中的朋友即本人吧？季小仙女,在我们面前秀恩爱不需要这么委婉，请直白一点,please！】

    谷开阳：【加一,而且你除了我们俩，哪还有别的朋友？】

    季明舒：【？】

    谷开阳：【说错了,我的意思是,除了我俩，还有哪只野鸡的感情故事值得你如此操心？】

    季明舒：【……】

    是本野鸡没错了。

    一脸卑微。

    -

    那天回到酒店，季明舒就和岑森陷入了一种非常微妙的僵持状态。

    两人没有吵架,也谈不上冷战。在酒店时还是会一起吃饭，晚上也会睡在一张床上,甚至早上起床，两人还能并排站在洗手台前一起刷牙。

    就是互不搭话。

    岑森是习惯性沉默，季明舒则是有更为纠结的事情,一时也顾不上和他破冰。

    持续纠结了一天半，她最后还是把怀疑岑森吃醋这事儿，转化成了一个拙劣的朋友故事在姐妹群里讲了一遍。

    虽然这会儿彩虹屁小分队成员已经鉴定为货真价实的“吃醋”，但季明舒依然不敢确信。

    因为岑家的家事不好往外宣扬，所以她在转化的过程中，省略了岑森和岑杨之间更深一层的关系，可就是这更深一层的关系，让她内心深处更偏向于岑森并非吃醋，而是不想听到任何人提起岑杨。

    -

    在季明舒翻来覆去的纠结中，《设计家》的录制也终于走到了尾声。

    前前后后一个半月，季明舒踩废了六双高跟鞋，在基数极小的情况下愣是瘦了整整四斤。

    最后一天录制，裴宴之给搭档的几人以及工作人员都送了礼物。

    礼物都是些规规矩矩惹不出是非的东西，冯炎是剃须刀，颜月星是护肤品，都是他自己代言的产品。

    季明舒的稍显特别，是一盒维生素，ABCD应有尽有，里面还有让她好好补充营养以防随时晕倒的小纸条。

    裴宴之还未成年，走的也一直是和他个性完全吻合的冷酷boy路线，显然不可能这么周到体贴。

    可季明舒愣是从团队准备的这满满一盒维生素中看出了宴崽对她的关心和爱护，感动得连发三条朋友圈狂吹裴宴之的彩虹屁，还说裴宴之的下一部电影一定要请全朋友圈的人包场支持，见者截图存档，人人有份！

    一时间，她这三条朋友圈下全是跟她一块儿吹彩虹屁还有调侃她阔绰大方的。

    花他的钱追小孩，是挺大方的。

    岑森看完动态，面无表情关了手机。

    录制结束，季明舒自然要回平城。只不过岑森在星城这边的公事还没处理完，不能跟她一起走。她也无所谓，心里还悄悄打着自个儿先回去好生会会李文音这小白莲的主意。

    季明舒的确是打算走，但在她的原计划中，她还要在星城多呆两天，去某家网红咖啡馆拍拍照。只不过谷开阳悄悄递来个小道消息，说明天的某场品牌酒会，李文音会和一个投资人一起参加。

    得到这消息，季明舒招呼都没打，就提前出发飞回了平城。

    飞机降落在平城T2机场的那一刹那，季明舒看着窗外将斜未斜的夕阳，心底油然生出一种外出打工多年终于返回家乡的感怀之情。

    呜呜呜！

    生我养我的平城，终于回来了！这是本仙女最闪耀的主场！

    还没出机场，她就已经揪住谷开阳和蒋纯，约了个水云间的温泉三人行。

    泡在当初想进不得进的人参私汤里，蒋纯有点兴致缺缺地撩了撩水花，“这人参的也没什么特别的啊。”

    季明舒上下打量她一眼，戳了戳她圆润的肩膀，“你以为有多特别，能一泡掉三斤？不是我说你，你能不能稍微有点作为女孩子的自觉，看看你这肩膀，你这锁骨。哦，你没有锁骨。”

    “……”蒋纯也真是不知道自己做错了什么，“一个多月没见你能不能稍微温柔点。”

    季明舒上手摁了摁，笑眯眯地温柔道：“对不起，是我说错了，你有锁骨，只是你的锁骨长得比较隐晦。”

    蒋纯拍开她手，一脸“你可快闭嘴吧”的便秘表情。

    谷开阳最近一个多月都和蒋纯混在一起，两人神不知鬼不觉地，悄悄背叛了季小仙女，将弱小力量拧成了一股绳。

    这会儿见蒋纯受到欺负，谷开阳便拍了拍蒋纯的肩安慰，“她也就跟自己人横，你看她明天见到李文音敢不敢这么横。”

    季明舒踹了她一脚，“我有什么不敢？哎我发现你还挺会长他人志气灭自己威风的啊，什么极品墙头草，倒这么快。”

    季明舒忙着对付谷开阳和蒋纯这俩弱小，也没注意放在池边的手机叮叮咚咚地进来了一串新消息。

    这新消息是《设计家》节目组的工作人员发来的。

    季明舒他们这组的录制昨天上午全部结束，正经的节目组做事还是规矩，合同写得明明白白，一天都没拖。

    同期录制的其他组也基本都同时结束了改造工程，最迟的是李澈他们组，因为出现了些意外情况，今天白天还补拍了一段。

    就和电影杀青要办个杀青宴一样，综艺录制完毕，节目组也攒了个杀青局，一则感谢大家多日辛苦，二则提前预祝节目红红火火。

    可昨天录制结束导演说这事儿的时候，季明舒去了洗手间，根本没听见。

    导演让和季明舒相熟的工作人员转达，工作人员应是应了，可后期收尾工作一忙起来，就把这事儿给忘到了九霄云外。

    这会儿节目杀青宴现场，被嘱托的工作人员终于想起还没通知季明舒。

    她心底一慌，赶忙给季明舒打电话发微信，只是始终没有回应。

    不巧制片人又逮住她问：“设计师那边都到齐了吗？”

    她硬着头皮，心虚道：“到…到齐了，只不过C组的季明舒，季设计师，她临时有事，来不了。”

    制片眉头一皱，“什么事？”

    “不知道……”

    制片正准备训她几句，可刚好有人跑来通知，说赞助商那边的人来了。他一时也顾不得这么多，赶忙去外头迎人。

    这次赞助商那边来的人可不得了，听说是君逸集团的少东家，真真算是等闲难见的人物。

    这少东家也是因为重视旗下“雅集”项目的开发，又刚好在星城办事，才能拨冗前来参加。

    如果能让这主儿对他们节目另眼相待，这第二季第三季的投资方爸爸不就有了着落吗？

    想到这，制片瞬间笑眯了眼，看岑森的眼神像是看到了一位行走的财神爷。

    岑森和季明舒已经多日没有交流，两人好不容易稍有松动的关系一夕之间像是回到了回国之初。

    而且最近季明舒很奇怪，时不时就盯着他打量，但又没有追究那日的车门事件，也没给他甩脸色翻白眼，很不像她的个性。

    被制片迎进主厅，周佳恒上前，帮岑森脱下大衣外套。

    岑森抬手整理衬衫衣襟，似是不经意般在大圆桌上扫了圈。

    在主宾席上落座，岑森稍稍抬头，问了声制片，“都到齐了吗？”

    制片忙应：“到齐了到齐了，除了小裴要上课没法儿来，其他人都到齐了。”

    岑森：“嗯，是吗？”

    制片一顿，又补充道：“噢，还有一位季设计师没到，她今天有些私事，临时来不了。”

    想起赞助商这边一开始就对季明舒不甚待见，他呵呵一笑，说：“这季设计师…还是年轻了些，女孩子嘛。说起稳重成熟，那还得说到吴设计师和杨设计师，两位这次的表现那也是相当不俗啊。”

    他夸的这两位正好是君逸看中塞进来的。

    夸完，他观察了下岑森的神色，倒也无甚变化。

    节目组也不止总制片一个人知道早期赞助商挑明拒绝重点拍摄季明舒的事儿，这会儿季明舒也不在场，也都跟着总制片一起，欲言又止地踩踩季明舒，再夸几句君逸看中的设计师。

    颜月星听这风向，也忽然笑了声，“季设计师还是挺会折腾人的，哎，我跟她呆了一个多月，也是累得不行了，可能还是缺乏经验吧，好羡慕你们D组和E组哦……”

    她意有所指的话还没说完，主宾席那边冷不丁地重重放下酒杯。

    满座倏然安静，齐齐望了过去。

