    随后，一道道身影从直升机跳了下来，其中还包括两个女兵。

    看到这一帮人，龙战嘴巴抽搐了好一下，有种不详的预感。

    直觉告诉自己，今天肯定会发生什么事情，至于是什么事？自己没有一点头绪。

    听到越来越靠近的脚步声，龙战才反应过来，立刻小跑过去，对着陈凌立正敬礼，然后也对着交响曲肖邦与亡灵突击队等人敬礼。

    陈凌虽然年轻，但是军衔比龙战高。

    更何况，在龙战的眼里，因为跟着陈凌训练过半年，自己的身份是对方手下的兵。

    至于龙战为何也向亡灵突击队的成员敬礼，是因为他们陈凌的时间最长，算是亲兵，地位比自己与交响曲肖邦高多了。

    没错，这根本没得比。

    亡灵突击队等人光是跟着陈凌上阵杀敌的次数就多了很多次

    龙战自从被遣返龙牙基地，陈凌只是进行了两次地狱火集结。

    算下来，龙战跟着陈凌，才上过两次战场，而每次作战结束，他又得返回自己的基地，继续带兵。

    而亡灵突击队等人则一如既往地跟着陈凌。

    光光是近水楼台，地位就没得比。

    因此，龙战很有自知之明，从来不拿这事来比较，毕竟，一丹对比，自己就输了。

    当然，就连肖邦自己，也心知肚明，知道其中的差距。

    其实，在两人眼里，只要有机会跟着陈凌征战沙场就足够了，其他都是小事。

    这个时候，龙战放下手，咧嘴笑道：“队长，你怎么会来我这里？你有空不去看看自己的媳妇吗？”

    这话一出，邓旭笑起来，目光时不时扫向操场那边的女兵，笑呵呵道：“龙神，我们这不是来找媳妇吗？听说，你在特训女兵啊，你这就不厚道了吧，兄弟们都缺对象，你这里藏着这么多女兵，怎么不早说？”

    下一刻，耿战等人也咧嘴一笑，跟着调侃起来。

    “就是，兄弟，虽然我文化低，我也知道你这是金屋藏娇。”

    “没错，太不像样了，不带你这么玩的。”

    “......”

    原来亡灵突击队是没跟过来的，后面他们听说老大与肖战是来龙战这里看女兵，赶紧各种电话轰炸老大，说服了对方带着他们一起过来。

    龙战翻了一个白眼，没好气地骂道：“少废话，别以为老子不知道，你们都有对象了，还是队长的媳妇帮忙解决的。”

    说着，他一脸无语，扫了耿战等人一眼，然后转头看向陈凌，问道：“是不是，头儿？”

    陈凌不理这个家伙，抬头看了一眼远处的训练场，淡淡道：“龙神，我答应过赵司令，过来你这里看看，走吧，见识见识一下，你训练的女子特战队如何了。”

    没错，要不是赵司令亲自交代了这件事情，自己肯定第一时间去找自己的大老婆了。

    上次在红叶山庄匆匆一别，又是两个多月的时间过去了。

    加上，自己去阿布国执行任务，回来以后低调行事，又带着亡灵突击队等人去训练，根本没有时间联系对方。

    就连陈凌自己这么忙碌的人，都有时间想念林雪，更别说对方时间那么多，肯定每天过得患得患失，毕竟，他没次离开，都是大大几个月。

    每当想起这些事情，陈凌就觉得自己特对不起林雪，更加坚定了一个想法，以后无论发生何事，自己都不能辜负了一个这么好的女人。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，不再多想，继续看向操场那边的女兵。

    这个……

    听到这句话，龙战心头一阵发紧，尤其是看到陈凌的样子，瞬间想起之前一些事情。

    他都听说了，一年多以前，在新兵选拔的时候，队长一次都没去，结果，在挑人的时候，愣是火眼金睛，将新兵里面最有潜力的人给挑个一干二净，也就是现在亡灵突击队等人。

    就因为这事，范天坑郁闷都要命，逢人都说队长坑了他的人，各种哭诉，耿耿于怀很久才释怀。

    龙战想到陈凌这个前科，整颗心顿时裂开了，郁闷道：“那个……队长，我这都没有训练完毕啊，她们刚刚来，还不到一个月，你也知道，这些家伙，都是姑奶奶，不好带，也不方便见外人，这......你去了不太好吧。”

    陈凌摇头，不以为意道：“没事，一个月足够了，而且，最难搞的地狱周都已经过去，接下来，三个月的特训就能拉出队伍进行实战。”

    龙战赶紧猛地摇头道：“队长，你太高看她们了，她们的实力还有待提高，。”

    陈凌瞪了龙战一眼，无语道：“怎么？你在地狱火驻地学到的东西，都丢了吗？几个女兵都练不好？丢人！”

    龙战一脸无奈道：“队长，这女兵与男女没得比，我哪里敢让她们往死里训？而且，我这里也没那个神奇的药浴，不敢透支她们的体力啊。”

    陈凌摆摆手，低吼道：“别废话，带我们去看看，你放心，我们不是来找对象的。”

    龙战有种欲哭无泪的感觉，好像自己辛辛苦苦拉扯起来的女兵，要落入队长的手中了。

    虽然队长不是外人，但是他还是有种心痛的感觉。

    毕竟，奋斗了这么久，

    龙战还不死心，坚持道：“可是，队长，我真没骗你，这样吧，你远道而来，我们先去办公室坐下来，好好聊几句再说......”

    陈凌厉声道：“废话少说，赶紧走。”

    “是。”

    龙战见陈凌的态度如此坚决，不敢再多说，立刻带着陈凌等人往操场的方向过去。

    在路上，陈凌拍了拍龙战的肩膀，道：“你说得对，跟着我有肉吃，你看，耿战他们连对象都解决了，不过，第二批还有名额，要是你需要，回头我跟你嫂子说说。”

    “敢情好……”

    龙战听了兴奋了一下，随即又无奈点头。

    唰。

    陈凌瞬间歪头，看着龙战，疑惑道：“怎么回事？你内部消化了吗？告诉我，你看中了哪个女兵？我帮你看看。”

