    原来秦铮觉得这个神秘玩家的血槽已经清空了，肯定已经无法带动了，所以没有对他怎么防备。

    没有想到他确实是一个氪金玩家。

    因为身上的防御装备太过高级，现在把体内的全部能量聚集到一起，竟然还能够促使他暴起。

    等到这个玩家起来的时候，秦铮下意识的往后一退，神秘玩家的攻击就直接朝着这只蛋去了。

    就在神秘玩家以为自己得手了的时候，这是蛋突然爆发出来了，十分刺眼的强光，这道光呈现蓝色把周围都给照亮了。

    他下意识的便开了目光，等到他再次醒过来的时候，便看见一只淡蓝色的精灵在自己面前飞着。

    神秘玩家一时间还没有反应过来是怎么回事，正当他想要仔细理解的时候，这只精灵竟然直接朝着他的脑袋冲了过来。

    这一下就直接把他的最后一次精神力也给冲破了，神秘玩家睁着大眼睛，有些不可置信的看着眼前的这个东西。

    “这是什么？这是什么东西？”

    不仅仅是他没有反应过来，就连一旁的秦铮都没有意识到，这到底是个什么玩意儿。

    秦铮一直静静的站在旁边，也是十分不可置信的看着这一幕，这个神秘玩家会怎么样，秦铮一点也不好奇，不过此时的这个精灵倒让秦铮觉的是很惊讶。

    之前秦铮一直都在好奇这个蛋到底是什么东西在他感受到刚才这股蛋能够给自己体内传送能量的时候，秦铮还觉得这有可能是一个治愈性的法宝。

    可是他怎么也没有想到，这个东西竟然能够孵化出来活的东西，而且孵化出来的还是一个带有攻击性的精灵，这可真是太稀奇了。

    这只精灵通体都呈蓝色，长着一双看起来非常小，但又非常精致的翅膀，不大，而且长得挺漂亮。

    而这只精灵孵化出来的第1件事情竟然什么都没干，而是主动去攻击自己之前的主人，这可真的是够让人稀奇的。

    那个神秘玩家看着眼前这个不大，但是攻击性却极强的精灵表情是掩饰不住的惊愕。

    刚才秦铮一直都没有对自己痛下杀手，没有想到他现在却要死在这么一个精灵的手里。

    “你是谁？你原本是属于我的，知不知道你本来是我的东西，现在那个人才是你的敌人！”

    神秘玩家忍不住的指着秦铮破口大骂，他怎么也没有想到，本来属于自己的东西在被召唤出来之后却被秦铮据为己有了。

    而且现在竟然还把自己当做敌人。

    这个精灵很显然根本就听不懂神秘玩家说的是什么，他只知道刚才这个神秘玩家在攻击自己，于是不断的朝着神秘玩家进行攻击。

    他的身形小，所以也十分敏捷，再加上有一双翅膀能够在天空中不断的闪避着这个神秘玩家。

    根本就像是无头苍蝇似的四处乱窜，可是仍旧没有办法逃开它的技能。

    他也是很久都没有见过这么稀奇的东西了，此时看着这样子就知道自己是不可能打过这个家伙的，于是只能撒开腿就跑。

    刚才他已经把全部的能量集中在一起了，要是再不跑的话还真要出事了。

    精灵不断的朝着那哥神秘玩家飞去，他的速度很快，而且能够持续不断的进行攻击。

    就在他马上能把神秘玩家击毙的时候，秦铮却突然出手，把那只精灵给拉了回来。

    “好了，你打的时间也够久了，能不能跟我说说你到底是什么东西，这到底是怎么回事？”

    秦铮对这个经历十分好奇他真的想要知道眼前的这个增量到底是什么东西他不是没有看过精灵不过还是第一次看见这样的。

    这个精灵的长相跟游戏里面的其他宠物似乎是有点不太一样，而且攻击的模式好像也不是自己之前熟悉的那些。

    精灵对待秦铮的时候就比对待那个神秘玩家要温和的多，他在秦铮的手上蹭了蹭，然后扑闪着大眼睛，一眨不眨的看着秦铮。

    眼神里面好像还带着些许迷茫，似乎是在问为什么不让他对那个神秘玩家出手。

    秦铮刚刚阻止精灵的这段时间，神秘玩家已经跑出去很远了，这个时候想要再追上的话就得尽快了。

    秦铮看着那个神秘玩家跑出去的背影，轻轻的笑了一下，“还不急呢，我们先跟在他背后看看，看看这家伙想要去哪里。”

    他这个人一向是想要斩草除根的，既然知道那个神秘玩家来找自己的茬，就知道那家伙不简单。

    现在想要解决的那个神秘玩家是轻而易举的事情，根本不需要怎么努力，只要稍稍动动手指就能够处理得了。

    但是想要知道这个家伙背后的人还得先跟着他过去才行，只有知道了他对自己攻击到底有什么目的，秦铮才能够解决这桩麻烦。

    要不然的话，以后这些事情还会接二连三不断的过来的，所以秦铮才阻止了这只精灵。

    再有一个就是因为秦铮也对这只孵出来的东西非常感兴趣，他想要弄清楚这只精灵到底是什么来头，为什么看起来那么奇怪。

    “你要是想要攻击这个家伙的话，也先等一下吧，虽然这个家伙不是什么好人，不过现在留着他还有用呢。”

    秦铮也不知道这只精灵能不能听懂自己说的话，不过还是嘱咐了他一句，出乎意料的是这个精灵点了点头，应该是明白了。

    随后他就跟在了秦铮的身边，绕着秦铮飞，看起来是非常喜欢秦铮的样子。

    秦铮轻轻的笑了一下，这个东西长得虽然稀奇古怪的，但也不是可爱，倒是一个非常可爱的小家伙。

    林叶此时就在秦铮的身边，他眼睛一眨不眨的看着那只精灵里面也透出来了些许好奇。

    由于刚才跟秦铮吵了架的缘故，所以林叶此时也不搭话，只是静静的站到秦铮的旁边。

    秦铮则是说道：“你对这个东西感兴趣吗？我还是对它挺感兴趣的，等有时间我们可以研究研究这是什么东西。”

