    少昊一族祖地，一处庙堂之中。

    胖子揉了揉自己被摔成了屁股，皱着眉头，呲着牙，对旁边盘膝而坐的尹志高说道：“老高，你找到出去的方法了没有？咱们得出去找找宁远和洛樱他们两个。”

    半晌之后，尹志高缓缓的睁开眼睛，脸上满是凝重之色，说道：“我也没有办法走出这个阵法，这个阵法好像只能从外面打开。”

    “而且这个阵法暗含着最原始的阴阳五行之道，而且其中隐隐含包含着早已失传的中天八卦！”

    世人只知道八卦分为先天八卦和后天八卦，但是却不知其中还蕴含着中天八卦。

    先天八卦由人文初祖伏羲所画，对应着日月和黄道。后天八卦由周文王写周易时所记载，应四面八方二十四山方位之气，而中天八卦则是由易经中的一部分《归藏》所出，应四季二十四节气。

    但是这个中天八卦早已失传！

    胖子听到这里不禁紧皱眉头，一点难看的说道：“那你说我们还只能在这里等着了，等宁远他们来把我们救出去。”

    尹志高默默的点了点头，便继续闭上眼睛，感知这个无形的阵法。

    胖子和尹志高被困在这个看似是祖庙的地方已经很久了，一个偌大的祖庙里面，只有正中间摆放着一大堆的尊位，其他的便什么都没有了，每当两人想要破开这庙堂之中的大门的时候，却总是被一种无形的力量给推了回来。

    尽管尹志高在脑海里面不断推演这个庙堂中的阵法，但是却始终没有办法解开。

    胖子看到尹志高又闭上了双眼，无奈只能深深地叹了一口气，坐在旁边干瞪眼睛。

    ……

    而经过一段时间的奔波，我已经渐渐的走出了森林的覆盖范围，来到了一片平原！

    我本以为归墟可能只是几座海上的孤岛而已，但是万万没有想到归墟的范围竟然这么大，不仅有山，还有眼前如此宽阔的一片平原。

    而且平原之上还散落着一些木头做的房屋，这些房屋大多都是用木头和黄泥制作而成的，样式显得非常的古朴。

    因为我对于这里的情况不是非常的熟悉，所以说我的行动非常的小心，慢慢的来到了这个村子的附近。

    远远的看过去，这个村子里面倒也是有一些人口。

    看到这里，我不禁在心中猜想，难道这个村子里面人就是传说中的少昊一族的后裔吗？

    好奇之下，我继续慢慢的挪动脚步，成功的混到了这个村子里面，来到了一处院子分墙角下，靠着墙壁仔细听着里面的动静。

    听了一会儿之后，我发现此时这个院子里面应该没有人在里面，应该是出去办什么事了。

    我环视四周一下，然后轻轻一跃翻到了这家院子里面。

    进入到院子里面的第一印象就是古老，这家院子里面的一切设施基本都是石头和木头，房间下面还搁着这几个大陶器。

    这明显就是和现代社会眼中脱节，要不然怎么看起来这么的落后，真的是比以前的农村还农村，连一个铁器都看不到。

    就好像是青铜时代的部落一样。

    在院子里面找了一圈，也没有找到什么有用的信息，我来到了这家院子的正屋门前，木门上面还上了一把古代样式的铜锁。

    这种锁还是比较容易破解开的，毕竟造锁技术不一样，我用身上的一个拉链慢慢的别开了铜锁之后，悄悄的摸进了正屋里面。

    看到里面的情况之后，我更是坚定了自己来到了青铜时代。

    这里面竟然是厨房，客厅，卧室混合在一起的，而且还是那种土灶台，但是连一个风箱都没有，床也是土炕。

    突然，正在观察观察四周情况的时候，我猛地听到旁边的院子里面传来一阵细微的声音。

    因为我们的感知远比普通人要灵敏的太多，所以说一般的细微声音我们都能够捕捉到。

    “当家的，听说大王又找了一个老婆，据说长的特别的美丽，但是这都是大王的第几个老婆啦，听说这一个还是从外面捡的，看起来不像是咱这里的人，就是不知道是哪家的姑娘被祸害了！”

    “大王岂是你能够揣测的，真的是不要命了，万一被别人听到，咱这一家人的命可都不够填偿的。”

    “哎呀，我就是随便说一下，没有人能够听到的。”

    “我跟你说，就算是随便说也不能，大王可是神呀，我们干什么事情神都是知道的！以后这种事情千万不要再说了。”

    ……

    后来的我并没有继续听下去了，因为经济从他们之前的只言片语之中，我的心中有了一个不妙的预感。

    我觉得这个所谓大王的老婆很有可能就是洛樱，长的特别美丽，而且还是在外面捡到的，最重要的是不像是这里的人。

    “不行，我现在必须立刻就把洛樱给救出来，千万不要晚了！”

    随后，我随手从口袋中拿出一张黄符，在上面刻画了控魂咒，这个能够将一个人控制住，让被控制的人特别的听话，从而得到自己想要知道的事情。

    虽然这个控魂咒不是特别的好，但是现在我显然已经顾不了那么多了。

    “急急如律令！”

    我用灵力催动这张控魂咒，朝着隔壁的院子飘去。

    随后我也赶忙翻墙到了隔壁的院子里面，这时我的控魂咒已经起作用了，院子里面一个正在洗衣服的女人和一个正在劈柴的男人僵在了原地。

    我来到了女人的身边，因为刚才的消息就是从她的口中说出来的。

    我皱着眉头问道：“你们大王找的新老婆长的什么样子？”

    女人呆滞的张开嘴巴说道：“不知道，听说很漂亮，穿着很特殊，并不是我们这里的人！”

    我沉思片刻，继续问道：“那你们大王的位置在哪里？”

    “就在王帐里面！”

    王帐！

    上古时期，部落首领所处的位置确实是叫做王帐！

    “哪这个王帐的具体位置在哪里？”

    “顺着我们村子一直朝前走，大约三两百里就可以到了！”

    我点点头，王帐是吧！

    小爷来了！

    只要你感动老子的女人一下，我必让你后悔一辈子！

    我不是一个随便生气的的人，但是一但我生气了，那么就不是人了！

    龙之逆鳞，触之必死！

    你可以欺辱我，但是欺辱我的女人，兄弟。

    不行！

    小爷不答应！

    也不允许！

