    自爆磁怪、烈焰猴它们的表现，不断刺激着洛柯、奈何的心灵。

    每一道组合技，都是那么破坏力十足，酷炫无比，让它们吃惊。

    “这小子还真是怪物啊……”观众席，千年耿鬼奈何看向方远，感慨道。

    现在估计方缘的每一只主力，除了那只浇花的青蛙，实力都超过它了吧？？

    明明不久之前，方缘还是一个跪求它把贪吃鬼托付给他的萌新。

    眨眼间，都成不逊色那个超能力老头的大佬了。

    把贪吃鬼交给方缘培养，是千年耿鬼觉得自己做出的最正确的选择。

    “毕竟他是这个世界中……年轻人中最强的一个了。”

    洛柯在旁边道。

    “是啊是啊，这样看来，反而是贪吃鬼那个小子拖累他了，贪吃鬼那个混球，整天就知道吃东西，也不知道努力努力，也不看看其他精灵有多出色！！”千年耿鬼奈何气的砸拐棍，恨铁不成钢。

    这些精灵中，论出身，贪吃鬼绝对数一数二，结果奈何这吃货不争气啊。

    千年耿鬼已经决定，方缘大会后痛揍贪吃鬼一顿。

    ……

    评审席中。

    这些天，手机洛托姆也很少关注精灵们，一直在帮助谢青依整理超进化以及研究项目的资料。

    这些精灵的组合技，都是方缘抽空指导的。

    评分的时候，手机洛托姆也有些感慨，这一下子，方缘挑战冠军之路时候，或许有好戏看了。

    那些守关者，肯定会提前搜集方缘在世界赛的战术情报。

    但是，那时候，方缘绝对会不按套路出牌……

    “该美纳斯了。”方缘开口。

    他旁边，随着烈焰猴下场，达克莱伊也点了点头看向了美纳斯。

    达克莱伊心思涌动。

    方缘培养精灵的确有一手，这位噩梦神大人看了那些精灵绚丽的组合技后，也都有些心动了。

    它拥有如今的实力，只是单纯把某一招式、某一能力、某一属性开发到了极致。

    将不同招式、不同能力组合到一起，发挥更强的战力的组合技，达克莱伊倒是很少钻研过。

    日后或许可以请教下方缘的看法……

    美纳斯出场了。

    表演完的妙蛙花它们，以及未出场的伊布，都看向了美纳斯。

    此时，美纳斯表情淡然无比。

    它看了这么多绚丽的组合技，依然没有露出任何异样神色。

    虽然队友们的组合技都十分强力，但是美纳斯觉得，它们的境界太低了。

    协调，绝非是大量招式、大量属性堆积。

    而是对于某一属性、某一招式洞悉本源的运用。

    今天，它，美纳斯，就要用单纯一种属性的招式，教导一下这些队友什么才是协调的真谛。

    “呋呜~~~~”空灵的声音中，美纳斯全身鳞片散发着微弱的光芒。

    它在吟唱，在祈求，这个过程中，天空生成了足以掩盖整个舞台的庞大雨云。

    瓢泼大雨瞬间降落而下，除了威势更强一些外，看起来和普通的求雨没有什么太大区别。

    但是此刻，方缘队伍中对雨天最为敏感的快龙却发现了不同寻常的地方。

    以及和美纳斯一样从始至终都很平静的伊布，也头一次露出惊讶表情。

    它们的目光，锁定了每一滴水滴，露出匪夷所思的表情。

    “布咿……”伊布站起身，表情凝重，没有想到美纳斯竟然可以做到这一步。

    大雨中，浑身弥漫晶莹白光的美纳斯低吟着漂浮升空，此刻倾盆大雨也静止了下来。

    不是停止，而是静止。

    每一滴雨水，都静止在了天空中，溅起的水滴，也没有再落下，一切和谐无比。

    密集的雨滴，汇集到一起，形成水域，美纳斯就仿佛制造了一个天空之海。

    不过，这并不是美纳斯要展现的，它要告诉众精灵的是，天空之海中，每一滴雨水，都是有生命的。

    接下来发生的一幕，就连达克莱伊都极为震撼。

    不少的水滴，就仿佛有自己的意识一般，融合到了一起，顷刻之间，天空出现了不断遨游于天空之海中的大量鱼类。

    这些完全由水组成的透明鱼类，形态各异，但它们有同一个特点，不仅栩栩如生，身躯还蕴含水之波动中震动的力量，有着惊人的攻击力，天空之海中，透明的鱼群两两相撞，顿时爆发出强烈的波动，震出漫天水雾。

    然而，这些鱼群就像会复活一样，快速又由水雾重新凝聚。

    最终，更是直接融合成为了一个更为庞大、蕴含可怕力量的生命体。

    这个由雨水组成的精灵，身上散发着巨大生命波动，就和活着的精灵一样。

    这是一只和鲸鱼相似的精灵，长有两只巨大的胸鳍，躯体呈深蓝色，它就像掌管所有海洋的深海之王一样，带有强烈的威压。

    没有攻击，只是漂浮在那里，单纯目光扫向周围，实力弱小的精灵如百变怪、齿轮儿、岩狗狗，便浑身颤抖了起来。

    “检测到精灵存在……检测到精灵存在……”此时，手机洛托姆的图鉴功能，也起到了用处。

    这只由雨水组成的精灵，竟然能让机器图鉴认定为是一只活着的精灵！！

    在众精灵震惊的目光下，美纳斯散去一切，盖欧卡无声的消失，不过身影在消失的瞬间，形成了一片湖泊。

    仿佛只要美纳斯的力量再强大一些，扩张大海也不是做不到。

    虽然看起来不像是很强的攻击手段，但是此时达克莱伊和手机洛托姆却沉默了。

    洛柯和千年耿鬼奈何，也有些不解。

    这种力量……怎么可能出现在普通精灵身上。

    “做的不错。”

    方缘表情淡然，美纳斯吸收了始源之海的力量，配合它自身的协调基础，让它明白了大海为生命起源的真谛，现在的它，已经可以很好把生命力量与水系力量更完美的结合。

    现在它对生命力量的运用，有很大提升。

    虽然它无法像伊布那样，以生命能量增强招式，提升生命层次。

    但它的生命能量运用技巧，伊布目前也不会。

    两只精灵对生命能量的开发方向，截然不同。

    伊布是用生命能量强化其他能量、提升自身生命层次。

    而美纳斯的开发方向，和火神道场掌门人陶秀英大师的那团生命之火的主人火焰鸟类似。

    那只传说级的火焰鸟是雷之神同一层次的火之神，可以用生命能量配合火焰制造有意识有生命的火焰保持几十年、百年不灭，并且有治愈能力。

    美纳斯目前做的就是同样的事情，不过它是把生命意识赋予水流。

    不过，由于它太弱，以及对生命能量的运用才刚入门，还无法做到火之神那种地步，现在只能在它自己的操控下，短暂的达到类似的效果。

    别说维持百年了，脱离了本体的控制，维持1秒都做不到。

    但这种能力，已经标志着美纳斯走出自己的路，如果有朝一日它可以跨入传说领域，做到火之神那种地步，并非没有可能。

    赋予能量生命意识，就连目前的伊布都做不到，所以伊布才会惊讶，毕竟，美纳斯对于生命能量的基础运用，还是它教的。

    不过现在看来，美纳斯通过奇遇，已经脱离了它的影响。

    “呜啊！！”烈焰猴也凝重的盯着美纳斯，能做到这种地步，是不是说美纳斯的治愈招式已经更强了？

    能否代替生命之火的效果，治愈它的伤势？？

    虽然水流效果肯定会比火焰差，但如果能治愈交错之力的副作用，它的训练强度，应该可以提升了。

    美纳斯表现的再厉害，在烈焰猴眼里，依然是个奶妈……

    达克莱伊：“10分。”

    达克莱伊首先给出成绩，协调生命力量与水系力量做到这种地步，已经值得这个分数。

    别看贪吃鬼的黑炎也运用了生命能量，但它那是粗暴的将生命能量当燃料，协调能力其实不占多少，这也是它分低的原因。

    但美纳斯，是赋予水流生命意识，层次完全不同，如果说它现在的能力是初级，生命之火的主人火焰鸟对于这方面能力的运用是中级，那么高级运用，则是制造生命！

    而它们通向的最终领域，则是凤王、神柱王那种制造传说生命的力量。

    洛托姆：“10分，这个洛托喜欢。”

    方缘也道：“10分。”

    这个协调能力，或许在攻击方面体现不明显，但看生命之火的治疗效果就知道了。

    用于治疗方面，这个协调技巧，是绝杀！

    方缘心中笑呵呵的，美纳斯在奶妈的道路上，可以说是越走越远了，喜闻乐见。

    以美纳斯如今的治愈能力，配合大量能量方块补充能量，冠军之路的规定时间内连续通过10关的规则，其实对于方缘来说，已经不是问题。

    满分，30分！！

    分数确定后，第一回合华丽表演赛的审查结果已经可以确定，美纳斯为第一名。

    “布咿！！！”随着分数出炉，一旁的伊布头大起来。

    唉，看来，第一回合只能并列第一了。

    即使是美纳斯展现了这样的惊人协调手段，伊布惊讶过后，还是抱有着无所谓的态度。

    它相信自己的力量。

    “伊布。”美纳斯结束后，伊布在方缘的喊声下，踩着水之场地，登上了舞台，表情平和。

    美纳斯看了伊布一眼，带有思索的表情。

    伊布大姐头又为这次方缘大会准备了什么组合技呢。

    自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、快龙它们，也都好奇无比。

    “喂，那一座。”

    方缘看向场地上的伊布，指向了被自爆磁怪破坏的那座山旁边的一座更大的山头，开口道。

    这些都是要平了扩建研究所的。

    里面的精灵都提前驱逐了，正好趁着这个机会轰平。

    如果伊布的组合技打到天空就没意义了，打到这边，他们全都得嗝屁，也不太好。

    所以，只能委屈下山山了。

    伊布淡定的点了点头，目光看向那座大山，世界赛过去了这么久，它的实力自然也早就产生了变化。

    搭档伊布的形态，在不断锻炼协调能力的情况下，已经到了顶级第二阶段了。

     13系顶级的搭档伊布协调能力有所突破，是极为恐怖的结果。

    接下来这一招，就是证明，简单分出四个替身后，一个本体，四个替身，五具身体出现在了一起，目光看向了同一方向。

    看到这一幕，自爆磁怪眼珠子转了转……有种不好的预感。

    美纳斯也是眉毛晃了晃，自从领悟搭档技、Z招式后，伊布就很少用替身合击战法了，今天又拿出来用，是有什么突破吗？

    “布咿！！”“布咿！！”“布咿！！”“布咿！！”“布咿！！”

    下一刻，五只伊布同时开口，用行动告诉了众人它目前的协调能力极致。

    五个替身，挨的很近，其中的伊布本体，通过精神强念制造了一个不断旋转的念力团。

    蔚蓝色的念力团疯狂的旋转着，宛若一个小型的台风一般，蕴含恐怖破坏力。

    其余的替身，分别制造了一颗散发着庞大光和热的橙红色的旋转球体，这是火系招式。

    还有一颗散发着高强度电流、不断传出咔咔咔的像有一千只鸟在鸣叫的声音的旋转电球，这是电系招式。

    以及一颗散发着暗影波动，宛若黑洞一般蕴含惊人吞噬力的螺旋影子球，这是幽灵系招式。

    最后一颗，是闪烁剧烈光芒，有芬香气息的小型粉色风暴球体，这是妖精系招式。

    超能、火焰、雷电、幽灵、妖精……五大属性的搭档招式，经过心灵、生命能量的强化，以及形态变化，分别被伊布和替身以“螺旋”形式施展出来。

    噗！！

    五大招式形成后，四个替身变为一阵白烟消失，只剩下了五个恐怖的旋转球体不断在伊布身后旋转。

    这五颗球体不断接近，最后缠绕形成一个圆环状态，急速旋转关联下，能量余波互相挤压、膨胀，但又碍于伊布的控制，没有发生爆炸。

    咕噜。

    看着伊布尾巴后的五个旋转球体，洛柯、奈何它们都是咽了口口水。

    达克莱伊也露出匪夷所思的表情，这是伊布？

    自爆磁怪它们的表情，则更精彩了，这招……完成了吗？

    “布咿！！”凝聚好招式后，伊布神色如常，轻松朝着远处的山头甩出。

    当初方缘构思的攻击版九彩升华齐聚顶，以伊布如今的协调造诣，已经可以做到五彩升华。

    刚才美纳斯还在说协调并非大量属性的堆积，此时，伊布偏偏要用大量属性的力量堆积来证明这样的破坏力……

    “轰！！”的一声，众精灵的视线内。

    远处的山峰，直接被一道覆盖整个天空的亮光遮盖，看不见了踪影。

    同时，那片地带，传出剧烈的能量波动，整个过程，就宛如黑洞将万物吞噬，太阳忽然膨胀，爆发出无与伦比的光芒，燃烧一切，又有雷电灭世，神灵天罚一般，壮观无比。

    那边闪烁的光芒，又宛如星系破灭，星辰演替，美不胜收。

    随着半座山从地图中消失，自爆磁怪、烈焰猴、美纳斯、快龙、妙蛙花它们嘴角抽搐了一下。

    告诉我们，这招除了守护神级别的精灵，谁能接下？？？

    求求你当个精灵吧。

