    第213章跟校霸互换身体后12

    等沈女士一走，江栩质问她：“你凭什么替我同意？”

    时卿摆着正经脸，实话实说：“你饿了。”

    江栩：“……”他不饿。

    江栩恨铁不成钢的瞪向时卿，想找理由发难，又找不到机会。更何况现在是她在自己身体里，他总不能骂自己吧？

    很快，江栩想起什么，心里瞬间舒坦许多。

    有句话说得好，风水轮流转——

    “你让我爸停了我的卡，是吧？”

    “……嗯？”

    时卿起身的动作一顿，低眸看他。

    “这可怎么办呢？”

    江栩晃了晃水下细白的双腿，愉悦的勾起唇角，轻飘飘的说道：“我可蔫坏了……不讨人喜欢的。”

    用少女娇软的声线，轻咬尾音，完全变成小妖精。

    听在耳里余音缠绵。

    有些人就算换到自己身体里，依旧想让人打死他！

    时卿：“……”

    这一报还一报！

    真是受不了！！

    -

    这一定是江栩人生中，吃过最诡异的一顿饭。

    他盯着对面的人，拥有自己的脸，摆着严肃正经的表情，执筷的动作慢条斯理而优雅。江栩咬住后槽牙，忍！

    逮住江栩回家，江父自然要教训他。

    江父欲发难，沈女士连忙按住江父的手背，以示安抚。

    沈女士察言观色的问：“阿栩是不是对一中还不熟悉？要不明天让小卿跟你一同去学校？”

    对上沈女士的视线，江栩没好脸色的开口：“我……”

    “好。”

    时卿打断江栩的话，答应下来。

    江栩顿时不满皱眉，决定把帐都留到饭后跟她算！

    江父还想借机训诫两句，在沈女士的挤眉弄眼下，江父总算没把平时数落江栩的那一番话，劈头盖脸地砸时卿身上。

    江父转而看向用筷子戳米饭泄愤的江栩，关切的问：“小卿别光顾着吃饭，多吃点菜啊——”

    江父热心肠地给他添菜：“这些都是江叔叔特意吩咐张妈给你做的，多吃点。要是不合胃口，你明天想吃什么，直接跟张妈说就行。”

    “……”

    面对这么和颜悦色的江父，江栩实属接受无能。

    江栩嘴里的饭噎在喉咙里，呛得他脸红脖子粗：“咳咳——”

    “慢点吃，别着急。”

    看着江父急迫递来的纸巾，江栩深深地怀疑他是捡来的，而沈时卿可能才是江父的亲女儿吧！

    这区别对待！

    江栩实在忍不住问：“江叔叔不给阿栩夹菜吗？”

    “他——？”

    江父瞥一眼坐在旁边现在坐姿端正的人，想责难的火气瞬间消掉一半，心里由阴转晴，面上自威道：“这么大个人，菜都摆在面前了，想吃不会自己夹，没手吗？”

    江栩：“……”

    自讨没趣。

    江父话是这么说，还是盛了碗汤，放到时卿面前。

    时卿接过碗：“谢谢。”

    “……！”

    江父见鬼般的盯着她，甚至怀疑是不是幻听，最后归咎于——江栩这么乖，一定是被拿捏了经济命脉！

    早知道，就不能惯着他胡来！

    早该停了他的卡！

    江父心里惊涛骇浪，面色不动如山，简单的应一声：“嗯。”

    全程围观的江栩：“……”

    他现在的心情极度复杂微妙，原来人生如戏，全靠演技啊！

    (本章完)

