    

    顾建设也恼了，用力推开徐碧莲，“是你先勾引我的，徐碧莲你现在装什么正经，你就是个水性杨花的表子，我怎么可能娶你，别做梦了！”

    “你个臭流氓，我咬死你，明明是你先勾引我，你还不承认，顾建设你没良心！”

    徐碧莲更疯癫了，她没想到在顾建设心里，自己竟是个水性杨花的女人，原来顾建设一直都是这么看她的，这个黑了心的王八蛋，妈妈没说错，顾建设不是个靠得住的男人。

    直到这个时候，徐碧莲才领会到了何继红的苦心，可为时已晚，她现在恨不得和顾建设同归于尽，谁的劝告都听不进了。

    顾建设害她不人不鬼，她就要天天缠着这男人，让他娶不到老婆，打一辈子光棍！

    徐碧莲像打不死的小强一样，又扑过去撕咬，顾建设被她缠得不耐烦，心里也后悔莫及，早知道是这么个疯婆子，当初就不招惹了。

    现在比蚂蟥还麻烦，像沾了屎一样，恶心死他了。

    今天是礼拜天，机床厂大部分职工都休息，这么一出大戏，吸引了不少人来围观，连隔壁家属楼的人都过来了，楼道围得水泄不通。

    顾野带着严肃回来，就看到了这么热闹的景象，还依稀听到了徐碧莲的疯叫声，不由皱紧了眉。

    “你们厂挺热闹。”严肃笑了笑。

    顾野又听到了大侄子的叫声，眉头皱得更紧了，使劲扒开人群往里挤，还有热心群众和他汇报最新消息。

    “顾科长，你侄子那前对象又来闹了！”

    “打起来了，哦哟哟，跟精神病医院放出来的一样，吓死人了。”

    “顾科长，你侄子真把人家姑娘肚子搞大了？”

    ……

    七嘴八舌的声音，让顾野脸色很难看，也就是现在顾建设不在他跟前，否则准一脚踹死这家伙，拉屎也不擦干净屁股。

    “让一下！”

    顾野力气大，没几下就扒开一条道，后面跟着表情兴味的严肃。

    此刻，顾建设和徐碧莲还在对峙，隐约是徐碧莲占了上风，顾建设脸上全是血痕，脖子上也是，还有牙印，这家伙也是怪造孽的，自打楚翘重生后，就没几天身上不带伤的。

    “别闹了！”

    顾野喝了声，顾建设心头一松，赶紧挣脱徐碧莲，躲到了顾野背后，“小叔，她找上门来闹的，我什么都不知道。”

    “闭嘴！”

    顾野吼了声，顾建设悻悻闭了嘴，依然缩在顾野背后，他反正不出去了，顾野狠狠瞪了眼，看向疯婆子一样的徐碧莲，眼神变得一言难尽。

    短短几个月而已，徐碧莲就变得疯疯癫癫的，苍老憔悴，和以往判若两人。

    不过顾野并不同情这女人，闹到现在这个地步，顾建设当然有责任，但徐碧莲要是自爱，也不至于这般。

    看到顾野，徐碧莲下意识地低下头，她不想让顾野看到自己现在狼狈的样子，心里也更恨顾建设了，要是顾建设娶了她，她也不用在顾野面前抬不起头了。

    “有事好好说，吵吵闹闹像什么样，顾建设，你们进屋把事情说清楚，别净给顾家丢人！”

    顾野一把拽出了缩头乌龟，顾建设嚷道：“我和她没话说！”

    “自己拉的屎自己擦干净，否则我把老头子叫来主持公道！”

    顾野凑在顾建设耳边，低声警告。

    顾建设缩紧了脖子，神情变得惶恐，心里却恨死了顾野，老头子本来就对他不满了，要是再闹出这事，只怕老头子会对他更失望，正局长也升迁不了了。

    “我和她好好说。”

    顾建设强咽下恶气，决定还是先安抚住徐碧莲，反正这女人蠢的很，好哄。

    顾野放开他，冲徐碧莲说道：“进屋谈吧，别在厂里闹，你们何家不要脸，我们顾家还要脸！”

    徐碧莲咬紧了牙，没敢反驳，跟着顾建设进了屋，门也关上了。

    “都回家做饭，有什么好看的！”顾野挥赶看热闹的一群人。

    大家虽然意犹未尽，可当事人都进屋了，还关了门，啥都看不见，便都散了，很快走廊就清净了，还剩下嗑瓜子的楚翘和宣红霞。

    这两人抱着一罐瓜子，比在戏院还有劲儿。

    楚翘和宣红霞唠嗑唠得入迷，都没听到顾野的声音，等吃瓜群众们散了，她这才看到，再低头看了眼手上的瓜子，表情有些讪讪的，赶紧把剩下的瓜子全塞宣红霞怀里，又拍了拍自己衣服，表示她是无辜的，瓜子全是宣红霞拿来的。

    “顾科长回来啦！”

    宣红霞抱着瓜子极快地溜回了家，白得一罐瓜子，挺划算。

    顾野哭笑不得，看楚翘这心虚的样子，他就知道今天这场大戏，肯定和他媳妇有关系，否则徐碧莲都去外省上班了，怎么会突然跑回来？

    “我和你说过的严肃，以后也来机床厂上班。”顾野介绍了新朋友。

    严肃眼神惊艳，很快就恢复了平静，冲楚翘微微笑了笑，心里有些感慨，果然是傻人有傻福，顾野这媳妇确实如同仙女下凡一般，难怪这憨憨吹上了天。

    “欢迎，快屋里坐。”

    楚翘热情招呼着，她挺同情严肃的，考上大学让人顶替了，相依为命的姐姐还让人逼死了，本来有大好前程，却被坏人逼成了杀人犯，真是怪造孽的。

    幸好严肃心里还有底限，哪怕再多仇恨，也没对无辜之人下手，这种人是值得敬佩的。

    “徐碧莲是你叫来的？”

    一进屋，顾野就直接了当地问。

    楚翘心虚地笑了笑，顾野在她脑袋上轻轻弹了下，“以后别这样干了，顾建设姓顾，丢的是顾家的脸，你现在也是顾家人。”

    “知道了，我就是和徐碧莲说，顾建设在相对象，其他都没说。”楚翘拍掉了脑袋上的爪子，还白了眼，有外人在呢。

    顾野皱眉，顾建设这样做确实不地道。

    “回头我和老头子说一声，你以后别掺和了。”顾野提醒。

    他不想媳妇掺和这对狗男女的破事，惹一身膻。

    而且没那个必要，顾建设这样做是在作死，只会让老头子对他越来越寒心，徐碧莲也一样，何家现在都不管她了，也就何继红还牵挂着她。

    “知道了。”

    楚翘答应了，给严肃泡了茶，去准备中饭，然后就看到徐碧莲出来了，头发梳整齐，脸上还有了一点笑，身后跟着顾建设，显然是被哄好了。

    “哼”

    徐碧莲冲楚翘冷哼了声，扭头扬长而去，看这轻快的步伐，显然心情不错，也不知道顾建设给她画了什么大饼。

    顾建设摸了摸脸上的伤，笑容瞬间凝滞，眼神也变得阴冷，进屋后关上了门，从头到尾都没和楚翘打招呼。

    楚翘撇了撇嘴，对徐碧莲挺失望的，一点花言巧语就给哄了，算了，她答应顾野不掺和，以后肯定不会再管了，狗男女爱咋咋地。

    严肃和机床厂签了临时工合同，也是一年，和许三强他们一样，下车间干活，就是住的地方有点麻烦，厂里实在没房了，顾野在厂附近租了个单间，这才安顿下来。

    三天后，楚翘一如往常地送大宝小宝上学，不过顾野出门时的眼神有点古怪，像是去挖宝藏一样，还说了句莫名其妙的话

    “翘翘，说话要算话啊！”

    古里古怪的，不知道在搞什么鬼。        

