    柳如芬现在巴不得鉴定结果是非亲生。

    她已经看透了温建民的秉性，若温夏是他亲生的，以后温建民难免会有倒戈的一天。

    但若不是亲生的，那么温建民就只会在意他们的曼儿。

    “我等你消息。”柳如芬压抑住情绪的紧张。

    温建民挂了电话，急匆匆地赶去鉴定中心。

    鉴定结果出来的那一刻，他硬生生地坐在了走廊上，满眼猩红地撕碎了手中的文件。

    “夏晚宁，你这个贱人——”温建民咬牙切齿地嘶吼出声。

    他万万没想到，给自己戴了最大一顶绿帽子的不是柳如芬，竟然是夏晚宁！

    温夏竟然真的不是她亲生的！

    要不是有战夜战懿亲子鉴定这件事，暴露出温夏和温曼毫无血缘关系，他不知道还会被夏晚宁那个死去的女人隐瞒多久！

    说不定一辈子都不知道自己并不是温夏的亲生父亲！

    该死，真是该死！

    温建民站起身来，气冲冲地将纸张碎片扔进了垃圾桶内，然后着急地往回赶去。

    柳如芬一直守在别墅门口，等着温建民回来，在温建民下车的时候，她看清温建民黑到极致的脸色，不用问就认定了鉴定结果。

    温夏真的不是温建民的亲女儿！

    好，这可真是太好了！

    温建民踉踉跄跄地走上前来，白色的眼球布满了红色的血丝，看上去疲态尽显，失魂落魄。

    “怎么样？鉴定结果出来了吗？”柳如芬故意装作关心地问，假装自己什么都不知道。

    温建民摇了摇头，两只手紧紧地握成了拳头，手背青筋露起，看上去隐忍着一股怒火。

    “夏晚宁这个贱人，竟然瞒着我给我戴绿帽子，我还不知道那顶绿帽子是谁，还不知道究竟有多少绿帽子！”温建民气得低吼出声。

    柳如芬故作惊讶，惊呼道：“不会吧，温夏真不是你的亲骨肉？这……夏晚宁不是对你忠心耿耿吗？甚至因为你和我出轨而气得难产而亡，这样的女人怎么会给你戴绿帽子，生下别人的孩子呢，怎么会这样呢！”

    “建民，你说当时她肚子里的二胎，会不会也不是你的骨肉，也是野男人的种？”她故意火上浇油。

    温建民的脸色更差了，怒气堵在心头，憋得脸都涨红了。

    “当时她经常说在公司加班，说不定躲在哪和野男人偷晴，我还一直以为她一心一意为了公司，结果……”温建民抬起脚，狠狠地踹了一脚铁门。

    柳如芬赶紧挽住他的胳膊，拍着他的肩膀安慰道：“好了好了，反正夏晚宁早就死了，那个野种也没留下，你就别气了。”

    “曼儿呢？她去哪了？战司宴没对她怎么样吧？”温建民此刻想起温曼，这可是他唯一的亲骨肉了。

    柳如芬如实道：“曼儿去开记者会了，帮我澄清丑闻的事，这件事是我做得不对，但我可不像夏晚宁那样，我也不是自愿的~”

    温建民的气焰消了一半，冷着脸说：“行了，以后你只要规规矩矩的，还是堂堂正正的温家夫人！”

    柳如芬知道温建民不责怪自己了，这还真是多亏了夏晚宁这个死人。

    “对了，曼儿准备怎么解释这件事？”温建民又问。

    柳如芬赶紧看了一眼手表，说道：“咱们进屋看记者招待会直播，这会儿差不多要开始了。”

    ……

    酒店会场，记者招待会。

    温曼坐在台上，面前摆放着十几只固定好的话筒，足以将她的声音传遍整个会场。

    眼看时间到了，直播开始，记者们纷纷提问起来：

    “温小姐，您是打算解释您母亲柳如芬女士的丑闻事件，说要为她澄清，但她与李老板的私通有视频证实，您还能辩解什么呢？”

    温曼心里疯狂骂人，但面容却带着属于镜头前的标准式微笑：“我母亲确实与李老板发生了关系，但他们俩都并非自愿，并不是你们所认为的偷晴。这件事说来话长，是我们家的家丑，但为了我母亲的人格清白，我必须要将所有的事情都说出来。”

    “很多人都以为我是温家的独生女，其实并不是，我还有一位同父异母的妹妹，她的名字叫——温夏。”

    这句话一出，台下的记者们都纷纷露出惊讶的表情，但也有几个似乎听到过消息，并未太过震惊。

    有一位知情记者，立刻出声问道：“温小姐，您母亲和李老板的事情，与你妹妹温夏有什么关系吗？您这时候将温夏提出来，是否有转移注意力的想法呢？”

    温曼当即否认：“当然不是，我没有转移注意力的想法，而是要把这件事的真相说出来。”

    “李老板是被我妹妹带回家里的，她当时引诱李老板，李老板便以为我妹妹温夏想勾搭他，李老板上钩后，谁知温夏拿出了一种喷雾，喷向李老板的脸。”

    温曼说着，便让珠姐将喷雾拿了出来，特意在镜头前展示着：“你们看，这就是当时落在我们家的喷雾，效果十分强烈。她先设计了李老板，然后下楼找到我母亲，又喷了我母亲的脸，便将他们关在家里，佣人们也没办法进去救援。”

    “这款喷雾如果你们不相信，可以亲自试一试，效果十分强烈，李老板和我母亲都是中年人了，对这种东西自然抵抗不了，便互相救援对方，才有了这件事的发生。”

    “我之所以召开记者会重新谈这件事，并不是为了我母亲开脱，我只是还原当时的真相，告诉大家我母亲并不是一个与人苟且的不良妇女，她只是不得已而已。”

    听完温曼所说的话，底下的记者们又是一阵哗然。

    而这场记者会，还采用了直播的模式，弹幕上纷纷刷屏，都在咒骂温夏的狠毒和心机。

    “我们把这个叫温夏的女人给人肉出来，竟然陷害我们曼曼。”

    “我们曼曼是大小姐，这个温夏肯定是私生女，她肯定是对曼曼心怀嫉妒，所以故意陷害曼曼的母亲。”

    “说不定她是想陷害曼曼和李老板，只是被柳如芬给挡下了，毕竟曼曼当时好像也在家。”

    “对，温夏肯定是想陷害温曼，毕竟温曼是女明星，如果出了这种丑事，不仅娱乐圈混不下去，战司宴肯定也会不要她了。”

    “温夏真是好心机，好恶毒啊！”

