    一回到工位，李羽就把这款游戏推荐给了同事小吴。

    小吴一脸的疑惑：“手机游戏？手机上还能玩游戏？”

    同事小吴最近忙工作的事，常常加班到很晚，所以网络上的很多事情他也都不知道。

    李羽把白金游戏公司和鹅厂的事儿跟他说了下，小吴却摇头说：“鹅厂都没做出来，这个《我叫mt》应该也不会很好玩吧，你把链接给我，我看看。”

    李羽教小吴把游戏下载下来后，便回头忙工作去了。

    他还有一些事儿没做完，正好《我叫mt》可以挂机。

    他就一边挂机，一边动力十足的干起了活。

    早点干完了，回去再好好的研究，他已经决定自己要成为这个游戏当中最强的那一批人！

    等李羽这边忙了几个小时，工作上的事儿终于告一段落后，他转过头，却见一旁的小吴一双眼睛紧紧盯着手机。

    凑近一看，赫然就在玩《我叫mt》！

    此时同是小吴仿佛已经完全入迷了，甚至都忘了这是在公司！

    李羽也是傻了眼，这小子之前不是还说《我叫mt》不行嘛，结果一玩就玩了一下午！

    这就是真香吗？

    正当李羽打算把小吴叫醒，嘲讽对方几句时。

    突然间他眼角余光瞥到了一道身影，无声无息地走到了小吴的背后。

    李羽抬眼一看，竟是他们律师事务所的直系上司！

    他连忙装作忙工作的样子，同时用手肘微不可查的碰了碰小吴。

    但小吴此时还在游戏副本里奋战呢。

    哪有功夫理他？

    看都没看李羽一眼，继续在手机上点点画画。

    等到把整个副本全部打完之后，小吴他常常的出了口气，坐在椅子上小声感叹了一句：“我靠，这游戏真牛逼，太好玩了吧！”

    说着他转头过来看了李羽一眼：“你刚才打我干啥？有事吗？”

    李羽转过头去，强颜欢笑，看向小吴背后的上司，艰难的喊了一声：“经理好，您怎么过来了？”

    原本还一脸轻松的小吴当即愣住。

    回头一看，经理果然就站在他的身后。

    小吴的脸都绿了，顿时把手机往桌子底下一塞。

    只听啪嗒一声，手机掉到了地上，发出脆响。

    但小吴却连捡都不敢捡，作为一个聪明人，小吴立刻就想到了，刚刚李羽打他那一下究竟是什么意思。

    那很明显就是提醒他经理过来了呀！

    结果他还硬是把整个副本都打完了。

    也就是说经理在他背后足足看他打游戏打了六七分钟？

    小吴一时之间心慌的像是热锅上的蚂蚁，额头上都冒出汗了。

    坏了，坏了，经理铁定要找自己麻烦了！

    就在小吴慌张不已的时候。

    突然之间，他听到自己背后传来经理略带磁性的嗓音：“你刚刚那个组合，是怎么打通溶洞最后一层副本的？我用的也是这个阵容组合，就一直没打过。”

    小吴：“？？？？”

    李羽：“？？？？？”

    两人同时转头看向经理，一时之间竟然不知道该说什么才好。

    最终还是李羽的反应快了一些，一脸惊喜的问道：“经理你也玩这个游戏啊？”

    经理点点头：“给我儿子下载了，他可爱看这个动画片，专门让我给他下载手游，这我肯定得先试试看，这种游戏适不适合让小孩玩了。

    没想到玩了玩觉得还挺好玩的！”

    小吴也是终于反应了过来，赶忙回答道：“我……我的材料没有去升哀木涕，把傻馒升到三星了，傻馒伤害高……”

    经理不由点了点头，一脸恍然大悟的模样，随即拍了拍小吴的肩膀：“你这几天也忙坏了，早点回去休息吧。”

    说完就背着手，晃晃悠悠离开了。

    但还没走出几步，就从口袋里面掏出了手机，低着脑袋一路走回了自己的办公室。

    不难想象，这经理很有可能是在路上打开了《我叫Mt》！

    目睹这一切的李羽非常惊讶，他没想到这个游戏竟然连没看过动漫的人都能觉得好玩。

    旁边的小吴，也兴奋地挤眉弄眼：“卧槽，好险，没想到经理也玩这游戏啊，这游戏是真牛逼啊！快快快，待会儿回去一起组队刷副本，我马上就二十级了！”

    “你升级怎么这么快？我还没到20级呢！”

    “你好垃圾啊，这一下午你在干嘛啊？”

    李羽：“？？？？”

    他指着自己电脑屏幕上密密麻麻的字符：“你说呢？”

    ……

    下班离开公司后。

    李羽打开游戏，停止挂机，这才终于是已经升到二十级了。

    在达到二十级之后，这游戏加入了一个分享聊天平台的功能。

    可以将游戏内自己的出战卡牌阵容，分享到朋友圈或者动态空间里，就能得到一定数额的的点券奖励。

    这样的话，即便是不充值的平民玩家，也能有渠道获得点券，进入商城购买一些商品。

    李羽一边等公交，一边将自己的卡牌阵容组合分享到了朋友圈里，同时心里也是一阵感慨。

    还是白金游戏公司好啊，就算是不充钱的平民玩家，也能玩的很舒服。

    经过一下午的摸鱼奋战他还差一点材料，就能将哀木涕卡牌升到四星了。

    现在全公司的人，可一个四星的都没有呢……

    但游戏里今天的任务他已经全部做完了，副本也暂时到了瓶颈，想要冲过去，就得有一张足够强力的卡牌才行。

    而且看看商城，想要升四星哀木涕卡牌，所需要的材料，光靠分享朋友圈奖励的点券，是不够购买的……

    所以，现在他要么等明天任务刷新，要么明天再分享一次，等点券足够，购买材料。

    或者……就充值！

    细想一会儿后，李羽还是打开了充值界面。

    里面可供选择的充值金额很多，而且还有各种充值活动。

    而且里面的首充活动，让李羽最为心动。

    充值六块钱，就能得到很多东西，除了精品材料以外，还有一张三星级的大姐大卡牌，以及一款设计精良的哀木涕皮肤。

    李羽本来就一直想要一张大姐大卡牌，但之前抽了几次宝箱都没抽中。

    而这款皮肤，是哀木涕穿着红色的盔甲，手中拿着崭新的盾牌形象。

    这正是动漫最新集里哀木涕的形象。

    看到这款皮肤，李羽顿时感觉到了一阵亲切感。

    太牛逼了！

    动漫和游戏一起实时更新，让李羽感觉自己不仅是在玩一款简单的游戏！

    他终于心动了。

    而且这个首充活动才仅仅只需要6块钱，就能得到这么多的东西。

    白金游戏公司属实良心！

    而且相比于鹅厂那种vip制度的恶心程度，这里的商品就平衡多了。

    并不会出现那种充钱就直接变得特别强的商品。

    那种升级卡牌最关键的材料，是限定购买次数的，一天只能买五次。

    李羽直接，点击购买，把6块钱充了进去。

    虽然李羽以前从没在游戏里花过钱，但此时，充值这六块，他的心里却没有一丝不舒服，反而觉得自己很赚。

    很快，购买了材料之后的李羽，将哀木涕升级到了四星。

    并出战了大小姐，继续刷起了副本。

    直到公交车来了，他才念念不舍地暂时关掉游戏。

    然后便打算打开b站，继续追更《我叫Mt》的最新更新！

    因为动漫在b站的人气非常的火热。

    所以《我叫mt》动漫在b站已经开始持续更新了。

    后续出现的角色已经越来越多。

    像李羽这种动漫和游戏的双修党，自然知道，等后续游戏的更新，动漫里面出现的各种角色卡牌也会越做越多。

    这极大的满足了作为游戏玩家的收集癖！

    在公交车上看着视频，一路走一路笑。

    等下班回到家，李羽正打算拿出手机，继续在游戏中征战时。

    却发现自己的朋友圈里竟然有了很多好友评论。

    “哇哈哈哈，你也在玩这游戏啊。”

    “这是什么游戏啊？看起来好像很好玩的样子！这只小牛好可爱啊！”

    “牛逼啊，你这个哀木涕都快四星了？我现在才两星呢。”

    “你这个卡牌组合不行啊，要么用联盟套，配上一个大小姐，无限奶，要么就用个骷髅牧师小沐丝。”

    “联盟套？垃圾而已，我用部落套在pk场已经五连胜了。”

    “卧槽，这游戏还有pk场？”

    “对啊，三十五级之后会开启pk场，我玩了一下午，现在刚好三十五级。”

    在这一系列的评论之中，有那么一条评论，瞬间便吸引了李羽的注意。

    “哈哈哈，你也在玩这个游戏啊，这是我们公司做的，牛逼吧！！！！”

