    第191章 【再临地球】

    三天后。

    第一、第二联合舰队强势降临到太阳系。

    还在太阳系当中苟延残喘的冥河战舰，面对强势的星辰帝国舰队时，也只能憋屈的离开太阳系，否则他们只有被团灭的下场。

    而地球文明的芒砀山号，在这些庞然大物的面前，渺小的仿佛孩子。

    “滚。”

    地球大气层，先锋营的千人将王猛，手已经握在了腰间的战刃握柄之上，目视着前方同样是穿着铠甲，手中拎着一柄斧头的刘闯。

    “闯子，别冲动。”

    赵信连忙拽住刘闯，焦急的说道。

    没必要跟这群杀神硬刚。

    “这里是地球，老子管你从哪里来，想要让老子为你让道，你也不看看，这里是谁的地盘。”

    刘闯拎着手中的斧头，那股蛮劲儿，即便是赵信都拽不住。

    “老子？”

    先锋营千人将眼底冒着寒芒，战刀逐渐被他给抽出刀鞘，那摩擦声在这寂静的空中轻轻响起，气氛压抑到了极致。

    数百名先锋营手中也紧紧握着夙银打造的陌刀，只需要将军一声令下，他们会撕碎挡在眼前的敌人。

    “朋友，有事儿好商量，有事儿好商量，我们这就给你们让道。”

    这时，杜卡奥急匆匆跑来，看见剑拔弩张的画面，连忙压了压手，语气很是平和。

    他绝对没想到，星辰帝国的将领会如此霸道。

    “sz!”

    刘闯难以置信的看着杜卡奥，这是我们自己的防区啊。

    让他们过？

    历史的先辈可不是像咱们这样啊！

    “刘闯，执行命令。”

    杜卡奥转头恶狠狠看着他，这不是历史，倘若你硬要阻拦，那整个地球都将会成为历史。

    没见到已经彻底控制太阳系的可怕舰队群吗？

    “哼。”

    刘闯不甘的哼了一声，他很失望，胸腔中充斥着怒火，拎着斧头朝芒砀山号的内部走去，憋屈。

    弱小的时候要挨打，现在强大起来了，还是要挨打。

    “雄兵连？刘闯？你很庆幸，你应该感谢你们的这位将军，否……”千人将王猛冷声说道。

    “够了。”

    这时，一道冰冷的声音响起。

    千人将与他身后的数百位先锋营将士，收起手中的武器，连忙单膝跪于虚空，低下了自己高傲的头颅。

    “孙悟空，又见面了。”

    杨羽牵着一个身穿公主裙的金发小家伙，从阶梯上走下，微笑看向那位拿着暗合金棒，身穿暗合金战甲，眼底尽显沧桑的孙悟空。

    “希望你这次来地球，不是为战争而来。”

    孙悟空看着曾经一巴掌将自己重创的男人，牵着一个金发小丫头，也收起了自己手中的武器。

    “战争？如果是为了打仗，朕会带着闺女来吗？她喜欢你们地球的大熊猫，所以朕特地带这小可爱来地球星，见识见识地球的大熊猫，若是为了战争，你认为朕会在这里跟你交流？”

    杨羽轻笑一声，说道。

    “可你们的状态，并不友好。”

    孙悟空说道。

    “状态并不友好？你看，我星辰帝国哪艘战舰是开启武器系统的？”杨羽说道：“况且，我星辰帝国还送了你们地球一份大礼。”

    “你应该清楚，我说的不是这个。”

    孙悟空死死盯着他。

    “若是我星辰帝国公主在你地球星受到袭击，又该怎么说？”杨羽同样注视着他，突然感觉到有人拽了拽自己，他脸上的冷漠也转变了，微笑着低头看向身边拽了拽自己的小丫头，“悦儿，怎么了？”

    “父皇，那是猴子吗？怎么会说话呀？”公主殿下有点害怕的靠近自己父皇，低声在自家父皇耳边说道。

    “他是智慧生命，当然说话啦！”

    杨羽蹲下身揉了揉她的小脑袋，“别害怕，父皇在你身边，谁也伤害不了咱们的公主殿下，谁敢伤害父皇的悦儿，父皇就打他板子。”

    “悟空，看来，这事没得谈。”

    杜卡奥走到孙悟空身边，用只有两个人能听到的声音，细语。

    “绝对没可能，倘若那个孩子在地球出现伤害，我相信星辰帝国绝对会发疯，甚至是故意将孩子带过来，制造合适入侵地球的机会，从而名正言顺的踏足。”

    孙悟空面色凝重到了极致，咬牙说道。

    “不管如何，都要争取让他们解除威胁状态，黄老那边已经安排好了，整个蜀地都已经被军队给戒严，并且警方也在大肆扫荡那些违法贩子。”

    杜卡奥说道。

    黄老那边已经准备好了。

    只要敢出现人贩子，街头斗殴，就地枪毙，从而避免战争的导火索。

    “没的谈，至于星辰帝国公主的人生安全，我们会尽全力保护。”孙悟空看向杨羽，说道。

    “行，没问题。”

    杨羽颔首，“倘若朕的公主殿下出现半点损伤，朕会算到你斗战胜佛的身上。”

    ……

    银河系某个行星系。

    “女王，星辰帝国的舰队，全都进入赤乌恒星系了。”阿托恭敬看着自家女王，沉声说道。

    “知道了！别动那个孩子。”

    莫甘娜坐在餐厅内，自然清楚星辰帝国的舰队，进入到赤乌恒星系了。

    “为什么？”

    阿托很纳闷，不明白为什么女王让他们别动那孩子？

    “那孩子给我一种熟悉的感觉，而且，动那个孩子试试？敢动那个孩子，我们的位置就暴露了。”

    莫甘娜严肃的说道。

    尼玛。

    这个畜生啊。

    带个孩子来打仗，是把孩子过来当诱饵的吧？

    真是畜生，那可是孩子。

    “对了，大伯伦呢？”

    忽然，莫甘娜仿佛想起了什么事情，询问道。

    好长一段时间没有见到大伯伦了。

    这小子可不是什么安分的主儿。

    “被索顿给打自闭，去地球挑战雄兵连，想要证明自己的实力。”阿托想了想，说道。

    三天前，跟索顿那憨憨吵起来，然后被索顿给摁在地上摩擦了一阵。

    说他不配当恶魔，都没有和雄兵连交过手。

    然后他去地球挑战雄兵连，证明自己的实力，是没有问题的。

    “卧槽！”

    顿时，莫甘娜的脸色黑了下来。

    尼玛的。

    不带你这样坑老娘的。

    “立马把他给老娘喊回来，草，想死也不带这样找死的。”

    现在她的战士来源，可都是在地球，非常符合她的胃口。

    结果大伯伦这个时候去地球挑战雄兵连，要是招惹到了星辰帝国那群疯狗，这可不是神圣凯莎那个碧池。

    “好的女王。”

    (本章完)

