    改建长乐之家是批次动工的，毕竟这三万多人就算白天干活，晚上也要有个住的地方，所以按照宇文柘的规划，是整个永平坊一排排动工的。

    　　

    　　    新型规划设计是每十幢小楼毗邻，坐北朝南，十幢之间有一条南北道路隔开，整个永平坊东西方向，横着一排排整齐的小楼，足足一百五十座，还宽松有余，南北向能建八十排房屋，所以如果建成了，那就是一万二千幢，足够容纳这三万多人，还绰绰有余。

    　　

    　　    一万人每天吃喝不愁的都扑在工地上，拆除的、挖沟的、运料的、整治木材的等等，忙得不亦乐乎，能指挥上万生手动工搞建筑而丝毫不生乱，可见宇文柘的能耐确实不小。

    　　

    　　    可是开工没几天，工地上就出事了，不过是好事，杜少清被人紧急叫过去，和宇文柘一起在工地上，看着地上的一箱子铜钱，有些哭笑不得。

    　　

    　　    莫非是老天爷在祝贺我们动土大吉？专门给我们送了一箱子喜钱？

    　　

    　　    没错，工人们挖地下储物间的时候，挖到宝贝了，看样子应该是之前当地的富户深埋藏宝的，估计是遭逢战乱来不及取出，所以就便宜了现在的住户。

    　　

    　　    杜少清抹了一把头上的汗笑道：“还以为工地出事了呢，原来是捡钱了，长安城所在位置，恐怕自秦朝始皇帝的时候就是都城了，千百年来经历了多少次的起落，地下埋有宝贝也正常。

    　　

    　　    以后像这种小钱就别大惊小怪的喊我了，不值当提心吊胆的，全都记录在案算在建筑成本好了，挖出宝贝的工人酌情赏赐，所有工人当天加餐沾沾喜气。”

    　　

    　　    宇文柘笑骂道：“你这家伙还不知足呢，这一箱子钱能让一户人家发达了，偏偏你看不上，按照你的说法，莫非只有挖到一个巨大宝藏才值得跟你报备一下？”

    　　

    　　    “宝藏？别想那种美事，你不看看我要投入多少，什么宝藏恐怕也抵不了我们建筑工地的施工成本。

    　　

    　　    要说宝藏，我站在这里就是一个移动宝藏，现在长安城里都传言说我杜少清是长安首富，富可敌国呢。”杜少清哈哈大笑。

    　　

    　　    “行了，别吹嘘了，财不露白，小心有歹人盯上你，再把你劫财了。”

    　　

    　　    杜少清笑着驱马回去了，可是永平坊工地挖出钱财的事情却传开了，而且越传越离谱，有人说挖到古墓了，有人说挖到宝藏了，总之都是眼红杜少清发家了。

    　　

    　　    不知道是天意还是百姓的传言应验了，当施工队建造到第三排房屋的时候，真的挖到宝藏了，而且是惊世宝藏，连皇帝都惊动了。

    　　

    　　    “速查，永平坊藏宝之处，前朝、甚至再前，是何人府邸？”议政殿内，皇帝李二听着百骑司的汇报，立刻下令手下人去查阅档案。

    　　

    　　    刚下完令，李二觉得不对，这么大一笔钱，还是自己亲自去一趟的好，杜少清这小子人品虽好，但万一他给扣下呢？

    　　

    　　    还是工地的坑道旁边，宇文柘一脸苦笑的看着杜少清，“我觉得你的嘴是不是让香积寺的大师开过光，还真的有一座能入你法眼的宝藏在这地下，你知道这是多少金银吗？”

    　　

    　　    杜少清看着坑道中摆满的那一箱箱宝贝，心也砰砰跳，弱弱的问了一句：“莫非你还让人点算过？”

    　　

    　　    宇文柘手一指：“还用让人点算吗？从挖出来到现在一个时辰了，围观的工人都在激动着数钱呢。

    　　

    　　    金子十大箱，合计五万两，银子五十箱，合计五十万两，也就是说，这里全都换成银子的话，足足一百万两银子，怕是能抵得上现在的大唐国库了。”

    　　

    　　    这时一个爽朗的笑声从众人身后传了过来，“错了，大唐初立国库空虚，基本上没有什么金银储备，这么多金银，大唐国库可没有。”

    　　

    　　    不用回头，杜少清就知道是自己的便宜老岳父来了，心中暗道不好，来的好快，这不摆明了是怕我私吞？

    　　

    　　    杜少清赶忙转身笑着行礼，随后大声指挥着工人道：“快快，把这些东西都小心搬出来，搬到咱们的库房去，这下咱们重建家园的资金总算是够了……”

    　　

    　　    李二脸色一黑，实在忍不住一脚踹到，对杜少清骂道：“真是混账，你想干什么？私吞了这些东西吗？”

    　　

    　　    “岳父这什么话？小婿刚刚不是说了嘛，正好我们工地资金紧张，这批财富可是老天爷雪中送炭，支援我们建房子的，众目睽睽之下，我哪敢私吞？

    　　

    　　    宇文大师，给陛下报备一下咱们每日的花费，还有咱们建筑资金的缺口。”杜少清陪笑道。

    　　

    　　    宇文柘这一刻对杜少清是心服口服了，这货真是胆子肥，连皇帝嘴里的肉都敢抢？还这么的义正辞严？

    　　

    　　    不等宇文柘一本正经的开始拿出资费清单，李二朝着身后的老高一挥手，对方递上来一个卷轴，“根据密档记载，此处的金银乃是前隋反王杨玄感藏宝之所，因他兵败身死，这批宝藏也就深埋地下不见天日。

    　　

    　　    杨玄感的这批金银也是他从前隋国库中掳掠的，所以这些东西应该是前朝国库的，现在找到，应该归属大唐国库所有，不归属私人。”

    　　

    　　    听到这一段话，四周所有工人都大失所望，看来还是要交公的，落不到自己头上，这么看还不如挖到一箱子铜钱呢，至少吃饭的时候能加餐一下。

    　　

    　　    杜少清也不想到嘴的鸭子飞了，所以大胆凑近了对李二耳语道：“岳父，不用这么绝吧，有道是见面分一半，如果不是我们这些工人辛苦挖出来，这些金银恐怕见不了天日。”

    　　

    　　    嗯？李二眉头一皱，“你小子口气真大，朕会让人送来一批辛苦钱，这批金银你就别惦记了，会留在国库作为底定金银，诺大一个国家，国库连几箱金子都没有，传出去岂不让人笑话？”

    　　

    　　    “我们不要许多，十万两银子，其中我这些工人每人分一两家用，剩余的抵了我这建筑的成本，要不然咱们的城区改造计划怕是要延误呀。

    　　

    　　    您看看这万余工人，都在巴望着沾沾喜气，您老好意思让人全都搬走？”杜少清也不要一半了，改要一成。

    　　

    　　    如果不是大庭广众的，李二绝对又踹了这个女婿一脚了，这是铁了心的非要分一点，不知道国库穷吗？

    　　

    　　    “算了，朕会派人调出十万贯钱出来，你去犒劳工人吧，金银必须全部带走。”良久之后，李二点头道。

    　　

    　　    宇文柘拉了下杜少清小声道：“要不你再念叨一下，看看能不能再念出一个宝藏出来？万一你的嘴真有用呢？”

    　　

    　　    杜少清：“……”

