    饥荒通过天平贪婪的汲取着魃体内的尸气，这些尸气都是魃刚刚才从丧尸、荒族那边吸收进来，还来不及完全的炼化。

    这些尸气犹如决堤的水一般流出，魃甚至运转华光落在饥荒的身上，都无法切断饥荒手中天平的平衡过程。

    甚至在华光落下的时候，魃感觉到天平竟然将【瘟癀伞】的攻击都吸收平衡，完全落入了饥荒犹如黑洞一般的体内。

    片刻之后，天平似乎短时间内达到了平衡，对面饥荒了打了一个饱嗝，道：

    “好浓郁的死亡能量，你从那些丧尸身上吸收过来，分我一半很正常吧，不过我还没吃饱。”

    说罢，天平朝向魃的这一端，忽然再次沉了下去，然后饥荒那边恢复了之前那种黑洞一般的情况，要再次对魃体内的尸气进行平衡。

    魃此时感觉到尸气流走，忽然笑道：

    “既然你这么喜欢吃，那我让你吃个饱。”

    说话间，魃全力运转体内【哈姆巴石】的力量，然后整个世界的怨恨开始朝着魃的体内汇聚过来。

    这些怨恨落在魃的身上，几乎都要凝聚成了实质，然后就看到那天平朝向魃的这一端，出现了剧烈的下沉。

    顺着天平的平衡机制，那无穷无尽的怨恨直接进入到天平之中，然后再进入了饥荒那饥饿难当的身体之中。

    饥荒在片刻间就感觉到了不对，在怨恨入体的一刻，忽然感觉到了一股吃了排泄物的恶心感。

    这片刻之间无穷无尽的怨恨就进入了饥荒的体内，饥荒似乎在一瞬间，听到了这个世界上一切充满怨恨的人，在他们耳边恶毒的诅咒、谩骂、指责，人世间一切的负面情绪瞬间覆盖他。

    这可怕的怨恨入体，原本达到了平衡就会停止的天平，却无法将魃这一端拉起来，因为魃吸收的是这世界所有的怨恨。

    这边怨恨被平衡过去，那边就又吸收过来，这怨恨的数量几乎是无穷大的，所以天平也根本达到不了平衡。

    饥荒此时似乎被无边的怨恨给充斥了全身，看着那边魃露出了微笑，强行运转自己的神力，将天平的工作切断。

    在天平被饥荒切断工作的片刻，天平之上的怨恨没有地方可惜宣泄，继续要朝着饥荒的身体而去。

    饥荒此时知道情况不对，直接将天平指向了那九个荒族的神，然后再次开启了平衡，将没有宣泄出去的怨恨灌入了他们的体内。

    此时，饥荒将自己无法吸收消化的怨恨，也一股脑的宣泄出去，全部的灌注到了那些荒族的身体内。

    这一个世界的怨恨注入这九只荒族体内，那可怕的负面情绪让这群神陷入了绝望之中。

    片刻之后，那庞大的怨恨直接将这群荒族的灵魂冲散，成为了一具具行尸走肉。

    荒族的肉体力量虽然远超普通人，但是灵魂确实比普通人更虚弱，包括了荒族的神也是一样。

    虚弱的灵魂碰到这一个世界的怨恨，让他们的灵魂很快的就溃散了去。

    灵魂溃散之后，那些怨恨很快就将这些荒族的肉身都污染，然后才四散开来，最终或许会被魃重新吸收回去。

    随着魃这一手，饥荒有些警惕的看着魃，道：

    “你竟然能容纳这么庞大的负面情绪。”

    魃这一次吸收了大量的怨恨，其实也有些吃不消，但是【哈姆巴石】的作用，加上魃本身僵尸的本质，以及分出一部分喂给了【帝恨】中的火魂，所以魃并没有什么大情况。

    这样体现了这个世界没有天劫的坏处，不然在其他世界，这么庞大的怨恨汇聚起来，天劫直接就落下来了。

    天劫可以消弭大量的怨恨，虽然也会给魃的身躯带来伤害，但是魃早就习惯了不是，还能提升他体内的阳性。

    多给天劫劈一下，魃搞不好还能早日成就旱魃。

    魃收敛了【哈姆巴石】的能量，让怨恨不再那么巨量的吸收过来，细水长流才是王道，老是搞些泄洪一样的动静，魃也受不住。

    饥荒此时平复了体内的异常，看着九只荒族的神化作了行尸走肉，道：

    “你彻底毁了他们，那么就由你接替他们。”

    说话间，饥荒胯下的战马忽然咆哮一身，饥荒周身的红黑色光环开始剧烈扩散，刷光环的频率也变的非常高。

    饥荒举起手中的天平，天平两片承载物品的托盘忽然垂下，勾连托盘和天平本体的链子也忽然伸长。

    饥荒举起天平甩动，那天平此时及如同一柄连枷一样，在空中转动，发出了嗖嗖的风声。

    见着饥荒这举动，魃笑道：

    “你这玩意还能这么用，当真是暴殄天物。”

    饥荒听到魃的说话，完全没有被挑动任何情绪，胯下战马前蹄立起，后马蹄重重的落在了地面上。

    马蹄落下之后，从地面上借到了力量，战马巨大的身躯瞬间发动起来，朝着魃重重的冲撞过来。

    这匹战马巨大的体型，让它如同坦克车一般，足以将金属制造的堡垒撞塌。

    魃看着战马冲锋过来，手中【瘟癀伞】以五彩云霞将身躯托起，然后抽出【帝恨】，劈杀向饥荒。

    饥荒手中的天平重重甩起，天平上的链子犹如鞭子一般，将天平的两片托盘砸向魃。

    从天平落下的速度和声音能判断，这两片托盘的重量极大，与魃手中的【帝恨】重重的交锋在一处。

    两件武器交锋之后，【帝恨】之上魔火爆发，朝着饥荒周围袭去，但是饥荒身上的光环不断刷新，让魔火完全无法靠近饥荒。

    此时，天平之上一股奇妙的力量浮现，魔火竟然再一次被平衡了，被饥荒吞入腹中。

    魃察觉到这一点，饥荒那边就断开了平衡，显然是害怕魃再次弄来怨恨恶心他。

    饥荒吞下魔火之后，周身的光环之中的温度也急剧提升，要燃烧魃的身躯。

    魃此时另一只手抓住【瘟癀伞】，【瘟癀伞】上金花转动，直接拍向了饥荒的脑袋。

    饥荒抬手抽出天平，以天平抵挡【瘟癀伞】，与魃斗的不相上下。

    一番恶斗之后，饥荒看着【瘟癀伞】，道：

    “你这把伞也就这样。“

    此时，一个声音在饥荒耳边响起，道：

    “是吗？”

