一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十五章去吧，杀了她

    逐风舟在天地之间，以一种可怕的速度飞行！

    所有修士，都察觉不到这是何物，只感觉虚空一道流光闪过，再次抬头，便已经消失在天边，化作一点银光！

    几个时辰后，逐风舟便已经来到了南域。

    李墨停在了一处宗门之外，这是一剑宗，南域七大宗之一，宗主乃是神魂境修士，非常强大，当然，现在对于李墨来讲，无疑是极为的弱小，常一剑便在这里。

    逐风舟，直接缓缓飞进了一剑宗内，李墨与苏觅儿站在舟身之上。

    许多一剑宗的弟子看见后，皆是大惊，既惊这世间竟还有这种法宝，又惊这世间还有这种绝美仙子。

    不过李墨没有理会，他知道常一剑在何处，于是便直接飞了过去，不过那里，是一剑宗的腹地，山谷之中，极为重要，许多人都皱起了眉头，大声喊道：“来者何人？”

    “李墨，找常一剑！”李墨道。

    “李墨？”

    “李墨回来了？”

    “是李墨，他在大能空间之中，斩杀了许多天骄，得到了通天造化，已经消失许久了，他此刻回来，绝对是突破神魂了！”

    “没错，以李墨的天赋，绝对已经是神魂强者了，快禀报！”

    “少宗主在房舍之中，请！”一些人在宗门之中见过李墨，知道李墨似乎与常一剑关系不错，立刻请道。

    李墨收了逐风舟，与苏觅儿走了下去。

    在房舍外，便看见了一位绿衫女孩，低着头，不时用手擦拭着脸庞，脚下狠狠的提着一旁的青草，口中低骂，“常一剑你这个木头，就只知道修行，我就那么不重要吗？三番五次被你赶出来？你就一丝都不喜欢我吗？”

    “碧游！”李墨道。

    “你认识？”苏觅儿问道。

    李墨便将之前常一剑与碧游的事情，讲了一遍，苏觅儿微微点头，什么都没说。

    两人走了过去，碧游听见脚步声后，立刻擦了擦眼泪，然后抬起头，看见李墨与苏觅儿后，顿时一惊，惊的是李墨怎么忽然出现了，更惊讶的是，同为女子，她对着自己的容颜亦是有着信心，但此刻，却生出自惭形秽的感觉，为什么世上有如此完美的女子，这种气质，当真是别人学都学不来的。

    “常一剑呢？”李墨问道。

    “在里面包着那石剑，跟石剑过一辈子！”碧游生气的道。

    “常一剑！”李墨喊了一声，房门立刻打开，常一剑背负石剑，走了出来，看见李墨与苏觅儿后，微微一怔，“你回来了？想必，已经神魂境了吧？”

    “嗯！”李墨点头，“我准备回地球一趟，你要回去吗？”

    “嗯，回，也过来许久了！”常一剑点头道。

    “地球？这是哪里？你要到哪里去，还会回来吗？”碧游顿时一惊，立刻看着常一剑问道。

    “不回来了！”常一剑淡淡道。

    “刷！”

    碧游的眼泪，直接落了下来，一滴滴掉落在地上，“你不回来了吗？”

    “我回不回来，其实都与你无关，我只想修行剑道，并不想……理会其他事！”常一剑看着碧游，脸色依旧是平静，只不过语气却不由自主的顿了一下。

    “一剑，修行并不是全部，以前的我就是你这样，只一心修行，什么都不理会。”李墨响起了自己的前世，几乎与常一剑一样，一心修行，别无杂念，直到死了一次才明白，这世上有很多东西比修行更重要，更值得珍惜。

    “不，在我心里，修行就是全部！”常一剑坚定的道。

    “那你带我过去吧，我愿跟你去！”碧游拉着常一剑的胳膊道。

    “一辈子不会来你也愿意？”常一剑问道。

    “我愿意！”碧游眼眸垂泪。

    常一剑眼眸一颤，深吸了一口气，“对不起，我给不了你想要的！”

    “给不了吗？”苏觅儿忽然开口了，“那就用你背后的剑，将她杀了，你再也不会有人打扰了。”

    言罢，苏觅儿一挥手，常一剑赫然发现，这一剑宗的强大法宝，传承已久的法宝，选择了自己的法宝，赫然不受控制，竟然被苏觅儿操控着，剑尖指向了碧游的脖子。

    “去吧，杀了她，以后便再也无人烦你了，你可安心修行你的剑道！”

    苏觅儿再次挥手，常一剑的手自己便握上了石剑，然后朝着碧游的脖子袭来，他归一境九重的修为，全部爆发，但没有任何波澜，似乎就像是一个凡人一般，无法挣扎。

    碧游看到这种情况，没有一丝后退，“一剑，既然你不愿我打扰，那你便杀了我，我也算是解脱了，我这一辈子，已经认定你了！”

    碧游闭上了眼睛，两行泪，顺着脸颊缓缓落下。

    常一剑憋红了脸，但他的修为，在苏觅儿的面前，什么都不是，他根本无法反抗，只能看着自己的石剑，一点点的慈祥碧游的脖子，剑尖轻轻触碰，便将碧游的脖子刺破，殷红的鲜血，直接落下。

    “啊！”

    常一剑大吼一声，浑身衣衫疯狂摆动，双手握着石剑，但依旧无法有半分撼动。

    “你快躲开！”

    “躲什么？我已经被你赶了几年了，我不想再走了，死了，或许我便真的解脱了！”碧游轻轻摇头，甚至再朝着前方一步。

    石剑，猛地刺入碧游脖子之中。

    “碧游！”

    常一剑眼眸血红，石剑在这时，被他直接扔了出去，将碧游搂在怀中，脸上一片焦急，眼眸血红，嘶吼道：“碧游，碧游！”

    “希望以后，你的剑道能够达到很高的地步，让你满意的地步，稍微停止修行，然后有一个比我更喜欢你的女子出现，陪着你！”碧游虚弱的道。

    “对不起！”常一剑死死握着拳头，猛地转过头看向苏觅儿。

    “你不是让她滚开么？你不是一直想修行，你不是不要她吗？”苏觅儿朝着前方走来，声音越来越严厉。

    常一剑脸上的怒气，缓缓消失，变成茫然，自己想要的，到底是什么？

    剑道太过重要，但碧游呢？

    直到此刻，他似乎终于发现一些，碧游在他心中的地位，不知何时，已经根深蒂固，只不过被他压制着，这时完全爆发出来。