    在离开悬空寺之后，许世安便回到了书院，他要尽快恢复伤势，然后突破。

    许世安在闭关之前也和夫子还有其他师兄弟打过招呼，除非有特别重要的事情，要不然不要来打扰他。

    之前闭关的那些师弟师妹们也都出关了，全都突破到了知命境界，就连陈皮皮也只差一步突破到知命上境，这还是因为他不醉心于修炼的原因。

    而许世安的弟子唐小棠也突破到了知命境界，以她的战斗力打陈皮皮和打着玩一样。

    现在陈皮皮和唐小棠两个人每天都腻歪在一起，夫子和其他师兄弟们也都看在眼里，对于他们两个之间的事大家都还是支持的。

    “皮皮，听说师傅他之前不知道怎么受了重伤，也不知道到底多久能好。”

    唐小棠对着陈皮皮说道，她还是有些担忧自己师傅的，这几天她还去大师伯那里打听了一下。

    听大师伯说师傅的伤势非常重，而且师傅昨天回来之后，就和众人说不要去打扰他，然后就去闭关了。

    “二师兄应该没事的，毕竟以二师兄的实力除了夫子之外，还没人能把他伤得这么重，我爹都不行，而且二师兄还是丹师，他那里救命疗伤的药比我们多太多了，我们在这担心也没用啊。”

    陈皮皮安慰着唐小棠道，他看着唐小棠眼中的担忧之色，他也很想帮唐小棠，但是二师兄的伤给他十颗通天丸估计都治不好。

    “也是，我现在就只能祈祷师傅你早点恢复伤势出关了。”唐小棠说道。

    “一定会的。”陈皮皮坚定的说道。

    长安城皇宫之内，此时李仲易正在和颜瑟还有李青山正在谈论谁可为下一任唐王。

    虽说唐国的皇帝都是由夫子选定，并且带在身边教导几年，但是基本上都是先由他们选定太子。

    然后由夫子审核，夫子觉得没问题的话，那么此人必定是下一任的唐皇。

    所以他们选太子的时候也是要根据能力，品行这些来确定的，夫子需要的唐皇也正是有能力，有品行的人。

    当年的李仲易并不想要当唐国的皇帝，只想要当夫子的弟子，但李沛言的能力与品行不如李仲易，所以夫子便让李仲易来当了皇帝。

    现在让李青山和颜瑟过来商量太子的人选是因为他们要先选出来，提前培养培养。

    现在的李仲易还能活一二十年，但是他并没有对外宣传，长安城内知道的人也只有他眼前的两人，还有皇后娘娘。

    “你们觉得珲圆怎么样？”李仲易对着二人问道。

    颜瑟和李青山对视一眼，然后颜瑟对李青山眼神示意了一下，李青山走上前来，对李仲易说道

    “臣因为珲圆殿下需要再观察几年。”

    李青山毕竟是唐国的国师，而且与皇帝李仲易的关系也比较好，而且此时皇帝陛下问的是关于唐国的未来，所以李青山也比较直接的说了自己的看法。

    这个回答已经算是比较委婉的，就差没直接说李珲圆不行了。

    “朕也知道啊，但是琥珀这孩子也还小，朕倒是可以慢慢培养，可朕最近总感觉有什么大事要发生，到时候将危及我唐国，之前御弟也和我说过这样的话，所以我得提前先做好准备。”

    李仲易叹息道，他其实也派人观察和了解过李珲圆，但得到的消息并不是那么如人意。

    所以他对李珲圆的期望也就降了下来，而他问李青山和颜瑟两人，是内心当中还有着一丝希冀，万一自己的情报出了一点差错呢？谁不希望自己的儿子是人中龙凤。

    但李青山的回答让他那丝希冀化为乌有，他内心也叹息着。

    现在他只能把希望寄托在李琥珀身上了，虽然琥珀还小，但是很多方面做事都要比李珲圆更加周到。

    “接下来就麻烦国师还有颜瑟大师多教导一下琥珀那孩子了。”李仲易说道。

    “应该的。”

    李青山和颜瑟两人同时拱手对李仲易行礼道。

    此时的李渔和李珲圆还在做着太子已经是他们的美梦，他们以为宁缺在击败了夏侯之后导致宁缺与皇后娘娘决裂，那么胜利必定会在他们这一方。

    但他们没想到的是他们的父皇旧疾已去，还能活很多年，还有时间等待着李琥珀的长大。

    所以他们失算了，就算宁缺和皇后对立，就算皇后娘娘失去了夏侯这一助力，李珲圆也当不了太子，也成为不了以后的唐王。

    许世安之前说过，他不太喜欢李渔这个人，因为她是一个自私的人，只想拥护自己的弟弟上位，而弃唐国的未来不顾。

    让李珲圆这样一个无能之人上台，对唐国的未来只能说有害无利。

    远在西陵的叶红鱼也收到许世安重伤的消息，也不知道是谁传给她的。

    当她知道这个消息之后她本来打算立马就回长安的，但是她又看到许世安闭关的消息之后她就打消了这个念头。

    因为就算她现在去长安也见不到许世安，至少得等一个月之后才能见到他。

    光明神殿之内的卫光明在得知了宁缺已经前往烂柯寺的消息之后，便打算去烂柯寺看一下，看看有没有机会杀掉冥王之子。

    因为他也收到书院二先生身受重伤的消息，所以他认为这个时候是最好的机会。

    烂柯寺因为佛祖的棋盘被讲经首座取去给许世安看之后便没再拿回来了。

    因为讲经首座认为，这个棋盘既然能让书院的二先生特意跑来悬空寺看上一眼，那么就说明这个东西不一般。

    所以讲经首座便把佛祖棋盘放到了佛祖的涅槃之地，那个地方是悬空寺内最安全的地方。

    此时的许世安并不知道外界发生的事情，他现在周围全是各种疗伤丹药，其中一枚闪烁着浓郁的光泽。

    这是许世安在这个世界炼出来最好的一枚丹药，也是唯一一枚丹药。

    他花了几十年的时间在世间游历，通过寻找交易等才凑齐了炼制这枚丹药的药材，所以也仅有一枚。

    这枚丹药差不多能治好他身上一半的伤势，剩下的一半就需要其他丹药和时间来恢复了。

