
　　须知一个队伍，在行动之前的准备，也是极为重要的，若是在行动的时候被其他修行者抢夺目标，那就等于是之前的努力都白费了。天籁小说网

　　正是因为如此，冥涳大帝才会如此的小心谨慎，一路上不但多次改变路线，甚至停下来，观察四周的环境，都是为了防止被人跟踪。

　　想到这里，杨奇不禁点了点头，毕竟他自己对于军功的需求，远比寻常八星武帝巅峰更大，更加不可能浪费可能得到军功的机会。

　　如此这般，一路上冥涳大帝都小心翼翼的，而杨奇也时不时的释放出自身的感知，仔细的感知着四周的情况。毕竟他的感知范围，比起冥涳大帝略微大上一些，不过却并没有察觉到有修行者跟踪的迹象。

　　以杨奇的感知力和冥涳大帝的谨慎程度，这种情况下，不敢说绝对没有修行者能够跟踪过来，但能够跟踪过来的修行者，恐怕也未必看得上冥涳大帝等人盯上的那点军功。

　　在冥涳大帝的带领之下，一路辗转之后，两人终于是来到了冥涳大帝所在队伍的据点，据点在一处荒芜小山丘内部，外围用阵法遮掩，不仔细感知根本不可能察觉到阵法的存在，更别说是阵法内的修行者了。

　　在虚空战场，隐匿，寻踪，杀敌都是必备的技能，任何一样手段差了，不但难以获得军功，连自身都有危险。所以能够在虚空战场闯出名头的修行者，在这三方面，都绝对不会太差！

　　哗~

　　杨奇在冥涳大帝的带领之下，直接穿过阵法，来到了山丘内部，刚一进入山丘内部，杨奇便是看到了四名神色警惕的修行者。显然，这四人，便是冥涳大帝的同伴。

　　一旁的冥涳大帝见状，连忙开口道，“不必紧张，这是本帝招揽来的同伴。”

　　据点突然有修行者闯入，就算冥涳大帝早有提醒，众人也不敢有任何的大意，在虚空战场若是有所大意，那代价可能就是自己的性命！

　　“八星武帝后期！”

　　四名修行者的目光落在杨奇的身上，神色不由一凝，不过对于杨奇的实力，却并没有任何的怀疑。

　　毕竟冥涳大帝能够招揽杨奇过来，肯定是视线测试过杨奇实力的，而且之前冥涳大帝也传信告知了他们，招揽的是一位八星武帝后期的修行者，所以对于杨奇的修为境界，早就有所准备。

　　为首的修行者看向杨奇，缓缓开口介绍道，“本帝樊木，这三位分别是李赫，无琰，池颌。”

　　“在下虚行，见过四位道友。”杨奇看向身前的四人道。

　　樊木大帝四人见状，微微点了点头，向杨奇还礼，旋即众人才是落座下来。

　　“虚行道友，既然大家已经合作，本帝就直接开门见山了。”樊木大帝的目光落在杨奇身上，接着继续道，“虽然测试水晶能够测试出一个修行者大致的实力，不过我们还是希望能够清楚的知道，虚行道友真正的实力。”

　　虽然修行者在虚空战场，可能会隐藏实力，隐藏一些手段，可真实实力往往会更强，所以他们不怕杨奇隐藏了实力，只需要杨奇道出一个自己能够爆发出来的实力层次即可。

　　毕竟接下来的合作，可是要对付敌人，要生死厮杀的，如果连同伴的实力都不清楚，到时候该怎么配合？

　　杨奇闻言，面色平静的说道，“本帝的实力在八星武帝巅峰层次，应该算是比较强的，一般的八星武帝巅峰，不是本帝的对手，拼命之下，能够勉强挡住帝君层次的修行者。”

　　挡住帝君层次的修行者？

　　听到杨奇的话，樊木大帝五人的脸色微微一变，杨奇的实力在八星武帝巅峰层次比较强大的事情，他们已经从冥涳大帝这边知道。

　　但樊木大帝四人，包括冥涳大帝在内，却并不知道，杨奇拼命之下，有着能够抵挡住帝君层次修行者的实力。

　　要知道，队伍之中，实力最为强大的樊木大帝，自身的修为境界，已经是八星武帝极限，拼命之下，也不过是能够抵挡住帝君层次的修行者而已。

　　这可是拼命状态，是无法持久的，一旦无法尽快逃脱，面对帝君层次的修行者，依旧是难逃一死！

　　可是眼前的杨奇，在拼命状态之下，竟然也能有着不弱于樊木大帝的实力，如何不叫樊木大帝等人感到意外？

　　根据之前杨奇在测试水晶的表现，杨奇拼命之下，最多只是爆发出接近帝君层次的实力而已，所以杨奇说出自己拼命之下，能够抵挡住帝君层次的修行者，才会让众人如此的惊讶。

　　樊木大帝五人毕竟不是一般人，来到虚空战场也有些年头了，虽然杨奇的话，让他们有些意外，但他们还是很快恢复过来。

　　“虚行道友，此事可不能说笑，到时候生死厮杀，你若是爆发不出这等实力，吃亏是你自己，甚至还会拖累整个队伍。”樊木大帝看向杨奇道。

　　如果杨奇是八星武帝巅峰的修行者，能够做到这一点，他不会太过意外，但杨奇本身的修为境界不过是八星武帝后期，樊木大帝自然是有些迟疑。毕竟八星武帝后期的修行者，就算是妖孽，也是有一个程度的，能够做到这个程度的修行者可谓是凤毛麟角！

　　杨奇看着眼前的樊木大帝，面色平静的说道，“樊木道友放心，本帝知道分寸，既然敢说出这样的话来，自然是有一定的把握！”

　　樊木大帝闻言，微微点了点头，对于杨奇的话，他还是比较相信的，毕竟能够走到八星武帝层次的修行者都不是傻子，知道虚空战场是什么地方，虚报自身的实力没有任何的好处。

　　樊木大帝看着眼前的杨奇，再次开口道，“虚行道友，在招募你之前，我们这边已经做好了安排，到时候本帝负责主攻，冥涳大帝四人连同你，负责协助本帝，同时防止敌人逃走。”

　　虽然杨奇的实力比樊木大帝预料的更强，但樊木大帝却并没有改变计划的打算，毕竟只要杨奇有八星武帝巅峰层次的实力，这一战就不会出现太大的意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百四十七章 杨奇的实力？免费阅读。https://xs.23sk.com 