    <!--go-->    格桑花又名格桑梅朵，在藏语中寓意着世间最美丽、最幸福的事物，然后网友们并不了解当初晏清坚持选择翁怀憬时所持的信物原来有个如此暧昧的名字。

    虽说这把琴的出镜率相当高，可在节目中俩人却总是囫囵着一笔带过，即便曾有过“手中握着格桑花啊，美得让我忘了摘下”那么好一契机，机智如翁教授当场拍了板配器必须选用电吉他。

    这也意味着几乎没什么人能将“世间最美丽、最幸福的事物”同此刻屏幕中浅吟低唱着《小步舞曲》的翁教授怀中那把吉他建立起直接联系，当然这一切也跟节目组此前尽心尽力的遮掩脱不了干系。

    然而这层薄薄的窗户纸被韩礼一条细语给捅了个底朝天，周四适应场地那会邵卿似是不经意地将其透露给了赵黎平、韩礼、栾传林等大佬。

    众所周知这些个滚圈扛把子素来的风格便是直来直往、百无顾忌，于是底下的评论就出现了极有意思的一幕。

    …

    @赵黎平：“能不高光么？格桑花箱板用了最顶级的琼海黄花梨木…”

    @韩礼：“……”

    @郜延亮：“卧槽，原来这把琴就叫格桑花啊！”

    @郜延亮：“那有没有一种可能我只是假设啊，晏清他对翁教授的喜欢不是一时兴起，而是蓄谋已久？”

    @韩礼：“亮子，你不是更喜欢他们明天那首《生命因你而火热》吗？聊聊这个…”

    @郜延亮：“对对对，当时我直接被震住了，咬牙切齿在恨自己怎么写不出…”

    网友：“#亲近自然#快来，这有糖吃！！！”

    …

    先是企图转移话题，没奈何楼却越盖越高，韩礼干脆直接删掉了赵黎平这座楼中楼，突出一个过犹不及，他忙不迭将自己细语下方其他几个眼熟的id挨个都回复了一遍。

    …

    @段梦圆：“韩老师牛哇，文盲的我只配用被子把自己卷成一条虫在床上拱来拱去哇哇乱叫。”

    @韩礼：“还好，随便酸几句而已…”

    .

    @田小洁：“我这种恋爱脑一听就觉得很甜，全篇没一句我爱你可满首歌都在唱人家坠入爱河了～”

    @韩礼：“哈哈，见仁见智吧…”

    .

    @佘晚晚：“赞同！人潮拥挤握住湿热的手心，这句贴切到翘jiojio有木有？”

    @韩礼：“速通达人乐队的联络人对吧？小姑娘不错，今天现场活跃得很！”

    .

    @莫负华邵卿本佳人：“韩爷您这小作文读着真不赖！跟小甜文似的，还有吗？”

    @韩礼：“邵总您这…”

    .

    @姬涯：“难怪那平淡如水的生活会因为她而火热，我也好奇这饱含憧憬又略带酸涩的《小步舞曲》咋写出来的！”

    @韩礼：“还是你比较会拽酸文，赶紧给人邵总整一个…”

    …

    发现自己是越回越热闹，不少歌坛后辈闻讯跑来韩礼这打卡，连算得上苦主的邵卿都现了身关键亮出的态度还十分暧昧，寻思着反正进度已走到公演最后一首歌，他索性不管不顾愈演愈烈的吃瓜节奏专心看起电视来，可这一放手姬涯那条评论楼里又毫无征兆孵出一新瓜。

    …

    @乐哲轩：“《小步舞曲》是翁教授提供的灵感！姬总您瞅眼热搜就明白了，说是这期得从现在的彩蛋先看起。”

    @佘晚晚：“#爱徒们背刺了翁教授但又没完全刺穿#轩哥推测可能是被压了热度…”

    @王澜：“不是吧小乐！别告诉我下午一转身的功夫你俩勾搭上了？”（已删除）

    @乐哲轩：“艹，王澜你丫赶紧删咯！”（已删除）

    @佘晚晚：“哈哈哈哈弹幕在狂刷〈莫非定绿〉超好笑啊，嗝～”

    @王菀兮：“轩哥？贱人就是矫情！”（已删除）

    @甄蓁：“没…没有勾搭，晚晚正在旁边围观我作法呢。”

    …

    彩蛋前小半截反转无限的剧情逗得韩礼家是一片欢声笑语，好不容易等缓过神来留意到姬涯这条评论的排序无端冲到第一时，他再去看楼中楼里的对话已被留言者删得七零八落，不明所以然之下看得老韩头一脑门雾水。

    …

    @韩礼：“背刺、勾搭、作法？你们仨刚聊了些什么…”

    @佘晚晚：“额，韩老师是这样的，作法=毒奶，我们电子竞技行业的专有名词，甄蓁是知名电竞毒奶女王…”

    @甄蓁：“音乐响起，我一个人演出重复的舞曲——刚又被小步舞曲的ending部分整破防了…”

    @甄蓁：“所以必须果断毒奶一波，我们的教主冕下肯定是在玩#亲近自然#be美学！”

    @韩礼：“别作法了，你认真再看看我正文最后一句…”

    @甄蓁：“清哥给您点赞了？”

    …

    定睛一看，韩礼发现晏清还真给自己点了个赞，再一联想起邵卿刚刚那种怂恿的态度，于是乎一番稍加琢磨后他把自己最后那句话做了些许展开。

    …

    @韩礼：“整季节目上他俩拢共用格桑花唱了五首民谣，副歌有点东西的，看懂了自然就无需再作法了…”

    @甄蓁：“可我没看懂…”

    @佘晚晚：“人家也是。”

    @乐哲轩：“确认过眼神都是没文化的人，看好了，我把五首歌的副歌部分提出来…”

    @乐哲轩：[图片]*5

    @乐哲轩：“韩老师的意思你们还没懂？亲近自然cp直接锁死！”

    …

    本着死道友不死贫道的想法，老渣男乐哲轩娴熟甩出五张歌词分享截图，得心应手地以一波刷屏操作来转移网友们的吃瓜重心：

    …

    说什么王权富贵

    怕什么戒律清规

    只愿天长地久

    与我意中人儿紧相随

    ——《女儿情》副歌part.jpg

    ·

    总要有些随风有些入梦

    有些长留在心中

    于是有时疯狂有时迷惘

    有时长

    ——《立秋》副歌part.jpg

    ·

    还有多少回忆藏着多少秘密

    在我心里翻来覆去

    什么叫做爱情

    ——《小步舞曲》副歌part.jpg

    ·

    爱情往往是一道世纪的难题

    需要一生的时间揭开谜底

    ——《生命中的时光》副歌part.jpg

    ·

    一生只够爱一个人

    从前的锁也好看

    钥匙精美有样子

    你锁了人家就懂了

    ——《从前慢》副歌part.jpg

    …

    五段副歌内容环环相扣也就罢了，偏生〈梦回女儿国〉晏清一人分饰两角那段还实时来了句倍儿点题的：“说什么王权富贵、怕什么戒律清规，不如我们重头来过~”

    这一针猛剂下来网友哪还顾得上扯什么乐哲轩与王菀兮之间分分合合纠缠小一个来月的八卦，纷纷表示韩礼老师开辟的一条从未设想过的康庄大道，若不是彩蛋实在太精彩，他们一个个恨不得跟上期玩歌名连线那样立马扑进歌词的汪洋大海中去翻寻正主的糖磕。

    …

    I love you 是最完美的结束

    I miss you一辈子靠今天接触

    瞬间是永远

    感情变祝福

    可惜都于事无补

    …

    然而现实很快给到带着这样心思的人当头一棒，因为按照韩礼这一逻辑，最后三分之一节彩蛋《生日快乐》的副歌显然不算什么好寓意，妥妥的be线结局预告，原本最是团结的亲近自然cp粉也逐渐弥生出几丝裂缝，其他粉丝也在这种氛围下不觉彻底入了彀，一时间超话#亲近自然#竟有种风声鹤唳的感觉。

    …

    悲观cp粉：“呜呜呜，泪目，御弟再甜也难抵有缘无份，刚才西梁女王的眼神好酸楚，难道说晏清终于醒悟了，意识到事已不可为，他这首歌像不像是在对教主冕下说——我们就到此为止吧，虽然我依旧爱你，但目前唯一能做的选择只有放弃然后默默远离，祝你生日快乐并且幸福…”

    .

    乐观cp粉：“胡扯！呸呸呸，这首《生日快乐》是吉他弹唱的流行歌而已，通俗流行音乐跟民谣两者的概念都分不清你们还磕什么亲近自然？花絮预告里教主还是蛮在意晏清的！大家要有信心啊，清哥别放弃必拿下！”

    .

    身在彀中不自知的新cp粉：“不是吧，现在磕个cp都要求这么高的吗？原本还想入股#亲近自然#的，哎呦，以前怎么就没发现他俩这么好磕呢，可惜啦，首季才华有限公司时日无多了～”

    …

    『请你原谅我

    不多写一个字

    像普通人模糊

    多一字多份痛

    今夜我不想哭

     Happy Birthday To Lina

     Happy Birthday To You』

    …

    沙哑低沉的嗓音将歌者内心的挣扎、分裂明晃晃地扔到了台面之上，因无法卒视晏清此刻流露出的脆弱而选择关掉电视的观众不计其数，其中便有一位深陷压抑情绪无法自拔的粉丝敲出了一篇甚为虐心的细语。

    …

     2019年11月9日，23：01

    “单方的守候，试探的温柔，还是少了点什么”———《Always online》

    明明在网络上异常活跃却又始终没为心爱的人发一条庆生细语，一直在想让@晏清，欲言又止的“少了点什么”是不是指这个，会不会是少了我们教主冕下@翁怀憬Lina_Jungle，的回应呢？

    爱意随风起，风止意难平，好虐，虐得我都忍不住直接写同人文了，忽然就get到了#亲近自然#的be美学…

    晏清：“我深情地望向你，并不奢望你有任何呼应，只是我要投注那一份真挚心意。”

    翁怀憬：“对不起，你知道我是一个小心而谨慎的人，也许只因恐惧于破坏那份仅存乎想象中的美好，所以才不敢在一起。”

    或许我能这样安慰自己：他们在电影里、彩蛋中彼此拥有，相依相偎着肆无忌惮地宣扬爱意，而回到综艺本身后他和她只是最纯粹的合作关系，发乎情、止乎礼的动作是对彼此最好的祝福。

    哎，道理我都懂可就是没来由地觉得不甘心，好不容易来了帝都却没买到明天草摇的票，错过这次机会不知道首季完结后他们下一次同台是何时了，呜呜呜，emo掉了…［大哭］

    ——细语网友@风华褪尽。

    …

    整晚活跃得犹如高仿账号的晏清几乎是秒赞了该细语，这一行为惹得更多被戳到泪点的粉丝进一步胡思乱想起来，他们或踊跃留言表示自己有被共情到，或纷纷担忧楼主这番言论怕是要一语成谶，好在不多久后草摇组委会蓝V发布了一则重磅消息。

    …

     2019年11月9日，23：05

    你是否还在为无法见证草摇盛世而抑郁寡欢？或因错过木棉与情人live首秀终日以泪洗面？

    又或悲观于亲近自然即将be而深感意难平息？抑或深陷“清哥必拿下”的心潮澎湃中难自拔？再或者，你只是有一番不吐不快的倾诉欲…

    小摇要播报一个好消息！晏清老师深感于诸位对草摇门票的渴望，当然他肯定也惊艳于大家笔耕不缀的产粮热情，在同组委会的紧急磋商和极力争取下我们决定协调出最后十张vvip门票！

    那么现在机会来了，字数不限，体裁不限，只要你敢写就有机会成为余下九位幸运儿之一。（一张将赠给刚那位被晏清老师翻牌的朋友）

    明晚21：30@木棉与情人乐队，将在草摇〈夏舞台〉等他也等着你们来赴约哦～

    介时务必~?

    睁大眼睛~?

    竖起耳朵~?

    一起秉住呼吸~?

    见证从岁月深渊里盛放的木棉~?

    欣赏在俗世中翩然起舞的情人~?

    聆听木棉与情人那些火热的故事~?

     ps：由于时间仓促，本次同人征文活动将采用翻牌加互动量晋级制，共分为两个阶段：

    第一阶段，凡带了#亲近自然同人#、#我想去草摇#tag的细语只要被@晏清，点赞翻牌即被认可为优胜作品；截止帝都时间10日上午十点翻牌数量未达到九次则自动进入第二阶段，我们会通过互动数据排名来角逐出余下名额。

    所以还在犹豫什么？快提起你们的纸笔来决一胜负吧！

    ——细语官方认证：草场地摇滚音乐节组委会蓝V。

    …

    草摇30周年门票多抢手相信无需赘言，而由于某一众所周知的原因第二个演出日的票更是被炒得洛阳纸贵，下午那会便有很多巧立名目高价求购的评论逃过了细语的大数据筛查，这启征文活动对那些求票无门的人来说无异于雪中送炭。

    留言区一片欢欣鼓舞，当然也冒出了不少抗议的声音，毕竟对外地的粉丝而言显得有些不太公平，某些离帝都天南地北的人即便确定入选后也可能因为时间仓促而错过成行的机会，但紧接着下一位入局者彻底打消了他们的顾虑。

    …

     2019年11月9日，23：09

    #亲近自然同人#、#我想去草摇#还在担心来不及赶上明天木棉与情人的live首秀？转发此细语Louis Vuitton Official为本次同人征文加码十张#吕2020春夏时装秀#现场门票，届时获奖者餐饮、住宿及往返路费所有费用全包。

    .

    暮色朦胧，灯光缤纷，共鸣标志性建筑，构筑时装新风。帝都时间 11月 23 日20：18 ，LV设计总监Marco Jacbos将于国家大剧院呈现#吕2020春夏时装秀#。

    悦耳乐章，即刻调频，颠覆性解读经典，释新演绎摩登风采，LV亚太形象代言人@翁怀憬Lina_Jungle，将携数位神秘品牌大使、挚友敬献#吕2020春夏时装秀#手袋、时装、珠宝全系列，邀您预约细语视频号LV_Official，在线赴往秀场盛宴，云上共赏灵感新作。

    ——细语官方认证：吕，Louis Vuitton Official.

    …

    堂堂蓝血贵族品牌出来为一同人征文站台有何用意？被震撼得一惊一乍的粉丝们甚至还没来得及想通透这一点，另一边晏清“本人”又兵贵神速地翻出了第二位幸运儿。

    …

     2019年11月9日，23：13

    #亲近自然同人#、#我想去草摇#、#晏清快来点个赞#当生活囿于油盐柴米酱醋茶，习惯靠消磨爱意来维系平衡，而非放慢节奏去享受人生时，也意味着屈从现实的两个人正由刻骨铭心日渐貌合神离。

    这好像已然成为了众生常态，什么相看不厌、久处不腻只是多巴胺作祟下的胡言乱语罢了，灯红酒绿、纸醉金迷的都市钢筋水泥丛林里哪来那么多碧沼鸳鸯交颈舞，不沾世间烟火气的故事？

    而知其然，知其所以然，知其所以必然，却依然能以最轻盈的步伐去跨越生命中沉重的事，方更显木棉与情人之难能可贵@晏清，必拿下。

    ——细语网友@一汪春潮莫迟游。

    …

    看着九张入场券转眼又少了一席，#亲近自然#超话粉丝们的紧迫感瞬间就被拉得满满当当，连带着使得章雅梦布置的第一波后手爆发时都受了影响：下方评论区讨论最后一期歌名隐喻的内容少了一大半，转而充斥着大量“选择什么角度切入最佳”之类的的交流贴，但让人奇怪的是晏清似乎突然就消停了。

    端的是看热闹不嫌事儿大，滚圈那帮老炮、还有唐僧、女儿国国王扮演者钱德均、赵蕾两口子都频频露面给网友们支招，嘻哈小天王姜瑭更是发了条整好跟女友傅若蓠那边第二波后手卡点的留言：

    …

    @姜瑭：“冷知识：唐僧法号玄奘，俗家姓名叫陈祎，虽然御弟并不姓唐也不姓晏，但只要人西梁国主喜欢，我们清哥肯定就由她叫啦，左右不过是个名字罢了，看形势一片大好～给大家出一新思路怎么样，感觉光是〈御弟姓唐，甜到哀伤〉这八个字的弹幕就能水出部一千字的小甜文，要不我也加个码？凡以此题材入围的作品，#江湖噪音#下周亦有神秘好礼相赠，绝对惊喜！”

    …

    堂而皇之地秀恩爱的同时姜瑭也在暗中预告了一波，等章雅梦那边第三波后手爆出后，几乎所有明眼人都能猜出下周末清憬必将有一趟沪海之行，一发接一发的重磅猛料轮番轰炸后，完美达成预设kpi的“幕后黑手”潇洒地撤离了战场，事了拂身去深藏功与名。

    没有人翻牌意味着余下八席只能通过互动量来决出，声势越来越壮大的cp粉边磕着官方产的糖边开始了一场彻夜达旦的产粮兼艹数据大战，他们八仙过海着各显神通，这一夜诞生了数不胜数的优秀同人作品。

    …

     2019年11月10日，3：00

    “御弟姓唐，甜到哀伤。”

    这话她最先是从驿丞那听来的，最近驿馆来了位相貌堂堂，丰姿英俊的和尚，此人来头不小据说是东土大唐王结拜的御弟。

    “我国中实有造化，此男子做我王之夫，岂不玉成一段佳话？”

    见过这唐三藏的太师拜奏到，朝下众文武百官皆是眉花眼笑，一时间竟接二连三附议。

    “明日倒换关文，尽早打发走吧。”

    那年的她芳龄不过廿二，初登西梁大宝，内值百废待兴，外有群狼环伺，正是江山飘摇、内忧外患之时，哪有闲心想什么儿女私情。

    然而等到第二天这身披紫金袈裟的大唐御弟来到朝前，女王仔细观看发现唐三藏果然一表非凡，她终于还是对这个唇红齿白、眉眼清秀的男人动了心，于是乎才有了邀他夜探国宝那一幕。

    月下云翘早卸，灯前罗帐眠迟，听了一整夜的“阿弥陀佛”，她没想到称孤道寡的权，一国之富的利都无法诱惑到这个佛心坚定的和尚。

    兴许顾忌着君王颜面，她没有选择强留，印过关文还将他送出了城。

    “若有来生。”

    启程前似乎只会低头念佛号的他无端行了一个世俗的合掌礼。

    “我只争朝夕，不讲来生，打小我就在赌，赌生、赌死、赌气运，最后方坐稳王位，我以为我赢了，罢了，缘分这东西，我终究是输了。”

    对佛不入生死轮回心知肚明的女王自是不信他的来生再见，等唐三藏打马远走后，她望着卷起的一片黄沙潸然泪下。

    此后女王励精图治，西梁被治理得国泰民安，威望在整个西域诸国盛极一时，只是年近古稀她都未曾招夫，四十岁那年喝了壶子母河的水，生了个女儿培养起来继承王位。

    因闲来无事总爱登高西眺灵山，朝野坊间都流传着女王陛下依然爱着几十年前借道西梁的唐三藏，过完七十大寿后常感精力不济，她便将王位传给了女儿，此后便搬到面西而筑的行宫不再过问国事。

    “陛下，陛下。”

    某个例常呆在后花园夕晒打盹的下午，她被贴身侍女出声唤醒。

    “何事？”

    连抬眼都很是疲倦，垂垂老矣的她自知已时日无多。

    “今日有天竺商队过境，贩了点东边近年兴起的椪糖回去…”

    手捧一方锦帕的侍女轻声细语呈报道：“女王说得先买给母上尝尝，她一直都惦记着您最爱这些东土物事哩。”

    “没有的事！”

    话虽这样说，她起身的动作却一点都不慢，同时浑浊不清的眼珠也重新焕发出璀璨的光：“我看看。”

    “您快尝尝这糖吧，据说特别的甜哦。”

    侍女笑着解开锦帕，映入她眼帘的是张花花绿绿的糖纸，信手取了一根竹签，前女王剥开外边的糖纸，发现上边方方正正写着一行小隶：

    “千秋无绝色，悦目是佳人。”

    将糖放进嘴前，她瞥到椪糖被融成一位宫装女子模样，秋波湛湛的眉眼像极了自己年轻时那模样。

    「这糖真甜啊…」

    焦黄的椪糖入口一阵清甜，她的思绪陡然又回到了数十年前那个魂牵梦绕的月圆之夜。

    “陛下…”

    侍女以为她没听见又凑近轻声问了一句：“糖甜不甜呐？”

    “甜，怎可能不甜，毕竟…”

    话尚未答完她便在侍女震惊的目光倾视下神奇地回复了年轻时的容颜，浑身还泛着一缕若有似无的流光。

    这时远处落日余晖映射出一道绮丽的七彩虹桥伸向后花园，前女王曾亲笔画过无数张肖像的男人踏着翻涌不止的云浪来到了她身边。

    “陈祎如约而至，今后奉陪到底。”依旧是单掌行礼，做俗家打扮的他甚是眉清目秀，她这回什么都没说只是上前挽住了男人的臂弯。

    二人化作一道光渐行渐远，最后竟依偎在西天边停驻下来，旖旎的云霞也被他俩渲染成轻萦的流彩，晚风中飘来昔日女王那银铃般的笑声，侍女依稀听到了那未说完的后半句。

    “御弟姓唐，甜到忧伤。”

     ps：拜托了@晏清，#我想去草摇#、#我想去沪海#、#我想去看秀#、#亲近自然同人#

    ——细语网友@易水西风

    …

    重赏之下必有勇夫，姜瑭另辟蹊径的选题吸引了很多同人大佬的青睐，这篇以西梁女王视角展开的佳作更是自凌晨三点多起便互动量大幅领先全网，直到上午十一点多才被某位后起之秀追上，之后二者便一直保持着齐头并进的态势。

    …

    2019年11月10日，10:09

    当网友们都沉醉于《慢慢喜欢你》中细腻柔软的情感时，以一位侦探小说家的职业敏感力，我似乎听出点了不得的弦外之音。

    当然这纯粹是我主观思想作祟下的一家之言，不能就此断定这是首he的歌，但无妨写出来抛砖引玉供大家参考。

    verse第一部分从书中的情节写起，这里可以解读成一部青春校园小说：傍晚、单车、男孩、女孩、白色衣裳、好聚好散…

    你在听这首歌→这首歌里的人在看书→书中的人在恋爱→情侣分分合合→好多天都看不完

    这样子写像什么？作者刻意模糊了现实和虚幻的边界，有没有一种无间轮回的味儿：从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，老和尚在给小和尚讲故事，故事说从前有座山，山里有座庙…

    歌中提到女孩似乎深陷入了小说构建的世界中无法自拔，她的心情随那些或浪漫或心酸的桥段牵动着。

    注意关键词“喜出望外”，这个成语的意思大家都懂，通常用来表惊喜，但我们做一些拆解后，层次会更丰富：

    “望”应该指的是期望，“喜出望外”可直译为：欣喜出于期望之外。

    结合歌中，就是说，本来没期望这个傍晚会发生什么，但却突然出现了意外惊喜。

    那我就不禁想问一句：“小说里总爱写这种喜出望外的故事，那么爱读小说的人呢？她过着怎样的生活？”

    前面说到作者（此处特指晏清）有刻意模糊了现实和虚幻的边界——第二段主歌里，他实际上就在以女孩的视角憧憬了一段平淡中带着温馨的恋情：“采菊东篱下悠然见南山，看惯了外面世界的饮食男女想回归绿瓦红砖、柳树青苔的故里。”

    厮守终生总是爱情亘古不变的最高目标，这样美好的感情也无形中模糊了缓慢的时光——晚餐的甜点、睡觉的位置、旅行的沙滩、烫好的行装…

    我们可以透过音乐看到了一幕幕影像：“清晨阳光透过玻璃窗洒满房间，女孩充满爱意地拿起熨斗将男孩衬衫上的褶皱慢慢抹去，餐桌上摆着俩人的早餐，她却站在床前不忍叫醒他。”

    副歌部分重复十一次的〈慢慢〉其实是在反复点题，换成西南方言来表达就是巴适，从喜欢到老去巴适地过完一生，这种细水长流的生活节奏便是歌中那位爱读书女孩内心的真实写照。（话说瓮教授似乎就是渝城人吧，这就很巴适…）

    分析到这肯定有人会忍不住问：“然而她的向往真的实现了吗？”

    当然啦，歌中那位爱读书的女孩现在已经老了，要不然她如何能像广角镜一样提取自己慢慢的一生呢？还有我实在无法想象如果答案是否定的，那“喜欢”、“亲密”、“在一起”、“回忆”、“老去”这些个词从哪儿开始才是她的想象？抑或是从一开始就只是少女心泛滥的幻想？那晏清、翁怀憬他俩未免也太残忍了。

    所以我的倾向是爱读书的女孩也遇到了属于她的意外惊喜，然后像小说里的浪漫桥段一样，在一个霞光万道的傍晚遇到了他，在细水长流的巴适节奏中，俩人相识、相知、相恋至认定彼此，一起精心准备行装去旅游，再回到故乡慢慢变老…

    加上最后歌曲最受好评的那句“书里总爱写到喜出望外的傍晚”才算一套完整的剧本结构，注意这种设计跟彩蛋中段一样，其实都是在佐证晏清想表达的“爱意轮回不止”，我甚至想大胆猜测一波她俩是旧情人关系［狗头］

    不管怎么样，想象总是完美的，无限循环着这首歌刷了一通宵的细语后，我突然对亲近自然的happy ending有了最坚定的信心。

     ps：@晏清，#我想去草摇#、#我想去看秀#、#亲近自然同人#

    ——细语官方认证：知名侦探小说家@nokiyu

    …

    ?????—新版分割线—?????

    今天是11月9号，憬儿的生日

    例常是要给她说些什么的：

    一城烟雨一楼台，一花只为一树开

    一颦一笑一知己，一点一滴一情怀

    予美的定义我只是想用“翁怀憬”来造句遣词

    告诉你这世上无二的诗

    讲你是我独一的故事

    你是我一生最重要的事

    白银萌送过啦

    最近很穷没钱给你撑牌面了

    你肯定不会怪我的对吧

    代表全体书友爱你三千遍～<!--over-->

