    古元的面容有些苦涩，他叹了一口气说道：“不瞒周宗主，我确实也有这种感觉。

    遥想当年，我百岁踏足斗圣境界。

    除去同时代的魂天帝以外，再无任何一人能够与我相抗。

    但是蹉蹉跎跎数千载过去了，我只不过勉强踏入九星斗圣后期的境界。

    原本让我感到无上荣耀的古族血脉，现如今仿佛已经成为了我的桎梏。

    任凭我如何努力，都无法踏出这最后一步。

    连九星斗圣巅峰都无法达到，又何谈斗帝的境界啊！”

    说到这里，古元的面容之上浮现出了一抹落寞，他继续出声说道：“然而我斗气大陆之上的修行体系便是如此。

    我古元虽然颇有资质，但绝非是什么不世奇才，走出血脉的桎梏，超越先祖的荣耀，那又何谈容易啊！”

    “本座门下所传承的修士之道，便足可以超越你斗气大陆之上的血脉桎梏。”

    面对古元的苦涩诉说，周叡轻笑了一声说道。

    耳中听闻此言，古元眼眸深处闪过了十分意动的神色，不过他却并没有多说什么。

    因为古元的内心当中十分清楚，这天下没有白吃的饭餐。

    混元道宗之内确实是有无上功法传承，但是非亲非故之下，又岂能传授给他们古族中人呢？

    “古族长方才所说的请求，对于本座而言，其实根本就算不得什么。”

    抬手轻轻叩了叩桌面，周叡神色淡然地继续出声说道：“古族长既然探查过本座和混元道宗的情况。

    那么你应该知道，本座并没有限制门下弟子开枝散叶，在斗气大陆之上传承修士之道。

    流传出去的那些功法，虽然不足以突破到仙境，但是修行到斗圣极限，却完全不成问题。”

    说到这里，周叡似笑非笑地瞥了古元一眼，他意味深长地说道：“这些功法，本座不相信尔等这些远古种族世家，没有办法得到。

    如果本座所料不错的话，你古族手中，绝对不缺少我混元道宗之内的修行功法。”

    混元道章的威能神异无比，周叡可以保证，绝对没有任何一位道宗弟子，将此功法泄露出去。

    而且他们也没有能力，却泄露这等铭刻着灵魂深处的功法。

    但是周叡可以肯定，混元道宗藏经阁之内，一层和二层当中所记载的功法道术。

    对于例如古族这等远古世家种族来说，绝对算不上是什么秘密了。

    耳中听闻周叡的话音，古元讪讪一笑，他既然没有出声反驳，那么显然就是默认了这个事情。

    斗气大陆之上突然间凭空出现了一种有别于斗气修行之道的方式，这些远古世家种族又怎么可能不在意呢？

    周叡倒也并没有诘问古元的想法，毕竟普及推广修士之道，本就是周叡所默认的事情。

    如若不然的话，他只需要在混元道宗弟子的灵魂深处刻下禁制。

    届时周叡可以保证，就算是天仙降临凡尘，也绝对无法窥伺他混元道宗的秘密。

    倘若这些远古世家种族，皆尽选择了转修周叡麾下的修士之道，周叡恐怕还乐得轻松如此呢。

    因为只要斗气大陆的修炼方式全面转化成为修士之道，那么他们想要突破仙神的境界，就只能够依靠周叡的混元道宗了。

    到了那个时候，周叡甚至可以不费吹灰之力，直接将斗气大陆收归到仙域世界的附属之下。

    可惜例如古族这等远古世家种族，虽然在研究混元道宗流传出来的修士功法。

    但是在没有稳固确切的把握以前，他们是肯定不会舍弃掉以前的斗气修行之法的。

    “有了本座门内所流传出去的基础功法，尔等便拥有了推演新道路的引子。

    假以时日，超脱现如今的血脉桎梏，自然也就不是什么问题。”

    周叡脸上的神色十分平静，他继续缓缓出声说道：“况且薰儿乃是本座门下的真传弟子。

    未来混元道宗的执掌者，便会从真传弟子之内选出。

    对于薰儿这等真传弟子来说，即便是斗帝的境界，也仅仅只是一个起点罢了。

    所以古族长你先前提出的条件，其实未来都是必定会发生的事情。”

    听闻自己最疼爱的女儿，未来的前景竟然是如此地光明，古元的嘴角也不禁泛起了一抹开怀的笑意。

    不过古元却也并没有一味地相信周叡的话音，他稍稍思量了一番，转而问出了内心当中最为疑惑的一个问题。

    “听周宗主所说，我们斗气大陆，相对于周宗主您而言，与穷乡僻壤也没有什么区别。

    既然如此，那么古某斗胆，敢问周宗主为何还会来到斗气大陆之上。

    而且您现如今实力，为何还没有达到斗帝级别？”

    面对古元的询问，周叡也并没有显露出什么不悦的神色。

    “古族长所言不错，这斗气大陆与本座而言，却是就是一个穷乡僻壤。

    然而就算是在狭小的地方，其中也自有价值存在。

    例如此方世界本身，便是本座所看重的地方。”

    神色漠然地瞥了古元一眼，周叡淡淡地出声说道：“本座先前说了，本座门下虽然是修行修士之道，可那并非是本座的道路。

    本座之道，乃是融汇世界之道，集万千世界之力供养几身，这才是本座的目的！

    只要本座将修士之道普及与斗气大陆之上，那么斗气大陆便会成为本座仙域世界之下的附属，为本座提供助力！”

    周叡的话音落入古元耳朵里面以后，就仿佛晴天霹雳那般重重地轰击在了他的心上。

    集万千世界之力供养几身，这是何等恐怖的威能！

    古元虽然并不清楚仙域世界的具体意义，但是他却听明白了周叡背后所蕴含的无尽可能。

    好半晌的时间过去，古元回过神来以后，他最终在你心里面做出了决定。

    这等无上机缘和可能摆在面前，如果他就此错过的话，恐怕今后余生都无法释怀。

    旋即，只见古元缓缓站起身来，他单膝跪倒在周叡的面前，神色郑重地说道：“古元，愿携古族上下，投效于宗主麾下！”

