    朱清还不手软，强势出击，双手如擎天巨手，瞬间撕裂了这股风暴。

    冒牌货大惊，转身欲逃。

    朱清身负风腾术，论速度天下少有可比肩者，此时毫不慌乱的追了上去。

    九幽黑体剑出鞘，无匹剑锋直斩冒牌货，林志坤挥手，千万雪花飘落剑气湮灭。

    朱清身形一闪，扑面的劲风将他额前的发丝吹的向后狂舞，露出了他一双漆黑的双眸。

    望着前方那仅仅一触，便直接被轰的分崩离析的黑色剑芒，朱清的心中不由轻叹了口气。

    九幽黑体剑的威力他是深知的，没想到却是这般结果。

    只不过朱清心中却也明白，这个人似乎一开始为了引诱他，隐藏了实力，估计是个厉害角色。

    九幽黑体剑一触击溃，连阻挡一分都做不到，不是这一式威力不够，而是冒牌货的的手段突然过于诡异。

    “嘿嘿，你总算上钩了！”见得那黑色剑芒竟然如此不堪，仅仅一触，便瞬间崩溃，岳山那原本还有些不安的心瞬间放了下来。

    朱清只是轻笑一声，却是根本没有理睬。九幽剑气的崩溃，早在他的意料之中，毕竟林志坤这个前五强者也不是吃素的。

    呼！

    “乾坤飘雪!”

    冰冷的寒风席卷全场，而在那寒风之中，鹅毛般大小的雪花洋洋洒洒的飘落，锋芒的气息从雪花上散发而出，互相激荡间，将所处之处的所有一切，都绞的粉碎。

    在剑气崩溃的霎那，飞雪便也扑了上来。林志坤动用了秘法。

    漫天的雪花，在寒风的卷席下，如同千万把锋锐的刀剑。以雨落大地之势。尽数轰击在了九幽黑体剑之上。

    锵锵锵...

    一时间。刀剑交击的声响，不断的在场中响彻而起。

    在漫天的雪花侵袭之下，金色剑芒、青色刀芒不断的发出清脆的如同真实刀剑交击的声响，颜色也正在缓缓的黯淡下去，但速度极慢，而且也没有丝毫的崩溃之象。

    按照这种趋势下去，待得那漫天雪花尽数耗尽，最多也只能将这两式耗去些威能，根本无法将之阻挡下来。

    下一刻，紧随飞雪之后，显化出来了浓浓白雾，在此刻，以山洪崩泄，海啸倒卷之势，轰击了过来。

    瞬间，交锋之处完全被白雾所笼罩。

    锵锵锵...

    隐约间，只能看到一道道耀眼的光影不断的在那白雾中闪耀浮现，金铁交击之声如雨坠房檐般，连绵的响彻而起。

    但此刻，白雾之中的情形显然不太妙，这个时候，谁也不敢贸然冲进去。毕竟谁都不会拿自己的性命开玩笑。

    虽然他不怕白雾那寒气的侵袭，但此刻其中那不时的逸散出来的强悍劲气，却是让他心中警兆狂鸣。

    在众妖修那惊疑的目光中，下一刻，白雾猛然一颤。

    轰！

    伴随着一声震耳溃聋的声响，那白雾如巨大的泡沫般，轰然崩溃爆裂了开来。

    嗤嗤嗤...

    狂猛的飓风裹挟着凌厉的劲气，骤然向着四周劲射而去。

    一道凌厉的劲气破开空气，向着朱清劲袭而来，此时朱清正速度极快的向着前方疾掠而去，却是根本来不及躲开。随后只见那道劲气，直接从朱清的脸庞一划而过。

    噗嗤！

    一缕殷红的鲜血从朱清的脸庞之上缓缓渗透而出，随后流淌下来。

    感受着从脸上传来的疼痛，朱清的双眼微微一眯，虽然他身形闪动间，没有丝毫的停缓，但接下来朱清却是谨慎了许多。

    心神一动，敏锐的灵魂感知从眉心处奔涌而出，向着四周迅速扩散而去，敏锐的灵魂感知，将四周所有的变化尽数捕捉，随后反馈于脑海之中。

    与此同时，朱清空着的左手食指、中指并起，向着身前连连点出。

    噗噗噗...

    随着朱清每一指的点出，便有一道劲气崩溃破碎。

    对于自身的肉身究竟有多强悍，朱清非常的清楚，随着阎皇淬体经境界的提升，随之提升的可不仅仅是他的肉身力量。

    如今，他的肉身强度已是堪比钢铁，一般的刀剑加身，也根本不会有丝毫的作用。虽然还不至于水火不侵，但刀枪不入。却是不在话下。

    可即便是如此，在面对那道劲气时，也依然是毫无阻碍的被划出一道口子，可见那道劲气的锋锐。

    还好这道劲气只是从脸上划过而已，若是从喉咙、下阴呢？若真是那样的话，那乐子可就大了。

    好在这些劲气的速度并不快，而且也不算多强悍。

    在朱清的灵魂感知之下，劲气的轨迹尽数被捕捉清楚，然后在以肉身力量聚于双指之上，强行轰击。便能够轻松将之击溃。

    在将劲气的侵袭阻挡下之后。朱清不由轻吐了口气，随即抬头向前望去。

    只见此时前方迷蒙一片，泥屑、残枝枯叶、尘埃漫天狂舞，如同罕见大雾一般。将人们的视线完全遮挡下来。不过其中除了那漫天劲射的劲气之外。到是没有其他的异样。

    “平分秋色吗？也不算差了！”察觉到这一切。朱清心头顿时轻松了口气。

    对于这种结果，朱清虽然有些意外，看来一开始小觑了林志坤，身为城主之子，又岂是如此简单?

    两人对抗，连玄罗真仙境六星都无法与之相抗，一些老辈妖修连连惊叹。

    先前两人的攻势虽然凌厉非常，但别忘了，朱清可还隐藏着实力，他正在的底牌还未曾使用。

    三星与四星虽然只是一个星级之差，但朱清却可以完全忽略。如此之下。

    两人所催发出来的剑芒、刀芒，顶天也就堪比九星剑兵的全力一击了。而面对同样堪比九星剑兵全力一击的凛冬三式，有个平分秋色之局，也就不奇怪了。

    感受着大雾间除了那无尽四散的劲气之外，再无其他，朱清也放下心来。

    随后灵魂力量如潮水般，迅速向着四周扩散而去。

    如今初次交锋已经结束，虽然看似没有占据多少优势，但平分秋色之局，朱清已经是占据了优势了，毕竟他的实力本就低于对方两人。

    此时的环境虽然极端恶劣，不过对于拥有灵魂感知的朱清来说，战斗的主动权已经掌握到了他手中了。现在，他要充分利用自身的优势，来将胜利的天枰拉向自己这边。

    下一刻，朱清目光一闪，冒牌货的身影通过灵魂感知清楚的反馈到了他的脑海之中。

    既然知晓了冒牌货的位置，朱清当即不在由于，脚掌在地面狠狠一踏，‘嘭’的一声，强悍的肉身力量从脚底涌透而出，直接将地面震的寸寸崩碎，随后身形一闪，直接冲入了那伸手不见五指的大雾之中。

    在距离朱清的不远处，冒牌货满脸的阴沉之色，右手中的宽厚紫刀被他疯狂挥舞着，由于速度太快，好似有数百把紫刀将他笼罩其中。

    透过刀幕偶尔透露出来的缝隙，可以看到，此时冒牌货身上那原本整洁的紧身劲装之上，明显多了几道口子，殷红的鲜血渗透出来，将他的衣衫染的鲜红。

    一道道锋锐的劲气不断的劲射而来，不过都被他以紫刀给挡了下来。

    “铛铛铛...”劲气轰击在紫色刀身上，发出一道道精铁交击之声，连绵不绝。

    “该死的，这些劲气怎么会这么强！”感受着那从刀身上不断涌来的反震之力，岳山咬了咬牙，愤怒的吼道。

    原本他对于那些逸散出来的劲气也并不怎么在乎，但身上的几道伤口，却是让他警惕起来，不得不挥刀将其尽数挡下来。

    只是这些虽然看似威力不强，但力道却是极重，震的他整条右臂都有些发麻了。

    “在坚持一下，我们现在不好过，那朱清定然更不好过，而且先前看他脸色，显然体内的真气已经消耗一空。”这时，一旁的严六出声说道。

    与岳山那狼狈的模样相比，严六就显得自如许多，身上的衣衫随着其身形变幻，而轻摇舞动，无一丝破败。金色长剑轻颤间，将那一道道劲气尽数击溃。

    “待这些劲气消散，变可擒拿海辰回宗族，将他大卸八块！”说道这里，冒牌货的严重闪过一道寒芒。

    朱清的实力有些出乎他的意料之外，他没想到，对方竟然只凭借区区玄罗真仙境三星的实力，竟然将他所施展的招式给抵挡下来，而且还是平分秋色之局。

    这对于冒牌货来说，实在是有些难以接受，即便他隐藏了实力，可一剑之力，也不是一般人能够抵挡的，何况对方还是一个玄罗真仙境三星的小子。

    冒牌货中眼中闪过一道狠戾之色，对于朱清，他恨不得生食其血肉。

    耗费大量真元施展而出的最强一刀，青木斩式，竟是被对方破了，这岂不是说自己不如对方，这对于向来自傲的他，是不可接受的。

    “待会我一定要把他的四肢给寸寸捏碎！”岳山张嘴发出一道低吼。

    “嘿嘿，只怕你没有机会了！”

    就在冒牌货声音落下的瞬间，一道轻笑之声却是从他的耳畔响了起来。

    “我如果没猜错，你是陈氏豪门之人，没想到罗尘海自导自演了一出闹剧，然后以假冒的人族通缉犯之名，杀了我，也不会追究道你头上。”

    “不得不说，精明啊!”

