    美国，亚利桑那州，凯巴布高原，科罗拉多大峡谷。

    大自然的伟力将高原生生撕裂，岩层嶙峋、层峦叠嶂的裂谷如同一条扭曲疮疤，凿入地脉当中。

    正值傍晚，火一样的夕阳照耀着层次分明的红色岩层，那些深埋在土壤中的生物化石偶尔从岩壁中探出一鳞半爪，聆听着这千万年不成变动的溪水声。

    蓦然，一道庞大阴影凌驾于峡谷上空，投射下的阴翳遮盖住了整个裂谷断层。

    那是一艘长350米，宽87米，满载排水量122000吨的天空母舰。

    四座巨大的涡轮引擎布置在舰艇四角，四台A1B核裂变反应堆提供的磅礴能源供给涡轮飞速旋转，为母舰提供垂直向上的升力。

    天空母舰尾端装有两部联装式喷射引擎，提供水平方向上的动力，能让母舰如同在水面航行一般自由调转方向。

    此外，拥有双层夹板的天空母舰上搭载着超过七十架飞机，包括且不限于eA-18g咆哮者电子做战机，F-35C闪电ii型战斗机，e-2D鹰眼预警机。

    这艘作为神盾局总部的天空母舰是美国最为强大的常规军事力量，常年在美国乃至世界领空上盘旋，

    上面那整整五千名神盾局员工日以继夜忙碌于繁杂工作当中，竭尽全力维护着“盾牌”之名。

    而尼克·弗瑞，则是他们的领袖。

    夕阳将余晖洒向舰桥的落地舷窗，尼克·弗瑞那黝黑的脸上不带一丝表情，冷漠的聆听着手机中传来的声音。

    他原本那只是二战中一名普普通通的盟军士兵，直到他接受了盟军内部的改造计划，自愿注射了抗衰老血清，成为了一名超级战士。

    在战争末期，他一直带领咆哮突击队与那位纳粹出身的斯特拉克男爵斗智斗勇，竭尽全力试图消灭对方。

    二战过后，盟军胜利，被手榴弹弹片炸瞎左眼的尼克·弗瑞加入了CiA，并且参与组建了在国际安全理事会名下的神盾局。

    而此刻，这位瞎了一只眼的魁梧黑人深深吸了一口气，强迫自己继续聆听电话那头传来的聒噪。

    “....弗瑞先生，这是五角大楼的命令。”电话那头的国防部官僚用照本宣科的语气说道：“你必须在X武器计划的任何相关文件泄密之前，找出袭击者，并且阻止他们。”

    尼克·弗瑞摇了摇头，冷然说道：“神盾局的宗旨是保护国家国土安全，以及预防可能造成重大损失的超能力犯罪事件。

    如果是只是军事机密的泄漏，你不该来找我，应该找别家。

    无论是CiA，FBi，国家保密局，国家安全总局，国防情报局，国务院情报研究司，或者海陆空三军情报局都好。”

    “别跟我说这些鬼话，”五角大楼官僚沉声说道：“能够悄无声息入侵一座设施完备、人员齐全的秘密军事基地——这不是一些杂毛雇佣军就能做到的。

    整座军事基地除了一些普通士兵的尸体之外，空无一人。

    主导计划的威廉·史崔克将军在基地遭到入侵的时候就已经启动了最终预案。然而，不光他自己消失无踪，连同基地内部积攒下来的情报档案统统失踪。

    我们的情报部门进行过评估，对方至少拥有两位数的超能力者，单是这一条就已经超出了一般情报部门的应对范围。”

    “哦？”尼克·弗瑞微微皱眉，问道：“我记得X武器计划是秘密研究变种人的吧？会不会是那些异能者做出的？”

    “在我们的军队赶到之前，查尔斯教授开办的泽维尔天赋儿童学院已经关停，里面的学生与教职工统统撤离，连内部的实验设施都被搬空。”

    五角大楼官僚沉声说道：“全体X战警都是嫌疑目标，但这并不能排除变种人兄弟会没有干涉进入其中的可能性。”

    尼克·弗瑞的眉头深深皱起，如同天空母舰下方的科罗拉多大峡谷般沟壑纵横，“我认识查尔斯教授还有一些X战警成员，他们都是正直高尚的爱国者，不会干下这种事情。”

    “信任是廉价的，尼克·弗瑞局长，你应该明白这个道理。”电话那头的官僚漠然说道：“你知道自己的职责，不管是任何人，只要有破坏国家安全、威胁国家利益的嫌疑，都需要经过审查核实。

    神盾局内部有相关的情报机构，除此之外，我还沟通了国家保密局、国防情报局、国家侦察办公室，让他们与神盾局共享有关情报。”

    对方开出了如此优渥的办公条件，尼克·弗瑞却没有半分满意，他眯起了独眼，沙哑问道：“这么大动干戈，X武器计划里面到底藏着什么？让你们如此惊慌失措。”

    电话那头沉默片刻，才淡然说道：“这不是你该关心的事情，弗瑞局长，你只需要作为一个合格的军人，忠诚而不打折扣地执行任务就好了。”

    “不。”尼克·弗瑞摇头说道：“神盾局归国际安全理事会统辖管理，五角大楼对我只有建议权而没有指挥权，如果你不肯跟我说出真相的话，恕我不能从命。”

    “...你确定你想知道么？”官僚轻声说道：“这不是过家家，尼克·弗瑞，你代表的是美国最为强大的超自然力量应对机构。

    然而你要知道，你所谓的依仗本身依旧在叠床架屋的联邦政治体制之内。

    你的员工是联邦公民，你脚下的船只是联邦财产，甚至连你自己，都只是联邦推到台前的样板而已。

    神盾局就像是一把刀子，如果刀钝了，乃至不听话了，将刀刃对准使用者本身，我们也不忌讳重新换一把刀刃。”

    如此露骨的威胁简直是将枪口压在的尼克·弗瑞的额头，神盾局局长清晰地认知到，对方所说的“我们”绝对不是某些担忧被拖拽下水的官僚，而是庞大到不可思议的联邦政府本身。

    X武器计划的水，太深了。

    尼克·弗瑞深深吸了一口气，刚要答应，局长办公室的大门就被粗暴推开。

    菲尔·科尔森，这位永远保持着微笑的神盾局高级特工不顾尊卑闯了进来，手中拿着的平板电脑被放在尼克·弗瑞身前呢办公桌上。

    “局长，我想您应该看看这个。”

    平板电脑的画面上，是名为Facebook.live的个人直播平台。

    而在屏幕中进行直播的男人，是名为埃里克·兰谢尔的变种人兄弟会领袖，万磁王。