    贺静无奈，好好的一个人怎么非得长张嘴。

    她把抹布放到锅盖上，隔热掀起盖子看了一下锅里的汤，炖得刚刚好。

    尝了一口，发现汤是咸的，她惊诧问：“三哥，你替我放盐了？”

    贺洲咬了一口巧克力，淡淡睨她：“不行吗？别指望我感谢你的巧克力，这是我该得的。”

    贺静笑：“那以后我不差使三哥帮我做事，我可以给三哥送巧克力吗？”

    顿了顿，她眼含促狭的补充道：“三哥该不会不要吧？”

    贺洲一噎，脸上的表情称得上是羞恼，他冷冷发出嗤笑：“你以为我是傻子？白给的我为什么不要，你最好能天天给我，少一天都不行。”

    贺静悠悠一叹：“噢～”

    贺洲额头青筋一抽，莫名不爽。

    他才没有有多喜欢她的巧克力，她那么得瑟干什么！

    有本事她别……

    “既然三哥这么喜欢我送的巧克力，我会给三哥买更多更好吃的巧克力的。”

    送。

    贺洲突然失去了所有想法。

    他看着贺静美丽又无辜的脸，明明笑得那么气人，可他愣是怼不出话来。

    半晌，他从牙尖底下挤出一句：“你最好记得。”

    贺静：“好～”

    吸取了之前贺易的教训，程仪的视线在客厅里转了一圈，很快就注意到贺洲不见了，她看向厨房的位置，眯了眯眸，目光变幻……

    贺母道：“小仪，我存一下你的电话号码。”

    程仪之前是没有手机的，现在她回到程家，应该也有了。

    有了程仪的联系方式，她就不用再通过贺远去了解程仪的近况了。

    程仪给了贺母电话，看了一眼叶淑萍发的短信，站起身道：“妈，我就不留下来吃饭了。”

    贺母颇感意外，她还以为程仪上来是想跟她好好聚一聚呢，没想到她这就要走了。

    程仪面露为难的晃了晃手机，让贺母会意自己的难处，贺母忙说：“那我送你吧。”

    程仪立刻摇头，善解人意的说：“妈，你陪了我这么久，再这样下去贺静姐姐该不高兴了，你去厨房看看贺静姐姐，看她的饭做好了没有，我有三哥送我就好了。”

    贺父原想起身送，听到这话又坐了回去。

    贺母一听，倍加感动，觉得这样也好。

    她并没有深想程仪跟贺宁感情最好，为什么不肯让贺宁送，只是走进厨房，一边跟贺静打招呼，一边对贺洲说：“小洲，你……程仪妹妹要回去了，你去送送，这里有我就好。”

    说完，害怕贺静不高兴，贺母又讨好的看向贺静：“静静，你的汤熬得怎么样了，我帮你吧。”

    贺静并不反对，笑答：“熬得特别好，妈要不要尝尝，看看味道怎么样？”

    贺洲皱了皱眉，看向贺静，见她对自己要送程仪的事无动于衷，没有一点想吃醋阻拦的意思，不由呵地冷笑，冷冷转身去了。

    他看着程仪耐心立在玄关等他来送的样子，眉宇间的郁色一扫而空，换上了一副虚假的完美的微笑。

    程仪脆脆的叫了一声：“三哥。”

    贺洲走了过去，温柔道：“嗯，走吧。”

    ps：明天补更，四章。

