    黄马寺之内。

    慈悲大师走出了藏经阁，他的肩膀上多了一只猫。

    只是那只猫看着人畜无害，眼底深处却都是暴戾，而且慈悲大师走路的时候不是很自然。

    他是凡仙之下无敌，黄马寺的主持，昔日十三棍僧救唐王的大师兄，实力强大, 真气强横。

    被一只猫趴在肩膀上，都不敢随意动弹。

    “自然点，本座又不会吃了你。”猫咪的声音传入了慈悲大师的耳中。

    慈悲大师依旧是冷汗直流，这个老虎精可不简单，菩萨亲手镇压的，曾经一口吞了三个山神和十八个土地。

    城隍派人来抓他，也都被打退，最后不了了之。

    出了黄马寺，慈悲大师就直接往长安城外而去。

    一些武僧跟着他，时刻警惕着周围。

    李白和阎立本出现，他们二人对视一眼，都有些疑惑。

    “二师兄，那老和尚就是慈悲？！”

    “是他没错。”

    “他躲在黄马寺那么久，怎么忽然出现了？”

    “或者是被孙师兄入宫刺激的，想要出来做点什么了。”

    李白点了点头，捏紧了手中的铁剑，“要不然你我去试一试那老和尚的实力，若是可以，也不用麻烦师父了！”

    阎立本摇头道：“不行，老夫才到真人境界，你如今勉强才摸到大宗师的门槛，他在七十年前就已经达到大宗师境界，你我联手都不会是他的对手。”

    李白有些不甘心，不过他倒是不觉得羡慕。

    慈悲大师是活了一百多岁的老人家，才有如今的实力, 而他们修行了仙法, 假以时日不仅能超过慈悲，还能成仙。

    李白又道：“他们不是要入宫，好像要出城。”

    阎立本也发现了，一脸的疑惑，“他到底想作甚？”

    李白道：“跟上去就知道了。”

    长安城外。

    因为李世民当上了天可汗，大唐打开了国门，长安内外开始随处可见各色人种。

    又因为大唐兵峰强盛，以武立国，因此城内外都是一些江湖卖艺或者切磋打斗的事。

    只要不出人命，官府的人也都不会管了。

    这个大唐，很彪悍。

    慈悲大师在一群武僧的簇拥之下，直接去了城外的农舍，得到了许多平头百姓的夹道欢迎。

    甚至很多老百姓都把自家所剩无几的钱财拿出来，要捐给慈悲大师，只求能够得到他念一句‘阿弥陀佛’！

    李白和阎立本跟了上去，见到慈悲大师就在众多百姓簇拥之下，搭建了一个高台，然后给众人颂佛。

    二人脸都绿了。

    阎立本道：“他真是假慈悲，明明有黄金无数, 农田布匹可养活数万人, 却还要这些普通人的三瓜两枣，实在可恶！”

    李白也哼道：“而且他竟然在我们云渊山附近讲佛，是要把我们的香客信徒都给拉走啊，其心可诛！”

    他握着剑柄，怒道：“我受不了了，二师兄，请让我去杀了他。”

    阎立本道：“师弟，不可乱来。当众之下，动手只会坏了师父的名声。”

    李白咬牙切齿，无可奈何。

    二人就隐身过去，想要找机会就给那老和尚添堵。

    高台上。

    老和尚慈悲大师肩膀上的猫咪，轻声道：“附近有真气，想来是有高手靠近了。”

    慈悲大师一阵紧张，道：“是那牛鼻子？！”

    老虎精道：“不是，真气不强，但是可能有强大法宝庇护，本座无法知道具体位置和身份。”

    慈悲大师道：“我们已经公之于众，接下来如何脱身？！”

    老虎精道：“简单。”

    下一刻。

    慈悲大师在老虎精的裹挟之下，已经脱离了高台，化作一阵风，随着云彩飘到了云渊山林中。

    慈悲大师走在山道上，猫咪依旧是趴在他的肩膀上，贪婪的吸收着林间灵气。

    “真是洞天福地，比双叉岭两界山那破地方好了无数倍，吃了他，本座要在此休息一段时间。”

    慈悲大师不敢回应此话，而是道：“大王，你那虎毛分身，不会被人揭穿吧？！”

    虎精道：“以本座千多年法力道行，别说凡人，真仙之下都看不透本座的把戏。”

    慈悲大师顿时松了一口气，“如此一来，那本座就有不在场证明了。”

    随后又道：“大王，您曾经一口吃了那么多山神土地，城隍都奈何不了你，那你是个什么境界？！”

    虎精道：“一千多年的法力道行，自然是触摸到了真仙的门槛，在天仙的巅峰。”

    接着又吹嘘道：“如今之人间，山神土地不过是千年一下的法力道行，虽有天仙实力，却不入天仙之流，称之为地仙。在许多大能不出世的情况下，本座可横行无忌。”

    慈悲大师惊喜不已，“大王如此了得，可否渡贫僧成仙？！”

    虎精哼道：“你以为成仙很容易？本座被镇压之时，菩萨说过，浩劫将至，凡人成仙比以往难了千倍万倍，估计如今之天下，已无人可成仙。”

    慈悲大师顿时有些失望。

    正说话之间，已经登上了山。

    苏尘早已经将山河社稷图挂起来，同时在三清殿之中候着，就等慈悲大师入瓮。

    但是。

    左等右等，始终不见有人来。

    李白等人曾传信说过，慈悲大师已经出了长安城的，怎么还没来？！

    正不耐烦之间，苏尘已经注意到山道上有人了，打眼看去，是个老和尚。

    阎立本画过慈悲大师的画像，故而苏尘一眼认出此人的身份。

    “好胆量，竟然敢孤身一人而来，我也必须严阵以待。”

    苏尘如此一想，暗中就将打神锏和斩妖剑都给变小，含在口中，用舌头压住。

    稍有不对，直接喷出，打神锏和斩妖剑能够化解危机。

    而他已经悄悄地将绝情剑给换了包装，套上了唐王剑的剑鞘，此时看起来就是凡铁唐王剑，实际上却是法宝。

    这还不够，为了防止慈悲大师耍诈，苏尘特意将阴阳照妖镜对准了山道口。

    还将空中万里云彩都给吹散，阳光充沛，他也准备万全了！

    见到对方就来一个人，而他这边万全准备之下，再藏着掖着，恐怕会让对方以为有埋伏。

    故而。

    苏尘出现，迎了上去。

    “和尚登道观，有趣有趣，不知大师从何而来，姓甚名谁，来此所为何事？！”

    慈悲大师已经来到山门前，见到苏尘出现，就知他已经准备好，心中也忍不住警钟长鸣。

    不过。

    虎精就在身上，他倒也放心许多。

    笑道：“贫僧慈悲，来此只为讨个说法。”

    苏尘道：“原来是你，你想要什么说法？！”

    慈悲大师道：“贫僧的师弟道场金鸡寺被你破坏，僧众沦为劳役，此举简直是辱我佛门甚大，你难道就不打算给个说法？！”

    苏尘道：“此乃我的封地，我让他们干嘛就干嘛，不服气，可以走的。”

    慈悲大怒道：“你让他们走了么？”

    苏尘又道：“他们可以走，但是在我的封地，我可以不让他们走啊。”

    他理所当然道：“他们对百姓敲骨吸髓多年，只是让他们吐出一些，就敢当众诋毁我，难道，不该给他们一点教训？！”

    慈悲冷哼道：“若是让你继续下去，是不是你还要奴役整个长安内外的僧众，到时候，还要本座给你当牛做马？”

    苏尘道：“你若来此，当牛做马怕你做不来，当个倒香人吧。”

    此话一出，顿时把慈悲大师给气的半死，只觉得受到了奇耻大辱。

    “欺人太甚，你这个小牛鼻子，就算你师父还活着，见到本座，都要尊一声长老。”慈悲大师厉喝一声。

    他的手中忽然多了一根禅杖，道：“没见过这手段吧？！”

    “更厉害的，还在后面呢。”

    随后打了一套虎虎生风的黄马降魔杖法，半山腰以上的树木都飒飒作响，可想而知慈悲大师这套杖法有多厉害！

    苏尘却只觉得微风拂面，他早已严神戒备，但是慈悲大师打了一套养生杖法，让他有些摸不着头脑。

    要动手就尽快用出全力，在这养生呢？！

    慈悲大师见到自己用出最强的杖法，天地变色，而苏尘都看傻眼了，顿时心中得意。

    随后就冲了过去，猫儿从他身上跳开到了一边。

    “呼哈！”

    慈悲大师的禅杖打了过去，苏尘皱了皱眉头，抬手格挡。

    禅杖落下，慈悲大师见到打中了，狂喜，“牛鼻子，本座的禅杖重一千三百斤，如此横扫而下，就是铁块都要被打成铁渣，你竟敢用手格挡，看来手是不想要的了。”

    咔擦。

    禅杖顿时断了。

    慈悲大师傻眼了。

    苏尘皱起眉头，只觉得慈悲大师是在玩蛇，他是圣皇不灭金身，又是黄金力士血脉。

    肉身不敢说刀枪不入，也是坚如铁石，力大无穷。

    稍微用力，慈悲大师就挡不住了。

    让他都有些怀疑，这老和尚是不是真的慈悲大师，也太弱了吧！

    随后他一掌拍出，直接将慈悲大师给镇压了。

    趴在地上的慈悲大师，都没反应过来，自己怎么就倒下的了。

    不过，他只是重伤，并未死，就是趴在地上装死而已。

    苏尘拍了拍手，“得了，凡仙之下无敌，也不过如此。”

    他又有些苦恼，慈悲大师根本测不出他的实力，而且江山社稷图也白布置了！

    就在此时。

    跟着慈悲一起来的猫咪，一声猫叫，十分乖巧的走向苏尘，仿佛是在求抱抱。

    然而。

    苏尘却退后了好几步，把那猫咪都给看傻眼了，仿佛苏尘已经知道他的底细。

    “凡人，你如何得知本座有假？！”索性也不装了，直接口吐人言。

    苏尘一阵无语，照妖镜就悬在门上，这两人出现的时候，他就看破了！

    真当他傻的？！

