    清和宫偏殿, 暖香溢出，掀开珠帘, 便有一股淡淡的香气迎面袭来。这香气里, 混和的是西域进贡的玫瑰精露的味道，这个玫瑰精露据说最是有养颜的作用, 所以后宫妃子们都喜欢。但是与此同时, 这玫瑰露有着众所周知的催情的作用，尤其是在这夜色朦胧的晚上。

    唐语凝当然知道妃子请太子吃酒, 这不合规矩。但是如今这宫中，只要太子高兴, 谁能拦得住他？所以, 她相信只要自己搞定了太子, 这不合规矩也能成规矩。

    地方不大的暖阁，铺着羊绒金丝毯的地面上搁着一张精致的紫檀小几，几上备着酒菜。

    唐语凝身着一袭烟霞色绣金色蝶穿牡丹的云罗流纱长裙, 裙尾层层叠叠甚是美丽。头发上去只简单的斜插着一根牡丹红玉簪子挽着一个髻，脑后乌黑如瀑的长发直坠腰间。她本就长得貌美如花, 稍加打扮，浅画墨眉，眼底飞霞, 星眼朦胧，媚**滴。

    看到太子进来，她心里先喜了几分。倘若太子是个固执古板的人，定然不会进她这屋, 既然进了她这屋，便应该是有几分意思。何况，这天底下哪有猫儿不偷腥的？

    她跪坐在那里，脸带柔媚笑意，伸手做了一个请。她故意设这小几，那么两个人坐下面对面，靠的更近。

    太子神色淡淡，眸色微凉，跪坐在几前，说了一句：“夜晚喝酒，娘娘倒是好兴致。”

    唐语凝提起酒壶替他倒了一盏酒，轻叹一声：“陛下身体不好，妾身哪里来的兴致？只不过苦中强作乐罢了。殿下孝心，这么晚还来陛下跟前伺候，如不送上一杯酒替殿下驱驱寒，妾身也不安心哪。”

    太子勾唇，微微一笑。

    唐语凝抬眸偷眼看他，只觉得他剑目星眸，真是丰神俊朗让人欢喜。

    她抿了一口酒，腮上微红，睨到宫女站立在一边，吩咐：“你去厨房看看，还有哪几样小菜没有上来？”

    宫女应声，急忙出去了。

    屋里只有两个人，唐语凝看太子没喝酒，将酒杯推到他的跟前，娇声道：“殿下若是给妾身面子，便喝了这杯。前些时候，幸亏的殿下撑腰，妾身才能免于赵家人的欺辱。妾身借着这杯酒谢过殿下。”

    司徒珏挑眉看了她一眼，拿起了酒杯缓缓在手中转动，道：“你找孤来，就是为了说这几句闲话？现在时辰晚了，若是无事，孤就走了。”

    他搁下酒杯，正要起身，谁想那女子“诶”了一声，拉住了他的手。

    那手十分柔腻软滑，仿佛暖暖的白玉。

    他回头看她，墨眉微蹙，唐语凝忙放开了手，尴尬笑道：“殿下别走啊，喝酒怎么能不吃点小菜？我这小厨房的点心做的最好，这个时候殿下应该也饿了。”

    司徒珏嘴角微扬，身体倒是没动。

    唐语凝看他带笑意，越发的大胆了，烟眸含雾的举起了他手边的酒杯，魅惑道：“殿下不喝这杯酒，难道是怕我在酒里下毒不成？”

    “你敢吗？”他反问。

    “那自然是不敢的，所以殿下放一万个心。往后，妾身的日子还要看着殿下的眼色呢。殿下让妾身往东，妾身绝不敢往西，殿下让妾身往南，妾身绝不敢往北。”

    她说着话，已经微微起身，一手扶着案几，一手端着那杯酒向他倾身过来，她本就穿着敞领的裙子，这样动作领口豁开沟壑可见。

    “殿下高贵，便让妾身来喂殿下喝一盏吧。”说着，拿着酒杯的手已经送到了他的唇边。

    看到此处，司徒珏还能不明白是怎么回事？下一步，喂了酒便直接往床榻上拉罢了。

    这唐语凝蛊惑人的功力倒是极其高明，一面温言软语的说着，一面极尽魅惑之姿。若是一般好美色的男子，这时大约已经着了她的道了。

    唐语凝的捏着酒杯的手到了他的唇前，手腕却蓦地被那人用力捏住。

    唐语凝一愣：“殿下……”

    “孤从来不饮女人喂的酒。”他伸手拿起她手里的酒杯，“砰”的一声扔在了一边。

    他的手握着女人手腕用力一掷，唐语凝失力整个人跌倒在软毯上。

    “殿下，你这是什么意思？”唐语凝委屈的叫道。

    司徒珏冷冷一笑：“孤是什么人？看来你还不清楚。你还有什么手段，使出来看看。是要拉着孤上床榻，还是要投怀送抱？”

    唐语凝心中大惊，眼中却含着朦胧的泪水，道：“殿下说的哪里话？妾身……我岂能做那样的事？妾身一番好意罢了。”

    “好意？”司徒珏倏然起身站在她的跟前，居高临下的看着她：“孤从来不知道，父皇的妃子半夜三更要给孤喂酒，这是什么好意？”

    唐语凝被他一句话说的既羞又恼：“殿下不解风情也就罢了，何至于如此冷血无情？”

    “不解风情？”他怒而斥道：“混账东西！你真当孤是那种好色无脑的蠢货吗？！连父皇的女人都能去染指？！孤还知道什么叫做纲理伦常！”

    他恼怒之极，倘若不是父皇宠爱这女子，此刻他便叫她香消玉殒。

    他拂袖转身便往外走，身后女子不服气的叫道：“我和她是姐妹，为什么她可以我不可以？！明明我比她长得漂亮，我比她漂亮的多啊！太子！难道你看不见吗？！”

    他的脚步立住，蹙眉转身厌恶的看了她一眼：“别同蕊儿比，你有什么资格同她相提并论！你金玉其外败絮其中，从骨子里烂出来，你真当孤眼瞎？你连她的一根手指头都比不上！你好生老实呆着，陪着父皇走过最后一程。倘若孤发现你有半点不安分，到时候孤便叫你认识认识孤的手段！”

    唐语凝抬头看着那男子，浑身的冰寒阴冷之气仿佛战地修罗。她浑身开始颤抖，她自然是知道他的手段的，只是从没想过有一天，他会用在自己的身上。

    她现在终于明白，他原先的和颜悦色，不过是这个男人的假象罢了。他是看在唐蕊的面上，才给她几分颜色。

    他其实根本就是一只虎、一条龙、一个魔王！这样的人，她竟然去捋虎须？

    她伏在地上，羞恼的泪流满面，懊悔的敲打自己的脑门，她怎会这么蠢？真的指望他怜香惜玉吗？

    司徒珏出了偏殿，田广急忙提了灯笼过来照着地面。他看他怒气冲冲的样子，便料到好事没成。

    方才凝妃请太子他就猜到了几分，现在肯定是太子打凝妃脸了。

    司徒珏出了清和宫，上了暖轿，突然道：“孤想来，还是不能留。”

    田广听着大吃一惊，凑过来问：“殿下是想……”

    司徒珏坐在轿中，眼眸微转，道：“不过现在父皇病中，留着她在一旁伺候。待得过了这阵子，再寻个由头。起轿！”

    今晚的事情他没打算告诉唐蕊，这些腌臜人腌臜事他处置了也就罢了，何必去扰她清净。

    田广听着这话的意思便晓得是要对付那位作死的凝妃了，轻叹一口气，只能默默为那位貌美如花的娘娘默哀。

    “殿下还真是无情啊！”他自言自语的说。

    本以为没人听到，却冷不丁的听到轿子里的人问了一句：“田广你说什么？”

    田广一惊，忙道：“没，奴才什么都没说。奴才只说，这天啊，怕是很快就要下雪了。”

    过了几日，下了入冬以来的第一场雪。

    白色的雪花飘飘洒洒，仿佛春日的梨花，不要半天，便薄薄的在街面上铺上了一层。

    程纶穿着青色夹袄坐上马车要启程跟御史一起去河川了。他行礼简简单单，倒是带了不少医书和珍贵药材随身。

    程家的人都在来送他，程之明语重心长的叮嘱：“此去千里迢迢，你要小心，凡事以身体为重。”

    程纶点头，程思凑过来拉着哥哥的袖子，一把鼻涕一把泪的说：“哥哥记得给家里寄信，若是平安到达，一定告知。”

    程纶看着妹妹渐渐长开的眉目，抚了抚她的头顶，笑道：“你不必担心。若是路上遇到什么稀奇玩意，哥哥定然寄给你。”

    程思抹着眼泪点头。

    程纶叹息道：“妹妹嫁人之时，说不准我就看不到了。不过无妨，哥哥最喜欢的物件都在家里，你若真是定了人家，即便是哥哥不在，只要你喜欢的东西拿去便是。哥哥都送给你做嫁妆了。”

    程思听着眼泪愈发的汹涌了，嚷道：“哥哥不平安归来，我就不嫁人的。”

    “傻瓜。”程纶揉了揉她的发顶笑了笑，“我这一去也不是不回，想来一年半载也应该能回来。”

    他抬头看看程家的门楣，对父亲说：“父亲放心，儿子这次出去，便是不能建功立业，也绝不会给父亲丢脸。”

    程之明点点头，颇有些感伤：“上车吧，别误了时间。”

    程纶正要上车，却听到背后一人叫道：“等等。”

    他顿住了，回头一望，只见一辆华丽的马车缓缓驶来，前后都有侍卫宫女太监随行。

    他心中猛然一跳，是她？

    作者有话要说： 今天下午晚点二更。

