    殷九思手掌抬起，一根手指点在了她的眉心，声音清冷如风：“看在你帮过本王的份上，本王不会杀你，但也不能让你坏了本王的事，就暂时先留在这里吧！八年后你会恢复。”

    魔力流转处，梦留香的身体以肉眼可见的速度石化，到最后化为一块深青色的大石。

    梦留香衣袖再一拂，那块大石就飞到了不远处的乱石堆里，这块大石和乱石堆里的大石并无二致，就算有人再上峰顶，也不会察觉到它。

    殷九思视线在四大守护兽上一转，挑了挑眉，挽了一下衣袖，忽然冲过去……

    四头凶兽一起发出怒吼，向他扑过来。

    一场难得一见的大战！

    顾惜玖终于见识到了这位殷九思的真正功夫，静如雷霆收震怒，罢如碧海凝清光，说的就是他。

    他的功夫应该也达到了上神级别，只是一直藏拙，看上去也就是金仙水平，这才能压倒性碾压梦留香……

    梦留香无论留情没留情，都不会是他的对手，最后的结局都一样。

    这个男人倒真让人刮目相看……

    顾惜玖仔细观察一下他，心中微动。

    魔界现任魔君昏庸无能，不堪大用，这才被摄政王把持了朝政。

    而那位摄政王很残暴，动辄杀人，不但不将魔君看在眼里，就算朝臣只要稍稍不和他一条心，他也是说打死就打死。而且还喜欢斩草除根，一人得罪了他，他会诛人九族……

    搞的魔界乌烟瘴气的，不知道多少人在这位摄政王的淫威下忍气吞声。

    对魔界百姓也不好，苛捐杂税多如牛毛，百姓稍稍反抗就是一场血腥镇压，无辜惨死者不计其数。

    而这位皇叔却很有王者之风，帝拂衣来魔界想要扶持的应该就是他吧？

    这个人如果登上魔界的皇位，应该是魔界的福音。

    四头凶兽虽然很厉害，但并不是殷九思对手，半个时辰后，四头凶兽都被收拾的服帖了，带着一身的伤重新伏在原地，不再理会采药的殷九思。

    殷九思很快采好了药，一转头发现身后不远处俏生生站着一位少女。

    那少女一身湖蓝色衣裙，乌发披散在肩上，看上去也就十七八岁的模样，身上有祥光淡淡环绕，容貌之美难描难画……

    他僵住，望着那少女手指缓缓握紧。

    他这么高的功夫，就算有个蚊子从这附近飞过去他也能分清公母，但这少女的到来却是无声无息的，他压根不清楚这人是什么时候来的。

    更重要的是，这少女身上自带威势，就算站在那里不动也极为迫人！

    “你……你是？”

    这少女嫣然一笑，很爽快地自报了家门：“创世神。”

    殷九思：“！！！”

    他难得地傻住了！

    他明显没见过她，震惊之余眸底也有着不信：“你……您……您老……老人家何时来的？”

    这少女自然是顾惜玖，她弹了一下手指，悠然道：“比你们来的早。”

    殷九思：“……”

    顾惜玖干脆找了一块大石坐下，含笑望着他：“逍遥王是否也想将本尊灭口？”

    殷九思轻轻吐了一口气：“小王不敢！”

    他面上恭敬，手指却微微握紧了掌心的折扇，显然他对她的身份还存在疑虑。