    第590章快来抱我呀

    男人低头看了一眼时间，“你和我说的，只出去两个小时，现在已经过去了四个小时。”

    他不动声色，甚至面上还带着笑容，杜纳含笑知道，他肯定是生气了。

    算算时间，的确是她违约了，说好二零两个小时，最后变成了四个小时。

    看司斐这个样子，大概一直都坐在这等他。

    她有些内疚，却是突然蹲下身子，捂着自己刚才被撞的膝盖，朝着男人伸手，“啊，我的腿好疼啊，好像快要不行了，司先生快过来抱我呀！”

    她演得逼真，只是怎么也落不下泪水来。

    司斐静静地看着，伸手拿起手边的水杯轻抿一口，十分冷淡，“不许装可怜。”

    “我没装！”含笑委屈反驳，眨眨眼，硬是挤出了几滴泪水，“真的好疼啊。”

    她说着，直接歪倒在地上，“司先生，我知道我错了，不该骗你，可是我现在快要不行了，你真不能多来抱我一下么？”

    美人含泪，像是孤零零挂在枝头的花朵，风一吹，雨一打就直接落在地里，好不可怜。

    司斐太阳穴狠狠一跳，原先准备好的质问全都被咽了回去。

    他的心情依旧不好，但到底还是起身走了过去，把倒在地上的小姑娘抱在了怀里，“撞疼了就去看医生，让我抱能好么？”

    含笑伸手抱住男人的脖颈，把自己的小脸凑过去，声音甜蜜，“当然能啊……”

    她凑到男人耳边说了句悄悄话，说完自己先不好意思了，羞涩地垂着脑袋，下一秒却是被男人温柔地捧起。

    他抬手轻蹭女孩的唇瓣，指腹立即染上了一抹红。

    含笑忍不住皱眉，有些小抱怨，“妆都被你弄花了。”

    她说着就要去找自己随身的小镜子。

    左右仔细照了照，又是扑粉又是补妆，认真仔细得不行。

    司斐得面上看不出什么神情，连话语也是淡淡的没有起伏，“现在腿不疼了？”

    她反应过来，把手里的镜子扔到一旁，侧脸去看身旁的男人，又捂着自己的膝盖“哎哟”几声，好不可怜，“疼的，还是好疼。”

    男人不为所动，故意冷着一张脸，“又在撒谎。”

    她挪过去，紧挨着男人坐下，伸手轻扯了扯男人的衣袖，又坐过去，故意在他耳边说话。

    男人抬手，把她推远。

    极其轻柔的力道。

    女孩却是顺着这个力道歪倒在沙发上，捂着额头叫疼。

    司斐愣住。

    想着什么时候自家小姑娘学得跟个小无赖一样。

    从进门到现在不知道碰瓷了多少次。

    她捂着脸，只露出一双湿漉漉鹅黑眸去看他，声音软绵绵地带着点哭腔，“你真的不打算过来安慰我一下么？”

    男人的目光深谙漆黑，像是无风那日的月色，透着凄清的寒意，只有在看向她的时候才会覆上一层柔软。

    他瞧见女孩的泪水，只能朝她伸出手，“又伤着哪了？”

    即使知道他是装的，他也陪着她。

    陪着她一起演戏。

    女孩破涕为笑，拉着男人的手收拾爬进他的怀里。

    (本章完)

