    打死他都不会想到，眼前这个家伙居然有这么大的胆子，不但私分脏银，而且还断了他的手指。

    刘瑾几名贴身护卫上前，对着赵御抽出腰间佩刀。

    而这个时候，拿着银子的西厂番役们，也纷纷抽出腰刀，一脸不善的盯着对面的刘瑾众人。

    “好！好！好！”

    刘瑾回过一口气来之后，神色阴骘的盯着赵御，咬牙切齿的说道：“赵御，今日之事咱家记下了，咱们走着瞧！！”

    刘瑾知道，虽然九千岁对于赵御很是看好，但毕竟赵御对九千岁而言，只是一枚可以利用的棋子。

    可他却是九千岁的心腹，虽然也逃不过棋子的命运，但是在刘瑾看来，在九千岁的眼里，他这颗棋子比赵御要有份量！

    撂下狠话之后，刘瑾在贴身护卫的搀扶下，转身离开了宅院。

    “呵……”

    看着被手下扶着离开宅院的刘瑾，赵御不屑的冷笑一声。

    能爬上高位的人，基本上全是有发丝都是空心的人精，刘瑾能走到今天东厂掌刑正堂太监的份上，不可能是个蠢蛋。

    可即便是再聪明的人，也有栽跟头的时候。

    从他跟在赵御身后，一心只想着给赵御使绊子的时候，却不知不觉的掉进了赵御的陷阱里。

    等刘瑾离开之后，赵御这才不紧不慢的转身走入陈忠的寝堂中！

    ……

    进入内堂，赵御四下环顾了一圈。

    这内堂相比于其他府邸的内堂，倒是没有太大的差别。

    唯独不一样的地方，就只内堂床榻大的有些过分。

    赵御三两步来到床榻跟前，四处寻摸了一番，在床榻内侧发现了一个不起眼的机关。

    一般情况下，整个府邸当中最贵重的东西，一般都藏在内堂，而内样当中最容易藏东西的地方，就是床榻了。

    赵御摁下机关，随着一阵轻微的声响传来，硕大的床榻中间缓慢突起，片刻之后一个暗格出现在赵御面前。

    “我艹！！！”

    看着暗格里的东西，赵御一阵咧嘴！

    藏的这么隐蔽，赵御还以为有什么好玩意呢！

    结果暗格打开之后，里面放着的全是一些翠玉黄瓜，短柄如意，锦索铜铃之类的闺乐之物。

    这狗大户，还真特么的会玩！

    骂骂咧咧的赵御一挥手，将这些玩意全部收进系统背包当中。

    “不应该啊……”

    离开床榻之后，看着平平无奇的内堂，赵御微微皱眉。

    类似于陈忠这样的狗腿子，身边必定都会收拢一些保命的东西。

    而这些东西，才是赵御之前特意弄走刘瑾，独自一人进入内堂查看的目的所在！

    在内堂之中来回游荡了两圈，就在赵御打算离开的时候，却发现一侧梁柱有些不对劲。

    正堂梁柱，富贵人家一般都会有红绸绕梁，而眼前这内堂当中靠近中堂的梁柱上，却光秃秃的什么都没有。

    抬起头，赵御发现在梁柱接壤中梁的地方，有些红漆掉落的斑驳。

    赵御脚尖微微一点，纵身跃上中梁。

    按理说，这内堂打扫的再勤快，中梁之上也应该落有灰尘。

    可眼前这一处，却干干净净，一点落灰的迹象都没有。

    咚咚咚！

    赵御伸出手指，在横梁上敲了几下，一阵空洞的声响传来。

    显然，这横梁靠近梁柱这一截是中空的！

    赵御伸出右手，掌心中突兀的出现一柄短剑，将短剑刺入梁柱镶嵌的缝隙当中，轻轻一撬。

    梁上暗格被赵御切开，从里面拿出一册账本以及一些密函。

    拿到东西之后，赵御并没有立刻下来，而是直接蹲在横梁上，翻开账本看了起来。

    ……

    陈忠被赵御折断手指之后，命手下番役守住陈忠的府邸，随即自己带着心腹直奔千岁府。

    千岁府内廷茶房，魏忠贤端坐在一张苏绣蒲团上，听着下方跪趴在地上的刘瑾哭诉。

    “老祖宗，那家伙不但当着奴婢的面私分脏银，而且还折断了奴婢的手指，您可要为奴婢做主啊！”

    刘瑾一边细数着赵御的罪过，一边举起自己被折断手指的右手，撕心裂肺的哭诉道。

    “私分脏银？”

    魏忠贤放下手中的细瓷描画茶杯，拿起手边一柄翠玉如意，看了一眼刘瑾之后平淡道。

    刘瑾见魏忠贤终于开口，忙不迭的说道：“是啊，他当着奴婢的面，将脏银当成赏赐，分给了他下属的番役！”

    “分了多少？”

    魏忠贤似乎对这个问题很感兴趣，抬起头向刘瑾，笑着问道。

    刘瑾多少有些摸不准这个老祖宗的脉。

    眼下这事，根本就不是分了多少的问题，抄家所得脏银，一律要收缴国库的，私分脏银的罪过可不小。

    不过既然魏忠贤问了，刘瑾还是一五一十的说道：“掌班番役分了五十两，其余番役每人分了十两……”

    魏忠贤缓缓起身，来到跪趴着的刘瑾面前，笑眯眯的说道：“一个掌班再加五十名番役，总共也就五百五十两银子……”

    刘瑾听着魏忠贤说话的语气，顿时感觉有些不妙。

    “他仅仅用了五百五十两银子，就将你这个眼线给支开……刘瑾，刘大公公，咱家派你去陈忠的府邸，是干什么去了？！”

    说道最后，魏忠贤的语气兀的变冷。

    “老祖宗，奴婢……”

    刘瑾被魏忠贤这句话，吓得魂不附体！

    这个时候的他才反应过来，赵御私分脏银是假，想要借故和他起冲突，然后再支开他才是目的！

    他是魏忠贤派去盯着赵御的，而现在赵御还在府邸当中，他却屁颠颠的跑到这里来告状！

    “老祖宗饶命，老祖宗饶命啊，奴婢知错了！”

    想通其中关节的刘瑾立刻匍匐在地上，开始不住的朝着身旁的魏忠贤磕头求饶。

    魏忠贤却神情淡漠的把玩着手中的玉如意，淡淡的说道：“进庙烧香求菩萨，结果却忽略了菩萨去瞅贡果，你这猴崽子啊……”

    啪！

    不等刘瑾再次说话，之前还一脸淡然的魏忠贤，直接拎起手中的玉如意狠狠的砸在刘瑾的天灵盖上！

    一下，两下，三下。

    片刻之后，满头白发散乱的魏忠贤，拿着那一柄玉如意不停的砸在刘瑾的脑袋上。

    玉如意碎裂之后，这老太监只是一伸手，旁边早有贴身小太监再次双手递上一柄……

    此刻的魏忠贤，哪里还有往常那种平和淡然之气？

    此刻的他倒像是一个从阿鼻地狱爬出来的恶鬼，身上，内衬，袖袍都上已经沾染了不少鲜血和刘瑾的脑浆子。

