    在吴王府上，那些世家的人，也是在商量着，接下来该怎么办，他们都认为太仓促了，但是卢家的负责人，笑着说只要干好几件事就行。

    “什么事？”那些人全部盯着卢德看着。

    “杀掉太子，杀掉魏王，杀掉晋王，到时候，谁能和殿下抢夺这个位置？”卢恩笑着看着他们说道。

    “可是他们都是在的皇宫当中，太子在东宫，就是魏王稍微好点，在魏王府！而晋王现在也是在后宫！”崔雄月马上开口说道。

    “你们想想看。如果我们进攻承天宫，那么难度很大，承天宫本事里面就有大量的护卫，而如果我们一开始就攻击东宫，把东宫先打下来，干掉太子，接着从东宫那边出发，进攻后宫，到立政殿去，干掉晋王他们，同时派出一拨人，去干掉魏王，到时候你说，谁还能和我们吴王殿下争了。

    “还有一个人！”坐在那里一直没说话的郑家负责人，开口说道，大家马上看着他。

    “纪王李慎，如果吴王殿下不除掉他，等陛下反应过来了，肯定会收拾吴王殿下，毕竟还有一个纪王殿下，纪王可是韦浩的徒弟，他母亲也是韦贵妃，

    到时候韦贵妃可是有韦家的支持，也有韦浩的支持，加上陛下还有军队，你们说，到时候陛下会留着吴王殿下吗？所以，纪王也需要除掉，现在纪王也是住在纪王府，因此，也好杀！”那些人听到了，点了点头。

    可是吴王这个时候心里是犹豫的，杀兄弟啊，和父皇一样，干掉那些兄弟，逼着父皇退位，他感觉这件事不怎么靠谱，自己可不是当年的父皇，当年父皇身边可是有很很多文臣武将，还控制了军队，

    可是自己没有控制军队，到时候如哪怕是有一个皇子还行，估计父皇都会干掉自己，他们说让自己除掉那四个人，其实是不靠谱的，谁知道那些还小的弟弟当中，会不会有比自己更优秀的。

    “吴王殿下，你还是需要拿主意才是！”崔雄月看到了吴王坐在那里不说话，马上问了起来。其他人一听，也是看着吴王。

    “此事，要么不做，要做，就需要做绝！”吴王咬着牙开口说道，那些人全部看着吴王。

    “我的那些兄弟，可以都杀了，或者，那些除了他们四个，其他人全部要囚禁起来，另外，你们还需要进攻牢房那边，除了韦浩不杀，其他人全部杀掉！包括那些武将国公！”李恪说着抬头看着他们，眼珠子都发红了。

    “有道理，如果干掉了那些武将，陛下身边就没有这么多支持的人了，到时候殿下这边，还是有机会收拢那些军队的！”那些世家的人点了点头。

    “但是大家考虑过没有，一旦失败了，我和你们，还有你们世家，都会面临着灭顶之灾！”李恪继续看着他们说道。

    “现在我们不也如此吗？这次查账，如果查出了问题，你以为陛下还会绕过我们世家吗？可以说，我们世家的官员，到时候会全部清除出去，而涉案的人，估计也是要被杀，既然我们都已经做好了准备，那就需要果断！”崔雄月马上对着他们说道。

    “没错，既然想好了，那就需要果断，我看啊，就定在今明两天！”王圳也是马上开口说道，其他人听到点了点头。

    “今天晚上可能仓促了一些，明天晚上更好，现在都已经是下午了，我们如果调动那些人，也是需要时间，而且还需要给你他们分发铠甲，所以，还是明天晚上为好，就是孝敬以后，开始行动！”崔雄月考虑了一下，开口说着，

    接着看着吴王这边，吴王点了点头，咬着牙说道：“那就明天晚上宵禁之后，开始行动，街上没人，更加方便我们的人行动，只要冲破了东宫，那么接下来就好办了！”

    “行，那就这么定了，接下来就我们去布置了！”崔雄月开口说道，李恪点了点头，

    那些人站了起来，对着李恪拱手，李恪点了点头，那些人就全部出去了，而李恪坐在那里，仔细的想着自己的计划，如果成功了，那么父皇那个位置就是自己的，

    如果失败了，估计自己不会死，自己可是配合父皇，干掉那些世家，不管怎么说，自己还是有一份功劳的，当然，继续是王爷那是不用想的，但是当一个庶民，还是没有问题的，反正死的可能性不大！

    反正都已经这样了，没有退路了，那就往前面冲就了，而到了傍晚，韦浩他们已经合算了大部分兵部的账目了，兵部这边，直接出问题的账目大概有320万贯钱，还有200万贯钱，是有问题，但是操作的更加高明，需要仔细甄别才是。

    “慎庸，我总感觉不好，今天晚上，我们几个人无论如何要出去！”程咬金此刻严肃的看着韦浩说道。

    “行，晚上我让你们出去，这边我会打好招呼，皇上狱卒的衣服，到时候让程大哥带你去承天宫那边，你去那边汇报去，现在不能不防着，万一到时候狗急跳墙怎么办？”韦浩点了点头，对着程咬金说道。

    韦浩心里其实也是担心，一旦吴王真的作乱，那到时候就麻烦了，到了天黑了以后，韦浩马上让他们几个武将换上了狱卒的衣服，还对那些狱卒说，这件事谁也不许说出去，

    从明天开始，整个牢房里面，只能进不能出，那些狱卒听到了韦浩这么说，马上点头，对于韦浩他们是信任的，

    而且也知道，有这么多国公在呢，肯定是担心有什么大事情发生，很快，他们几个人就出去了，而程咬金到了家里附近以后，还不敢从大门进去，而是从买菜的偏门进入，偏门门房看到了是程咬金也是吃惊的不行。

    “不许和任何人说老夫回来了，老夫现在是在坐牢呢，如果让人知道了，老夫就麻烦了！”程咬金盯着那个门房说道，也是吓唬他，他们都是自己家里的人，是自己的食邑，是一荣俱荣的。

    “明白，老爷，刚刚就是一个下人的客人过来了！”门房马上拱手说道。

    “大郎在家吗？”程咬金开口问了起来。

    “这个不知道，我没有去前院那边！”门房对着程咬金说道。

    “好！”程咬金说着点了点头，接着继续往里面走。程咬金刚刚穿过一个院子，里面的护卫看到了这样一个人过来，马上喊道，谁，程咬金说了一句，让他们带着自己前往大公子的院子，而此刻的程处嗣正在收拾东西，他还要前往皇宫当值去。

    “大郎，大郎！”程咬金到了程处嗣的院子，就开口喊着，程处嗣一听，这个是自己老爹的声音啊，他不是在坐牢吗？怎么还到这里来了？

    “爹！~”程处嗣跑了出来，看着程处嗣的衣服，马上问了起来。

    “走，去你书房说，来人啊，马上给我找一身士兵的铠甲过来，立刻去！”程咬金开口说道，程处嗣一看这样，愣住了，马上让人去找，接着就带着程咬金到了书房这边。

    “爹，你怎么过来了？”程咬金吃惊的看着自己的父亲。

    “你现在马上命令家里的护卫要注意，一定要铠甲武器不离身，另外，等会你带我去皇宫，我要面圣，我穿着普通的铠甲过去，到了承天宫那边，你去和陛下说，让陛下见我，记住了，就只有你能知道，不能让其他的人知道我过去了！”程咬金盯着程处嗣叮嘱说道。

    “啊，发生什么事情了？”程处嗣吃惊的程咬金问了起来。

    “你别问，快去办事！”程咬金盯着程处嗣着急的说道。

    “是，爹！”程处嗣一听马上就出去了，现在家里的人还以为程咬金在牢房，所以家里的那些护卫，是自己来调动，当然，刚刚那几个护卫，程咬金也交代了，告诉他们，自己没有回来过。

    很快，程处嗣就出去了，没一会，就回来了，拿着铠甲过来了，亲自给程咬金穿铠甲。

    “爹，你这么弄，是要发生大事情啊！”程处嗣小声的说道。

    “你要记得，从你这次进宫以后，一定要保护好陛下，另外，你也要照顾好自己，铠甲武器不离身，下面的那些校尉，也有叮嘱他们，但是不能让他们声张，自己知道就行，这次，搞不好要发生大事情！”程咬金对着程处嗣说道。

    “啊，爹，这么，这么严重吗？”程处嗣吃惊的说道。

    “废话，要不然你爹能够从牢房里面跑出来？记住了，注意自己的安全，六郎没了，你要是没了，你爹我可吃不消！”程咬金此刻很动情的看着自己的长子，这个长子可是自己一家的希望，虽然其他的儿子也不错，但是程咬金还是喜欢自己这个长子，深的自己性格的精髓。

    “嗯，爹，你放心，我下面有不少人部下呢！”程处嗣也是肯定的点了点头。

    等穿好了铠甲了以后，程咬金对着程处嗣说道：“走。去皇宫！”

