    对于炼丹师来说，最重要的东西有两样。

    其一是丹火，其二就是丹炉！

    高品阶的丹火，对修为很有要求，然而炼丹炉的使用条件，却要宽松不少！

    更何况，六品丹炉，哪怕自己用不了，其本身市价，也极为高昂。

    想到此处，康承挚立刻不动声色的站住脚。

    因着沿溪都有驳岸，如今又是枯水期，溪面比驳岸足足低了半丈。

    小舟上的两人都坐在船舱里，从他们的角度，除非刻意抬起头，否则看不到康承挚。

    很快，小舟在一处石阶前停下。

    那操桨之人冷着脸，将船桨一扔，轻哼道：“你再好好想想吧。”

    语罢身影一闪，出现在岸上，头也不回的扬长而去。

    康承挚瞬间藏身到不远处的一株柳树后，目送那人远去，见小舟上剩下来的“老樊”，却没有立刻离开，而是搓着手，一脸为难，似乎正在传家之宝与女儿的前途之间艰难抉择。

    “的确是练气期！”康承挚感应了下，微微颔首，旋即，他又观察了下四周，确定无人，对方同伴也已经走远，便整理了下袍服，状似随意的路过。

    那老樊皱着眉想着事情，对他的靠近，没有丝毫反应。

    这种情况若在别处，康承挚还会有所怀疑，但在琉婪皇朝，由于皇朝威压治下，承平日久，绝大部分的皇朝子民，早就习惯了路不拾遗、夜不闭户的太平盛世，根本没什么防备心。

    故此，康承挚没有丝毫意外，趁着与对方之间的距离已经只有丈余时，倏忽出手，一把将人摄取到面前，扣住其脉门，法力涌入，瞬间封住对方一身修为！

    “前辈，饶、饶命！”那老樊一脸懵，全程没有任何反应，直到被完全制住，才如梦初醒的求饶。

    康承挚冷冷一笑，如果这是琉婪皇朝土生土长的修士，他还不敢轻易下手。

    毕竟本地修士再怎么内向，也是左邻右舍看着长大，谁知道这些人里，会不会卧虎藏龙，多管闲事？

    但刚才这老樊跟同伴的对话，透露出其跟自己一样，也是境外前来皇朝的散修，而且处境不佳，可见毫无背景！

    这样的人，占着一座六品炼丹炉，实在太浪费了！

    正所谓天下宝物有德者居之，正好他今日时运不济，在交易会上一无所获，眼下显然是这练气期的老樊德不配位，六品炼丹炉合该为他康承挚所得！

    刷！

    康承挚劈手夺去对方身上的储物囊，打开一看，很快发现，里面全是一些练气期的用品，灵石都没几颗，根本没有六品炼丹炉的影子。

    他脸色一沉，抬头看向老樊，沉声喝道：“说！六品炼丹炉在什么地方？！”

    “什、什么六品炼丹炉？”老樊结结巴巴，眼神闪烁，矢口否认道，“前辈，晚辈不过练气修为，怎么可能有六品炼丹炉？”

    “再说一个字的废话，我便杀了你搜魂！”康承挚眯起眼，森然道。

    “别！别杀我！”老樊闻言，神色大变，眼中流露出分明的恐惧，畏畏缩缩道，“六、六品炼丹炉在我住处，我……我现在就带前辈过去！”

    康承挚冷笑一声，心下倒是松了口气。

    他虽然的确掌握着搜魂之术，但这种术法动静太大，很容易被城中的巡逻队察觉。

    以璩城出事之后，湄阳郡上下的戒备程度，如果被巡逻队撞见他正在搜魂，只怕连解释的机会都没有，就会被当成魔修，当场斩杀，枭首示众！

    眼下对方识趣，倒是省了一番麻烦。

    于是，在康承挚的威胁下，樊德昌立刻开始带路。

    起初，康承挚全神戒备，一再呵斥樊德昌不许离开自己身侧，更不许往人多的地方走，生怕被城中的巡逻队发现，又或者被其他人看出问题，横生枝节。

    好在这练气期散修的住处，似乎非常偏僻，沿途走的都是一些无人的小路，偶尔看到行人，不用康承挚警告，就主动避让。

    如此一直走了大半个时辰左右，四周越来越荒凉，别说巡逻队了，甚至连寻常修士都不见踪影。

    康承挚感到有什么地方不对劲，但看了眼这老樊，对方神色惶恐，唯唯诺诺，修为也的确只有练气，还被自己禁锢住……好像是自己多心了？

    这种修为不高，也没有什么技艺跟靠山的散修，哪怕想方设法搬到了琉婪皇朝，手头也肯定很拮据。

    否则也不会栽培不起有着炼丹师天赋的女儿。

    故此，为了省吃俭用，所居之处，的确不可能是繁华的地段……

    思来想去，康承挚迟疑片刻，又想到六品炼丹炉……他稍微动摇的念头，顿时又坚定起来，冷冷传音：“别刷花招，否则有你好看！”

    “是！是！”老樊顿时一个哆嗦，慌忙说道，“前辈，前面就到我住的地方了……丹炉就在屋子里！”

    说话之际，两人面前出现了一座明显破败的独门小院。

    这座小院四周稀疏的生长着一些枝繁叶茂的杂树，大门与院墙，都有着一目了然的残破痕迹。

    看得出来，此地已经很久没有修缮维护过了。

    若非亲自前来，实在难以想象，湄阳城这种郡城所在，主街无不繁华宽敞，竟然也会有如此荒僻落拓的角落。

    此刻，老樊快走几步，上前开门。

    见状康承挚目光闪动，迅速跟在他身后，只要此人一有异常举动，他就会……

    心念电转之际，两人已经跨过门槛，走进了院内。

    入目是一个不大的院子，地上铺砌的青砖原本应该十分整齐，此刻却坑坑洼洼的，角落里杂草丛生，处处透露着年久失修的气氛。

    康承挚游目四顾，正要喝问六品丹炉在何处……

    砰！

    就在此刻，身后院门自动关闭。

    紧接着，正对着大门的正堂，门户打开，一名锦裙绣襦、披帛翩然的女修，缓步而出。

    其丰肌弱骨，腮凝新荔，雍容华丽之中却又带着一种少女特有的天真明媚感，正平静的看向康承挚。

