    转眼间就到了立秋之季，虽说竹林小潭长年如春，却也挡不过秋风袭来，略显凉意。

    狐九抱着鱼竿坐在岸边，一个春夏过去，它身上的毛发长了不少，反倒是让它觉得有些不舒服。

    鱼线晃动，水面上荡起了水波。

    “呜嘤？”

    狐九顿时精神了，两只爪子抱着鱼竿猛的一提，提竿而起。

    却是什么都没有，反而上面的鱼饵已经被吃掉了大半。

    狐九不由得叹了口气，这次它又心急了。

    “好难……”狐九嘀咕一声，准备换上新的地虫继续钓鱼。

    却在此时，山间下起了细雨，朦胧之中，似有雾气从山间升起。

    狐九抬起头看了一眼天上，雨水打落在它的脸上，让它觉得有些不舒服。

    这下鱼也没法钓了。

    它收起了鱼竿，走回了竹屋里。

    将竹竿放在了墙角，小狐狸跳上了床边，望着先生那干净的面容。

    先生已经睡了有一个春夏了。

    怎么这么贪睡呢。

    “呜嘤。”狐九趴在了床头，尾巴垂在一侧，闭目小憩了起来。

    烟雨茫茫，常常在落雨的山间飘浮着，似雾又似雨。

    雨丝从天边无际飘流荡漾，纷纷扬扬，如落花般泄流，肆意飘洒。

    有一人披着蓑衣手中提着一袋用油纸包裹的东西，它头戴斗笠走在山间，最后停在了竹林小潭之前。

    摘下斗笠，其人抬起头，唤道：“先生可在林中？”

    竹屋里小憩的狐九听到外面的动静睁开了双眸，疑惑一声，“呜？”

    狐九从床上跃下，出了竹屋，朝着竹林小潭外走去。

    小狐狸看向此人，挑了挑眉头。

    它觉得有些眼熟，好像是见过，似乎上次来过，那天自己还吃了顿烤鱼。

    说起烤鱼，狐九就想起来了。

    那天这个人还送了东西来。

    不知化形之说的狐九，到如今也以为猿三改是个人。

    “是你啊。”猿三改见是小狐狸出来，不由得有些疑惑道：“先生不在吗？”

    狐九摇头说道：“先生，睡，睡着了。”

    “睡着了？”猿三改闻言愣了一下。

    先生那这般境界，也不需要睡觉吧？

    难不成是先生不想见他？

    该也不是这样，他也不敢瞎想，接着问道：“那先生可说什么时候醒来？”

    “先生已经，睡了，很很久了。”狐九磕巴的说道。

    这都大半年过去了，它口吃的毛病还是没好，但也比以前强多了，至少说话时不会卡很久。

    “有多久？”

    “记，记不清了，反正很久。”

    猿三改闻言心中揣摩片刻，想到了一种可能，嘀咕道：“难不成…先生是在闭关？”

    “闭关？”狐九抬起头，疑惑道：“什么是，闭闭关？”

    “该是如此。”

    也只有这种可能，不然也没法解释先生陷入沉睡。

    猿三改蹲下看向小狐狸，说道：“所谓闭关，就是静下心来用心修炼，不被外缘内缘带走，只做觉知，你也不用担心，先生早晚会醒来，你也要好好修行才是。”

    “是，是吗……”狐九听的似懂非懂，闭关又是什么，它也没听明白。

    “嗯。”猿三改看着小狐狸微微点头。

    说起来，他还有些羡慕这小狐狸。

    先生虽是妖，但却更像是仙家，当初先生就仅凭着一篇故事，助他渡过了天劫，才有了这般境界。

    若能伴随左右，以先生的性子怎么也会指点一二，能得先生指点，与凡世所说仙人指路并无两样。

    这小狐狸也是身在福中不知福。

    不过，想来先生也有他的用意，他也不好随意揣测。

    “既然先生在闭关，那我也不多打扰了。”

    猿三改将手中的油纸包递给了小狐狸，说道：“这是今年新采的茶叶，你且代先生收下，可别沾了水了，不然就坏了，到时等先生醒来，与他说一声就是了。”

    狐九叼过了油纸包着的茶叶，答道：“好。”

    猿三改也没再多说些什么，戴上斗笠，便转身没入了烟雨之中。

    戴着斗笠的猿三改走在山间，没走出竹林小潭几步，却是回过头看了一眼那竹林小潭。

    他忽然想起一事。

    先生闭关似乎是有些随意了，再怎么说也得有所准备吧，小狐狸也不过才炼化了横骨，又能帮得上什么忙。

    “还是待山上的事情处理完再来吧。”猿三改心中有了主意，迈开步子就此离去。

    先生有恩于他，不管能不能帮上什么忙，但也不能就这么不管不管。

    竹林之前，狐九叼着油纸包，心中想着竹屋里熟睡的先生。

    原来，先生是在闭关吗？

    想到这儿，小狐狸不由得开心了起来。

    它怕水，但更怕先生不要它了。

    只要能醒就好。

    它叼着油纸包，一蹦一跃的走回了竹林里。

    回到竹屋，小狐狸将油纸包放在了桌上，那人说不能沾水，放在这里应该不会有事。

    外面本是细雨朦胧，但却越下越大了，雨水顺着竹屋的窗边飘进了屋里。

    见状它跑到了窗边，将那窗户拉了回来。

    回到了床头上，趴在先生的身侧，卷成了一团。

    狐九睁着眼眸望着先生，片刻后困意来袭，沉入了梦中。

    先生啊……

    你可要早点醒来啊。

    …………

    不知何处，又不知何地。

    青山之上云雾缭绕，不似人间之地，后山之处，有两人正坐树下，下棋对弈。

    一人身着锦衣锦衣华服，发髻盘起，眉目清秀，手执白子落子棋盘。

    另一人则是身着青衣，白发苍苍，略显苍老，但那眼神却依旧刚毅有力，腰间皆挂有玉牌，玉牌之上刻有三字——【青玉山】

    锦衣华服的男子抬头看向了身前老者，问道：“这些年来，可有青玉的下落？”

    “除了那几枚法钱，再无半点有关真君的消息。”老者落下一子，又说道：“不过此次下山，倒是得了个好苗子，除此之外，还听说了一桩趣事。”

    “能有什么趣事，说来听听。”锦衣男子笑问道。

    “府君且看着三枚法钱。”老者从袖中递出三枚法钱，正是那日从林如海手中所得。

    锦衣男子接过法钱来，呈于掌中，脸色忽的一变，说道：“好纯粹的法力！”

