    可是，楚玄辰派了重兵把守住绯月阁，很明显是防她逃跑，这里连只蚊子都飞不出去，她要怎么才能逃出去？

    “娘娘，柔侧妃来了。”这时，外面传来凤儿的声音。

    “让她进来吧。”云若月起身，该来的总会来，不是她逃避，就不用面对南宫柔。

    很快，南宫柔就在彩蝶和月嬷嬷的簇拥下，冷冷的走了进来。

    “姐姐，你在忙吗？忙得脸上都出汗了。”南宫柔盯着云若月直瞧。

    “刚才收拾了一下东西，柔侧妃来我这里，可是有要事？”云若月冷声问。

    南宫柔看了凤儿她们一眼，用眼神示意云若月，她要和她单独说话。

    “凤儿，你们先出去吧。”云若月道。

    “可是娘娘……”凤儿担忧的看了云若月一眼，怕她被南宫柔欺负。

    “不用担心，我不会对你家娘娘怎么样的，你们多虑了。”南宫柔淡淡的道。

    云若月也道：“你们放心，我没事，你们先出去。”

    凤儿等只得迟疑道：“是，娘娘。”

    大家这个时候，都知道七七就是苏七少了，但苏七少已经走了，无人保护娘娘，她们就想一直守着她。

    不过娘娘能这么说，说明她不怕柔侧妃，她们就在门口随时守到就行了。

    “你们也出去吧。”见凤儿她们离开，南宫柔也对彩蝶和月嬷嬷说。

    -

    不一会儿，所有下人都退了下去，房里，只剩云若月和南宫柔。

    “好了，人都走了，你想说什么，直接说吧，没必要卖关子。”等人一走，云若月便冷冷的看着南宫柔。

    南宫柔冷冷一笑，“姐姐，咱们明人不说暗话，你的秘密，我已经知道了。”

    “我知道你已经知道了，要不然，楚玄辰也不会知道。柔侧妃，你娘那天借故给我诊脉，实际是想打探我有没有怀孕，我没说错吧？”云若月道。

    “姐姐聪明，我娘当场就诊出你怀了身孕，姐姐，王爷对你这么好，你为什么要背叛他呢？你可真是让他伤心啊，他伤心得一个人喝闷酒。你知道吗？当我看到他为你喝得肝肠寸断的样子，我心里有多嫉妒，多难过，他那么爱你，你却身在福中不知福，居然敢背叛他，和苏七少暗中苟合，怀了野种！你对不起王爷的一片真心！”南宫柔说着，已经泄愤似的，一巴掌拍到桌子上。

    云若月冷冷的看着她，“所以你就把我怀孕的事，告诉了楚玄辰，还污蔑我和苏七少？”

    “是，是我向王爷提示的，不过，我可没有说是苏七少。是你自己自身不正，不守妇道，水性扬花，有了王爷这么厉害的丈夫，还不知足，还要和苏七少苟合！王爷是不是要逼你打掉这个孩子，听说他还和你大吵了一架，你真是活该呀！”南宫柔怒道。

    “少废话，你来找我，到底有什么事？”云若月冷声道。

    南宫柔阴测测的一笑，“你如今怀了别人的野种，怎么好意思霸占着璃王妃的位置不放？我要你与王爷和离，离开王府，永远不要出现在王爷面前。否则，我就把你怀了野种的事公告天下，让你身败名裂，不得好死！”

    

