一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十一章即刻出发

    苏洛笑了笑，知道这东西好处和害处都极大。

    道心弱的人，不适合接触这类东西，容易沦为幻花的奴隶。

    至于王凤麟这几个家伙，完全不用担心，都是坏胚。

    看明殇和莫如龙的合击招式就知道，明殇正面抗敌，莫如龙在后背出击，明殇不蹲下，莫如龙连他都能捅了。

    一个比一个恨。

    这幻化敢有其他心思，明殇第一个跳出来砍了它。

    四人这种修炼，倒也不算差。

    这样的话，倒是能极大缩短自己的时间。

    这样还有个坏处，所以让肉体落入下乘。

    不是长久之计，但偶尔使用，帮助自己突破，是不错的选择。

    可是在明殇他们眼里，就是宝物啊。

    在梦里突破一拳，现实醒来，不过是睡了个午觉，有了梦中清晰的感应，现实也能很快突破。

    这株幻花小树，就是他们四个快速晋级的好东西。

    莫如龙的梦中，枪就是唯一，他不止在修炼，还在淬炼自己的刀法。

    这里有一切假想敌，苏洛，明殇，王凤麟，一切都按照现实的标配去做。

    梦中生死搏杀，全力以赴，的确有意外的好处。

    他们四个弄到好东西，才短短一天，先后晋级。

    四个家伙醒来对视一眼，嘿嘿一笑，出去溜达一圈，揍了林霄和莫空他们一顿，又去重力室溜达一圈。

    幻花的弊端，就是肉体跟不上，重力室刚好弥补。

    他们四个现在不差钱，前前后后赚了好大一笔钱。

    学分身上都是大几十万，就是王凤麟这个家伙，也是富得流油，进入重力室从来不赊账。

    想赊账，康有为也不给他赊欠。

    莫空纳闷道：“他四个咋又突破了？”

    “之前就听说，他四个去了千林花海，弄死一头妖王，应该是带回来一件宝贝，整天在明殇房间内，我们去看看。”

    林霄和莫空过来，导致幻花小树下面，又多了俩人。

    苏洛外边，看到韩促，不由笑道：“来这边快一个月了，感觉怎么样？”

    “这边的确不同我们各大帝校，比军校还像军校，从上到下，修炼的风气很好，虽然大家都竞争打生打死的，但每个人都有自己的底线，中原帝校的兄弟，绝对不染同胞血！”

    韩促抱拳行礼，对于苏洛有股敬畏。

    他以前还不明所以，在中原帝校这边，终于明白苏洛在四届学员中的威望。

    特别是老学员，一步步陪伴帝校崛起，知道他们的四届老大居功至伟。

    苏洛笑道：“我还兼任长安帝校的副校长，有难处可以来找我。”

    “苏老大，你和我长安帝校有仇，为啥还答应做副校长，而且还不吝让我们过来学习你们的长处。”韩促当面就问。

    苏洛轻声道：“长安帝校，师生过万人，因为几个废物，我将你们长安帝校所有人当做不堪造就的废物，你服气吗？”

    “不服，他们代表不了我长安帝校。”韩促果断回答。

    说完后，他就楞了楞，抱拳道：“苏老大心胸过人，受教了。”

    “努力修炼吧，不久后，我将亲手开启王者学员时代。”

    苏洛来到另一边，看到东华帝校的十名借读生，聊过一番就走了。

    小翎儿抱着小白的脖子，咯咯直笑，整天玩的像个小傻子。

    在中原帝校，小翎儿可不缺人陪他玩，这里数千名师生，可比他在外边快乐多了。

    而且对于小家伙，没人敢欺负他。

    明殇那个白痴，动不动就说这是苏洛的私生子，谁敢欺负他，活得不耐烦了。

    这让苏洛知道后，沉默良久，找明殇单独聊聊，把人打的鼻青脸肿才罢休。

    小翎儿天真喊道：“小师傅！”

    “过来，你的大吞噬仙功咋样了？”苏洛探查一下身体。

    小翎儿眨巴着眼睛，道：“好像吃的更多了……”

    “这就对了，大成的吞噬体，张口吞日月，吞宇宙万力，功成自身，成就帝位，也是极为强悍的佼佼者，当年我遇到一位，你师傅我差点折在他手里。”

    苏洛唏嘘着，知道大吞噬体，简直万法不侵的体质。

    什么神通术法，张口就给你吞了。

    而且体质之强，霸体都逊色三分。

    有着得天独厚的条件，小翎儿也不努力修炼。

    苏洛也没催他，毕竟年纪还小，应该有快乐的童年。

    至于陈尘，住在中原帝校，看来是不打算走了。

    至于石章老头，这老小子一大把年纪，整天去坑蒙拐骗，去借学分，借灵药，简直是个万金油的老赖。

    他比王凤麟更甚几分。

    可是石章一大把年纪，想要修炼，去下面也干不过土著，只能去借用资源修炼。

    有实力的话，这老东西一定下去干活捞钱。

    苏洛都没管他们，每个人都有自己的修炼路，要是都插手管他们。

    苏洛可不是他爹，也不想那么麻烦。

    在九月底，三十号凌晨三点。

    林霄紧急找来，凝声道：“苏老大，三十区神之眼即将开启！”

    “学生联盟学员，全体出动！”

    苏洛喝着绿蚁酒，其实压根没睡。

    这晚，中原帝校灯火通亮，数百道人影汇聚在中原帝校，身穿黑甲，手持王级兵器，腰间挂着箭囊，背着黑金弓。

    这场面让不少学员，看着热血沸腾。

    中原帝校有很多秘密，越来越多，其中新校区的兵部还有丹部，一般学员都无法进去。

    至于明殇他们，早就收到消息，南荒三地的事情，他们势必要插手过去一趟。

    一个月时间，生产出的符文箭，数量有多少，除了苏洛和明殇之外，无人知道。

    可是兵部和符部，联合产出的东西，定然不差。

    “每人十支符文箭，即刻出发，前往三十区。”

    苏洛走出屋子，亲自出去。

    他一走，中原帝校无强者镇守，可是在上面，谁敢对中原帝校硬来动武？

    上面没那么大的危机。

    学生联盟四百人出动，每人十支符文箭，那就是四千根。

    兵部的黑金箭，其实产量是很高的，关键是铭刻符文失败率太低，这个产量高低和符部那边直接挂钩。