    “哇哦，够劲。”李平惊呼一声。凯莉莎的这一剑，起码有天使级的破坏力。自己仓促之下的全力也也就将将只是抵消掉这发斩击而已。

    顺便这个战斗特效是不是稍微足了一点？现在这个片场，简直是像是死神+七龙珠+钢铁之躯啊。

    两个人身上不是在发光就是在暴气就是一脚一个音爆。

    李平直视着凯莉莎的眼睛，嘴角也裂开笑容。

    “少女，亚拉来一卡？”李平认真了起来。

    “真当我不会日语？”凯莉莎的笑容逐渐扭曲。左手离开剑柄，出现了一枚大火球。

    “但是我真不会魔法呢。”李平左手也离开剑柄，搓了一发跳跃着电弧的金色等离子团。“这是我研究出来的术式，不知道算不算魔法呢。”

    “哦？你不说我还以为是超能力呢。看这个波动……难不成，神术？”

    “对哟~”

    “呦你个头啊！”凯莉莎发射了火球术，而李平也发射了等离子团。

    “叮——————”

    一阵嗡鸣，只见一阵剧烈的白色闪光过后，就是剧烈的冲击波了。

    “呸呸呸……”从冲击波里冲了出来，李平一阵抹嘴。“不小心溅到嘴里了……好麻好麻……原来等离子体是藤椒味吗？不对……这是电麻了吧……”

    “啊烫烫烫……”凯莉莎拍着手臂，刚才的火球溅射到了手背上。“果然没掌握的魔术不能轻易使用啊……”

    “呐……”×2

    “练手的术式就不要拿出来丢人了吧。”×2

    “怪尴尬的。”×2

    “就砍就完事的吧。”×2

    “那就这么定了。”×2

    两人重新摆好架势，然后猛地蹬地，窜了出去。

    “拿着卡提纳一世的国家元首原来是这么可怕的对象吗？”在接近两公里外的高楼上用望远镜窥视白金汉宫的战斗的第一皇女丽梅雅带着冷汗的看着那片战场。现在也就能看出来白金汉宫建筑本体，原本精美的花园全都不见了，只剩下已经被吹飞一米多深度的土地，不断的印在地上的底部是人形坑洞的半球形大坑，以及不断地从空中落下的金色不明物质。

    以丽梅雅的目力，根本就无法捕捉到两个人的身影。

    能看到的，只有空中不断爆炸出来的音爆，不断的被切断、撞碎的金色不明物质以及地面上不断增加的大坑的现象。

    “小姑娘，我这边确定了。”大英图书馆的馆长联系上了第一皇女丽梅雅。

    “怎么说？”

    “她现在的行为，所处的位置以及已经完成的事情，综合起来，给她构建了一个国家级的墓地。也就是，一个文明的国王才能葬身的位置。也就是说……”

    “她在背负罪孽之后，一心求死了么……”

    “果然是这样吗……威廉啊，你不是去结婚了吗？”战场边缘，几乎和第一皇女同时得到凯莉莎的动机解析的骑士团长扭头看着走过来的威廉奥威尔。

    “我不放心，过来看看。刚才的那阵魔力洪流是什么东西？”后方之水重新换上了自己的神之右席制服走了过来。

    “应该是有人往卡提纳一世里注入了过量的力量引发的魔力暴走。”

    “……过量？”

    “具体的我也不知道，毕竟我并没有操纵那把剑的能力。不过，这到底是怎么回事啊，就算是在不列颠境内拥有天使的力量的我，也隐隐无法完全捕捉他们的动作了，卡提纳一世的力量增幅这么夸张的吗？”骑士团长刚说完就想起来这个问题的答案。“持有此剑的国王拥有天使长的力量，原来如此啊……”

    “是这么悠闲地时候吗！”神裂抱着茵蒂克丝跳了过来。

    “清教的圣人吗？这一切不应该是他们两个人共同策划的吗？”被坑进坟里的后方之水看向神裂。

    “虽然是这样的说，但是他们打上头了啊……”神裂苦笑一声。

    从刚才就传递过来的念头和越来越狂暴的出力来看，这两个人都上头了。

    “你想舍身成仁我就成全你！不想死就杀了我！”

    “在我舍身成仁之前满足我！不然我就杀了你！”

    那两个人的剑里传来了这种意念。

    只不过……为啥死的是一个人啊……

    这就是传说中的不是我死就是你活？

    神裂激活了圣痕，尽可能的追上他们两个人的动作。

    神裂闭上眼睛，把手里的七天七刀递给茵蒂克丝。等再次睁开眼睛的时候，神裂的眼睛已经变成了红色的发光眼眸，头顶也竖起来一根发着红光的呆毛。

    随后，神裂拔下来呆毛，让呆毛缓缓地化作两米多长的太刀。

    “？？？？”×2骑士团长和后方之水茫然的看着神裂，这玩意还能拔下来？

    “啊疼疼疼…”神裂龇牙咧嘴的，但是背后缓缓的探出，一片红色的羽翼。

    “？？？？”×2

    “……天使？”

    “……你家天使就一个翅膀？”

    “要死要死……只有他发疯的时候能展开的状态啊……”神裂持刀摆好架势。“上了。”

    “介入两个天使级的战力的战斗啊，我已经看不懂这位远东来的圣人了。”骑士团长解放了自己的灵装弗仑汀紧跟着冲入了战场。

    “在见识了那次真正的非人之战的话，你应该会稍微理解一点的吧。”后方之水拎着瑞士军刀……啊是阿斯卡隆冲了上去。

    “神裂？你过来干什么！”李平刚刚要正面对上凯莉莎的斩击，但是砍中的却是神裂的剑。另一边，后方之水和其实团长正面对上了凯莉莎。

    “你就这么想死一次吗？还是说，你是想吧凯莉莎殿下一起带走？”

    “哈？怎么会，角色重复了啦，家里已经有一只能打的不列颠第二皇女啦，我只是送她一场盛大的落幕就是了，我是打上头了，又不是丧失理智了。”李平一把推开神裂的剑。两个人同时重重的落在地上。“不过你这片翼天使是什么情况啊……”

    “你问你自己去。”神裂一把扯碎逐渐包裹住脸的超凡物质。

    “我寻思我怎么着也不能给你安个萨菲罗斯的形象啊……额……会不会是因为你的不对称形象太过于深入人心，以至于为了不对称翅膀都得少一个？”

    “轰！”×2

    隔壁，后方之水和骑士团长都被砸进了地里。

    “一击胜负吧，我已经没什么力量挥剑了。”凯莉莎擦了擦嘴角的鲜血，就算卡提那一世给自己注入了足够多的力量，但是说到底自己的身体还是凡人。

    刚才的高速战斗，总感觉骨头都被压扁了。

    卡提那一世恐怕现在也只是在强行撑着吧。

    “嗯。”李平点了点头。

    半空中，凯莉莎把自己最后的魔力全都压榨出来。头发甚至都有向银白色转化的趋势。

    “殿下！”骑士团长连忙从地上爬起来。“你疯了吗！”

    “庶民们，铭记我第二皇女凯莉莎的姿态吧！作为皇女的最后，这种结局，深得我意！”

    在卡提那一世的辅助之下，全不列颠的人都看到了在半空中压榨自己的力量的姿态。

    “庶民们，好好想象吧，你们所期望的未来，并像我一样，拼尽全力的让他实现。”

    “真是的…

    凯莉莎不自在的活动了一下手脚。

    然后带着魔术洪流猛的俯冲而下。

    另一边，李平也从地面冲了上去。

    “啊哈！”×2

    刹那间，两把剑刃对撞在一起，同时粉碎，但是残存的剑刃以及其延伸出来的力量，在两人全力挥动之下都砍进了对方的身体里。

    随后，一红一白两道能量洪流冲天而起。

