    就见——

    到以两人为中心，数十丈方圆内，虚空紊乱，灵气肆虐，地面上满目疮痍，滚荡的烟尘遮天蔽日。 

    苏奕身影凭虚而立，气息强盛，毫发无损。

    对面，黎昌宁持剑，衣袂飘扬。

    这一击，竟是不分胜负？

    所有人都呆住，差点不敢相信自己眼睛。

    那等衍化出蛟龙般的一剑，竟被苏奕这等宗师人物化解了？

    游星霖都瞪大眼珠，目瞪口呆。

    完全无法想象，苏奕究竟是如何办到这一步的。

    “可惜了，你之剑意，仅仅只参悟到一丝皮毛而已，且若我猜测不错，那等剑意，也非从天地造化中悟来，而是从前人所留的宝物中悟得，远远都还不曾入门，威能终究有限。”

    苏奕悠然开口。

    元道层次的剑意，依照威能，有“三阶九品”的说法。

    三阶，便是地阶、天阶、玄阶。

    地阶为末，玄阶为最。

    每一阶，又分作上中下三品。

    地阶下品为最末流，玄阶上品为第一流。

    直至迈入灵道之路，所参悟剑意的品质，才会上升到全新的境界中。

    而眼下黎昌宁所施展之剑意，仅仅只是一鳞片爪，皮毛而已，连门都没入，都无法入品论阶，连最末流的地阶下品剑意都不如。

    “皮毛吗？杀你足够了！”

    黎昌宁神色平静，一身气息却愈发可怖了。

    之前的交手，已让他清楚，此次不动用底牌，怕是根本无法把这疑似夺舍者的苏奕拿下。

    “哦，那就试试。”

    就见苏奕身形一晃，如同游龙般，再次一拳打来。

    “破！”

    黎昌宁面如深潭，古井无波，只是舞动手中的归元剑，继续化作如蛟龙般的剑意，横空而去。

    轰隆！轰隆！

    天地间宛如有惊雷碰撞，震耳欲聋，激得气流迸溅，飞沙走石。

    苏奕挥拳杀伐，神勇盖世，直似一头仙鹤凌空而舞，上击九天。

    每一道拳劲，皆灿然如黄金浇筑，耀眼炽盛，有玄妙的道韵萦绕其中。

    便是当年缔造【松鹤锻体术】的绝武皇，见到苏奕这般威势，也得赞叹一声：神乎其技！

    可黎昌宁也不是吃素。

    这位来自大秦玄月宗的陆地神仙，远不是强行破境为陆地神仙的经鹤可比，其一手剑道，端的是精妙绝伦。

    举手投足，便能牵引周虚之势，衍蛟龙腾空之神韵，威能也是强大无比。

    两者对战，就如超脱世俗之上的人仙对抗，杀得那片天地轰鸣，虚空为之紊乱。

    那等一幕幕，让得远处观战者无不瞠目结舌。

    “夺舍者！这家伙一定是夺舍者！这世间的宗师人物，根本不可能拥有和陆地神仙对抗的底蕴！”

    游星霖面色变幻，咬牙切齿。

    他也被震到，无法接受苏奕竟能够和黎昌宁对抗的事实。

    “再来！”

    苏奕长啸，仪态疏狂，这样的对手，让他满腔豪情和战意被点燃了。

    诚然，黎昌宁修为强大，剑道惊人。

    可是苏奕之底蕴，早超脱寻常意义上的范畴，别说是在这世俗之界，就是搁在大荒九州，也堪称万中无一，足以羞煞那些个绝世天骄、逆天妖孽。

    就见——

    无论黎昌宁手中剑势怎么变，苏奕的拳劲依旧不管不顾，击破一切障碍，如同美玉般的白皙拳头，每一次都能破开那强横凌厉的剑气，霸道之极。 

    嘭！！

    两者战斗中，附近大地龟裂，无数石块直接炸裂开来。

    块块碎石，如同箭矢般爆射出去，有些宗师人物，以护体真罡硬扛，都被一块碎石打得气血翻腾，几欲吐血。

    而那些修为还未曾臻至宗师境的士卒，皆早已退了又退，避了又避。

    因为那等战斗余波，着实恐怖，动辄便能横扫群伦，带来致命冲击！

    到了最后，那天地间，几乎看不到苏奕与黎昌宁的身形，只能看到金灿灿的仙鹤横空而击，和一条白蛟激烈厮杀，每一次碰撞，都带起无数怒涛气劲，把这营地中央区域，打得一片狼藉。

    “太可怕了！”

    不知多少人直冒寒气，毛骨悚然。

    在场绝大多数武者，皆是第一次见到这等层次的对决。

    那种凌驾于九天之战，宛如神灵在战斗的威势，简直颠覆他们的想象！

    就是石澜山、游星霖这等角色，也都是第一次见到这等不可思议的一场对决。

    原因就是，其中一方是名震大秦的陆地神仙，而另一方仅仅只是个宗师三重境的十七岁的少年！

    两人且战且走，从虚空打到地面，苏奕拳劲如怒涛，越战越勇，到最后，猛地——

    嘭！

    又一次碰撞，黎昌宁的身影在空中暴退，竟然被苏奕一拳轰破剑意，砸得身影踉跄！

    “黎昌宁，拿出你真本事，凭借这点剑术，连给我苏某人充当磨刀石的资格都没有！”

    苏奕傲立虚空，眼中神光翻涌道。

    “是吗。”

    黎昌宁站稳狼狈的身影，神色不悲不喜，唯有眸子中，有一点点凌厉明亮的火焰燃烧。

    “我修习的剑道绝学，名为【白龙九转】，乃是我玄月观一位剑仙前辈所创。那位前辈，由白蛟所化，天赋异禀，将一生所学，融入剑道之中，今日，黎某便让你见识见识，此剑之真谛！”

    黎昌宁慨然开口。

    轰！

    他那瘦削的身上，升起一股百折不弯，万世不移般的剑意。

    下一刻，他手中归元剑扬起，人随剑走，整个人化作一道十数丈长的剑虹。

    白色剑虹在刹那间变化出九重神妙，衍化出九种独特神秘的力量，有风雷激荡、有天火汹汹、有煞雾流转、有电弧激射……

    这些变化，皆融于这一剑之中，让得这一剑的威能，也是一下子暴涨到一种骇人的地步。

    “斩！”

    一声大喝，黎昌宁这一剑怒斩而下，那股浩荡的剑意，远胜之前，尤其剑气四射，威能暴增。

    “来得好。”

    苏奕黑发飘散，长衣猎猎，兀自一拳打出。

    这一拳平平无奇，不带一丝烟火气息，古拙自然，可当此拳一出，天地间猛地一震。

    轰！

    众人只觉心中皆如遭雷击，难受得差点咳血，这是被拳势所摄！

    苏奕早在聚气境时，就淬炼出一身道罡，领悟到一丝道韵，当这一拳打出，便如同囊括天地间的大势于其中。

    此拳无名，如果强称作，可以叫‘道拳’！

    在此等一拳之下，任黎昌宁剑光九转，却依旧被苏奕这平平无奇的一拳，凌空碾压！

    砰！！！

    一声爆响。

    黎昌宁所斩出的剑气，在虚空中轰然爆碎，直似雪崩般，掀起漫天的雪白光雨。

    紧跟着，黎昌宁身影被拳劲打中，狠狠倒射出数十丈。

    当其站稳时，衣衫破碎，披头散发，脸色已变得苍白，唇角有血渍不受控制地淌出。

    败……败了？

    众人瞠目结舌，差点疯掉。

    那可是陆地神仙，何等超然的存在！

    可从这一场对决开始，反倒是苏奕这宗师三重的少年，展露出更为恐怖的实力，几乎不曾让黎昌宁占到任何一丝便宜。

    尤其是现在，苏奕那宛如无可匹敌的一拳，更是将黎昌宁撼动，使其负伤！

    这一拳之威，也震慑全场，让得所有人汗毛倒竖，如坠冰窟。

    这该有多逆天恐怖的底蕴，才能演绎出这等夺尽造化的一拳？

    “苏奕，不管你是否是夺舍者，能够在宗师之境，就筑就这般惊世逆天之道行，足称得上是旷古烁今的绝世奇才，连所掌握的拳法武道，也超脱世俗之上，合乎于道，神乎其神。”

    黎昌宁擦掉唇角鲜血，声音沙哑开口，他脸上毫无颓色，反而目光更胜，摇头道：

    “可惜的是，你终究不是陆地神仙，今日注定要死在这里。”

    说话时，他手中归元剑一抛。

    锵！

    剑吟如雷。

    黎昌宁凭虚而立，归元剑在其上空滴溜溜旋转，周围方圆数里的天地元气，渐渐受到引动似的，开始以他为中心，如同风暴般袭来。

    咔嚓！

    原本清朗的天穹，忽地有电闪雷鸣出现，

    方圆数里的天地之力，是何等浩瀚，远远不是凡俗武者可以掌控。

    肉眼可见，黎昌宁脸色越来越苍白，鬓角和额头皆有汗水浸出，但他全然未觉，心神全部投注到操控天地之中。

    “这是……”

    所有人下意识抬头，只觉天地在剧变，一股无形的压抑毁灭气息在虚空中肆虐蔓延，让人有直面天威般的惶恐渺小之感。

    “变天了？”

    拂云岭一侧，等候在摩云军大营远处的萧天阙猛地一惊，霍然望向天穹。

    就见四面八方，浩浩荡荡的天地元力如风暴般，碾压着虚空，朝那摩云军大营处狂涌而去。

    大地上的岩石草木，皆簌簌乱颤，飞沙走石。

    那等剧变，让萧天阙也浑身发寒，这……这是何等恐怖的力量？

    与此同时，苏奕也眯了眯眼眸，唇角掀起一丝讶然的弧度。

    他自然看出，黎昌宁施展了一门秘法，以自身精气神为引，御用天地周虚之力。

    这是在向天地“借势”，要以自身之力，驾驭乾坤之力！

    “有点意思了。”

    苏奕一身衣袍飘曳，深邃的眸如剑锋般慑人，“我倒要看看，以你那辟谷境之修为，拼尽一切后，又能借多少力量了……”

    ——

    ps：今晚还有，10点前~有月票的童鞋请支持一下哈~

