    直到关门声响起，偌大的宫殿里只剩顾然。

    她冷冷地扯开嘴角的笑，一把将眼带取下，果然入眼就瞧见了缠在自己身上的锁链。

    顾然拉了拉锁链，有些不适地想要起身，余光里却看见那雕花的窗纸上，有一个浅浅的人影在晃动着，紧接着倏忽不见。

    “谁在哪里？”

    在顾然的轻声呵斥之后，等了一会儿后，一个宫女动作笨拙地从窗户口翻了进来。

    她才刚走进来，看到顾然的时候，就已经瑟瑟发抖地坐在了地上，整个人往后挪着，指着顾然的手都在颤抖着。

    “长长长，长公主殿下——”

    顾然微愣：“怎么了？”

    宫女咽了咽口水，压抑着自己的尖叫。

    “您，您居然没死？！”

    “本宫什么死了？”

    再三确认过顾然真的安安稳稳地坐在那里，宫女总算是冷静了些：“前些日子坊间流传，殿下回京时被楚玄国刺客所伤，不治身亡了。”

    “民间大乱，陛下也不知所踪……”

    说到这里时，顾然方寸大乱，下意识坐起了身，拉动起金属的锁链，死死地凝视着宫女。

    “到底怎么回事？！”

    宫女吓得往后一缩，颤颤巍巍的：“九，九千岁造反了，宫里好多人都被杀了，奴婢看这里没人敢过来，还上了锁，就想来避避难。”

    “造反……”

    顾然一时之间面色惨白，呆呆地坐在地上，看着宫女的眼底仿佛失去了所有的色彩。

    “你，你说南泽他，造了反？”

    她忍不住低声笑了起来，笑声之中却满是对自己的嘲讽和讥诮：“皇兄倒是没说错，他真的反了，他真的反了啊……”

    恰就在这个时候，宫门处传来开锁的声音，顾然下意识朝门口看去，只见玄色衣袍的南泽正站在那里，一手执剑，鲜血顺着剑身流下。

    他依旧眉眼温柔，翩翩公子样，但浑身上下都带着浓重的血腥味，和初见时一模一样。

    是个光风霁月的刽子手。

    “殿下，怎么把眼带取了？”

    南泽无奈地摇摇头，仿佛在纵容一个孩子，可下一刻还不等顾然说话，他已经一手拎起了那宫女的后颈。

    “千岁爷，奴婢求您了！”

    那宫女挣扎着，如缺水的鱼似的扭动，不停地在向南泽求饶着，可他却充耳不闻。

    “南泽！”

    直到顾然出声，他才终于瞥了一眼，手中的长剑丢在地上，把那宫女直接扔了出去：“既然殿下看不得，青松，你来解决吧。”

    顾然翻身想要起来，却被锁链拉住，离不开那里半步，漂亮的狐狸眼里再也看不见纯白的信任，盯着南泽时只留下了大片的恨意。

    “你答应我的出征，就是回来残杀吗！”

    南泽微微停顿，在青松拖着那偷溜进来的宫女离开后，他稍稍用力地关上了门，眼神阴沉。

    “殿下，莫闹了。”

    拉住那桎梏着她纤细手腕的锁链，南泽伸手压在软垫之上，顾然所有的挣扎和反抗都被重新拉回，撞在软榻上，彻底陷入他的怀里。

    “我远赴边关，是为了保大梁平安！”

    顾然的身体和声音都在颤抖着，指甲扣进了掌心，她望着他时，眼底盈满了泪，大颗大颗地砸落。

    南泽轻飘飘地“嗯”了一声，以轻柔而不失强硬的力量，一点点地掰开：“殿下莫要伤了自己，小心着些。”

    “你说你要带兵出征，我为你和皇兄决裂，在禁军的追杀下远赴万里，去找百姓借粮，带着私兵去找你。”

    “甚至听说京城动乱，便立刻回京……”

    她终于忍不住，近乎崩溃地喊了出来：“我费尽心力，你就是这样利用我的吗！”

    “我辛苦的一切，都是为你的造反作嫁衣，南泽你到底有没有心！”

    在顾然不顾一切的发泄之后，南泽依旧只是抱着她，带着纵容似的笑意，不慌不忙。

    好像失去所有的力气，她的声音陡然疲惫：“南泽，若不是我发现，你还想骗我多久……”

    他含笑的眼神落在顾然的身上，充斥着势在必得的强势：“等登基之日，待立后之时。”

    怀中的人彻底僵住了，气氛一片死寂。

    南泽靠在床榻上，修长而微凉的指尖按着她娇软的唇瓣，他好似休憩的猛兽，正圈着自己的宝物休养生息。

    “现在已经在准备登基大典了，和封后仪式一起，这崭新的王朝，我想要和殿下一起看。”

    南泽挑起她垂落肩膀的一缕发丝，轻咬着，压低了嗓音，暧昧而蛊惑：“凤冠霞帔，十里红妆，殿下，我等您的一袭嫁衣。”

    “啪——”

    下一刻，柔软的手已经用力地打了上去，而她仿佛是用尽所有的力气一般。

    南泽的头偏向一旁，下意识伸手摸了摸，但眼底的笑意却没有一点没少，反而笑容更深了，丝毫没有生气的意思，直到——

    “你不仅造了反，更一直欺骗我，现在居然还想要我嫁给你？”

    被按在怀中的长公主扬起一个恶劣的笑，眼底的仇恨和痛苦混杂着，无意识地落着泪。

    她带着浓烈的哭腔，声音却决绝而坚定。

    “不可能的，南泽，你别想了。”

    南泽的笑容终于顿住了，眼底仿佛凝聚着深不见底的深渊，阴沉而冰冷。

    顾然微愣，下意识往后退了退。

    可是只在一瞬间，她小巧的下巴就被南泽紧紧捏住了，距离贴得极近，根本无法反抗。

    “殿下，我不喜欢听您说不讨喜的话。”

    “别的都由着您闹，唯独这个，明白吗？”

    他的声音充满了偏执和阴鸷，可顾然却只是一笑，毫不客气地回视。

    “南泽，你把我的信任视若无物，凭什么要我在意你的感受？”

    她的笑容狠绝，却只要一想起给他求的平安符，为他不远万里，就觉得心脏揪着疼，连呼吸都艰难无比。

    “呵，凤冠霞帔，十里红妆？”

    “您不如留着我和亲的时候用，南大人。”

    顾然顿了顿，艳丽的唇扯开一个笑：“哦，不对，您现在可是新皇呢，踩着我捧给您的一腔真心，踏上了那皇位呢。”

    不待顾然说完，她所有的话语都被堵在了唇齿之间，向来保持温和假面的男人终于发了疯，粗暴地亲吻着她。

    却连握着她手臂的指尖，都在颤抖。

    【南泽黑化值：40】

