    祈慕思打着哈欠，实在困得不行了，还有1小时才下班，现在刚刚晚上9点多，祈慕思趴在桌面上，美目盯着冒着热气的茶水，她无聊的用指尖蘸着水在桌上画圈圈。

    “又在摸鱼。”

    秦可可打开门，祈慕思直起身来，急忙看着电脑屏幕，然后开始处理起来，她的主要工作就是把一些各部门递交上来的人类厄运情况进行检查，特别是一些出现异常的厄运，祈慕思则开始修正，然后递交到系统里。

    只要祈慕思修真过的基本上就能过了系统，完全没什么大毛病。

    “今晚玩点什么呢。”

    “还想着玩，早点处理完工作，然后我们早点去度假。”

    秦可可激动的说道，祈慕思自然没心思，现在科室里还有好多人在住院。

    “真是的，你疯过头了。”

    祈慕思本来打算那晚蹦迪结束第二天就去度假的，谁知道那么多人玩出了问题，送医院去了，整个命运管理局这几天已经连续加班一周了，祈慕思也在加班，每晚熬夜，一天只睡1小时。

    “我感觉我的身体撑不住了。”

    秦可可惬意道。

    “部长，你不是身体撑不住了，是乏味了，你能量那么高，怎么可能撑不住呢，就算不眠不休不吃不喝连续熬上个一年也没事的。”

    祈慕思忧伤的看着桌面上的圈圈，不知道怎么了，心里不踏实，这种感觉就好像被人当成白痴了。

    祈慕思又想到了那个电视剧，那个为了拖延缴房租和女房东表白的男主角，怎么和王铁柱有那么一点重合。

    “难不成那小子骗我？”

    “谁啊？王铁柱？你多心了，今晚我们要味道一绝去吃顿烧烤，然后回去玩求生之路8怎么样？”

    祈慕思挠挠头。

    “你太菜了，上次我好不容易把维奇引导火焰弹上，你特么的菜得抠脚，害得我被维奇弄死。”

    秦可可笑呵呵的说道。

    “要不下次，咱们去丧尸时空里转转？”

    祈慕思打着哈欠说道。

    “无聊得要死了，就是割草而已，那些个VIP也是菜的抠脚，没意思了。反正我现在只想要看看恐龙，然后吃点霸王龙的腱子肉烧烤。”

    “那要不去玩玩菠菜？这几天VIP举办了好多场比赛。”

    祈慕思烦躁起身。

    “吃完烧烤再说。”

    10点

    王铁柱挂着一个临时许可证，刚从一道门走出去，竟然有了身体，他惬意的摸了摸。

    “哇，太热闹了吧。”

    远远的可以看得到有一栋栋有着全息投影屏的科技感十足的大楼，在播放着各种奇奇怪怪的广告。

    什么大力丸，三鞭丸，关怀心灵讲座之类的，还有各种PLAY俱乐部，这个让王铁柱傻眼了。

    “你们这么会玩？”

    街道上清一色的帅哥美女，到处都透着奢华的气息，随处可见一些跑车，还有不少奇奇怪怪的车子，看着十分带感。

    一个轮滑热裤美女，扎着马尾，穿着闪亮的衣服，直奔两人而来，美女嚼着口香糖，脸上涂着三条炫彩，他把一张小广告递给了老余。

    王铁柱一看傻眼了，竟然是治疗前列腺之类的，让男人再度焕发火力啥的。

    老余尴尬的笑笑。

    “老先生，我们这疗效很好的，还有美女治疗服务哦，小哥要不要来个全套，很便宜的，只要2万8888，会员价的话19888，而且现在办会员只要3万。”

    靠，那么贵？

    不过王铁柱转念一想，这地方动不动就几百亿，物价好像也不算贵。

    “走吧，我们这地方和你们所在的社会是一个样的，物价也差不多。”

    百亿富翁！

    王铁柱的脑袋里出现了四个字，老余笑了笑。

    “别想了，如果进入虚妄城会被没收掉所有财产，而且你的钱也不能在这里用，这里的人都是要从打工开始的，慢慢攒钱慢慢过日子。然后攒到一个亿可以换能量，毕竟能量是会慢慢掉的，掉到100以下就会重新去轮回了。”

    靠？那要挣到一个亿，也太困难了。

    一路走过去，王铁柱看到了不少东西，都是不同年代的，甚至还有个在街上卖艺的古代人。

    这些人的能量普遍都不高，最多的200多，最少的113，应该就比普通人厉害点。

    老余直接伸手拦了一辆出租车，随后打电话给张勤。

    王铁柱得好好和这两人交流下，毕竟祈慕思指定他们两负责自己，多给他们点好处，每一世好歹能走上人生巅峰。

    老余肯定不是无故打电话给张勤的，王铁柱乐呵的欣赏着虚妄城的夜景，真的挺漂亮的，到处都是干干净净的，连扫大街的人穿得都十分时髦，穿着科技感十足的黑色硬质皮衣，就是胸口左侧为生两个字有点扎眼。

    他们拿着的扫把看起来都是炭纤维的能自动伸缩的，看着好高端。

    还有修建电路的，也是穿着这种黑色硬质皮衣，不过胸口上电路两个大字，确实太扎眼了。

    “师傅，怎么走这啊？”

    “哎，你又不是不知道，最近大小姐要修的河开工了，那边堵车不好走。”

    大小姐？谁啊？修河？

    老余尴尬笑笑。

    “是啊，大小姐订购的航母就快回来了。”

    ？？？

    那么拽？究竟是谁啊？

    王铁柱也不多问，这个大小姐看起来是虚妄城里的有钱人。

    车子一路到了一家叫味一绝的烧烤，整个古代的建设有六层，金碧辉煌，到处都是雕龙画凤，还有一串串明亮的小灯。

    王铁柱跟着老余走了进去，马上就有人过来招呼，下面都坐满了人，王铁柱吞咽一口，肚子确实饿了。

    在4楼的地方还有位置，王铁柱打着哈欠，刚走进去，瞬间就惊呆了，因为不远处祈慕思和秦可可就坐在一张小桌子边，周围空荡荡的，一些桌子还有残留，不少人都在打包，一副要走的样子。

    “干什么？我在这里吃东西影响到你们了？”

    “不是的，大小姐，我家里那口子催我赶紧回去了。”

    “我也是啊。”

    “我老婆住院了。”

    “我儿子摔了。”

    “我忘记带钱了。”

    一整层楼的人都要跑路，而且理由奇奇怪怪的，一个穿着那种古代金色袍服的老板更是含泪道。

    “大小姐，你们要吃到几点啊，我们这里2点打烊。”

    “我吃到几点关你屁事，你开店做生意，我还没吃呢这就要赶我走了？”

    哇靠！你就是大小姐啊，怪不得那么拽。果然这娘们非常惹人厌啊，看起来不是我一个人脑子有问题，长得那么美，却尽干一些惹人厌的事，这种事肯定没少干。我靠啊，怎么会碰到这个倒霉娘们。

    嗖

    王铁柱只看到一个影子，迎面而来还是那股熟悉得不能再熟悉的微醺香气，以及那动人飘逸的秀发在抖动。

    “你好像认识我啊。”

    糟了！

    王铁柱急忙戴上喜悦面具，随后笑嘻嘻的看着祈慕思。

    “小姐，我不认识你啊。”

    祈慕思一把揪住王铁柱的领子。

    “我刚看到了，你一进来就认出我来了，王铁柱，你究竟是怎么认出我来的，还有你好像看得到我啊。”

    “是这样的大小姐，我带他来逛逛，吃顿烧烤就走。”

    祈慕思瞥了一眼王铁柱胸口挂着的临时通行证，马上就狞笑了起来。

    “所以我才奇怪啊，老余，这小子一上楼就看着我，好像他早就知道我一样。”

    完犊子了！

    王铁柱脑子里开始疯狂的运转，脸上挂着笑意，只能仰视祈慕思，但他比谁都清楚，露馅了恐怕下一秒就是宇宙尘埃了。

    所以王铁柱决定撒一个谎，这个谎对祈慕思这样的大美女来说应该是正常的，毕竟哪个男人看到美女不心动。

    “其实是这样的小姐，我一进来就觉得你好漂亮，觉得有点心动，所以我就忍不住多看了两眼，真的很抱歉。”

    王铁柱这么一说，周围的人都露出了恐惧的神色，王铁柱笑呵呵的看着祈慕思，祈慕思也在笑，但这笑令人心惊胆寒。

    一切仿佛静止了一般，王铁柱戴着演员面具，真切的看着祈慕思。

    祈慕思一动不动，眼神却依然透着狐疑。

    “真的？”

    “是真的小姐，我.......”

    祈慕思笑了起来，随后一把推开王铁柱，秦可可欢呼道。

    “好耶，有生以来第一次被人表白哦。”

    王铁柱惊呆了，他此时此刻内心早已是血泪纵横，他不这么说的话，肯定完蛋。

    “好啊，你对我有感觉是吧，王铁柱，要不咱们相处几天看看？”

    汗液在王铁柱的背脊上蒸腾，他开始变换起一些表情来。

    祈慕思眼中的疑虑更深了。

    “我平日里最恨别人把我当傻子。”

    “没有啊，小姐，我是真的第一眼看见你，就觉得你好漂亮，好有气质，简直是仙女一样。”

    祈慕思哈哈笑了起来，随后说道。

    “好啊，要是你敢撒谎的话，我保证会让你从这世界上查无此人！”

