
　　“来！干了这杯酒！从此以后，你就是我们白胡子海贼团最好的朋友。”

　　“花剑”比斯塔搂着艾伦的脖子，将满满一大杯果子酒塞给他。

　　事实上，这已经是宴会开始以来，第六个主动上前来表达善意和感谢的队长了。

　　虽然在刚开的时候，他们对前来挑战自家老爹的艾伦，态度是敌视和不欢迎的。

　　但随着白胡子彻底恢复健康并且一下子年轻了十岁，这些人态度瞬间来了个一百八十度大转弯。

　　其中最典型的，莫过于旁边那个正在举杯畅饮的“火拳”艾斯。

　　要知道他当初可是第一个主动向艾伦发起攻击的人，可现在却开心的像个孩子一样大笑不止，而且还不停讲述关于自己弟弟路飞的事情。

　　很显然，对于这些性格直爽、内心之中根本藏不住事情的家伙来说，讨厌就是讨厌，喜欢就是喜欢，根本不会两面三刀，而是直接表现在脸上。

　　艾伦并不讨厌这类人，所以十分痛快的端起杯子一饮而尽。

　　以他的身体状况，酒精早就已经失去了作用，无论喝多少都不会有任何反应。

　　看到空空如也的杯子，比斯塔立刻开心的大笑起来：“哈哈哈哈！男人就该这样爽快！我现在越来越喜欢你了！”

　　“嘿嘿！没错！快来尝尝这个！”艾斯将一杯散发着绿色荧光的酒递给比斯塔。

　　后者接过来先是闻了一下，两眼瞬间放光，立刻恶狠狠地灌了一大口，然后忍不住大声埋怨道：“该死！你有这么好的酒为什么不早点拿出来？”

　　“这可不是我的酒，而是艾伦拿出来分享给我们的。”艾斯一脸无辜的摊了摊手。

　　“这酒叫什么名字？产自那里？”

　　比斯塔显然是个合格的酒鬼，第一时间就知道询问名字和产地，以便日后可以大批量的进行采购。

　　事实上，凡是海贼就没有几个不是酒鬼的。

　　一方面，正常情况下淡水在木桶里只要存放几天就会开始变质，只能通过加热煮沸，然后在上边覆盖一层植物油，以此来减少水与空气的基础，稍微延长一点存储时间。

　　这样的淡水，难喝几乎是不可避免的。

　　另外一方面，酒不仅可以保存更长的时间，而且还能缓解长期在海上飘荡产生的焦虑、紧张和寂寞等负面情绪。

　　所以长期在海上航行的人变成酒鬼只是时间问题。

　　“晨露酒，我自酿的。”艾伦直截了当断绝了对方想要大肆采购的念头。

　　“自酿？！”

　　比斯塔惊讶的长大了嘴巴。

　　毕竟艾伦之前已经表现出了能够与白胡子一战的实力，同时还是一名能够打造刀剑、枪械的顶级工匠，以及能够调制出各种各样神奇药水的炼金术士。天籁小说网

　　光是这些就让人感觉相当难以接受。

　　现在又拿出了这种好喝到让大家都欲罢不能的美酒……

　　这真是一个看上去仅有十几岁少年能够做到的事情吗？

　　这是披着人皮的怪物吧！

　　艾伦无疑感受到了周围人异样的眼光，不由得笑着指了指自己的鼻子解释道：“我想你们最好不要靠外表来判断的我的年龄。实际上，我真正的年纪要比看上去大得多，搞不好比在场每一个人活的都久。”

　　由于有副本十倍时间差的关系，连他自己都不记得这具身体的真是年龄，但起码几十岁肯定是有的。

　　“啊！我懂了！你一定是靠那种可以让人变年轻的生命药剂一直维持着！怪不得！这样一切就都能解释的通了。”艾斯难得聪明一次，恍然大悟的用力拍了一下大腿。

　　艾伦轻轻点了点头：“虽然最开始的方向错了，但原理差不多就是这个样子。我的身体有些特殊，既不会像普通人那样衰老，也不会轻易被杀死。”

　　“原来如此！不老不死吗？听起来真是让人羡慕啊。”比斯塔忍不住感叹道。

　　要知道他今年也有四十多岁了，再过个二十年左右，身体也会不可避免的开始走下坡路。

　　“哈哈哈哈！别那么多愁善感！到时候弄一颗恶魔果实，亦或是抓个恶魔果实的能力者，像老爹一样换瓶生命药剂喝下去不就好了么。”艾斯大笑着提醒道。

　　“唉？说的也是！我怎么就没想到呢。”

　　比斯塔用力拍了一下自己的脑门，很快又恢复到平日里那种纵情享乐的状态，与船上的其他成员一起举杯痛饮。

　　看着这些没心没肺，过了今天不去想明天的海贼，艾伦不由得摇了摇头，直接转过身朝黑胡子所在的位置走去。

　　蒂奇显然也注意到了这一点，立刻装出一副胸无城府的样子：“贼哈哈哈！你好！我叫马歇尔·D·蒂奇。”

　　“你好，我叫艾伦，很高兴能认识你。”说着，艾伦伸出了自己的右手。

　　“不！应该说荣幸的应该是我才对。毕竟你可是能跟老爹和红发那样最顶尖的大海贼一起平起平坐，而我只是个微不足道的小人物。”

　　蒂奇显然没有意识到这次握手意味着什么，下意识也伸出右手握了上去。

　　瞬间！

　　一个神秘的符号在两人掌心闪过，随后便消失的无影无踪。

　　由于速度太快的关系，就连他本人都没有察觉到。

　　“不！你错了！即便是微不足道的小人物，只要怀揣着强烈的野心，就有机会成为大人物。毕竟人的梦想！是不会结束的！”

　　艾伦嘴角微微上翘，将这句原本是应该在未来由黑胡子说给路飞的话，原封不动说了出来。

　　瞬间！

　　蒂奇像是被闪电击中了一样，身体瞬间变得无比僵硬，同时眼睛开始释放出某种宛如野兽般的光芒。

　　但仅仅一两秒钟之后，他便恢复正常，同时爆发出一阵大笑：“贼哈哈哈哈！你说的真是太好了！太让我感动了！没错！人的梦想是永远也不会结束的！只可惜，我恐怕是没有这样的机会了。”

　　“先别急着下结论。你要相信自己，相信命运。另外，这个拳套就送给你作为礼物吧。加油，我看好你呦。”

　　说完这句话，艾伦轻轻拍了拍黑胡子的肩膀，然后便转身消失在黑暗之中。

　　“相信自己，相信命运……”

　　看着手上那个散发着象征邪能绿光的金属拳套，蒂奇脸上浮现出了充满疑惑的表情。

　　因为他完全想不明白，为什么像艾伦这种人会对自己另眼相看，又为什么把这种价值至少一颗恶魔果实的珍贵装备送给自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百二十一章 我看好你呦免费阅读。https://xs.23sk.com 