    就在王轩纳闷，怎么派典韦去传递个情报之后就跟肉包子打狗一样失去了消息的时候，从江夏撤兵的曹真带着三万大军开到了氵过水的龙亢，准备与孙策夹击甘宁。

    而与此同时，甘宁却忽然带着八千兵力和水军连夜西进，一举拿下了孙策的庐江郡寥县和阳泉，彻底打通了西进的路线。

    甘宁这一步棋，大大的出乎了曹操和周瑜的预料，在这种被两面夹击的时刻，在所有正常人想来，甘宁最应该做的要么是集中兵力死手寿春，要么是收缩兵力退回徐州，可特么鬼知道甘宁的脑回路与正常人他就不一样。

    竟然在这种时刻还向西推进！

    难道就不怕后路被彻底断掉导致全军覆没？

    这是看不起孙策和曹操联军呢？还是看不起孙策和曹操联军呢？还是看不起孙策和曹操联军呢？

    当三天之后得到相关消息的时候，孙策和曹真全都彻底炸锅了，有道是士可杀不可辱，甘宁这已经不是看不起两人了，这分明是看不见啊！

    是可忍孰不可忍，身为武将，这小暴脾气哪里还压得住，孙策也顾不得抢劫人口这种事了，曹真也顾不得收集船只和攻城器械了，纷纷点兵朝着预定目标杀了过去，必须要让狂妄自大目中无人的甘宁知道知道厉害。

    留下老将军程普镇守后路，孙策带着韩当和朱然率领三万大军一路北上，目标直指典韦镇守的西曲阳。

    另一边曹真率领三万大军目标义城，准备彻底截断甘宁的退路。

    而在孙策曹军率领大军包围而来的时候甘宁一面派水军封锁江面，一边各村，各镇开始大规模迁徙人口。

    说起迁徙人口这一项上，汉军说天下第二，没人敢说自己天下第一。

    就这三年，刘备治下已经有六七百万的迁徙量了，早已形成一套行之有效的迁徙条陈。

    而迁徙的过程之中，军队出力甚重，毕竟，天下间纪律性最强的就是汉军了，而迁徙过程之中，最重要的就是纪律性。

    在甘宁带兵拿下寥县的时候，这边就一定划定好迁徙路线了，再动用从九江郡世家大户里搜刮来的无数粮草和钱财的诱惑下，在汉军刀枪的威慑下，在每百人分配一名汉军士卒的指挥下，无数的百姓在得到足够的补偿之后，放弃家中的那些破破烂烂，轻装简行地踏上了迁徙的道路。

    在曹真抵挡义城准备渡河攻城的时候，第一批一万百姓已经从当涂、马丘聚、下蔡等地上船，一路朝着西边逆流而上，至于目的地么，荆州，江夏郡，黾?县（该死的生僻字）。

    甘宁相信，进了黾?县之后，国师会有办法的……

    吧！

    嗯，国师最喜欢人口了，给国师一个大大的惊喜！

    王轩：卧槽！惊有了，这喜从何来！？

    论，手下主观能动性太好了怎么破？

    ……

    西曲阳，行军足足五天，孙策才带着三万大军来到城下，话说，东吴的水军如果战斗力算是80的话，那陆军撑死就只能有60的及格线，虽然这与地理环境有关，但，说到底还是重视度的原因。

    看着城外的三万大军，虽然典韦手里只有三千人，但典韦怡然不惧反而气势高涨，这可是有史以来典韦第一次独立领兵作战！

    一直以来在王轩手下，典韦都是充当冲锋陷阵的角色，毕竟，以典韦这字都认不全的智商，让他率领大军独立作战……这不是在难为典韦，这特么是在挑战王轩的极限！

    别问，问就是强迫症。

    虽然典韦就脑瓜仁子疼，到现在三十六计都记不全，可谁又能说典韦没有一个证明自己的心那。

    我等这个机会等了三年，不是为了证明我比别人强，只是……咳咳，串词了，我典韦也能带兵打仗，且战而胜之！

    好吧，人不中二枉少年，虽然典韦已经眼看快四十的人了，可对于罡气外放之后寿一百五来说，四十，谁能说他不是少年！

    城外，孙策带人安营扎寨，典韦自己清楚自己有多少斤两，出城偷袭什么的不存在的，老老实实守城比什么都强。

    对此，周瑜有些惋惜，不过孙策却不以为然，“都说那典韦力大无穷，乃天下一等一的猛将，明日，我却要见识一下，看看他是不是名副其实！”

    孙策少年成名，又在周瑜的辅助之下拿下整个江南，可谓是意气风发正少年，一路顺风顺水没遇到过什么挫折，嗯，死爹在某种程度上来说促进了他的上位，没毛病。

    这种顺利养成了孙策一声霸气的同时，也难免让他狂妄自大，起码，他就一直以没有跟天下猛将交手而感到遗憾。

    而今日，便是如愿以偿之时！

    战鼓声隆隆作响，一万大军分成五个队列站在城头之下，西曲阳是个小城，攻城部队一次性最多能上去两千人。

    一直以来攻城掠地都是周瑜负责指挥大军，而孙策带头先登，正是这种战无不胜的无双霸气激励着手下士卒奋勇向前，可以说，周瑜与孙策的组合确实是天作之合……天造地设，嗯，天生一对……汉语博大精深，反正，差不多就是这个意思。

    城下，手提古锭刀的孙策目光与城头的典韦对视到一起，空气中都隐隐有火花出现。

    “韩当、朱然，你二人替我掠阵，我先上！”话音一落，眼见士卒已经攻击到城下，孙策双腿一用力，拉出一道残影直奔城头典韦直直杀了上去，手中古锭刀高高抡起，浑身罡气爆发，带着毁天灭地一般的威势劈了下去。

    “轰！”

    刀戟相交，空中暴起一个涟漪，白色的气浪滚滚向四面八方而去。

    与此同时……

    “啊！”一道人影，嗖一下从城头飞射出来，孙策以比冲上去更快速度崩飞了出来，而比他更快的是手中那柄古锭刀，好在韩当反应快，一下越到空中一把抓在手里。

    只是在抓的一瞬间，韩当脸色猛地一便，另一只手飞快搭了上去，这才稳稳把古锭刀抓了下来。

    而朱然也跳了起来接住空中飞回来的孙策，落地之后蹬蹬倒退两步，眼中满是骇然之色。

    再看孙策，人已经昏迷过去，嘴角溢血，脸色苍白，一双手掌虎口完全崩裂，血滴滴答答地往出不停流淌。

    大军阵列之中，周瑜也看见这一幕，虽然不知道具体情况，但有一点他知道，孙策败了，只是不知道伤势如何，立刻，二话不说吩咐鸣金收兵。

    在周瑜眼中，拿不拿下西曲阳不重要，孙策绝对不能出事，至于士气……这会哪里还管得了那么多。

    “卧槽！”看着地方还没等冲上来就立刻撤军，典韦一脸懵逼地挠挠脑袋，这特么什么情况，你们是来搞笑的么？

    还有刚刚飞身冲上来的那位是谁？

    这还是典韦生平第一次遇到这种情况，竟然有人敢跳到空中跟自己硬碰硬，这特么是脑子有毛病，还是狂妄自大？

    这是一个问题！

    要知道，即便是天下第一的吕布都不愿意跟自己硬碰硬比力气，更何况是跳到空中连借力点都没有，还是在己方云气的压制之下……真的是，需要有一颗勇敢的心啊！

