    经过一晚上的休憩，苏梦云也是调整过来状态，丝毫不把君子无争放在心上，只是淡淡说道：“我会想办法，让公会内玩家再出去练级，看看能不能觉醒更多的将星传承。”

    “好。”

    “拉人终究是小道，还是要让咱们公会的自己人领悟将星传承，那才是真理。”

    云天泽微微颔首，旋即众人又看了看其他消息，吃完后，收拾了一下，就各自回房上线，准备着比赛的开启。

    登陆游戏，时间才来到八点半。

    第一场比赛，将于早上九点开启。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到今日参加排名赛的资格，是否提前进入虚拟擂台空间？”

    甫一登录游戏，云天泽就是听到了提示。

    没有犹豫，云天泽径直进入虚拟擂台空间。

    唰——

    清脆的声音响起，云天泽再次睁开眼时，已然置身于一片特殊空间内，四面八方宛若星空一般，无边无垠。

    身旁，还有着一个银白色的玉石擂台。

    唰！唰！唰！

    随着光芒闪烁，一个个玩家落下。

    苏梦云、安萌萌、小辣椒几女纷纷浮现，不仅仅是她们，羿射九日、天人伏羲、翻天大圣、乱武战神、一生一念这群人的身影，也都出现。

    显然，所有通过淘汰赛，拥有排位赛名额的玩家，都能够进入这个空间。

    云天泽目光一扫，不由得露出笑容。

    进入排名赛的玩家，大部分都是熟人。

    神话俱乐部、天庭公会、长歌行俱乐部都进入，还有其他城池的公会，全都来了。

    排名赛，其实也就两场比赛。

    选拔出十六强来，因此，总共就六十四个队伍。

    说起来多，可实际上，玩家也就那么三四百人，分布在擂台四周。

    当然，并不是所有人云天泽都认识，那些来自其余城池的玩家，就十分陌生。

    云天泽对他们陌生，可，他们却都认识云天泽。

    看到云天泽后，一个个神色凝重。

    谁都不愿意，提前碰到云天泽！

    云天泽正打量着四周，目光突兀一凝，赫然发觉，一念一生领着几个玩家来了。

    这几个人都很眼熟，云天泽略一思索，就想了起来。

    全都是上次遇到的人！

    看来，一生一念也没拉拢到太多高手。

    当然，可以杀到排名赛，足以证明他们的实力，只是还无法被云天泽给看中。

    “弹剑大佬，没想到揭幕战就是由我们打啊，待会儿你可得手下留情。”

    一生一念上前，笑容和煦，目光却是落在了一点朱砂的身上。

    “咦。”

    不等云天泽回话，一点朱砂已经是翻着白眼说道：“哥，你还有点竞技精神没有？既然我们成了敌人，那就要全力以赴，好好打一场！”

    “噗。”

    “好好好，那就认真的打。”

    一生一念满脸无奈，心中叹息不已，傻丫头，我要真出手的话，除了弹剑啸歌与星河渐远外，其他人，根本不是我的对手啊！

    不仅仅是一生一念，另外几个成员，也都是无奈的望着一点朱砂。

    他们跟随一生一念许久，自然知晓他对妹妹的感情。

    别说一场排位赛了，即便这是最终决赛，一生一念都会毫不犹豫的认输。

    当然，不会表现的太明显，哪怕认输，也是要让一点朱砂察觉不出来，让她以为是自己靠着实力而赢。

    如此宠妹妹的人，他们也从未见到过。

    可，没办法！

    自己选的老大，哪怕是哭着，也得跟下去！

    “这才对嘛。”

    一点朱砂一脸骄傲的说道：“哥，最近这段时间，我的走位可是好多了，嘻嘻，待会儿最好咱们遇到。”

    “嗯，那我期待着看你的表现。”

    一念一生并没有离去，轻轻一笑，又来到云天泽面前，疑惑问道：“弹剑大佬，有把握拿冠军嘛？”

    “不出意料的话，应该是冠军。”

    云天泽神色平静，没有了逍遥天下，哪怕这是公平PK场，他也没感到任何压力。

    毕竟其余玩家的操作，跟他与逍遥天下相比，还是差了太多。

    哪怕公认为全华夏第三的天人伏羲，都与他们相差甚远。

    正说着，云天泽目光一凝，不远处，君子无争的身影，居然也出现了。

    这使得云天泽眉头微蹙。

    君子无争刚回国，创建角色都没多久，怎么搞到的名额？

    “呼……你要是不找事，那就算了，敢找我麻烦的话，第一个干掉你！”

    神色略一发狠，云天泽也是起了杀心。

    敢跟自己抢苏梦云，简直就是找死！

    当然，云天泽所谓的抢，是指要把自己的左膀右臂给抢走，并不是那种男女之间的感情。

    苏梦云也察觉到了君子无争的出现，连忙走到云天泽身旁，低声说道：“刚查到消息，君子无争他直接买了一个公会，改名成了天行健，并得到了参加此次排名赛的名额。小心点，如今那个公会成员，全部都成了他的手下。”

    “那公会原先也是风云榜前五十的玩家，现在又勾搭上了天庭，潇湘阁，实力不会太差。”

    “这家伙，倒是有点能耐。”

    听到这，云天泽不禁微微颔首。

    能在短短时间内完成这些，可见他的能力。

    徐君，并不是一个绣花枕头。

    不然的话，苏梦云的父母，也不会如此撮合两人。

    “是有能耐。”

    苏梦云低声道：“这家伙从小学习就好，考上了咱们华夏最高学府，又被送出去留学，而且，在他留学期间，还在M国开创了一家分公司，如今他家的生意，有两个国家都是他在负责。”

    “这么有能耐，你看不上？”

    云天泽疑惑问了出声。

    “他优秀跟我喜欢不喜欢有什么关系？”

    苏梦云幽幽看了云天泽一眼。

    “也是，优秀的人多了去了，总不能见一个爱一个。”

    云天泽点头。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：本次群雄争霸排名赛揭幕战将于1分钟后开启，请参赛队伍【弹剑啸歌】小队与【一念一生】小队进入擂台！届时，全华夏战区玩家皆可收看直播，并为自己喜欢的队伍支持！（支持队伍获胜后，可得到一定奖励！）”

    随着公告落下，云天泽、苏梦云一行人的神色，当即凝重起来。

    比赛，终于要开始了！

