    不多时，一辆四轮马车出现在范府的门前，范睢随即登上马车，车夫缓缓驱动马车往王宫方向而去，只留下须贾一人在范府内堂焦急地等候着。

    咸阳宫中一间偏殿内，秦王一边看着手中的竹简，一边品着新晋的茶水, 只是眼神却不时地瞟向殿外，似乎在等着谁来，观其神情，却又是有些不愿谁的到来。

    不多时，一名宦者匆匆而来，在秦王耳边轻语了几声。

    秦王微微一叹, 说道：“传相国入宫，便在此殿吧！给相国也沏壶茶！”

    “诺！”一旁宦者应诺道。

    “寡人第一次见相国也是在此殿之中！希望相国不要让寡人难做啊！”随着宦者的退下, 秦王独自对着空荡荡的大殿自言自语道。

    显然, 须贾带着重礼到范睢府上之事，秦王早已知晓。而秦王对范睢的了解更是透彻，故此才特意等候与他。只是希望范睢能够不要在大是大非面前犯了糊涂，让十余年的君臣相得尽付东流。

    正想着呢，范睢已经来到秦王的面前。

    “见过我王！”范睢大礼参拜道。

    秦王也是一愣，怎么的搞这么大阵仗，自己还没说话呢！

    随即秦王赶忙说道：“相国所来何事焉？怎行得如此大礼？快快起来！”说着，大手一挥，示意宦者令前去将范睢扶起。

    “多谢我王！”范睢又是一拜，却不曾起身，而是继续说道：“只是微臣罪不容诛，实在不敢厚颜起身。”

    “相国说笑了！相国总领朝事，桩桩件件处理得都甚合寡人之意，秦国也在相国治理之下井井有条，秦军收复河内之地，也多亏相国多方筹划粮草军需，可谓劳苦功高, 何罪之有焉！”秦王笑着说道。

    “禀我王！”范睢双眼一红，带着哭腔说道：“此皆是罪臣应尽之责，不敢言功也！今日微臣犯下死罪，特向我王请死也！”

    “相国，到底何事焉？”秦王有些不悦地说道。

    “禀我王：今日朝会之后，魏国使臣须贾到微臣府上求见微臣。王上您是知道我的，有恩必报也，须贾与我不仅是好友，更有患难之谊。此番求见，微臣虽知其必说我大军攻魏之事，却也不忍将其拒之门外！却不想…..”说着，范睢眼睛又是一红，简直委屈极了。

    “不想如何？”秦王问道。

    “却不想，昔日之友人，竟带着厚礼，企图贿赂微臣以成其事，微臣不查之下，转瞬间连人带物便都进了微臣府上。如此瓜田李下，微臣是辩无可辩！故特向我王请罪也！此乃魏使礼物详单, 请我王查验。”范睢说着又是一拜，双手托着一卷帛书高高举起。

    “哦？”秦王饶有兴趣地看着范睢, 挥了挥手，宦者令会意将帛书取来。

    摊开帛书，秦王也是直呼“好家伙”！都快赶上自家宫中秘藏了！赶紧拿茶水压压激动的心，只可惜却管不住那颤抖的手。

    “相国就不心动哉！寡人都心动了！”秦王笑着调戏着范睢说道。

    不管怎样，主动交代那就是好同志！至于是不是不查之下才收礼，还是被数目吓到这才自白，问题都不大！

    听了秦王略带戏谑的言语，范睢明白，自己赌对了！秦王果然知晓须贾之事！自己此举不仅赌对了，更是又过了一关！

    “禀我王：心动！”范睢老老实实地回道：“来的路上，罪臣还在想着要不带着这些金玉跑路算了！”

    “噗！”秦王听闻范睢惊世之言，口中茶水喷出，直直地喷在了范睢的脸上。

    范睢却丝毫不以为意，袖子往脸上一抹，露给秦王一个无可奈何的笑容。

    “那卿怎的不跑啊？”秦王轻咳了一声，边问着边对宦者令使了个颜色。

    宦者令会意，为范睢取来葛布，细细擦拭着秦王喷出的茶水。

    范睢哪敢劳烦宦者令，一把夺过宦者令手中的葛布，身子微躬小声说道：“多谢令者，某自来便可！”

    随即转过头，边擦拭着自己边回答道：“禀我王，罪臣在来的路上突然想到，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，臣就算是逃，没有我王开具的路凭，就算是逃到了函谷，也会被遣送回来，还不如直接来找王上。”

    “你倒是聪明！”秦王无奈地看着范睢，心中却是对范睢更加喜爱和放心了。

    “算了！既然没有及时主动上交，把须贾的礼都送进宫来，便不算尔收受贿赂了！去吧！”秦王高兴之下，一笔将范睢的罪过给带过了。

    “多谢我王！”范睢也是高兴地拜倒在地，他知道，第二步也算是完美地完成了。

    随即被秦王亲自赦免的范睢，站起身子向殿外退去。

    秦王正准备也撤了，却听闻殿外好似范睢正在高呼：“臣，范睢求见我王！”

    秦王有些莫名其妙地看向宦者令，宦者令也懵啊！细细一听，又是一遍“臣，范睢，有军国大事，求见我王！”应该是范睢无异，怎的不是刚才出去吗？

    看着秦王探寻的目光，宦者令只得回道：“应是相国情急之下，忘了些事情吧？”

    秦王闻言点点头却又摇摇头，范睢何人也，向来是机敏过人，如何会有军国大事忘记汇报呢？虽不解其意，但秦王还是说道：“传！”

    范睢于是再度踏入殿内，只是此时，范睢龙行虎步，欲与天公试比高！

    谷憔

    “见过我王！”范睢对着秦王微微一礼，坦然而道，再无刚才的悲戚。

    这才是堂堂秦国相国应有的风范，秦王默默想着。随即不解地问道：“相国何故去而复返焉？”

    “禀我王，前次觐见为说微臣之私事也，此时来朝，乃是为国之公事也。自古公私不可混为一谈也！是故微臣去而复返！”范睢侃侃而答道。

    “嗯！”秦王闻言点点头，随即坐直了身子，给予范睢足够的尊重后说道：“是何军国大事，相国且细细道来。”

    “诺！”范睢微微一拜说道：“臣以相国之名，请我王暂移兵锋，不入魏境，而攻洛阳！特献上攻魏之败五，攻洛之利五，为我王参详！”

    “好胆！”秦王怒喝道：“刚刚才赦免尔收受贿赂之罪，如今便替魏国说项，相国是觉得寡人之刀不利，还是觉得秦法无奈何与尔哉！”

    “我王容禀。”范睢面对这秦王的暴怒，丝毫不虚地说道：“此奏本应在明日朝上呈与我王，只是今日须贾的到来打乱了微臣的节奏，故此微臣先行请罪，并交付所有贿赂，以视臣之清白，可是人言可畏，若是明日上朝呈上，必难逃悠悠众口，则微臣之策必不为所取，则必为秦之损失也。故此微臣只得于此时，甘冒天下之大不韪，为我王谏言。”

    “微臣之议，也曾与公子子楚相商，我王若是不信，可传子楚公子问话。若有不实，当以秦法问罪微臣。只是还请我王，听一听微臣之谏言，微臣所言字字句句皆是为我大秦着想也！”说着范睢又是拜倒在地。

    秦王看着再度拜倒的范睢，心中怒气稍稍消解，随即说道：“尔且说来，寡人稍后自会去求证子楚。”

    “诺！多谢我王！”范睢心中大定，但表面仍是唯唯诺诺地应诺着。

    范睢之所以大定，原因很简单，在他入宫之前，便安排人悄悄的前去找了子楚言说相关，秦王若是找子楚，定然是自己的有力证人。

    范睢随即站起，从怀中又掏出一卷帛书，朗声读道：“今大军既下河内，陈兵泌水，为大秦百年之计，特谏言于王，言暂移兵锋之事疏。

    攻魏者败五：

    其一，败于人和。黑冰台屡屡出手劝导魏王督促信陵君进兵河内，皆不得其效，甚至于魏王尽出大梁之兵以助信陵君，以致其兵力更甚于我军矣。此所谓魏国上下一体，欲报必死之决心而守泌水也，故谓之人和之败；

    其二，败于地利。泌水者，水流湍急，又逢秋日水涨，我军劳师以远，魏军则以逸待劳，若于半渡而击，则我军受难者众矣，且河内郡者地处赵魏夹境，如今民众未附，贸然攻魏，必受赵国背刺，虽赵之兵力受牵制，然只需万余精兵，于河内百姓策应下，直捣我军粮秣重地，则我军死之无极也故谓之地利之败；

    其三，败于天时。魏境者，表里河山，绵延千里，城池百计，倾尽全力，准备半年，收一河内郡尚且耗时两月，况魏国乎？而冬日即将来临，如此冒严寒而攻，则我大军非战之伤者必众矣，故谓之天时之败；

    其四，败于倾轧。嬴摎者，秦公室之大将也，然此次大战，嬴摎先被用于疑兵，无缘怀城之功，再被用于轵城之屠，虽有利于我军收服各城，却也背上屠夫之名，无功而背骂名，嬴摎心中定多憋屈，若再行攻魏，则上将军必继续令嬴摎为先锋，以灭魏军士气，然魏军士气降或不降另说，而我军将帅之嫌隙更重矣。；

    其五，败于功高。自商君变法至今，尚无灭六强之例，而如今我军主将白起者，功高赫赫，已至人臣之极，若是再有灭魏之功，我王将何以赐上将军、武安君焉？”

    范睢说着，稍作停顿，静静地看着秦王。

    秦王略略沉吟，说道：“继续！”

    “诺！”范睢点头应诺，他明白自己已经过关了！

    “攻周者利五：

    其一，胜于名顺。先王举鼎，崩于周地，先王虽勇武，但非短智之人，何故一气之下而举九鼎？而先王又是何其英武，何故因举鼎膑崩而亡？若非我王及时归来，又有太后相助，则秦之大业恐毁于内乱矣。其中种种皆是利于六国而害于秦，而其中又是否有周王室之身影？此虽已不可考，然此罪却可追也！吾王得位于兄，取周而为亡兄之灵可谓名正言顺者也！

    其二，胜于财货。周虽暗弱，然有道是“破船仍有三千钉子”，其八百年积蓄亦非徒有虚名也，其必藏于其王畿所在也，取之，则周八百年积蓄尽为大秦所有也。且洛都者，货通天下，取之，只税赋一项便已是大利；

    其三，胜于东出。臣细观舆图，我大秦东出之道也，仅三者，上者需与赵战，下着困于楚之河泊，仅有中路，却也被夹于函谷道中。若我军能的周王畿之地，则我军即可以洛阳为支点，成东出之新局面。

    其四，胜于将和。周王畿者，暗弱久矣，兵甲不修，内无良将，空有天子之名，却无天子之实。故可遣嬴摎将军为主将，即行攻灭周朝，而武安君回朝受赏。如此，一则可消嬴摎将军心中戾气，缓和其与武安君之间关系，二则可保护武安君不受功高盖主之祸也。

    其五，胜于攻魏。暂移开兵锋非不攻魏也，只是先易后难之选也。如今魏国上下之所以团结一心者，乃是我大秦虎狼之师陈兵于河内，随时可能渡河攻魏也。

    灭国之忧下，魏国不惜搬空国府贿赂微臣，自然更会同仇敌忾地对付武安君，如此一来，攻魏必难，即或攻下，也难再有如河内一般的大胜，如此还不如放上一放。

    以魏王之心眼，一旦我军撤围，其岂能容信陵君统帅全国之精锐焉？我王再派细作说于魏国，便是不让信陵君身死当场也要让他走投无路投奔他国而去，如此一来而魏国上下，晋鄙已死，尚有何人能统兵与我军一战乎？

    待我军取洛都之利后，再回转头来攻打魏国，则魏国良将已去，兵马涣散，如此一来，魏国之战便可如河内郡之故事也！

    凡此往上，攻魏难且无益于国，灭周则易而大利于国，如此种种皆出公心，还请我王察之。”

    说着，范睢双手奉上写着“五胜五败论”的布帛，其身再度拜倒在地。

    秦王命人拿来舆图，对照这范睢呈上的布帛，一一细细查看，仔仔细细思索。良久，秦王终是长舒了一口气。

    随即，秦王从位子上缓缓站起，来到范睢身旁，缓缓将范睢扶起，又对着范睢深深一拜，说道：“寡人误会相国！还请相国恕罪也！”

    “我王羞煞微臣了！”范睢赶紧回礼道，随即眼角一抬，对秦王说道：“嗯，若是王上觉得不忍，不如从那须贾所献宝物中挑一两件赏赐给微臣呗！”

    秦王闻言一愣！

    随即看向慌忙低头，装作惶恐的范睢！果然，相国还是那个相国啊！

    秦王无奈地摇了摇头，笑着把着范睢的臂膀说道：“只要相国之策有利于秦，寡人何惜些许财货焉！”

