    第514章隔墙有耳

    很快，墨秦风便开车载着顾影来到了洲际酒店的西餐厅。

    顾影进了西餐厅，看见江时月他们进了包厢，立马跟服务员在隔壁也开了一间，然后拉着墨秦风坐了进去。

    “所以，你来这里吃，就是为了跟着江时月？”墨秦风一边淡定翻看菜单，一边问。

    “是啊。”顾影也不否认。“慕容家可不安好心，这下还单独约江时月出来，准没啥好事。”

    “我怎么不知道，你什么时候变得这么正义了？”墨秦风好奇地看着她。“再说了，某些人前几天还吃江时月的醋，现在怎么还想着帮她了？”

    顾影脸色微微一红，梗着脖子道：“江小姐……江小姐人又不坏，我怎么能看着她被糟蹋？”

    “好，你说的都对。”墨秦风无奈笑了笑。“先点东西吃吧，这好歹也是高档场所，安保都在，慕容家就是再大胆，也不敢在这里对江时月做什么。”

    “那就好。”顾影若有所思地点点头，也有些饿了。

    早上本来就没吃多少，再加上中间又……又被迫剧烈运动过，搞得顾影现在饿的不行，一翻菜单，看什么都想吃。

    就在顾影纠结牛排是配意面还是配饭的时候，忽然听到外面传来一阵骚动。

    “这位女士，您不能进去！女士！”

    “你们都给我让开！阿宁！我要见慕容宁！”

    “钱语惠？”顾影一听到这个声音，马上就放下菜单，跟墨秦风对视一眼。

    “你看吧，我说啥来着？”顾影冲他臭屁地扬了扬眉毛。

    顾影他们的这间包厢并没有关门，所以顾影跟墨秦风暂时也没有走出去，而是先坐在位子上听。

    “慕容宁！你为什么不接我电话？为什么！”隔壁传来钱语惠不顾一切的尖叫声。

    原来，钱青山出事之后，钱家也受到了致命的打击。

    钱语惠最先想到的人，就是慕容宁。

    现在，也只有慕容宁，有可能帮到钱家。

    可是，她打了无数个电话，慕容宁就是不肯接听。

    在知道慕容宁的行程之后，钱语惠立马赶来西餐厅堵人。

    “语惠，你先出去，等会儿说……”

    很快，顾影就又听到慕容宁无措的声音。

    “什么等会说？我要你现在就给我答复！”钱语惠不依不饶。

    这时，隔壁忽然传来一阵用力的拍桌声，吓得顾影抖了个激灵。

    然后，就听见慕容江满含怒气的声音：

    “你给我滚出去！”

    这一声过后，隔壁突然安静了下来。

    顾影好奇地看了墨秦风一眼。

    墨秦风则是一脸冷漠淡定，漠不关心。

    过了一会儿，就又听见隔壁传来钱语惠哀求的声音：

    “慕容伯父，请您看在瑞瑞身上还流着慕容家的血的份上，帮帮我们钱家吧！我大哥他到现在都联系不上，生死不明啊！”

    “钱小姐，你可不要乱叫，谁是你伯父？”慕容江冷漠的声音再次响起。

    “钱青山他创办邪教，残害他人性命，还拐卖儿童，行伪善之事，落到今天下场，不过是他咎由自取！”

    “而且，我从来没有承认过那个小野种使我们慕容家的骨肉！”

    “我们慕容家的孩子，身上怎么可能会流着邪教头子的血？你少往自己脸上贴金！”

    (本章完)

