    前来传旨的是两名小太监，听他们宣旨完毕后，唐学志也恭敬的站起来，将圣旨收下。

    这次朱由检没有升他的官，而是赏赐了好些丝绸，云锦和御酒。

    皇家的东西，即便是朱由检如此节俭，那质量还是没有打折扣。

    或者说没人敢打折扣。

    不过，最让唐学志喜欢的，那一万两银子和两颗夜明珠。

    什么官职的都是狗屁，银子才是最接地气的。

    他知道，朱由检已经是下了血本了。

    “两位公公，这是一点茶水钱，辛苦你们跑一趟了。”

    唐学志亲自给他们一人封了五十两的红包，其他随从，一人十两，简直让这些人喜出望外了。

    本来是出来公干，结果还发了一笔小财，这一刻，他们看唐学志，就像见到财神爷似的，他说什么就是什么。

    一群人连忙点头哈腰，毕恭毕敬的，心里却已经笑开了花。

    借熊文灿的纸笔，让他们给王承恩带了一封书信，以表达，自己在京城时他对自己的帮助。

    至于礼物，杨巧已经让郑楚给周奎、王承恩、曹化淳、田弘遇等人，每人准备了一份厚礼。

    在他们这个圈子中，只要提起唐学志的名字，人人无不竖起大拇指。

    够朋友，够兄弟，有福同享，有难同当。

    不过，信上，唐学志更多的还是提醒了王承恩，希望他能提醒曹化淳和朱由检，山西、陕西等地的鼠疫，不能掉以轻心。

    在泉州呆了一天后，唐学志便乘船辗转去了金门。

    天气转凉，海风凉飕飕的吹在脸上，皮肤都感到有些干巴巴的，掉皮。

    唐学志不由想起后世的护肤品，看来可以让肥皂厂的人，研究一下甘油和护肤霜。

    肥皂厂目前还在金门生产，被服厂也有一部分产业尚未转移，主要是出于鼠疫考虑。

    他已经知道，崇祯六年左右，山西陕西等地，干旱少雨，冬季却干冷干冷的，义军聚集，连年征战，哀鸿遍地！

    尸体滋生了大量细菌。

    鼠疫或许就是这种情况下爆发的。

    只记得，农民军都消停了不少，后金鞑-子似乎也没有什么大动静。

    如果真会爆发鼠疫，那鱼鹰的硫磺皂和口罩还得抓紧生产。

    不管是不是有能力阻止这场灾难，他都必须义无反顾的去做。

    甚至，他已经派遣了一支受过专业训练的军医队伍，抵达了京城。

    战船在金门港靠岸。

    港口上，两艘货船离岗，见到鱼鹰的战舰后，他们还专程降下了船帆，停船礼让。

    不过，船上的水手，却都笑颜如花，似乎今年大家都赚得盆满钵满的。

    的确，今天就是腊月二十四了，按照习俗，这个时候，唐学志理应在家里，陪着妻妾、孩子们好好过小年的。

    不过，这里的产业搬迁，已经处于最后阶段，他正好来看看这里忙碌的兄弟们。

    “主公！”

    来到总部，只见黄文亮神色慌张的从里面走出来。

    “您过来了，刚刚得到消息，枪炮局那边出事了，罗匠头受伤了。”

    唐学志也隐隐感到有些不妙：“受伤了，怎么回事。”

    黄木匠这个人，虽然文化少，但是办事却很稳，不然唐学志也不会让他担任建造局的执掌之位。

    平日里遇到事情，也没见他这般慌张。

    “早上，罗匠作带着一般兄弟，在枪炮局搬运那些样炮，那铁葫芦……”

    黄文亮有些惋惜的摇了摇头，罗堂风在鱼鹰建立之初，就跟着唐学志了。

    鱼鹰的大炮，发展到今天，他是做出了直接的贡献，本来搬迁的事情。

    这次产业大转移，却是由黄文亮主导，让唐学志损失了一员大将，他自然不好受。

    “行了，事情已经发生了，我们不用去责怪任何人，以后吸取教训。”

    “带我去看看他。”

    唐学志脸上，很平静，甚至还带着安抚之意。

    “嗯，人在野战医院。”

    黄文亮点点头，和唐学志等人前往野战医院看望罗堂风。

    此前的医馆，在两年前已经被更名为野战医院了。

    但也不是简单的改名字，如今的野战医院，不仅仅是一座医院，同时还是一座学校。

    野战医院旗下，有专门用来培养医护的学校，只有从这里毕业的学员才有资格获得在鱼鹰系统行医的资格。

    海峡岛的野战医院，还未竣工，医院设施也没有搬迁，当然，就算是竣工了，这里的医馆依然会存在。

    金门城可是拥有两万多人口的城池，它和大陈山，一南一北，两个贸易中心，暂时是无法取代的，即便是总部搬到海峡岛，这两个地方还是会作为贸易中心存在

    完善的医疗系统，也是保障让这两个地方保持稳定的因素之一。

    野战医院外面，有士兵把守，不过他们见到黄文亮的身影后，都毕恭毕敬，却发现黄文亮身旁，竟然是唐学志。

    赶紧身子一挺，敬礼！！

    ……

    唐学志出现在医院，医院负责人曾弘昌也赶紧放下手中的活，迎了出来。

    “将军，您来了！”

    曾弘昌是台州的名医，祖上曾经在太医院干过，后来台州闹饥荒，他也随波逐流，来到了金门。

    唐学志脚步没有停下，只是点了点头：“嗯，罗老的伤势如何，带我去看看。”

    曾弘昌心中一颤，没想到，唐学志竟然亲自来看望罗堂风，也不敢怠慢：

    “回将军，罗老是被大炮，压在腿部，卑职和刘老、张老他们一起会诊过，双腿脚裸组织都压烂了，脚恐怕保不住了。”

    其实曾弘昌他们，已经准备今天给罗堂风截肢了，只是这老头死活不同意，搞得手术也没法进行下去。

    唐学志没说什么，来到罗堂风的住房，只见干瘦的老头，躺在病床上，稀疏的白发中，夹杂着些许的黑丝。

    “将，将军!！”

    见是唐学志的身影，双目无神的罗堂风，脸上仿佛多了一抹生机。

    “罗老，快躺下，快躺下，事情某都知道了。”

    唐学志安抚着他，心中却是一阵绞痛。

    ~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

