    那些前来“闹事”的平民们被士兵带走了，他们会被安排到北港西区的建设工地上，那里有大把的、不怎么需要技术的工作等着他们，而他们的身份是“因寻隙滋事被罚做工的闹事者”，鉴于他们的行为，他们将被判数个小时的劳动——而出于显而易见的、最基本的生存需求，他们还会有一餐热饭菜、一个热水澡以及“微不足道的辛勤劳动补贴”。

    这种操作维多利亚从未见过。

    “规则有时候过于死板，我们便需要临场发挥一下，尤其是在这种远离帝都又民风特殊的地方，”拜伦看了从曲光力场中现身、正一脸错愕看着自己的维多利亚一眼，耸耸肩说道，“这些平民是当地小贵族和庄园主们‘煽动’起来的，一开始是这样。

    “建设兵团在这里建设北港的举动显然刺激到了某些人——而维尔德家族的影响又让他们不敢明面活动，这些人便会想办法用别的法子试探我们的虚实——他们鼓动或收买了一部分不明真相的平民，而那些平民最初来这里的时候也确实是怒气冲冲，但很快他们便发现我们比那些煽动他们的人更加‘亲切慷慨’。建设兵团物资充裕，而平民们要的很少，他们可以在这里做一些简单的工作，就能换来往日里要在特殊日子才能享用的食物。

    “不过产生更大作用的还是热水，我们的集体澡堂是最受欢迎的地方，比我想象的更受欢迎。营地现在已经有了两个废热回收中心，还有一个中央热交换站，而这片寒冷海滩附近的居民平常显然没多少洗热水澡的机会。我的军医认为给这些外来者洗澡可以有效避免他们在营地里传播疾病，现在后者已经喜欢上了这里充足的热水供应……”

    维多利亚今天一天内表情变化的次数差不多超过了过去的半个月，她皱着眉，神色怪异地看着眼前这位“帝国将军”：“所以……这些人就经常来了？找你抗议，再被你的士兵‘抓’去工作，最后混一餐好饭，再洗一个热水澡……”

    “以及一小笔补贴，你是知道的，帝国法律规定，执行劳动改造的人员也可以在劳动中得到少量的报酬，这是为了激励他们以劳动谋生的热情。”

    说到这里，拜伦顿了顿，才又接着说道：“一开始来的只有男人，他们是被蛊惑或收买的，在几次强制劳动并得到报酬之后，他们中有一些人尝试把食物偷偷带回去给家里人，我发现了，但并未阻止，这没什么，然而那些站在幕后的人显然不想看到这个结果，他们应该是禁止了这种行为，之后发生的事情你可以想象——这些人开始把家中的妇孺也带过来。事实上他们甚至打算带上年岁过大的老人和幼童，但那就太危险了，我可不能答应……”

    维多利亚听着拜伦用轻松愉快的语气说出来的内容，神色间却渐渐认真起来，等到对方话音落下，她才呼了口气，沉声说道：“所以，现在这些曾被鼓动起来的人……已经完全站在你这边了……而那些鼓动他们的人，还没有意识到情况的严重性。”

    “或许他们意识到了，有什么关系呢？”拜伦无所谓地说道，“一种趋势已经形成，要逆转这种趋势就要付出比当初推波助澜更大的代价，而现在的局势显然不允许他们这么做——维尔德家族不会帮助他们，帝国不会帮助他们，任何人都不会帮助他们，甚至他们的行为本身就已经一只脚踩在红线上，他们会继续朝这条线迈出另一条腿么？很大概率不会。当然，我个人倒是希望他们更进一步——这片海滩没什么风景，而建设兵团的旗杆需要一些点缀。”

    维多利亚终于彻底收起了之前心中泛出的荒诞无语之感，她仿佛重新审视般看着拜伦，几秒种后才慢慢说道：“我曾以为我已经足够了解这片土地上的一切，但现在看来……我竟不如你这个初来乍到的人有办法。”

    拜伦看了眼前的女公爵一眼，突然咧嘴一笑：“大执政官，这很正常——你了解北境，可是我了解平民。”

    看着这个头发花白的中年骑士那副满不在乎的模样，维多利亚却突然再次想起了对方的出身，并第一次认真地梳理了这个看上去粗枝大叶的帝国将军身后那些一直被旁人忽视的东西——

    他曾经是一个佣兵头目，一个需要和各种各样的人打交道，甚至要同时和盗匪、领主、商人、平民做“生意”的人，而真正大大咧咧粗枝大叶的人在这一行里根本不可能活下来。这个人以低下的出身成为了骑士，又飞快地融入了高文·塞西尔打造的新秩序，据说他在南境左右逢源，在那庞大而复杂的政务厅体系中，这个执掌要权的“佣兵骑士”甚至和任何人都没有关系不和的传言。

    恰恰相反，拜伦和每一个部门的主要负责人都是朋友，而且在几乎所有的中层军官和下层士兵中都有不错的人缘，即便是那些平日里调侃他缺乏“真正骑士风度”的传统骑士军官，实际上也和他关系不错。

    而这样一个人，又牢牢守着自己作为军人的本分——忠于帝国，忠于皇帝，绝不逾权，他在这片海岸上驻扎了一个月，他的士兵除了必要的任务之外甚至从未踏出过营盘。

    “我终于彻底理解为什么陛下要把你派来这边了……”维多利亚轻轻吸了口气，慢慢说道。

    “我倒是不考虑这个，我只想尽快把北港建设起来，”拜伦随口说道，“提丰已经走在了我们前面——我们现在已经得到准确情报，提丰人重启了他们的莫比乌斯港，还有一大堆魔法师在建造新式的远海战舰，陛下说过，在‘钞能力’的支持下，提丰人造东西的速度一点都不比咱们慢。

    “而且尽快让北港成型，我们也能尽快开启下一步计划，把这里变成个繁华热闹的港口城市——这里是多好的地方啊，北方最大规模的不冻港，平静安全的海岸线，圣龙公国的入海半岛和紫罗兰王国的岛屿帮我们挡住了东西两侧的风浪，可这里的人却只能依靠那点贫瘠的土地和猎海豹来维生，他们不该这么穷的。

    “我下一步准备开放南区的集市和商人通道，到时候可能会需要你的影响力帮忙——尽量让商人们多多过来，这有助于城区成型，当初陛下在黑暗山脉就是这么干的。

    “等到营地彻底站稳脚跟，北港的影响力扩大一些之后，我就会用正常的办法招募当地人，你今天看到的那些人就可以堂堂正正地来这里做工了。

    “现在我唯一担心的就是地方家族势力……不是那种大贵族，而是那种会煽动平民来闹事，直接控制着北港周围零散土地的小贵族，甚至连贵族称号都没有的‘庄园主’们。他们现在已经表现出了足够的谨慎狡猾，而且多半搞明白了建设兵团的底线，我便很难真的对他们动手，而你作为大执政官和北境守护显然也不好直接弹压他们……

    “这些‘地头蛇’或许会成为北港一个长期的、难以清除的麻烦。”

    拜伦念念叨叨地说了一大堆，等到他终于话音落下之后，维多利亚才用清冷的声线和不紧不慢的语速打破沉默：“你不用担心太多。维尔德家族在这片土地上统治过七百年，在对付一些‘零星问题’的时候还是有些经验的。

    “而且你也高估了那些地方家族可能造成的麻烦——他们确实顽固，但也很会观察局势，如今北境的旧贵族秩序已经被我瓦解的差不多了，那些地方家族虽然没有遇上大清算，却眼睁睁地看着这片土地的秩序变迁，他们现在的举动看起来短视又盲目，那是因为他们仅仅惶恐却没有真正懂得帝国新的游戏规则，还是在用老经验来规避‘麻烦’——等到他们搞明白真正的游戏规则，且发现北港的‘新邻居’们既强大又赶不走之后，他们恐怕立刻就会变得热情好客起来。”

    听着维多利亚语气平淡的一番话，拜伦深深地看了这位冰雪公爵一眼，片刻之后愉快地笑了起来：

    “如果真如你所说，那我可就不担心了。”

    话音落下，他收回视线，再次看向远方的海面。

    晴朗的天空下，被明媚阳光照亮的大海正温柔起伏着，在这个位置上，那狂躁不定的风暴和诡异莫测的魔力潮汐距离人类的世界还很遥远，但有一道栈桥已经从海岸上延伸出去，那道固定在魔力坚冰上的栈桥就仿佛骑士刺出的长枪，已将人类的决心和勇气指向大海。

    ……

    一道明亮的电弧从天际垂下，仿佛舔舐般扫过巨浪汹涌的海面，电弧的末端带着令人胆战心惊的、仿佛树丛般的枝杈，在震耳欲聋的轰鸣声中，巨浪被能量湍流气化，刺鼻的气息弥漫在天海之间。

    一艘通体由导魔金属覆盖、表面闪耀着无数符文光辉、安装了大量魔法装置的舰船在恐怖的巨浪中起伏前行着，四周的海水如有意志般层层卷来，连带着天空的电弧，一波波不断袭向那艘看起来摇摇欲坠的舰船，但又不断被舰船表面浮现出的一个又一个魔法阵和层层叠叠的魔力护盾抵御、驱散。

    整艘船仿佛被十余道魔力城墙保护，在那强大的能量力场中，舰船仍然在破浪前行着。

    提丰帝国一号海洋探索船——勇气号。

    在这艘被魔法力量层层保护的先进舰船内，自任船长的欧文·戴森伯爵脸色凝重地站在指挥室内，由魔法师维持的幻象法术正将舰船外的景象清晰地投影到这位伯爵眼前。

    “这就是海洋中的‘无序湍流’么……”欧文·戴森伯爵自言自语着，“真是大开眼界了……”

    随后他整顿起表情，看向身旁的控制法师：“舰船情况怎么样？”

    负责监控全船状态的高阶法师被层层叠叠的符文包围着，漂浮在舱室中心的法阵上空，他张开眼睛，充盈着奥术光辉的双眼中是冷静到近乎机械的木然：“第一至第三层护盾被击穿，护盾控制者暂时失去施法能力，增幅法阵需要至少六小时维修，其余护盾完整；最外层反魔法外壳出现断裂，舱底有元素侵蚀迹象，已经用秘银覆板进行了紧急修补——内层区的反魔法外壳还很完整，暂时不会有问题。

    “所有风帆已收起，并隔绝了外部狂风，试做型魔能引擎已全部停机——严重机械故障，无法启动。目前舰船动力由第二水手梯队施法维持。”

    欧文·戴森伯爵皱着眉：“我们还有多久能冲出这片风浪？”

    “已感知到不稳定能量场的边界——十五分钟后可抵达。舰船可以支撑到那时候。”

    欧文·戴森伯爵点点头，沉声说道：“但愿我们返程的时候不要再遇上‘无序湍流’了……”

    “伯爵大人，您不该亲自执行这次航行的，”站在欧文·戴森旁边的大副忍不住低声说道，“您是莫比乌斯港的统治者，甚至是整个海洋探索计划的……”

    “在这里叫我船长——我觉得自己在航行方面的才能至少还当得上这个职位，”欧文·戴森打断了大副的话，“我们这仅仅是要探索塔索斯岛，航海时代距离大陆最近的一座殖民地——如果连这么近的一次航行我都要躲在安全的港口里，那帝国的海洋探索计划恐怕永远都不会走上正轨了。”

    这位有着灰蓝色眼珠和刚毅眼神的提丰贵族用肃然的语气说着，随后摇了摇头：“但我们也确实低估了海洋的力量……七百年前陈腐古书上记载的东西已经凌乱破碎，而年代稍近一些的资料则错漏百出。戴森家族对此应该负有责任，我们最近几代人都忙着维持莫比乌斯港最后的商业线，虽然还保持着对海洋的观察和记录，投入却远远不够，以至于缺乏真正可靠的资料，现在我们终于尝到苦果了……”

    “在一年前，还没有任何人想到奥尔德南那边会突然决定重启莫比乌斯港和海洋探索计划，”大副摇了摇头，“这不是您的错，大人。”

    欧文·戴森神色肃然：“如果这艘船沉了，那就是我的错了。”

    就在这时，负责监控海洋情况的法师突然大喊起来，打断了船长和大副之间的交谈——

    “风浪在减弱！”

    “我们进入安全海域了！”

