    第157章太子凶残是真的凶残，可是强悍也是真的强悍啊

    而这时的春桃暖夏两人，也是正在屋内急的团团转。

    小姐离开之后，她们一直以小姐来了月信为由闭门不出。

    因相爷一个男子也不方便在这个时候进来看望小姐，所以倒是顺顺当当的瞒了好几日。

    可月信总也有结束的一天。

    特别是相爷格外在意小姐的身体状况，虽然不曾亲自进屋看望过，却一直在过问小姐的情况。

    若是再不露脸，相爷怕是就要请太医过来为小姐诊脉调理身体了。

    到时候以相爷对小姐的了解,万一露馅了可就糟了。

    就在两人担心不已时，躺在床上装病的凌遥突然一跃而起，吓了两人一跳。

    “属下拜见殿下，太子妃！”凌遥盯着白苏苏的脸跪地道。

    虽然同样是白苏苏的脸，但是凤栖梧对面前的“白苏苏”却是生不起丝毫怜惜的心思。

    “你的任务结束了，回去吧。”凤栖梧淡淡的说道。

    “是，殿下！”凌遥连忙说道。

    而就在她准备离开之时,却又听凤栖梧冷冷的说道：“把你脸上的面具拿掉再回去。”

    听到这话，凌遥身体一颤,随后赶紧的一把将贴在脸上的道具给抓掉，不敢有丝毫的迟疑。

    由于胶水和皮粘的太紧，这么猛地一扯，直接便将凌遥的脸皮都给扯红了，看着就让人觉得疼得慌。

    白苏苏见状赶紧说道：“不着急不着急，你回去了慢慢的卸妆！别听他的！”

    说罢，还狠狠的白了一眼凤栖梧。

    女孩子化个妆还要慢慢的卸妆才能不伤皮肤呢，他倒好，直接让人现场卸妆。

    而且这不是典型的用完了就扔么？

    真不怕手下人对他不满，以后造反啊！

    ……

    听到白苏苏的话，凌遥顿时被吓得一个哆嗦，随后小心翼翼的看向凤栖梧。

    心里不禁暗暗想着：太子妃也太大胆了吧？

    居然敢当着太子殿下的面这样说话，挑衅他的权威。

    她怎么可能敢不听太子殿下的话？

    但叫凌遥更震惊的事情还在后面。

    太子殿下被太子妃凶了，竟然不生气，还笑的一脸荡漾。

    就在凌遥一脸懵逼之时,便见凤栖梧朝她看了过来。

    “没听到太子妃的话？”凤栖梧这时川剧变脸似的冷声道。

    凌遥顿时一个激灵，随后赶紧道：“是,殿下！”

    说罢，又迅速朝白苏苏道：“多谢太子妃，奴婢告退！”

    然后赶紧的麻溜的跑了。

    也不知道为什么，她总感觉太子殿下从西北回来之后，身上的威严更重了呢？

    一个轻飘飘的眼神，就能让人感到喘不过气来，压迫感极重。

    ……

    而春桃暖夏两人也终于在这时回过神来。

    “小姐，你可算是回来了！呜呜……”

    “是啊小姐，你再不回来，我们可就要顶不住了，相爷都准备给你请太医了。”

    听到这话，白苏苏朝两人笑了笑道：“好啦，别哭了，我这不是回来了么？”

    然后又从包包内拿出来一些漂亮的饰品递给两人，“这是我给你们带回来的伴手礼，看看喜不喜欢？”

    看到白苏苏拿出来的漂亮首饰，两人顿时有些移不开眼了。

    凤栖梧见状，则是朝白苏苏道：“苏苏，那孤便先回去了，晚上再来看你。”

    白苏苏听了立刻点了点头,“嗯，你快回去吧，我也去见见爷爷。”

    “嗯。”凤栖梧应了一声，看了她一会儿后才转身一闪而逝。

    等他离开之后，春桃暖夏才齐齐长长的舒了一口气。

    随后连忙放下手里的饰品，上下仔仔细细的检查着白苏苏的身体，“小姐，你去西北感觉怎么样啊？是不是吃了不少苦头？”

    “小姐，你怎么这么快就回来了？西北不是距离京城很远的吗？”两人一边检查白苏苏的身体一边问道。

    听到这话，白苏苏连忙笑道：“放心吧，我好着呢，一点苦头都没吃，你们看我哪里像是吃过苦的样子？”

    两人听了这才放心。

    就在这时，白丞相的声音从外面传来，“苏苏还没有起来吗？”

    春桃暖夏两人顿时一惊。

    白苏苏却是淡定至极的朝两人道：“慌什么？我这不是回来了么？先把这些饰品收起来吧。”

    “是，小姐！”

    说罢，两人慌忙将白苏苏送给她们的东西塞进了绣筐里。

    随后赶紧出去迎接白丞相。

    ……

    “相爷，您来了？”春桃暖夏想到白苏苏已经回来了，心里也都不再紧张了。

    “嗯，苏苏今日可好些了？”白丞相关切的问道。

    听到这话，春桃立刻回道：“小姐今日好多了，已经起来，正准备去看望您呢。”

    白丞相这才眉眼舒展开。

    随后抬步走了进去。

    白苏苏则是在这时赶紧的整理好自己身上不合适现在出现的东西，然后迎了上去，“爷爷！我没事的，让您担心了。”

    白丞相见她果然气色不错，这才放心道：“你没事就好，你这体寒之症越来越严重，可得小心注意一些才是。”

    “爷爷您就放心吧，而且我现在自己也学医了，我的身体怎么样，我心里清楚着呢。”白苏苏立刻笑道。

    白丞相听了立刻没好气的道：“你才学了几天，就敢在自己身上卖弄了？更何况医者不自医，你可别在自己身上乱来。”

    “我知道啦！倒是您自己，万朝大会即将来临，您最近也别太累了。”白苏苏说道。

    “爷爷知道的，听说太子已经回来了，他去西北剿匪回来，你身为未婚妻，也理应关心一下，哪怕去做做样子也行，可别让人落了话柄。”白丞相叮嘱道。

    他是万万没想到，太子竟然能够单枪匹马的在一夜之间斩杀了峡裕关三四万的匪徒！

    这可是五万大军都做不到的事情，竟然被他一个人给完成了。

    皇上本来还想让林长青过去接了这个剿匪的功劳呢，结果现在倒好，反倒让太子在军中和百姓之中的威名更甚了。

    毕竟太子凶残是真的凶残，可是强悍也是真的强悍啊。

    有这样的赫赫杀神在他们大秦，光是站在那都能给人满满的安全感。

    亏得皇上还想太子去了以后，变得更加难以控制呢。

    这一次，皇上算是又失算了。

    (本章完)

