    在上方往下看的时候，只能看到黑漆漆的洞。

    可随着深入下去，却是一直到将近万米深的时候，依然有着来自洞外的光芒洒落下来。

    虽然微弱，但却足以让人看清眼前的一切。

    “人类的身躯，还是相对有些麻烦的。”

    “为什么人类会没有夜视的能力呢？”

    随着眼前越发的暗淡起来，她体表附着的流体金属骤然流动起来, 一个奇特的眼罩出现在她的眼睛上面。

    而后，那个眼罩陡然闪烁出光芒，如同汽车的远光灯一般，将眼前的一切，映照得秋毫毕现。

    她这才看见，在那个横着挖掘过去的洞口, 有着一辆奇特造型的滚车存在。

    “居然用滚车下来……”

    “这是计算好滚车到了这里，就会被卡住, 而不会继续朝着更深的地底坠落吗？”

    王飒飒微微笑着, 再度挥手之间。

    她身上包裹着的流体金属，刹那有着无数细小的凸起出现，这些凸起之物，猛然脱离了整个流体金属。

    赫然在刹那之间，就演变成为了一个无人机群，超过五百的小型无人机，如同蜂鸟一般快速扇动着，其翅膀扇动产生的声音完全低于正常人类能够接受到的声音最小值。

    也就等于无声。

    无声无息的进入。

    她则在洞口接受着来自五百多无人机的视野共享。

    不得不说，在她这个最高科技结晶体的身上，尤其是在她掌控了一艘由流体金属黑核合金打造的伪曲率舰艇之后，此刻的逻辑程序展现出来的能力，不止不会比心灵能力者弱，甚至还要更加的强悍。

    无人机的视野传入了她的脑海中。

    那是一个巨大的古代图书馆。

    图书馆内，三个女人和四个男人在快速的翻看那些书籍，同时也在快速的誊抄部分书籍上面的内容。

    “这就是人类自留信息库吗？”

    王飒飒轻轻的笑着，不动声色之间，又是一群纳米级的无人机涌现出去。

    她无意开启战斗。

    尤其是在这万米之下的地下。

    在这里, 磁场的力量过分的强大，即便是作为人类科技结晶的她，也受到了不小的影响。

    而且一旦开启战斗，这海量的书籍，或许就有大半会被损毁。

    与其如此，

    倒不如先收集这些书籍的信息内容，然后再做打算。

    密密麻麻的纳米级无人机涌现出去，而后钻入书籍之中，一行行信息文字通过图像的方式被王飒飒记忆下来。

    她毫无波动，只是越是收集这些信息，便越是发现，人类或许一直都存在着超能者。

    也即是进化者。

    只不过从前是少量个体的进化，而如今，随着荒土大陆的出现，进化开始遍及全人类而已。

    甚至于，科技这种造物……或许也只是那些少量个体进化的前辈们给出的东西……

    实在是科技的发展过于匪夷所思了。

    在蒸汽机发明之前，数千年，甚至数万年都没有太多的科技侧的发展。

    可随着蒸汽机发明之后, 短短几百年时间，人类就跨越了蒸汽机、内燃机到核动能的转变……

    王飒飒继续吸收着这里的所有信息。

    而同时，

    陈静女微微沉默。

    她的心灵能力有了一次触动。

    世事如棋！

    棋子落下之后, 虽然不能操控棋子代表之人，但对于棋子代表之人的行踪，她却是有着完美的感应的。

    此刻，

    她变感应到曾经落在王飒飒身上的那枚白子，出现在了附近，出现在了洞口的位置。

    “来了吗？”

    陈静女放下了书籍，不再着急忙慌的去记录这些信息了。

    人力有时穷。

    她们这几个人，就算在这里不吃不喝一个月，也未必能将这些书籍全部摘抄下来。

    至于拍照……随着她之前的计划的展开，以及逻辑程序按照她的计划成功占据王飒飒的身躯之后，所有的联网设备都已经不能够再使用了。

    照相机也是如此。

    除非是极古老时代的那种断网依然可以使用的照相机。

    但科技都再度发展了三千多年了，那种老古董，可能还有保存下来的……可说实话还真一时半会的找不到。

    与其如此，倒不如就让逻辑程序去收集这里的全部信息，回头在以逻辑程序无法拒绝的方式，获取这些信息就行。

    但她只是不用心去记了，表面上还是在翻动着书籍。

    …………

    东州将军府。

    无数人倒吸冷气的看着眼前的画面。

    成千上万的兽化怪物汇聚在将军府前的废墟上面。

    机械的碎片和各种零件电线散落在四方。

    唐镇缓缓的从将军府走出，站在了房顶上。

    他手中是一个奇特的双球层的浑天仪，不是真正研究过的人，甚至根本不知道这就是浑天仪。

    甚至有人连浑天仪是什么都不知道。

    但不妨碍他们看到他们的大将军唐镇，只是一个眼神扫视出去，这数十万的兽化者，便齐齐人性化的下跪行礼！

    “吼！”

    “吼！”

    一个近卫军不由得朝着身边人看去，询问道：“我们……我们这是兽人大军吗？”

    “兽人似乎是邪恶势力啊？”

    旁边人冷笑着开口道：“什么正义邪恶，胜者为王败者为寇罢了！”

    XDX和唐镇的首席军师王诸葛跟随在唐镇的身后。

    王诸葛挥动着鹅毛扇，嘴角洋溢着智珠在握的智慧笑容，仿佛天下都在他胸中计较，沟壑之间已经遍布东洲大军的军旗。

    XDX则沉默着看向浑天仪。

    还不够！

    浑天仪想要抵达真正的传说道具的层次，所需要的那种血色烟雾，超乎他的想象。

    这些兽化者，根本不足以将浑天仪活化到那种程度的。

    甚至连百分之一都完成不了。

    他需要更多的兽化者，需要更多被浑天仪牵引掌控的生命——高级生命。

    唯有如此，才能将浑天仪彻底完善。

    想着这些，XDX上前一步，朝着唐镇躬身行礼：“大将军！兽化者已经可以完全操控，有此兽化者大军，大将军自当横扫天下！”

    挥舞着鹅毛扇的王诸葛微微顿住，居然被这家伙抢先了劝进之事。

    他迅速开口道：“不错！我昨夜夜观天象，天子气往东方而来，今日再观天象，天子气已在东州！”

    “请大将军登顶！继而横扫天下，平定诸逆，再造乾坤，定万世太平！”

    口才不错！

    XDX呵呵笑着，心底一个念头闪烁而过，唐镇微微一顿，此刻，他的意志被改写了一部分。

    本来还犹豫着要不要做出头鸟的唐镇，此刻却是骤然上前一步。

    声嘶力竭的高吼起来：“出征！”

    “一个月，朕要天下臣服！”

    朕？

    无数人抬头看向大将军唐镇。

    怎么就朕了？

    朕这个称呼太过古老，那是近乎六千年前秦始皇嬴政将之独立为皇帝自称的称谓。

    是从三千六百多年前宣统退位而再也没有过的糟粕啊！

    封建王朝起于秦，绝于清。

    可随即，

    他们也是一阵。

    莫非，历史是一个轮回？

    六千年前第一个称朕的人叫嬴政，名字带一个政。

    而如今，称朕的人，叫唐镇，名字也带一个镇！

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    幸存的东州大军齐齐单膝下跪，山呼起来。

    唐镇满脸的陶醉，满脸的享受。

    这就是他想要的。

    不是以前的共主制度那种上不上下不下的狗屁共主，而是真正一言九鼎，乾纲独断的至尊皇帝！

    在他看来，最高级的社会形态就应该是蜜蜂和蚂蚁那样的，每一个职业都安分守己，但他们都有一个至高无上的王。

    蚁王，蜂王！

    那人类社会的最高级形态，也必定要有一个独一无二的人王！

    却也是此时，

    吴乾的声音响彻。

    “哈哈哈哈！”

    “笑死老子了！”

    “真的笑死老子了！”

    “这都什么时代了，还有想要复辟称帝的人？”

    “这都什么时代了，还喊陛下万岁万万岁？！”

    他哈哈大笑着。

    而在他的身边，则是沉默看向眼前无尽兽化者大军的蒋澈。

    沉默之下，是双眼之中掩盖不住的火热。

    真正的火热！

    这里有着不下二十万兽化者的存在，其中最弱的，也有着两百年的时间倒计时。

    而其中最强的几头，更是有着两千年以上的时间倒计时。

    这都是时间光团啊！

    “敢问唐大将军今岁贵庚？”

    蒋澈踩踏在一个浮空结界之上，淡淡的看着那高台之上居中带甲之人。

    唐镇呵呵一笑：“老夫今年六十有三！”

    蒋澈淡淡一笑：“那万岁就不对了，得喊陛下六十三岁！”

    话音落下，

    七倍时间加速，五倍时间减速。

    注定有绝大收获的情况下，蒋澈丝毫不吝惜时间光团。

    出手便是三十万天时间光团，将此地一切都减速五倍，同时自身以一万天时间额度加速七倍。

    如幻影冲出。

    刹那，

    一捧鲜血从那头人首虎身的兽化者之王的脖子冲天而起。

    人头与虎身分离开来。

    它连一丝一毫的反抗之力都没有。

    便已经身首异处。

    蒋澈顺手一抓，那人头出现在他的手中，收取掉其头顶浮现出来的时间光团。

    这人首虎身的家伙有着2100年的时间倒计时，此刻爆出来的时间光团，却是有着七百年，也就是256000天的时间额度。

    爆出比例从之前的百分之二十五提高到了此刻的百分之三十三了吗？

    这是什么原因？

    是这人首虎身的家伙的生命等阶，再度有了变化？

    脑海中微微掠过这一点。

    也是同时，

    此起彼伏的猛烈兽吼响彻起来。

    纵然被减速了五倍，纵然蒋澈加速了七倍，总共是三十五倍的速度差距。

    但当这些人类和兽化者的身上有着存在能爆发的时候，这种速度的减速和加速，似乎受到了一丝丝的波动。

    他们朝着蒋澈的方向，爆发出了各自最强的能力。

    而在高台上，

    那位拿着鹅毛扇的王诸葛，更是挥动了手中的鹅毛扇。

    鹅毛扇挥动的时候，

    天空骤然一僵，无数乌云风起云涌的汇聚而来。

    看到对方额头上的时间倒计时刹那消失了百年……

    蒋澈心底微微一顿。

    也是此时，

    轰！

    狂暴的雷蛇在天空乌云之中滚动起来，轰隆隆的来去之间，将天威惶惶这四个字形容的生动形象至极。

    诸葛亮？

    雷霆万钧？

    那扇子总不能还是冰扇和火扇吧？一会儿不能再来个大海无量吧？

    想到小时候玩过的一个数千年前的古老游戏……蒋澈心底微微一顿。

    咔嚓！

    巨大的雷电从天空如同利刃坠落下来。

    整个天地，都在这雷霆之下，明亮到了极致，比之大太阳的时候还要更加明亮数倍。

    蒋澈本以为，有着时间加速和减速的情况下，雷霆纵然是光速，也会被削弱为三十五分之一的光速。

    让他具备闪躲的机会。

    可，

    他却发现，时间加速和时间减速，都无法作用于光。

    这本该是早就知道的。

    但平日里的光，太普通了，根本没有被他注意过。

    直到此时，他才明白，爱因斯坦相对论过于强悍，什么都会因为质量而改变速度，从而导致时间也被改变。

    但，

    光是永恒不变的。

    你就算抵达了光速，光对在你遇到的时候，它依然是针对你当时的光速。

    所以，超越光速能回到过去，根本就是扯犊子的说法。

    全身皮毛根根倒立而起。

    巨大至极的麻痹感在身体流转。

    即便还没有被雷霆轰击到。

    “危险！”

    时间光团散开。

    时间结界展开。

    刹那，

    蒋澈仿佛从这个世界的时空等任何层面同时消失了。

    他仿佛直接跳出了这个世界。

    雷霆轰然坠落而下。

    电流之声刺耳至极，无数电蛇在地面流窜起伏，直到三秒钟后，才彻底消失。

    看着空空如也的地面。

    吴乾顿住了。

    “老大！”

    “大人！”

    “蒋澈！”

    “蒋澈！你特么死了？！”

    “卧槽！”

    吴乾内心是崩溃的。

    他以为蒋澈被刚才的恐怖雷霆给直接打得连灰都不剩了。

    他惊恐的看着四周，疯狂的呼喊蒋澈的名字。

    要是蒋澈真的死了。

    他这真身前来的情况下，下场不可能比蒋澈好多少。

    不知道……唐镇接不接受投降？

    同一时间，

    王诸葛脸色苍白至极。

    他莫名其妙的看着手中的扇子。

    他并没有太多的想法的。

    至少，他根本没打算靠着一己之力去干掉蒋澈，他只是看到大家都出手了。

    所以他也想意思意思的。

    可谁知道，手中这扇子，忽然疯狂抽走他的力量，然后爆出了如此恐怖的落雷术！

    这到底……是怎么回事儿？

    而XDX也是惊骇至极的看着王诸葛手里的扇子，他也不是完全清楚这扇子到底是怎么回事。

