    出事儿的地方在任家镇的外面，一个偏僻的小村子，这样的小村子，任家镇周围太多了。

    家家户户都种田，时不时还能去山上打柴火，搞一些野兽来吃，采摘一些草药，比任家镇里面住好多了。

    路边种着一排又一排鬼拍手，风一吹，枝叶晃动，胆子小的能吓得腿软，走不动路。

    罗素突然想到了一个问题，“师傅，那个人为什么大半夜的去苞米地啊？”

    人是清早来找的，事情应该就是昨天夜里发生的，正常人不都在家里面睡觉吗？

    九叔面色一囧，“小孩子的问那么多干什么？”

    罗素瞬间秒懂，这个时代可没有什么开房，也没有什么同城app，苞米地就是不二的选择。

    月上柳梢头，人约苞米地。

    如果不是那个女妖精横刀夺爱，苞米地必将会上演一场番外小故事。

    苞米地的小故事，雨夜带伞不带刀著。

    等九叔和罗素来到出事儿的地方，已经差不多半夜了，但那依旧沸沸扬扬，几乎是人山人海，估计整个村的人都跑了过来。

    老老少少都聚集在这里，有的甚至搞了点瓜子过来，有的拿着蒲扇，虽然被蚊子咬的厉害，依旧站着不愿离去。

    鬼这个东西。

    说怕也怕，平日里十分的忌讳，不敢招惹。

    但如果是吃别人的瓜，他们也不在乎那鬼了。

    准确的来说不是，而是个妖精，九成九是个漂亮的女妖精。

    虽然九叔没有说，但是眼尖的看着躺在地上的那汉子，脸色苍白，赤着身子，衣裳裤子都不知道飞到哪里去了。

    肯定是风流快活了一晚上，不少单身汉子眼神中充满了羡慕。

    有句老话怎么说？

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    不过看着他那倒霉样子，又默默地收回了心中的羡慕，其实吧，他们还是觉得小命重要。

    至少攒攒钱，还能去怡红院当回大爷，潇洒潇洒，再点个妞听听小曲儿。

    人间快活呀！

    “九叔回来了！”

    不知道人群中谁嚷嚷了一句，然后瞬间就安静了下来，目光齐刷刷的看向了九叔。

    他们眼神中充满了敬畏，自从上次九叔在大水中斩了蛤蟆精，之后茅山师叔祖凭空现身，一句话让洪水退去。

    这一件件在他们眼中，如同神仙一般的事情，让九叔的威望直接到达了最高峰。

    无论好官吏豪绅，无论男女老少，人人见面了，都得称上一句九叔！

    人家下面有人！

    罗素可记得清楚，最近总有媒婆上门，以前是给他提亲，现在都是给九叔提亲，九叔最后还跑出去躲了两天。

    谁让那大姑娘小姨子的太热情了，如狼似虎，九叔都扛不住。

    看到九叔的到来，人群中一个一个六十多岁的老者着急的神色终于松了一下，他长出一口气。

    村民可以看热闹，但他这个做村长的肯定不能看热闹，尤其是这汉子还是村中的壮汉。

    这可是村子中有为数不多的有生力量，过个一段时间，就到了灌溉农田的时候，如果今年抢不到水，他们就等着去吃土吧！

    村长一路小跑，这可把九叔给吓到了，六十多岁的年龄，可谓是半只脚都踏入鬼门关了。

    让这样的老者来迎接自己，九叔说什么心中都过不去，他飞身下马，手一挥，马便飞快缩小，变成了一张纸马。

    旁观的村民齐齐倒吸了一口凉气。

    神仙手段呀！

    若是变成牛，那得省下多少钱呐，说不定家中就可以多耕二亩田，秋天多些收成。

    “林道长，你可算来了，按照你的叮嘱，大胆还躺在那，我们没敢动。”

    老者指了指躺在地上的汉子，他那奇怪的名字引得罗素略感兴趣的伸头看了看。

    看上去三十来岁，是个身强力壮的汉子，此时却面色苍白，奄奄一息，眉宇间一团浓郁的黑雾在那儿环绕着。

    至于来自哪儿？

    就不言而喻。

    罗素不由感慨了一下，大胆，大胆！

    人如其名，胆子果然真的大，只可惜叫大胆，却不叫宁采臣，人家白嫖女鬼没事，大胆就不行了。

    瞅这样子，啧啧啧，恐怕是少了一个肾吧！

    “将这草药拿下去，煎熬一个小时，给大胆服下去。”

    九叔将手中的草药包裹递给了老者，两人边走边说，九叔还特地的嘱咐了一些东西。

    煮阳气汤，可谓是一件十分麻烦的事情，不仅需要壮阳药，而且还需要奇奇怪怪的配料，煎药的步骤于极其的繁琐。

    罗素低头看着那个大胆，心中若有所思，阳气不足？

    他悄悄地从怀上摸出了一张符纸，又继续从怀中，可惜怀中并不是哆啦a梦的百宝囊，无论他左摸右摸，就是没摸到东西。

    罗素尴尬一笑，他好像又忘记了带墨水。

    不过，他眼睛骨碌一转，墨水没带没有事儿。

    只见罗素悄悄的别过头，瞅着没有人关注着他，伸出小舌头左舔一下，右舔一下，符纸渐渐出现了一些纹路。

    光芒一闪，一道阳气符就好了。

    罗素看着手中的符满意的点了点头，说实话，这张符还是他第二次用。

    第一个受害者自然就是笑笑生，罗素当时给他贴了五六张，至于效果嘛？

    这家伙动不动半夜趴他的墙头，悄悄地问他还有没有符，搞得像当年天桥上卖片儿。

    罗素被他整得大无语了，他是一个正经的道士，不是一个卖片儿，啊呸，不是一个卖不正经符咒的。

    他低下头，这个大胆缺阳气，自己的阳气符补的是阳气，按照中国人的传统，缺啥补啥，缺啥吃啥，这应该没毛病。

    罗素悄悄地将手中的阳气符一巴掌呼在了大胆的脸上，刚呼完就感觉有些不对劲。

    这是个人，不是鬼，打鬼可以打脸，打人却不行。

    他悄悄的看了一眼九叔，幸亏九叔没看见，不然自己肯定又要挨骂了。

    “咳咳...”

    不知道是阳气符见效极快，还是罗素的一巴掌有点重，那个叫大胆的竟然迷迷糊糊的醒了过来。

    这顿时吸引住了九叔，还有老者的注意。

    老者看见他脸上漂浮的符咒，又看着一旁的小罗素，然后在罗素错愕的眼神，对着九叔竖起了大拇指。

    “林道长果然是神仙下凡！了不得了，不得呀！”

    九叔也是一愣，看着那阳气符更是眼前一亮，这符咒有点东西啊！

    他不动声色的将大胆脸上的符纸扯了下来，悄悄塞入了自己的袖子里面。

    好东西啊，回去琢磨琢磨。

    小徒弟的就是我的！

