    清晨，初升的阳光尽情地洒在大地之上，用力地照亮着每一个角落。

    繁忙的医院之内，几乎每日都在上演着各种悲欢离合，嘈杂的声音即便是在住院楼层也未能够阻挡，直接传进了屋内。

    龙影只觉得脑中混沌一片，身子酸软，似乎是陷入了某种泥潭之中，难以将自身拔出，太过于难受。

    呼吸急促，让人难以控制，甚至面容都流露出些许的挣扎之色。

    龙影猛地睁开眼睛，眸中满是疑惑，只觉得眼前一片白亮，刺的自己的眼睛都不由得瞬间眯了起来。

    将心中的那些早已都压下，现在的他只想要弄清楚到底是怎么回事。

    一旦清醒，之前的记忆就如潮水般涌回。

    他忽地睁开眼，目光穿透了忽明忽暗的光线，整个人都变得锐利起来。

    只是一个呼吸间，龙影就感觉到了自己身旁还有一个人的存在，猛地县开不了被子，坐了起来。

    见到的就是一具未曾穿衣服的身躯展露在自己的眼前，而身体的主人这个时候才缓缓地苏醒，因为突如其来的冷意不自觉地嘤咛了一下，张开的眸中还夹带着着些许的 朦胧。

    “你怎么会在这里？”

    龙影是真的没有想到，在自己醒来之后，不仅到了一个陌生的环境，还和庄依云这个女人同睡在一张床。上。

    对于自己内心之中的震荡是绝无仅有的。

    记忆之中，自己在和庄依云一起在餐厅之中说这话，之后因为一些事情谈得并不是很愉快，自己也就起身离开。

    但是自己的记忆就是在这个时候断了片，脑中不论这么地回想，自己也都难以将昨晚的记忆想出。

    具体是怎么回事！

    龙影的眸中满是寒意，紧盯着还在困顿之中的庄依云。

    其实早在男人苏醒过来之前，庄依云就已经醒来，不如说是，在男人熟睡之后，庄依云便离开了房间，直到清晨太阳还未曾升起之前，就已经回来，并将自己的 衣服脱尽，躺在了和龙影同一张床被之中。营造出一种昨晚来两人并不清白的形象。

    现在的自己不过是借着这股劲，想要看看，这个男人到底是有什么想法，在面对这种问题之后，还能不能够保持住以往那颗初心。

    “龙影。”

    庄依云的声音嘶哑夹杂着些许的迷茫，似乎是不明白为何男人会这般的生气。

    “你昨天晚上并不是这样说的啊！”

    “昨天晚上？”

    龙影紧蹙着眉头，定定地看着庄依云，眸中满是警惕，现在的他依旧怀疑，自己是被谁给作弄了！

    而这个人，十有八九就是面前的庄依云。

    “是啊！”

    庄依云的模样很是认真，看着龙影的眸中没有丝毫的担忧和紧张，只有些许的不满和不知所措，似乎是真的在谴责龙影话行不一。

    龙影的心中不免开始怀疑，昨天晚上具体是发生了什么。

    似乎是看出了龙影的迷茫，庄依云将被子拉扯了一下，将自己身体盖住，低头的瞬间，眸中划过一丝得意，只是在抬头的瞬间，就已经恢复成了委屈的楚楚可怜模样。

    “昨天晚上在餐厅的时候，你说是要离开，但是还未曾站起，就已经倒在了椅子上，不省人事，当时我还是让周围的服务员帮忙，才将您送进了车子！”

    “之后就来到了这里，医生说你是中了那种催。情的药物，因为长时间的压抑，最终导致晕倒。”

    “当时医生是准备给您救治的，但是您突然就拉扯着我不放，然后就。”

    庄依云说着，脸颊已经低垂到了被子之中，甚至于，浑身泛着红润，不知是在害羞还是想起了昨日的疯狂。

    “你。”

    庄依云吐吐吞吞，低垂着的眸子猛地抬头看了一眼龙影，随即又飞快地垂下，“你当时还说，会对我负责，让我不要担心！”

    龙应在听到这句话的时候，眉头越发地紧凑，这种话，并不像是自己能够说出来的，但是庄依云没有必要用这种拙劣的演技来欺骗自己，医生和医院的监控，都是能够证明，那么也就是说，现在庄依云所说的都是真的？

    不！龙影并不相信！

    不过在扫过庄依云的时候，注意到了女人裸露在外的脖颈处有一个青紫的痕迹，即便是过往没有这种情。事经历的他，也能够轻易地知晓，这是怎么回事。

    脑中就像是一块陨石坠地，轰然作响，激。荡起无尽的灰尘，满目苍遗，让人心中不禁产生了些许的悲凉和慌乱。

    怎么会？

    龙影不敢去想象，昨晚的自己到底是做了些什么！

    但是庄依云所说的这些话，自己并不可能完全相信，再怎么样，自己也会将其调查清楚。

    不过说我中了那种动情的药。物，绝无可能，自己从办公室出来后，也就仅仅是在餐厅之中吃了一顿饭，若说是餐厅出了问题，那么庄依云是绝对逃脱不了关系，这个女人应该没有那么笨！

    具体如何，想来还是要等眼前的事情解决完成后，再去细究。

    “所以，这就是你的目的？”

    龙影的身影淡淡的，直接翻身下床，可能是因为药。物的关系，只觉得在脚掌落地之后，感受到了一股难以抵抗的眩晕，伸手用力地撑住了床才堪堪未曾跌落在地。

    “龙影！”

    似乎是察觉到了男人的身形不稳，庄依云还担忧地唤了一声。

    龙影心中一顿，刚刚才压下去的烦躁再次席卷心头，让他不禁感受到了太阳穴猛烈的跳动。

    这是自己从未想过的，会和一个并不喜欢亦或是，不按照自己的意愿进行的事情。

    这一切都出乎了自己的意料，这让他一时之间难以去想象，今后的生活该是怎么样。

    是否还会按照自己想象之中的那一切进行。亦或是说，所有的一切在此刻，已经开始出现了其他的方向，不再会受自己的控制。

    这样脱离自己掌控的事情发生，让龙影难以接受，连带着心中的燥意越发地浓郁，甚至于是要冲破自己的头顶。

