    一上午下来，虽然逛了不少地方，但江润和江菱都不是常人，毫不觉着累。脚下走过的路不少，汗却没有一滴。

    也没那么多顾及，在公交车上，走一段路，看一段景。

    车窗半开，外面的风儿甚是喧嚣。

    金陵城内，有着‘森林’一般的街道，一眼望不到边际的梧桐井井有条的铺展蔓延开来，叶片黄绿相接，再过一段时日，金黄洒满街道。

    他们已经出了中山先生的长眠之地，而后进入明孝陵，过了四方城，入神道，触摸到了古城墙。

    六朝古都，虽历尽沧桑，但回首间依然能遥望古韵。

    一路走来，没有多逗留，景色匆匆在眼前划过，犹如观览一副画卷。

    中午停在了美食街，也不挑剔，锅贴、汤包、糖芋苗、赤豆元宵有什么吃什么，鸭子当然是特色，被做成各种花样。

    毕竟，没有一只鸭子能活着走出金陵。

    晚上，他们来到了夫子庙。

    作为四大文庙之一，金陵历史人文荟萃之地，每年到这里的踏足者繁多，泛舟秦淮河上，一排排规模宏大的古建筑，灯火之下，似乎能轻嗅当年的胭粉气息，品味另外一种荡漾人心的柔情。

    当屏除附近有些嘈杂的烟火气息时，江润听桨声，看灯影，有些沉醉。回想当年，又是何等风月。

    江菱拿出手机，他们在船上拍了几张合影，背影是古楼，是灯火辉煌。

    第二天，他们来到了金陵四十八景之一的玄武湖，这里曾是皇家园林，有着‘金陵明珠’的美誉，湖中有岛，岛岛相连，湖面波光粼粼，倒映着金陵城。

    “怎么样，这里的景色不错吧，还有很多好玩的地方。”

    听着江润的话，江菱先是点头，而后摇头。

    瞧见某人有些疑惑的脸，某个女孩笑声如银铃。

    “这里很美，让人留恋，我第一次出这么远来玩，还是和你一起。以前倒是幻想过，现在已经很满足了。”

    “下午，咱们就回南城吧。”

    江菱举目，眼中摇曳着玄武湖的粼粼波光，“现在不是时候，还有很多事情要做，不能耽搁。”

    江润想说什么，又把话咽了下去，“行，那咱们就回去。”

    他又说道：“下次再来。”

    江菱笑了，眼睛如一道月牙，“就等你这句话呢。”

    “下次带我去看白灵，要求不高，摸一下就成。”

    “哈哈，好。”

    江润也乐了，果然，女孩子对那种萌萌的生物，总是难以抵御的。

    走之前，还有最后一个项目。

    两位老饕，闻着味就到了一家鱼馆。

    这家鱼馆的装扮属于复古风格，很像古楼，上面还挂着两个鱼形的大红灯笼。

    一看他们走近，立刻有古装Cosplay的服务人员迎了上来。

    “两位里面请，我们这是百年老店，包你们满意。”

    “二楼有雅座，请。”

    来到一间单独的小隔间，环境倒是清幽，内部装点也算雅致，也没有放那种很吵的音乐。

    他们坐了下来，点了几样招牌菜，服务员就出去了。

    “你说他们的鲥鱼是养殖的，还是私自捕捉的？”

    江润想了想，回应道：“鲥鱼是长江三鲜之首，在三百多年前曾经因为过度捕捞，几乎灭绝，而在那之后的百年，因为技术、管理、政策等各方面的改善，鲥鱼终于又繁衍了起来，翻腾在江水中，这是一种幸运。”

    “现在，关于鱼类包括其他野生生物的捕捉，在华国各地区都有明确的立法与监管，执法更是严格。”

    “这段时间，正赶在产卵期，限捕令上的条例写的清清楚楚，渔民大多数都签了字，这店开在这个位置，大概率不敢明目张胆的犯法，所以，店里面的鲥鱼应该是养殖的。”

    “网上点评说这家鱼馆有点门道，值得期待。”

    江菱水灵的眼睛眨了眨，掰开手指算道，“张爱玲在《红楼梦魇》中说到她一生有三大恨事，宋人彭渊材在《冷斋夜话》中书了五大恨事。”

    “张爱玲女士恨鲥鱼多刺，彭渊材也恨鲥鱼多骨。”

    听了她的话，江润笑道，“记得这么清楚，看来你是馋了。”

    “不过，我也看过到一篇很有趣的杂谈，那是来自八九十年代江浙地区人的回忆录，他们是这么说的。”

    ——摘自《二十世纪八九十年代回忆录》

    ——记得在我小时候，家里面捕捞到鲥鱼，稍微清洗后直接斩块，然后盖上猪网油清蒸，那滋味，这辈子都忘不掉！

    ……

    二十世纪八九十年代吃货们的近代记忆，确实让人浮想联翩。

    ……

    鲥鱼肉质鲜嫩，滋味肥美，可补虚益气，清热解毒，是无数老饕客的梦中佳肴。

    当菜端上来的时候，店员关上门，把周围特殊的鱼灯点亮，烘托出了几许意境。

    锅炉下面火光微醺，宛如江中渔火。

    “干杯。”

    “嗯，干。”

    ……

    对于五感极为敏锐的江润和江菱来说，一些独特的风味更容易在味蕾上绽放。

    唇舌上，能够感受到时隔百年后的跳跃。

    除了品尝美味之外，还能感受到一份人与自然的和谐。

    近百年，人们不仅发展技术，更意识到人和自然和谐相处的重要性。

    当更为清洁的能源开发后，人们开始修复曾经留下的满目疮痍。山更青，水更绿，游鱼变多，空气更清新，这是不输于任何科技的进步。

    一个小时后，他们心满意足的离开鱼馆。

    “打车吧，不然待会列车赶不上了。”

    ……

    傍晚时分，列车抵达南城站。

    华灯初上的时候，江润把江菱送到了大学城门口，两人顺便在商业街吃了一点东西。

    晚上回到自己的小窝，江润翻看手机，查找关于金陵那边的新闻。

    除了江上的雾气消散之外，他有些意外地看到了一条引爆神秘世界论坛的消息。

    “金陵出现了超级玩家，而且是上天入地的那种......”

    看到里面的描述，作为当事人，江润的心情倒是挺平淡的，可是架不住网友们疯狂啊。

    现实世界会飞的超级玩家，太梦幻了！

    最兴奋的要数天堂阵营的玩家们，据说那位神秘的超级玩家，就是天堂阵营的。

    那一手圣光，简直是天堂的招牌。

    “哇擦，原来咱们天堂的超级玩家这么牛，上天入地，真的有天堂内味了。”

    没有继续凑热闹，江润进入了神秘世界中。

    ……

    “主人，萨克刚刚过来找你。”德罗克恭敬地说道。

    “他人呢？”

    “在黑血城，那边的军团和亡灵势力就要开战了。”

    江润愣了一下，不过也没担心。

    那么多超阶生命存在，不是一个三级城市能对抗的。

    他没有废话，直接踩传送阵朝黑血城那边去了。

    ……

