    “没有什么是不可能的。”

    悠悠的话音，回荡在整个洪荒宇宙，响彻了诸天万界、古今未来。

    那巍峨如创世巨神般的至强者，漫不经心的随手一扔，半具龙躯便坠落天地，一眨眼化作了浩瀚龙脉，蜿蜒洪荒大地，所有的个人意志都被磨灭，让龙祖即使收回去也没用了。

    凶残！

    暴戾！

    映入苍龙的眼中，给他带去了最可怕的死亡阴影，挥之不去。

    以及，最深沉的疑惑——

    这事情，怎么就发展到了这一步啊？！

    他还记得……刚刚，明明是他们这群人，占据了绝对的上风呢！

    五位太易大罗，配合周天星斗大阵，加上天庭妖神，围殴东华帝君，胜算已是在握！

    虽然东华之前表现的很难啃样子，一柄长剑在手，剑气纵横三千纪，一剑光寒万古天！

    这里打残一个大能，那里劈飞一位妖帅，纵横驰骋于星斗大阵中，让白泽、鲲鹏、帝俊、太一等人都挠头。

    但当龙祖加入，局面立改！

    一出手，便遏制住了东华的锋芒！

    他的实力足够强大是其一。

    另外，因着仇恨，他敢作为尖刀、冲锋陷阵是其二。

    当有了这个保命能力一流的肉盾做前排，再有数百大巫作为生力军，参与到大阵的运转……局面立时便不一样了！

    有肉盾顶着，许多的输出就都活跃了起来，越打越顺手。

    而不知何故，东华的战力也拉胯起来——但这，却是帝俊、太一几位天庭成员才知晓的隐秘了，后来加入的苍龙不晓得。

    他还以为，之前东华的优秀表现，是因为听从“娲导”的安排，两边互相飙戏所致呢！

    也因此。

    苍龙得意之下，兴奋的咆哮了几声，哔哔了几句，一泄多年积攒下来的怨气——这都是曾经他想说但没法说的话。

    哦，是了。

    突变，就是从这个时候开始的。

    龙祖清晰的记得，他说了些什么——

    “哈哈哈哈……东华！”

    “你认命吧！”

    “今日，你上天无路，下地无门，唯有授首的下场！”

    那时的苍龙，意气风发，整条龙高兴的都飞起来，一会儿扭成“S”型，一会儿扭成“B”型，很出色的拉着嘲讽，吸引关注。

    而东华帝君，也是一边应付着周围的攻杀手段，一边默默的看着他，看着龙祖在得瑟。

    “女娲自导自演，却洋相尽出，承包了本纪元最大笑点，憨憨一个！”

    “凤凰前来援救，却不敌本老祖智计百出，略施手段，现在不知道还在哪里打转。”

    龙祖随便输出了几句，却没有注意到东华的眼神出现了微妙的变化。

    他还在继续的唧唧歪歪。

    “东华！”

    “这天底下，已经没有能来救你的了！”

    “你就只有孤独的一人，走上殒灭的道路！”

    龙祖说到这，蓦然间咬牙切齿起来，“也尝尝当年本座落幕时的感受！”

    “我不能忘啊……不能忘！”

    “曾经，本座孤身一人，却陷入了诛仙剑阵，被罗睺那厮主阵困杀！”

    “好不容易，似乎等来了援兵，是你带领着一群手下……可结果，你们竟然是叛徒！叛徒！”

    “几百大罗，都是我名义上的属下，却反过来封死了我所有的生机，是要硬生生的把我给打死！”

    说到这，苍龙的怨念无限升华——这是倾尽四海之水，都没法清洗干净的仇恨呐！

    憋屈！

    怨怒！

    等等等等。

    到了现在，他依旧无法忘却这段记忆，这种情绪。

    时不时的就回想起来，化作鞭策自己前进的动力。

    ——他不想再那么无助的走向死亡！

    并且，还要将这样的死亡，报复给曾经的主使者们！

    如今，他已经要如愿以偿了。

    “东华，”龙祖的语气回归了平静，平静的渗人，“昔日之赐，今日我奉还给你。”

    “让你也跟我享受同样的遭遇。”

    “如何？是不是感到，自己死得其所了？”

    “一个周天星斗大阵，五位太易大罗，再有千数妖神主阵……这可比我当年的经历还要奢侈的多了。”

    “不要感谢我，这是你‘应得’的。”

    “去吧……上路吧……”

    “重复我的路。”

    “去死上一次。”

    “他日，你归来后，怀着对我所作所为的仇恨，作为崛起的动力……”

    “挣扎着，顽强的，从泥潭中重新站起，蹒跚的走到我面前，来向我挥拳……”

    “我是个很大度的神，会给你一个这样的机会的。”

    “我站在巅峰，看你小丑般的表现。”

    “最终，再赐你一败！”

    龙祖彻底飘了。

    浑然不觉间，之前与他一并输出的白泽妖帅，在来回来去瞅了沉默的东华几眼后，感受到莫名间这位帝君身上多了某种气息，似乎与他的一位老朋友很想象。

    于是，在脸色微微变化，在疑惑、惊诧、震撼、恍然等表情一闪而逝后，他慢慢的往后退了，将自己的光彩收敛，毫不起眼的样子，不知情的人，多半都不会认为这是一尊太易大罗……输出的声光效果虽有，但破坏力都开始比不得普通大神通者——这你敢信？

    当然，战场之上，白泽作为输出主力之一，免不了要受到关注……他的收敛，能瞒过寻常大能，却瞒不过同层次的领袖强者，除了怨气上头的苍以外。

    鲲鹏瞅了他一眼，不知道原因，但也不妨碍他“相信”队友，跟着这妖族里少有的大聪明一条路。

    帝俊若有所思，眯着眼看看白泽，再看看东华，忽的目光明亮一瞬，传音自己的胞弟，做好了某种应对。

    一时间，四位天庭方的太易大能，无声无息间就达成了某种默契。

    都是滑头。

    唯有龙祖。

    这位上了兴头，也是个铁头，浑然不觉站队的微妙变化，自身已是“孤军深入”，独对东华，拉满了仇恨，像是嘲讽boss的mt。

    而东华……这算不算是boss？

    答案，马上就揭晓了。

    当龙祖哔哔完了他未来设想好的剧本，言之凿凿东华要踏上如他今朝一般的复仇之路，而他又是一个怎样怎样大度之神时……

    “唉。”

    一声幽幽的轻叹，有着道不尽的无敌寂寞，像是最高最古的神祇，站在了修行的巅峰。

    俯瞰天下，诸神皆渺，唯我独尊！

    这一声叹，让许多妖神、大巫，身上的汗毛都竖起来了。

    总觉得，似曾相识？

    但要他们说个具体的时间点，又说不出个所以然来。

    不等他们细思。

    东华帝君开口了。

    “苍，你错了。”

    “第一，我不用人救。”

    “第二，我也不是你。”

    “你编写的剧本呢，你自己消受便好了。”

    “我呢，不需要。”

    寥寥的几句话中，透着一种倦意，像是古老的神明从沉睡中复苏，与此刻东华的状态十分之违和。

    但，这不改他的恐怖……不，甚至是更恐怖了。

    一字一言，神威莫测，震的周天星海抖动不休，一片又一片的星海焚灭成劫灰，又无端的重新凝结出来，开天辟地的气息汹涌浩荡，太过慑人了！

    到了这一步，哪怕是上头的苍龙，也惊觉到不对劲了。

    ——不对啊！

    ——这逼……

    不待他多想下去，东华收剑归鞘，两手空空，掌心皆有雷光闪耀。

    最基础的掌心雷手段，但此刻掌心上的是开天神雷！

    这不是吹嘘的，是真正能开辟浩瀚天地的至强神雷！

    “尘世纷纷扰扰，何时能见安宁？”

    “无趣，无趣。”

    东华谓叹着，“勉为其难，自己找点乐子……罢！罢！罢！”

    “今天，我就挑一个嘴碎的家伙，将它打个半残好了。”

    “省得他再唧唧歪歪个不停……让人退场都不得安宁。”

    “这个幸运的孩子，会是谁呢？”

    帝君幽幽道，目光却很凝聚专注，落在了冲锋最前，而有队友全缩在老后的苍龙身上。

    “就决定是你了，老龙！”

    “你刚刚那么装逼，有考虑过被雷劈吗？”

    他笑着道。

    但，苍却笑不出来了。

    一种最可怕的危机感，此刻已经爬上他的心头。

    下一个刹那，便见东华帝君，朝着苍龙冲了过去。

    苍龙想躲，却愕然间发现——

    躲不开！

    他好想逃，却逃不掉……

    这位帝君，迈步之间，锁死了龙祖一切的行动变化可能，半分退让躲避的余地都没有——这是如道祖鸿钧堵巫族泉水一般无二的手段！

    只是，相比起道祖的束缚多多，能耐是有，但不能主动伤人，只可以“正当防卫”，顺便打打擦边球，争取“防卫过当”，事后再进行狡辩，称自己没想到对面会那么的菜，他是无辜的。

    眼下的东华……似乎是根本就没有顾忌！

    冲过去，直接便下杀手，欲格杀太易的至强者！

    肆无忌惮，猖狂如斯！

    且可怕的是——

    此刻的他，是有这个能耐的！

    “轰隆！”

    震动古今、粉碎诸天的雷音炸响，东华行动果决，快的不可思议，龙祖纵有千般手段，万种神通，在这一刻却都显得漏洞百出，两者间仿佛根本不是一个档次段位的对手，他只有被动挨打的份，眼睁睁看着自己被开天神雷糊脸！

    “啊！”

    痛苦的龙吟，是龙祖在悲鸣。

    他的身上，有着周天星斗大阵伟力的加护——这是一名肉盾应该享有的待遇。

    大阵庇护，能帮助卸掉外力伤害，挪移致命打击，同时补血加魔，可谓是杀人放火、居家旅行之必备。

    然而……

    摧枯拉朽！

    开天神雷炸开，直接动摇了整个大阵，那一瞬间的辉煌爆发，赫然已经超越了周天星斗大阵守护规则力量的上限！

    璀璨星海，无上法阵，还因此被击裂出无数的大裂缝！

    匪夷所思！

    不可思议！

    这简直就是在以一人之力，摧残乃至是摧毁这桩旷世的大阵，大破整个妖族的底蕴！

    许许多多的大巫、妖神，看着这一幕，整个神都不好了。

    这么凶残……

    绝对不是我们认识的东华！

    你是谁？！

    再一想想，他们方才竟然那么的“蹬鼻子上脸”，叫嚷着围杀这种实力的大能……

    一个个的，脸都绿了。

    ——卧槽！

    ——要完要完！

    ——咱们是不是应该赶紧写一封遗书？确定好自己的遗嘱？

    ——便于等下横尸星空的时候，不要留下遗憾？

    万千羊驼，于心底奔腾。

    这些大罗，此刻有千万言语堵在喉间，想说什么，最后又什么都说不出来。

    ——艹！

    ——你这么强，你早说啊！

    ——钓什么鱼？装什么孙子？

    ——不知道这么做很缺德的吗？

    ——这唤起了我们很不好的记忆，让我们想起曾经的往事……

    ——当年，也有类似你这样的钓鱼达人，那好像是一位盘古来着？

    “别吧……”鲲鹏神情呆滞了一会儿，才缓缓开口，“这世道还能不能好了？”

    “不过……”

    他像是想到了什么，眉梢忽的一扬，不再继续抱怨了。

    眼珠骨碌碌的转动着，忆起了他跟东华帝君的某些见不得光交易——

    一票中立的大能，大家暗中抱团，互为援引，在巫妖撕逼的大时代中蛰伏，看看未来有没有偷鸡的可能。

    东华帝君，可是最大的串联者，沟通了三清、红云、镇元子、冥河、鲲鹏……等等一系列的一流大能！

    ‘唔……现在看来……’

    ‘某些事情，很有说道啊……同样，也是大有可为！’

    鲲鹏沉下了心思，顺带着屁股稍稍往某些立场偏移了一点点。

    真的就是一点点而已。

    ……

    诸神惊惶，却影响不到爆发的东华帝君。

    这位帝君，此刻太过神勇了，硬生生破开了龙祖身上的守护。

    当龟壳被砸开，剩下的还不是乱杀？

    “你知道吗？”

    “你刚才哔哔的我……很烦啊！”

    东华语气幽幽，随着战力的爆炸式提升，逐渐的有蒙蒙道气，从莫名的虚无中垂下，掩住了他的真身形貌，看不穿，望不透。

    只能让人感受到那无边的风采，傲立天地，俯瞰人间，伟岸盖世。

    当他伸出手，虚虚一抓，就仿佛整个世界、一切光阴都要被他抓住，为之停滞，不再转动。

    不过，他没有跟世界计较——只跟龙祖计较而已。

    只手遮天，落下时已然搭在了苍龙的身上，那种随意与淡然，就像掐着猫儿命运的后脖颈，纵使龙祖奋力挣扎，神通莫测，周身祥云涌动，神龙见首不见尾，藏身匿迹独步天下……

    可是，无用！

    “区区障眼法……”帝君冷语，“也敢对我用？”

    “可笑不自量！”

    冷漠的话音间，他用力一撕！

    “哧！”

    血光迸射，映红了整片星空！

    “呜啊！”

    龙祖悲啸，感受到了巨大的痛苦……从身体上，到心灵上，全都在痛！

    身体的痛，是因为肢体的残缺。

    心灵的痛，是因为惨烈的失败！

    曾以为，今日能报仇雪恨，将叛徒给踏在脚下，赐他一死……但现实教了他做龙！

    ——小丑竟是我自己？！

    双重的打击，让他整条龙都恍惚了，发出了巨大的质疑呐喊，也是四王九子所听到的话。

    “不可能！”

    “你怎么可能这么强？”

    龙祖在怀疑龙生。

    能这么轻描淡写的把他给打残，变成了一条残疾龙，还看起来根本没出多少力的样子……

    这合理吗？

    还讲道理吗？！

    这冷冰冰的世界，还特么的有一丁点的平衡吗？

    此时此刻，龙祖深深的怀疑——即使鸿钧过来跟东华放对，搞不好胜负也只得五五开啊！

    如此强横的家伙，竟然没有封号处理，还让他悠哉悠哉的晃荡了这么多年……天理何在？

    盘古也不管管？！

    而刚一想到盘古，苍的心头蓦然有灵光一闪，就像是一根线条，串联起了无数的线索。

    ——他曾经怀疑过的，有名为兄妹黑庄的存在……

    ——上个时代，笑到最后的赢家是伏羲……

    ——东华背叛了他，又背刺了罗睺，最后面对伏羲的劝降，投降的那叫一个干脆利索……

    ——对于“三姓家奴”，太昊天帝从来没有过歧视，相反还给东华很大权力，让他能尽情施展胸中所学，将龙族的大一统制度，改良升华后用到天庭系统里……君臣和谐，一时传为美谈。

    ——这个时代，东华帝君那么配合女娲，很多战略规划都因为巫族而做出让步，明明在妖族中爬的位置已经足够高，离皇位只有一步之遥，成功坐到了第一排，却还是在配合女娲的计划……对女娲这么好，却又不像是爱慕者，一点不舔狗，奇怪不奇怪？

    很多问题，乍看很正常，但一旦细细推敲下去，就会发现有许多的疑点存在。

    当再出现点离谱的境况，让脑回路转到事先未曾设想过的道路……

    于是，龙祖豁然开朗。

    “东华……哈哈……东华……”

    他咳着血，艰难的复原残躯，直面被蒙蒙道气遮掩了真容的帝君，凄厉长啸，“你……我是该称呼你为‘东华紫府少阳帝君’？”

    “还是那……开天辟地太昊皇上帝？！”

    此话一出，天地皆寂。

    开天辟地太昊皇上帝！

    这是一位盘古者的尊号！

    也是目前为止，唯一出现的一位，活跃在洪荒天地舞台上的至高成就者！

