    “老天爷，怎么会搞成这个样子……”阿桑虽然知道叶清让的身份，却还是忍不住惊呼。

    阿桑不是一个会轻易感动的人，可同样身为女人，她也有自己的孩子，看到季溏心这样，也会动恻隐之心。

    伤口本身的创面是不算大的，但是因为被雨水泡，加走路以及其它活动，加大了创面的面积。

    “我先消毒缝两针，你帮我拿酒精过来。”阿桑说着已经朝叶清让伸出了手。

    叶清让瞥了一眼她带进来的银色医药箱，蹲下打开上面的扣，从里面翻出了写着酒精字样的瓶子。

    “给。”

    阿桑接过来拧开，对准伤口便浇了下去。

    昏迷中的季溏心本能的低呼了声，人虽然发烧迷糊过去了，但神经还是敏感的，这一浇，痛得她腿都在微微痉挛。

    紧接着，阿桑将需要用的缝合工具一一烧火消毒，当她准备下手的时候，手腕却忽然被人攥住。

    男人极具压迫性的目光落下来，“这就好了？”

    阿桑知道他想说什么，有些无奈的摇了摇头，“环境就是这样，没法要求太多。”

    他们是在简陋的宅子，而不是在设备齐全的医院，就连镇上的卫生所条件都比不上。

    消毒？

    有酒精就不错了，就是现在没有，也只能是用清水冲，硬着头皮缝合！

    叶清让紧紧闭了下眼睛，再睁开时已经多了几分理智，松开手默认阿桑的治疗。

    锋利细小的针头穿过她的皮肤，离开，进入，再次离开，再次进入……反反复复了好几次才结束，而叶清让眼睛都没眨一下，无比清晰的目睹了全程。

    他见过无数狠心的男人，为了逃命不惜自残，没钱还债剁掉手指，被仇家追杀，跳下悬崖。

    可女人中，他只见过这一个。

    该是多想离开，才能对自己下这么狠的手，看着那排蜿蜒狰狞的针线，叶清让脸色越来越沉，说不出是因为她的逃跑，还是别的。

    伤口缝合止血后，阿桑立刻替她检查腹中孩子的情况。

    不知是不是出于做母亲的本能，刚才缝针都没有挣扎的人，却在她伸手掀开她身上衣服时，挡了过来。

    抬眼看去，人还没清醒，那双柔弱的手臂因为太冷而微微颤栗着，却像是汇聚了全身的力气。

    阿桑轻轻将她手扫开，将简陋的仪器连接到她隆.起的肚子上，看着手中显示器上变动的线条和数据，脸色十分严肃。

    “情况不是很好，孩子现在的心跳很微弱，如果不能去医院的话，流产会让大人和孩子都陷入生命危险。”

    叶清让在听到生命危险这四个字时，眉头猛然皱紧，伸手扯过阿桑的领子，用力拽过来，“我说了，人救过来，你安全离开，如果不能，你就给她陪葬。”

    阿桑看着眼前情绪激动的男人，这样的表现，也并非全然都不在乎，可既然在乎，为什么还搞成这样？

    阿桑并没有继续深究其中原因，叶清让这样身份的男人，绝对不是她可以随便揣测的。

    “就算我死了，她也不会起死回生。”她深吸一口气，将视线放在季溏心身上，“我试一试。”

    叶清让这才松手，“好好看，这关乎你的小命。”

    ……

    与此同时，身在扁育村的戚嵘正在综合这些天在扁育村排查的情况。

    “戚总，会不会是情报有误，按说村子里来一个外人，不可能这么多天都没有消息。”随行的警员杜力，有些泄气的看着桌上的照片，“就算找不到人，也该有点痕迹吧？”

    他在警队里一直都是负责前期侦查的行动，就以他的经验来看，叶清让不像是进入村子的样子。

    戚嵘一双眼睛紧盯着墙上的地图，以扁育村为中心到旁边的各个乡镇，都被他用红色的线标注出来。

    “除了这里，他没有更好的落脚点。”

    “可是万一他没有选择这里呢？”

    “除非他不想离开J市，选择别的地方等待他的只有天罗地网，叶清让那样的人，只要有一点希望，他都不会放弃。”

    话音落下，两人陷入沉思，找不到叶清让的踪迹，又吃准了他会选择这里逃生，线索再次陷入死胡同。

    就在此时，站在桌子旁边的戚嵘忽然一阵心绞痛。

    开始一下像是针扎，紧接着，那小小泛开的疼痛加剧数倍，像是有人拿着锤子敲在他胸口，疼的他捂住胸口，弯下了腰。

    杜力见状有些忧虑的扶住男人的胳膊，“戚总，没事吧？”

    来扁育村这么多天，他们都没闲着，昼伏夜出，晚上摸排，白天才能短暂的休息一下。

    可戚嵘就连白天都保持着高度清醒，一刻不停的联系案件的各部分负责人员，一天下来睡觉时间也就三个多小时。

    戚嵘额头溢出冷汗，他想说没事，可疼痛感让他发不出声音，那种揪紧了往死里拧的感觉，连带着他的每一根神经都在痛。

    或许是痛到极致，眼前忽然闪过季溏心的模样，她满脸泪水向他呼救的模样……

    “心心……”

    他声音沙哑的不像话，杜力没听清，凑近几分，“什么？”

    “心心，她在等我……”

    这下，杜力终于听清了，却也被这话里的深情染红了眼眶。

    从人质被俘一直到现在，他都是跟着案件在行动的，戚嵘作为家属，他并不是警队里的人，却一直都在付出所有的提供帮助和线索。

    他身份尊贵，完全没必要亲力亲为，只要动动嘴皮就有无数人肯为他冲锋陷阵，这样自残式的高强度工作，只为了能够早点救回他的太太。

    这份感情，令人为之动容，哪怕作为旁观者都心生敬佩。

    “戚总，人一定会找到的，我们现在已经锁定了位置，他跑不了了。”

    杜力尽力去安抚这个快要崩溃的男人，可戚嵘却听不进去，他满心都是季溏心此时的状况。

    心口的疼痛一阵盖过一阵，无限叠加着，像是一种心电感应，昭示着她此时正在遭遇不好的事情。

    撑在桌角的手死死紧握，手背上的血管这青筋像是一根根埋入身体的细管，可怕的贲张着。

