    第423章 四处散播谣言

    第四百二十三章 四处散播谣言

    眼看着何雨柱把钥匙递给大柱，大柱心里升起了满满的激动。

    原来，何雨柱是这样的信任自己。

    “傻柱哥，你放心，我一定不辜负你对我的信任，用自己最大的力量，制造新型钢材。”

    大柱双手捧着钥匙，当即就落下誓言。

    这还是大柱从小到大，第一次感觉到自己身上的责任之重。

    “嗯，我们一起加油，在这一个月的期限内，我们绝对可以制造出来新型钢材。”

    “好了，既然材料已经都拿回来了，就赶紧开始吧。”

    何雨柱一声令下，大家立马就开始了动作，都充满了干劲。

    “明恩，你这里怎么样了。”

    许大茂转了一大圈子，又来到吴明恩的车间，丝毫没把自己当外人。

    不过，逛了一圈，没能看见厂长，把何雨柱车间的事情说出去，实在是有一些可惜。

    “看不出来吗？已经开始生产了。”

    吴明恩在那背手一站，什么活都不用干，只需要指挥别人就可以了。

    整个工厂的人，几乎都在吴明恩这边了，这可让他惬意的很。

    与何雨柱的车间不同，吴明恩的车间乌泱泱的人，都在有条有序的忙碌着。

    “哎呀，看来咱们那可是必胜了，这么多人，还用得上一个月？”

    “我跟你说啊，我刚刚去傻柱的车间了，你猜猜，他的车间到底是啥样的。”

    许大茂不禁拍手叫好，特意卖了个关子。

    如此有趣的事情，可不能就让他一个人乐呵。

    “什么情况，快，跟我说说。”

    吴明恩一听这话，连忙提起了兴趣。

    之前何雨柱在应聘上压他一头的事还历历在目，现在何雨柱都没几个组员，还能兴起什么样的风浪，吴明恩好奇到了极点。

    “你是不知道啊，我一进傻柱的车间，除了傻柱他自己在，其他人一个人都没有，更别提生产钢材了。而且啊，何雨柱的车间都没有几个设备，哪有你这里，人也多，设备也一车间。”

    “得亏我问一嘴，我这可是不问不知道，一问吓一跳啊，傻柱居然还没有想好具体的方案呢，感觉啥时候开工，都是一回事。”

    许大茂热情的跟吴明恩分享自己的消息，脑海中已经开始浮现了自己数钱的情景。

    “没有方案？不可能啊，明明之前应聘的时候，他都提出来一个了。”

    难不成，何雨柱留了后手？打算阴自己一把？

    吴明恩越想越不对劲，按道理来说，何雨柱再没有办法，也会按照最初的方案来进行。

    他现在制造新型钢材的方案，也是想破了头才想出来的，毕竟工厂里的设备太过陈旧，吴明恩只好对何雨柱的方案保留了七分，加上三分。说实话，就是抄袭的何雨柱。

    不过，吴明恩才不会承认，谁能够制造出来，就算谁的。

    “是吗？有这回事？傻柱还提出过合理的方案呢？”

    “那我去的时候，傻柱就在那闲逛呢，也没其他人在，不像是要开工的意思啊。”

    许大茂刚刚落下的心，瞬间又提了起来。

    不应该如此啊，就算何雨柱真的能制造新型钢材，也没必要骗他吧。

    “哎呀，明恩，你就没想过，傻柱作为一个外行人，就算他能从别的地方偷来一个方案，能惊艳惊艳大家，还能真的会生产钢材不成。他可是和我一样，压根没接触过这方面的事情。”

    “所以啊，你也没必要太担心，口头说说谁不会，最后，不还是需要落在实处的。”

    眼看着吴明恩的脸越来越黑，许大茂立马打断了自己的思绪，连忙安慰道。

    何雨柱的能耐能有多大，制造不出来新型钢材，才是符合实际的结果。要是何雨柱能制造出来，他也能制造了呢，彼此彼此了。

    “也是，要不怎么说，傻柱一个臭厨子，怎么可能会的那么多，他极有可能是装出来的，为了骗取奖金，还好加试一个月，没有让他得逞。”

    事已至此，倒是都能解释的通了。

    吴明恩瞬间放松了神经，长舒了一口气。

    就算折腾的再久，胜利者不还是他？

    “嗯嗯，肯定是这样。”

    许大茂连忙表示赞同，附和道。

    “厂长好！”

    “厂长下午好啊。”

    ……

    这时，工人群体突然发生了一阵骚动，立马吸引了许大茂的目光。

    “明恩，你先忙着，我去找厂长说几句话。”

    不等吴明恩回应，许大茂就得得嗖嗖的跑向了厂长的方向。

    许大茂从何雨柱的工厂里出来，就打算找厂长表明一下两边的情况呢，在这里能够碰到厂长，真是得来全不负功夫。

    “呃……大茂，你有什么事吗？”

    厂长直面许大茂，嘴角的笑意都僵硬了。

    谁承想，在工厂还能碰到许大茂。

    最近只要他走在街上，路上逢人就会问他，是不是厂长的职位快保不住了，他自己都不知道的事情，居然都已经传开了。

    稍加打听，这才知道，什么厂长要换了，之后就是吴明恩挑大梁的事，原来都是许大茂散播的谣言，也不知道许大茂到底安的什么心。

    要不是他不想和对方一般见识，损坏他的形象，他早就去找许大茂算账去了。

    如今，厂长看着许大茂这个人，那是怎么看怎么招人烦，极其的不顺眼。

    “厂长，真是好久不见了，一日不见如隔三秋，我这不，都想你了，看见你就想跟你唠两句。”

    许大茂笑着打哈哈，和厂长套着近乎。

    许大茂的话，更是让原本就不悦的厂长，鸡皮疙瘩掉了一地，厌恶极了。

    “大茂啊，这里可是工厂，工人忙活来忙活去的，还满车间的灰，也没人好好招待你，你啊，在这车间里待着，怪受罪的，不如回家休息休息，喝喝茶水，那日子多不错啊。”

    要不是碍于身份，厂长都想一手把对方轰出去。

    都不用猜，肯定是吴明恩把人带进来的，不然的话，工厂都已经进入到了生产阶段，闲杂人等，门口的大爷都是不会放进来的。

    (本章完)

