    第1281章与机器人的胶着战斗   

    跟阿尔法机器人对拼，张余现在毫无胜算。

    

    

    速度提升力场和子弹防御力场只能让张余在战斗中不会处于下风，但要是用它们对付阿尔法机器人的话，成功的可能性不是很高。

    

    

    想到这里，张余将手中的武士刀插在地上，解下自己身上的背囊。

    

    

    背囊从行动开始到现在一直背在张余的身上，里面装着的东西都是张余行动所使用的武器装备。

    

    

    可现在，张余已经没有时间，也没有功夫去使用它们了，背在身上就只会增加重量，影响自己的行动。

    

    

    把背囊放下之后，张余从作战背囊中取出平板电脑，对阿尔法机器人邪魅一笑。

    

    

    说到底你还是一个机器人，是由内部的计算机系统所控制。

    

    

    只要张余能够破解阿尔法机器人内部的控制码，那么阿尔法机器人很有可能就会停止行动。

    

    

    到那个时候张余对付它也会省下不少力气。

    

    

    可是，阿尔法机器人是不会给张余使用平板电脑破译控制码的机会。

    

    

    破译过程开始到现在，张余都不能发动攻击，他只能拿着平板电脑被动地防御，保护平板电脑直至破译完成。

    

    

    平板电脑，成为现在左右局势的重要标准。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    阿尔法机器人身上的射击孔内部能量已经填装完毕，现在对张余发动了第二次扫射。

    

    

    于此同时，张余手中的平板电脑已经经过调试，开始自动破译阿尔法机器人内部的控制码。

    

    

    开始了。

    

    

    张余咬了咬牙，拼尽自己的全力在全场来回跑动，而且还尽量做到了毫无规律的跑动。

    

    

    张余手中的平板电脑可不能出事，出了事张余到现在所做的努力就都白费了。

    

    

    幸亏超强计算机辅助系统帮了张余一次大忙，才让破译过程变得如此艰难。

    

    

    张余只需要检查三分钟，破译过程就会完成。

    

    

    但很显然，这三分钟恐怕要比平常的三个小时还要长。

    

    

    “唰唰唰！”

    

    

    阿尔法机器人背后的武器系统也全部打开，几十把回旋镖从它背后飞出，在空中旋转着飞向张余。

    

    

    不仅如此，阿尔法机器人的眼部激光也正在进行充能，要对张余进行一次大规模的攻击。

    

    

    该死！   

    

    看到空中飞向自己的回旋镖，张余咬了咬牙无奈地启动了子弹防御力场。

    

    

    回旋镖攻势和弹雨攻势张余一个人无法应付过来，他必须要启动子弹防御力场替自己争取机枪扫射结束的时间。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    随着子弹防御力场的启动，张余面前出现了一道无形的子弹防御网，将阿尔发机器人打出的子弹全部挡住。

    

    

    同时，张余敏捷地移动着自己的身体，时而腾空而起，时而低身滑步，躲开了旋转着飞向自己的所有回旋镖。

    

    

    就在这个时候，阿尔发机器人的眼部激光也已经充能完毕，但张余手中平板电脑的破译过程已经结束。

    

    

    完成时间要比张余的预算短了那么一点，而提前完成也给张余争取到了生路。

    

    

    “嘶嘶嘶。”

    

    

    出乎张余的意料，阿尔法机器人的眼部激光无法发射，但它还是能够继续行动。

    

    

    什么情况？

    

    

    破译了控制码阿尔发机器人应该不能继续行动了啊，为什么它现在还能继续移动？

    

    

    带着心中的疑惑，张余看了一眼手中的平板电脑。

    

    

    平板电脑上的资料显示，阿尔发机器人是由远处的计算机系统进行操控的，就算是计算机辅助技能，也无法在短时间内停止阿尔发机器人的行动。

    

    

    不过，破译过程还是有一点好处，它关闭了阿尔发机器人的部分武器系统。

    

    

    而阿尔发机器人刚才使用的武器需要一定的时间才能充当完成，也就是说，现在的阿尔法机器人就还有少数的武器可以使用。

    

    

    虽然张余的这一行动无法成功消灭阿尔法机器人，但也给了张余喘息的机会。

    

    

    接下来就该调整一下自己的行动计划了。

    

    

    “部分武器受到限制，部分武器受到限制！”

    

    

    阿尔法机器人体内发出的机械声张余也已经清楚地听到，知道自己的机会已经来了。

    

    

    现在正是发动机会的好时机。

    

    

    趁这个大头娃娃的武器系统失灵，一口气消灭它。

    

    

    想到这里，张余看了一眼放在一旁地上的突击步枪。

    

    

    突击步枪虽然无法杀伤阿尔法机器人，但也能限制影响它的行动。

    

    

    就它了。

    

    

    然而，张余还是低估了阿尔法机器人的威力。

    

    

    正当张余扑向一旁放在地上的突击步枪时，阿尔法机器人突然张开大嘴，一道铁索从他嘴中飞出。

    

    

    什么！   

    

    看到铁锁飞向自己的前方，张余连忙后空翻调整了自己的位置。

    

    

    要是张余继续向突击步枪所在的位置飞奔的话，那么张余的身体很有可能就会被铁索穿过。

    

    

    好快的反应。

    

    

    一些武器虽然已经关闭和充能，但阿尔法机器人的攻击力丝毫没有削减。

    

    

    “哔哔哔！”

    

    

    阿尔法机器人这个时候双眼变成了深红色，开始移动口中的铁锁攻击张余。

    

    

    面对着阿尔法机器人的铁锁攻击，张余只能来回移动自己的身体，从而避开阿尔法机器人的铁锁攻击。

    

    

    必须要想一个办法，拉近自己跟它的距离。

    

    

    张余现在身上唯一能够对阿尔法机器人造成伤害的武器，就只有手雷。

    

    

    但要是张余明目张胆地把手雷扔向阿尔法机器人的话，大概率是会被它躲过去或者弹开。

    

    

    所以张余必须要想办法接近阿尔法机器人，或者让它接近自己，到那个时候张余的机会来了。

    

    

    就在这时，铁索直冲张余的面门。

    

    

    机会来了！   

    

    看到铁锁飞向自己，张余快速转身躲开铁锁，右手一把抓住铁索。

    

    

    这下子我看你上不上来。

    

    

    张余的右手用力拉住铁索，不让阿尔法机器人可以随便地收回移动它，同时左后已经摸向挂在作战背心上的手雷，做好了接下来的准备。

    

    

    来吧，冲上来。

    

    

    见张余抓住了铁索，阿尔法机器人也知道自己的机会。

    

    

