    

    “你准备出去吗？”

    收拾着杂物，珑音随口问道。

    距离洛筝辉自断双臂，换上义肢的直播已经过去了两天，琅仁已经带着两个小姑娘游玩来到了一处傍山靠湖的城市中住下。

    此时琅仁正好给自己披上了外套，听到问题后便随口应道：

    “嗯，殿主跟我说的几个线索里，有个是在这附近的，我准备去看看。”

    “噢，怪不得要带蜜娅来这里玩。”

    “也算吧，这里靠近官方的分指挥地，对你们来说要更安全，况且他们昨天才宣布了和山火集团的合作，得到机甲的辅助，所以现在靠近他们对我们有好处。”琅仁也不否认。

    珑音眉毛微挑，疑惑道：“你很了解山火吗？之前看直播的时候阿蜜爱娅好像也认识那个山火代理人。”

    “当然，他们以前和星罗殿的交际就不浅，虽然这是他们第一次在大众面前露面，但他们也该有足够的力量...好了，那我走了，可能需要几天，阿蜜爱娅就拜托你照顾了。”

    “嗯，好的。”

    噶擦，滋-

    门栓自动旋上了，琅仁的脚步声消失在门外。

    看着门板的视线缓缓落在下方的门缝上，又转头环顾了一下四周，却是发现阿蜜爱娅不知什么时候来到了客厅。

    “诶？你不是在房间里和殿主通讯吗？是已经结束了？”

    “父亲没说他们那边怎么样，也不告诉我为什么让我出来玩...我跟他说我在这里玩的很高兴，琅仁带我吃了很多美味东西，也看了很多有趣的事，他说那就好...可怎么才是好呢？等待就是好吗？”

    阿蜜爱娅倒着躺在沙发上，把腿挂在靠背上一晃一晃的，每晃动一下都会摇动略有规模的躯体，灰发铺洒在被擦得发亮的地板上，而一双绿色瞳孔则聚焦在天花板上，愣的出神。

    “等待未尝不好...”

    珑音坐到阿蜜爱娅身边，手掌抚摸在阿蜜爱娅的额头上。

    阿蜜爱娅将视线移到珑音的脸上，突然狡黠的露出笑容，问道：

    “琅仁走了，你很寂寞吗？难道你喜欢他？”

    出其不意的一句八卦打了珑音一个措不及防。

    “你你你你说啥呢！！”

    珑音连连摆手否认，而阿蜜爱娅却是发现她耳朵开始慢慢裹上红晕。

    “诶？我觉得琅哥挺好啊，虽然不是很高大，但有在他身边很有安全感啊，留的长发也很配容貌，实力也是人王星的佼佼者，你真的不喜欢吗？”

    每说一句，阿蜜爱娅都会蹬着沙发，缓缓靠向阿蜜爱娅的大腿，直到最后一句说完，她已经枕在了珑音的腿上，在这个视角下，珑音染红的脸颊看上去格外有趣。

    腿上漂亮的人儿看着自己，已经害羞的珑音低头也掩盖不了自己的羞态，只能紧闭双眼，任何深吸口气顺势仰靠在沙发靠背上。

    客厅里顿时只剩两人的心跳声，其中一个急促又热烈，不过很快就冷却下去。

    “其实我也不知道...这是什么感觉，说实话我不是很了解喜欢是什么情绪...”

    珑音仰头看着天花板缓缓说道，“我五岁后的世界，就是密室里的日光灯，实验台，还有项圈。”

    说到这，她抬手摸了摸光洁的脖子，伴随她数年的刀片已经被取下，伤痕在她的自愈能力下更是疤痕都没留下一丝，光洁如玉。

    可那利刃刺在血肉中的感觉她清楚的感受了接近八年的时间，至少现在她还不能忘却。

    “那现在呢？”

    阿蜜爱娅问道。

    “......我不知道，我曾一心恳求先生杀了我，但那时的他还做不到，于是我们有了个约定，我会跟随他，帮他，直到他有能力杀我...虽然中途他有想过改变我求死的心态，但约定仍然不变。

    现在...我仍然希望能被先生送离这个世界，但我希望能一直留在他身边，直到那一天的到来...可现在是我违背了约定，我帮不到他。”

    “你帮得到哦。”

    阿蜜爱娅握住珑音的手，将它举到面前。

    “你看，如果不是你陪我，他又怎么能够来去自如呢？”

    “可是...这换任何人都能做到吧。”

    “不，我可是很严格的，这次可是非你不可哦。”

    “...你安慰人的方式好傻。”

    “哪里傻了？我说的是事实！诶？对了，我一直都很好奇，你们是怎么认识的啊？”

    “当时...”

    ————

    “当时大小姐都不同意，还好有你当时给的战报，不然我就说不动大小姐了。”

    刑君昊回想起当时也是有些感叹。

    “主要还是你自己的功劳，当时的视频我看了，你的机甲比我想象的还要强，就连星罗殿那边的原设计图作者都想跟你见一见。”

    “原设计图的作者？这设计图在我之前还有人改过吗？”

    刑君昊疑惑的问道。

    “是的，原作者最初给出的是一叠幻想中能够理论实现的作品，而这个作品在星罗殿大佬维泽亚手里过了一遍，才将设计图改成了你拿到那副无限趋近现实的模样，而以你的技力又刚好了解了一些外星幻想技术，这才能够完整的造出那台机甲。”

    琅仁感叹着说道。

    说实话，当时见到那台机甲的第一面，琅仁自己也很兴奋，这是源自他内心那个普通大学生的情绪，所以他现在是真的很感慨。

    “是这样吗？星罗殿的维泽亚也参与了？我就说嘛...现在怎么可能有人能够给出这个超时代的设计图，原来是有他的参与...诶嘿嘿，那什么，有他的联系方式吗？”

    刑君昊突然嘿嘿笑道，不知道的还以为他是在问琅仁有没有大宝剑的联系方式。

    “啊？他们也想跟你交流交流呢，而现在的海外通讯关卡对你来说也不是事，一会我就发给你。”

    “那可真是帮大忙了，太感谢了。”

    “这没什么，不过有些事得你帮我整一整，我需要查官方还有一些私人集团的信息。”

    琅仁缓缓说道。

    “官方和私人集团？星罗殿是想找和王族勾结的人族势力吗？”

    刑君昊稍微慎重了起来，因为此刻的琅仁不仅仅是帮助自己的人，也是帮助人族的星罗殿的人，若是他们找不到的东西，恐怕问题会有那么点严重。

    “也不怕跟你说，其实我回来之前，星罗殿主遭到了王族另外两殿的围杀，在此之中，对方动用了违禁等级的盔骨，毙骨之髓......

    ......现在王族铁了心攻占陆地，官方与秩序内部人心不齐，我并不希望盔骨保存在他们手里。

    刑君昊默默的听完琅仁的话，沉吟了片刻，才缓缓接话。

    “盔骨确实是个不稳定因素，现在有山火机甲的加入，人族的军队战斗力已经可以不用担心，但是王族的A级战力数量不少，倘若官方手里没了盔骨，那官方对A级就只有肉搏了。”

    琅仁知道刑君昊听懂了他的意思，现在只是需要自己一个确切的答复而已。

    而这个答复对他来说毫无影响，甚至说极度有利。

    那便答应他呗。

    “这没关系，不过你也知道，我暂时不能暴露身份与位置，所以不能给你来几个杀几个的保证，我只能在不被识破身份，并且保住人族A级不死的情况下，来几个杀几个。”

    怎么感觉更加狂妄了？——坐在意识海中的业火一脸黑人问号.jpg

    。。。。。。

    。。。。。。        

