    “明天不是在名古屋有彩排吗？”

    中森明菜翻身上马，和他面对着面。一回生两回熟，次数多了，这只纸老虎也越来越不客气，自然得很。

    两人之间，还隔着那本小小的相册——被她给拿在手里。

    她心里高兴，嘴上还是忘不了多问几句。

    打电话的时候，中森明菜满心里想着岩桥慎一人在名古屋，结果，电话接通后，说了没两句，他却说自己现在还在东京。

    能过来见她，中森明菜当然高兴。高兴归高兴，其实也被他给闪了一下。不过，心里想象着给远在名古屋的他打电话、和面对着面跟他说话，两件事各有各的快乐。

    “明天早上再去名古屋。”岩桥慎一和她说。他伸过手，抱住她的腰，免得这只晃来晃去的纸老虎坐不稳当掉下来。

    “是为了我，所以才不去吗？”中森明菜眼睛亮晶晶。

    岩桥慎一迎着她的目光，还是实话实说，“今天晚上还约了索尼的酒井政利桑、还有富士电视台的人见面。”

    “哈哈！”中森明菜忍俊不禁。

    一边笑，一边捉弄他，“这种时候，要是回答‘没错，是为了明菜你才特意留下来’，我就会感动到搂住你的脖子，亲你一百下哦！”

    “是吗？”岩桥慎一露出有点在意的表情。

    他当了真，反倒让中森明菜连连摇头，在他腿上晃来晃去，“不对、不对！”她赶紧纠错，“这句也是开玩笑的。”

    “……”岩桥慎一瞧着她这副自说自话的模样。

    中森明菜叫他看得不好意思了，把拿在手里的相册往旁边一放，搂住他的脖子，和他脸贴着脸，“现在我最高兴，比你特意为了我才留下来还要高兴。”

    为了她特意晚一天出发，那固然浪漫。

    但是，在她那么说的时候说出“不是”，岩桥慎一的坦诚，同样让她高兴。甚至，比起特意为了她留下来的浪漫、更让她感到高兴。

    “最喜欢你了。”

    中森明菜凑过去，亲一亲他的嘴唇。

    岩桥慎一又反过来拿她说过的话捉弄她，“只有这个吗？”

    中森明菜哈哈笑，再亲一下。亲完这下，再亲一下。嘴唇分开，看看岩桥慎一那副“一百下可是你自己说的”的表情，啪叽啪叽轻轻打了他两下。

    ……耍赖掀棋盘还行。

    “今天我可高兴了。”

    中森明菜若无其事，跟个孩子似的，高高兴兴晃动身体，“现场的工作人员们帮忙庆祝了一整天，从早到晚不断听到别人说‘明菜桑生日快乐！’，晚上连线《THE BEST TEN》，松下桑还读了歌迷寄去的祝贺明信片……”

    一整天充实的不得了。

    而且，晚上回来，还收到了这么一份特别的生日礼物。不仅如此，还和他见了面。

    她喋喋不休，岩桥慎一耐心听着。

    中森明菜说高兴了，闭上嘴，看着他，两人互瞪了几秒钟，她笑嘻嘻的催促，“慎一你也说点什么嘛。”

    “生日快乐，明菜。”岩桥慎一说。

    她“嗯、嗯”点头，“现在很快乐，最快乐了。”话到嘴边，欲言又止。只是眯起眼睛来，笑嘻嘻的看着他。

    “怎么了？”岩桥慎一问。

    中森明菜和他说，“今天没有吹许愿蜡烛。”

    这语气，像个跟大人要东西的小孩。

    工作现场的气氛，就算蛋糕上面有蜡烛，也不会真的对着它们许愿。何况，中森明菜现在想要吹许愿蜡烛的想法，跟别人不一样。

    “吹蜡烛？”

    这个时间，也就只有去便利店，能买到小蛋糕，里面附赠同样袖珍的蜡烛。

    中森明菜摇头，“不是真的要你现在去买蛋糕和蜡烛。”她扭扭捏捏，最后，伸手问岩桥慎一要他的打火机。

    岩桥慎一拿出来，要递给她时，她反而摆摆手。

    “你把打火机点亮，就是蜡烛了。”她仿佛异想天开，但不如说是拐弯抹角。

    岩桥慎一拿她这孩子气的模样没办法，听她的，把打火机点亮。中森明菜闭上眼睛，两手捧着他拿打火机的手，真有个正在许愿的样子。

    许完了愿，睁开眼，“呼~”的一下，把打火机吹灭了。

    “许了什么愿望？”岩桥慎一好奇。

    她摇摇头，笑眯眯的看着他，“不告诉你。”

    可与其说许愿的蜡烛是那只打火机，不如说岩桥慎一才是那根系着她心愿的蜡烛。中森明菜低下头，额头去碰他的肩膀，“和你一起过生日最高兴了。”

    她被翻涌的情绪弄得心里难受，想掉眼泪。

    岩桥慎一摸摸她的头，“明年也和你一起庆祝生日。”

    他这根生日蜡烛，仿佛真的体会到中森明菜系到他身上的生日心愿，“到时，还给你洗一大堆照片。”

    提到那堆照片，中森明菜一笑，“拍了那么多奇怪的照片。”

    “不是都挺可爱的嘛。”岩桥慎一还是不服气。

    她哈哈大笑，“知道了、知道了~”就当是在他眼里，自己怎样都很可爱就好了~随便他拍好了。反正不管拍多少，他都能洗出来。

    中森明菜紧紧抱住他，不想松开。

    尽管如此，明天一早就出发，到底不方便留在她这儿过夜。时间不早，岩桥慎一和她待了一会儿，准备回家。

    中森明菜舍不得，从后面搂着他的腰，黏着他，一起走向玄关。

    “我就像是你的包袱。”她忽然冒出这么个念头，说了句傻话。

    中森明菜笑嘻嘻的，语气轻松，像是在说两个人现在这个走路的样子。岩桥慎一听着，到底觉得心里不是滋味，和她说，“既然是我的包袱，那再重也不嫌。”

    “嗯、嗯。”

    她唰唰点头，脸贴上他的后背。心里明明正高兴，嘴上却说，“你觉得我重啊。”又胡搅蛮缠，故意曲解岩桥慎一话的意思。

    “哈哈！”岩桥慎一笑起来。

    知道她是故意的，也不拆穿，只是听着。

    中森明菜脸贴着他的后背，手搂着他的腰，感受他的笑声带来的震动，嘀嘀咕咕，“我对自己现在的身材可是满意得很，该胖的胖、该瘦的瘦，要什么有什么，腰也很细不是吗？”

    “……”她一说话，热气落在他的衬衫，又渗进去。

    而且，说的还是这种话。

    “慎一你不这么觉得吗？”她说完了，还问一问。

    岩桥慎一没话说。有一半是对她的胡搅蛮缠无语，另一半是被她撩拨的心里难受。拿开她的爪子，把她拉到身前。

    这只纸老虎眨巴着眼睛，对着他装模作样，挺胸抬头。

    说她不是故意的，谁信呢。

    ……

    今年的梅雨季像是结束的早一点，到七月中旬，天气就不像前阵子那样恼人。

    星期五多云转晴，过后的星期六和星期天也都算是安宁的好天气。不像是福冈场和大阪场时那样，还要捏着把汗，随时准备应对雨水。

    一准备户外巡演，团队的人就都成了天气预报员，时时把天气挂在嘴边。

    巡演过一半，各种事都已经熟的不能再熟，正是状态最好的时候。这周的名古屋场，预定了要进行全场摄影，因而，场地的布置也跟前面两场不一样，到了现场，舞台上一站，先看到铺设好的摄影设备。

    钢筋铁骨，让台上的美和酱看了，啧啧感慨。

    才是彩排的阶段，看到这些，先觉得紧张了，“要是出了错怎么办？”

    “还没开始演出，至少也先为了讨个彩头，说点好听的吧？”岩桥慎一无语。

    美和酱想了想，觉得也是，点点头，去拍他的肩膀，“加油哦慎一君！请务必不要出问题！”

    “……这话也原封不动给你一份。”岩桥慎一更无语了。

    这家伙认认真真，“我就不客气的收下了。”

    总不能跟这么个笨蛋多计较。为了不被气死，岩桥慎一在心里默念。

    “不过，昨天晚上，名古屋放送的录音，我就差点出了错。”美和酱挨着他，和他说东说西。

    岩桥慎一问：“出什么错了？”

    “是‘差一点出错’，”美和酱纠正，“所以是最后还是没有真的出错、完美结束了的意思。”她倒是振振有词。

    行吧。岩桥慎一决定不问了。

    “所以，”美和酱抬起头看看天空，“过后的演出，就最好不要出错，即使真的差点出错，也能把它带过去，完美结束……这样最好了。”

    岩桥慎一听着。

    “慎一君昨天晚上在东京有工作。”她说。

    岩桥慎一“嗯”了一声，“和索尼的酒井政利桑见面了。”

    “大人们的酒会都说什么？”美和酱好奇。

    这里所谓的“大人”，指的是区别于艺人的黑衣人。

    “也没什么。”岩桥慎一道，“就是聊一聊业界的事。”

    美和酱“哦”了一声，失去了兴趣。一听这些，她就像是个在上自己讨厌的课的差生，除了打哈欠之外别无第二个反应。

    这反应早在意料之中，岩桥慎一也不觉得怎样。话题揭过去，两个人又说起别的来。

    可是，聊了一大通别的事以后，美和酱忽然又把话题给拉回去。

    “慎一君也是艺能界的大人。”

    她看着他的侧脸，忽然认认真真说了句。

    岩桥慎一又为她这跳脱的想法无语，又不知道说什么才好，干脆没接这个话茬。

    美和酱也不在意，若无其事地哼着荒腔走板的调子，抬头看着天空。过一会儿，看到形状奇怪的云，兴奋地大声叫岩桥慎一看。

    休息的时间过去，彩排继续往下进行。

    接下来的两场名古屋演唱会，顺顺利利。非但没有“差一点出错”，表现得甚至堪称完美。通过前面的几场演唱会，习惯了大型户外演出的模式，团队之间也磨合得恰到好处。

    养精蓄锐了半个月，体力充足，嗓子也好好保养过。甚至连户外演唱会的天气，都非常不错。门票一售而空，观众们也非常热情。

    不论从哪个角度来看，名古屋场都是状态最好的两场。

    ……

    名古屋场结束，接下来再去的，是美和酱的老家札幌。

    巡演的地点和场次决定下来以后，美和酱就往老家打电话，告诉老家的亲朋好友，乐队要回去开大型演唱会。

    札幌那地方地广人稀，歌手们轻易不敢在那里开大型演唱会。万一坐不满，又赔钱、又丢脸，里子面子绝对什么都不剩。

    要安排美和酱衣锦还乡，札幌也只开一场而已。

    不过，等到了札幌场开始订票的时候，却出乎意料，很快一售而空——

    据说是买不到其他场次的观众，觉得札幌场更容易买到，特意买这一场次，到时权当去北海道旅游一趟。

    连札幌当地的酒店，也随着札幌场的门票卖完，被预定了个干净。

    为此，当地的正府还特意给乐队的事务所发了感谢传真，谢谢他们回去开演唱会。

    这下，不仅门票卖完里子有了，面子更是大大的。

    通稿达人岩桥慎一还没说什么，另一个通稿达人渡边万由美先已经行动起来。

    她神通广大，甚至打算直接跟札幌那边协商，拿到正府的宣传赞助，在报纸上发通稿、借着演唱会的话题给当地旅游业打广告、顺便还给乐队打广告。

    以曰本人的地缘情结，把DREAMS COME TRUE跟北海道联系在一起，只会让北海道人与有荣焉，更加支持他们这里出来的大明星。

    岩桥慎一知道了她的计划，佩服她佩服得很。

    大型演唱会结束过后，歌手也好，班底的人也好，都能先休整上一段时间。只有岩桥慎一，摘了长颈鹿头套，回到东京，就又若无其事当他的上班族。

    回了东京以后，冈田有希子还给他打电话，和他说，父亲跟母亲去看了DREAMS COME TRUE的演唱会。

    “非常~非常的精彩！”

    冈田有希子转达父母想法的语气，像是自己亲眼去看了似的。

    不过，也确实是在名古屋的演唱会结束以后，她主动打电话给母亲，询问她观后感想。一听母亲夸乐队，自己就心潮澎湃，迫不及待想告诉岩桥慎一。

    “听你这么说，我可放心了。”岩桥慎一收下冈田有希子的好心。

    冈田有希子在电话那头轻轻笑起来。顿了顿，还是想告诉他，“阳子酱和我说，跟事务所解约的事，稍微有转机了哦。”

    为DREAMS COME TRUE的演出真心喝彩，以及为南野阳子真切担心。

    两者之间有着微妙的相通之处，都包含一种朴素的情感。

