    见宁峰莫名其妙的给了自己一拳，雪仙师也不由的皱了下眉，她的笑容已消失了，恢复了平日里那副冷冷淡淡的模样。

    至于被自己锤得晕晕的宁峰，见雪仙师恢复了平时的样子，反倒傻笑起来：“师...师傅，你还是这样好，别吓我...”

    说完，宁峰便晕了过去，只不过这次是自己给自己打晕的。

    不知何时雪仙师已经坐在了床边，看着床上昏迷的宁峰，她颤颤巍巍的伸出手，小心的帮宁峰擦去了额头的汗水...

    ......

    翌日

    宁峰恢复的很快，睡醒后就已经完全恢复过来了。

    一大早，宁峰准时来到了平日训练的地方，可没想到今天这里已经聚集了很多人，其中就有晟磊等人的身影。

    见到宁峰过来，晟磊对着宁峰招了招手示意他过来。

    “大师兄，你果然没事，太好了！”宁峰凑了上来，满脸喜色地说道。

    晟磊却是急忙使了个眼色，让宁峰别再继续说下去，自己则压着嗓子说道：“昨天的事我们都替你保密了，你可别自己说出去，如果有人问你，就一口咬定不知道。”

    宁峰原本以为自己的事情肯定要被汇报了上去，却没想到几个人谁也没有说出去，顿时对他们充满了感激，只不过他并不知道这些人大多都是在雪仙师的威胁下才压下了此事。

    宁峰点点头，他看了一眼四周聚集在一起的战士，低声向晟磊问起了现在的情况：“师兄，这是怎么回事，今天怎么这么多人？”

    晟磊脸上露出了一抹难色，压着声音说道：“昨天虚日关受到了攻击，城墙被炸出了一个缺口，连带城墙后的一个营都被波及了，据说除了该营的营长，以及当日休息在黄沙镇的，其余人都...”

    听到这个，宁峰身体一颤，脸色“唰”的一下就白了。

    晟磊自然知道宁峰在想什么，急忙说道：“别瞎想，这事跟你没关系，据说昨天圣境强者都出手了，也没能抵挡住那个攻击，你又没那个本事。”

    晟磊之所以这么说倒不是他有意隐瞒宁峰，主要是因为泰鸿出手时，他们这些境界不够的人，根本没有办法留下当时的记忆，也就不清楚发生了什么。

    听到圣境强者出手都没抵挡住，宁峰脸色才稍微好看一些，虽然他知道自己的灵力暴走了，但想来怎么也不可能会让圣境强者都抵挡不住。

    晟磊从旁继续说道：“今天是要给天贵营的兄弟们送行，你既然来了就跟着一起去吧。”

    宁峰点了下头，这种事他义不容辞。

    二人说着的时候，明渊已经走了过来，不知道他是有意还是无意，在路过宁峰的时候哼了一声道：“还以为你小子有点本事，结果最后一个才爬起来。”

    宁峰眉头一皱也哼了一声，不过倒是没跟明渊起冲突，后者也没再理他，直接来到了众人面前。

    明渊的目光一一扫过众人，随即他大喝一声：“出发，去为天贵营的兄弟们送行！”

    ......

    大约一个时辰后，宁峰他们到了此行目的地...黄沙镇。

    起初见来的是黄沙镇时，可是大大出乎了宁峰的意料，他虽然只在黄沙镇待了不到一天的时间，但这种一眼就能看遍的小镇子，他实在想不出哪里会有陵园之类的地方。

    然而当宁峰随队来到了地方后，他才明白这里虽然没有陵园，但地方却没有错。

    这里是位于黄沙镇西边的一座小山坡，远远望去小山坡上横七竖八立满了各式的墓碑，这些墓碑立的没有任何规律，甚至其中一些还彼此叠在了一起，看起来就像是哪里有空就凑合放在了那里一样。

    不单如此，墓碑的形式也显得很随意，有的精致一些看上去就是出自匠人之手，工工整整地刻好了名字生辰生平事迹等等，有的就随意找了快木板写上名字插在那里，甚至还有一些连名字都没有，敷衍的摆了块石头就算完事的。

    宁峰看到这里皱起了眉，低声嘀咕了起来：“这对死者也太不尊重了，这些人都是保家卫国的烈士啊？”

    没有人回答宁峰的问题，因为听到他这些话的新兵们也都在思考这个问题。

    这时，明渊传出一声号令，众人便向着前方的山坡走了过去。

    可这一下却让宁峰几个新兵犯了难，因为这里一个个坟头实在挨得太近了，想过去就难免会踩到。可那些老兵却就像没看到一样，排着队整齐有序的就向前走去，即便踏在了曾经战友的坟头，也无动于衷。

    几个新兵你看看我，我看看你，谁也没敢迈出第一步，这一幕正好被走在最后面的晨铭看到了。

    晨铭也是从新兵过来的，自然知道几个人在想什么，他对着宁峰等人招了招手道：“没事，这下面没有他们的骸骨，放心过来吧。”

    宁峰几人却是心中叫苦，就算下面没有埋人，那也不能踩着人家坟头走过去啊，这可是对死者大大的不敬！

    见几人没动，晨铭再次催促了一声“快点，别让所有人等你们！”

    前面催得紧了，宁峰等人纵使心中不愿，也只能硬着头皮向前走去，只不过与前面整齐划一的队伍相比，他们几个连饶带躲的看起来就只能用散乱形容了。

    并且每走一步，宁峰几人还都要对着被自己踩到的坟头鞠躬道歉。

    费了不少功夫，宁峰等人才跟上了队伍，此刻在他们前面有着近百个新立的碑，可说是新立的，但宁峰却看到有的墓碑上还有着其他人的名字没被擦去。

    宁峰脸上明显露出了一丝不悦，这种作为让他越发的看不惯，虽然宁峰也不是那种很注重礼仪的人，但死者为大这种事从小就被教育着，更何况这些都是烈士，哪能这般敷衍！

    可惜即便宁峰很是不忿，但他这个新兵身份却也只能干看着，什么都改变不了。

    很快，送葬的仪式开始了，众人列队，一一捧上把黄土盖在墓碑旁。

    “全体默哀！”

    明渊沉声开口，所有人都低下了头，浓浓的悲意浸染了一切，就连上天都为之动容，落下了悲伤的“泪水”。

    雨水静静的落在每个人身上，也悄然的滴在他们心间，在这种氛围下，哪怕他们很多人彼此都互不相识，也都一脸悲意。

    这个时候宁峰耳中传来了悲痛的抽泣声，他忍不住侧头看去，那是天贵营中幸存下来的一位女士兵，她哭得梨花带雨，看上去随时都可能晕厥过去。

    但是当明渊一声“礼毕”出口，她的哭声也随之硬生生的停住了。

    这时，明渊再次高声开口：“为天贵营的兄弟们送行，愿他们一路走好！”

    随着明渊的声音落下，只见他抬起右臂，以拳指天一道暗紫色的灵力从他拳头上升起，直奔上空而去。

    于此同时，在场的所有士兵都抬起了手臂。

    蓝、红、紫为主的各色灵力从他们拳头上射出！

    宁峰自然也有样学样的抬起手臂，将自己的灵力射入空中，而这一刻他才发现自己的灵力竟然已经不再是白色的，而变成了黄色的，这代表他的灵力纯度提升了！

    只不过在这种沉重的心情下，宁峰并没有心情去考虑这些。

    随着无数道灵力射出，笼罩在天空中的乌云被轰开，温暖的阳光破开乌云，一道绚烂的彩虹挂在天边。

    仪式结束...

    大部分士兵都随队回到了虚日关，他们今天还要值勤，虚日关也需要重新维修。不过宁峰他们这几个新兵今天却没有要求回去训练。按照军中的规矩，他们昨日完成了任务，今天是有权休假一天的。

    几人也是稀里糊涂的完成了自己的任务，宁峰昨天灵力暴走，而那几个倒霉的妖兽正好就在范围内，便被顺带消灭了。

    宁峰本来打算借着今日休息回去还债的，但是却被同样休息的晨铭和黑子叫住了，并且一眼看去，晟磊他们那几个新兵也都在那里。

    “副营长，你们叫我干嘛？我的训练还差很多。”

    晨铭闻言一把搂住宁峰的肩膀，那里还有半分悲痛的样子：“嘿，没看出来你这小子还挺老实的，你欠的那堆债已经不是通过训练还的完的了，以后还是通过军功来减吧。”

    “军功？怎么获得？”宁峰急忙问道，他可不想背着一身债就这么混下去。

    晨铭笑着说道：“你看，这种事你都不知道，活该每天累死你。”

    说着，晨铭搂着宁峰就走：“咱们喝酒去。”

    听到要喝酒，宁峰鄙夷的看了晨铭一眼，说道：“这日子口，你还有心情喝酒吗？”

    晨铭却是满不在乎的说道：“喝酒这种事，什么时候都有心情，走吧，你们请客的话我这个前辈就传授你们点在军中的经验。”

    说着也不管宁峰愿不愿意就拉着他去往了故里客栈。

    故里客栈依旧如往日那般热闹，这些士兵们刚刚才经历了一场死别，但一回到这里就立即开始喝酒狂欢。

