    第1865章 都是伏笔   

    现在这个搜查力度可是李治上位以来最严重的一次，即便是在太宗时期，也不可能达到这么强的搜查力度。

    

    在场许多都是太宗时期的老臣了，当初面对太宗的那种恐惧还是历历在目。

    

    原本以为换了一个皇帝就能更加的轻松一些，但没想到，陈桥还在，继续搞幺蛾子。

    

    即便是在他即将要卸任黑龙军的时候，又搞了这么一出，让他们心里过分难受。

    

    “皇上，微臣以为让黑龙军介入其中略有不妥！”

    

    实在不能忍受这种诡异的气氛了，他拱手说道。

    

    再说了，他们这些老头子现在还在地上跪着呢，再不挽回下去颜面，待会儿他们又该如何起来？

    

    说实在的，他代表的就是文官集团，他的背后有着这么多的文官，不管大大小小，有时是极大的助力，但若是有事那将是极大的累赘，这就是其中的弊端。

    

    “哦？”

    李治老神在在的坐在上首，微微歪头道：   

    “左相认为有何不妥？”

    

    “此事与黑龙军有关，再说了，朕这也算是给他们一个将功赎罪的机会，让他们将那些呃逆之辈一网打尽不好么？”

    

    “难道，左相是有什么难言之隐，还是……”   

    李治嘴角略带询问，实则嘲讽的笑容道。

    

    既然自己都已经放权给黑龙军了，并且还是禁军和黑龙军协同搜查，一旁还有暗卫的人辅助，都已经表明了态度了。

    

    他们居然还不知好歹的想要改变皇上的意志，这不就是不把皇帝放在眼里么。

    

    这么浅显的道理他们不会不懂，但是他们就喜欢装懂，因为他现在裹挟着大势，所以想要在暗中压迫皇帝答应他们。

    

    因为整个朝堂上，最多的就是他们文官集团的人，至于武将和帝党，反而加起来都没文官集团的势力多。

    

    这就给左相一个虚假的假象，眼前的一切让他以为自己有资本改变皇帝的想法。

    

    这不是吃了熊心豹子胆么，甚至还敢光明正大的结党营私，要不是现在黑龙军崛起，让他们有了危机意识，导致这些文官们更加的团结。

    

    不然的话，李治早就一一攻破他们，让他们这个文官集团土崩瓦解了。

    

    左相也知道是自己说错话了，所以赶紧说道：   

    “都是微臣的错，此事有欠考虑！”

    

    “微臣没有疑问了，但是黑龙军一事终究还是攒越了规矩……”   

    后面的话，他就不说下去了，懂得都懂，他就是想跟皇帝死磕下去了，因为他后面有文官集团在力挺他。

    

    如今正对于黑龙军来说，是一件大事，黑龙军将会进行换届，他们的主帅陈桥即将卸任，将由瀚哥儿担任主帅。

    

    即便是现在，陈桥已经是半卸任的状态，甚至直接脱离了军营，来到了朝堂。

    

    这也意味着黑龙军将成为朝堂上的第四个派系，这对他们来说可不妙。

    

    陈桥是谁，他们不会不知道，这就是一个杀神，他们惹不起。

    

    论心狠手辣，他们根本就不是对手，更何况他的背后有黑龙军，整整十数万的黑龙军。

    

    这就是陈桥对抗他们的资本，而他们呢，也就只能靠着皇帝，还有在朝堂上的影响力。

    

    即便是在人人畏惧的外面的名声，对于黑龙军来说，好像也不是那么重要。

    

    事实胜于雄辩，黑龙军这些年来立下的赫赫战功，这可是实打实的，他们是无论如何都不可能消除的。

    

    所以对于黑龙军来说，只要不是造反的罪名，那还有什么罪名能让他们动容吗？

    

    而且还不能轻易的去招惹，人家黑龙军上头的关系可比他们要硬多了。

    

    陈桥娶了长公主，他就是当朝最高级别的驸马，再加上瀚哥儿与几位王爷还有皇帝的关系，他们瞬间感觉自己凉凉了。

    

    “既然攒越了规矩，这件事我们黑龙军自然会领罚，但是……左相，你老人家也不必只盯着这一处错误看吧？”

    

    陈桥忽然转头，目光淡然的说道。

    

    左相面皮一抖，这下子可就真的把他最后的退路给堵上，让他有些难堪。

    

    没办法，现在能拿得出手也就这个罪名了，至于造反，开玩笑，人家刚远征回来，立了这么大的功劳，即便是诬陷也不至于在这个时候吧。

    

    “陈帅，这……”   

    左相在陈桥的威势下，忘记了该如何反驳了。

    

    就在这时候，坐在上首的李治该说话了，他不说话不行啊，底下都是自己的臣子。

    

    再说了，眼前这一幕也只是自己和陈桥两人的演戏罢了，不必当真的。

    

    其实重点从来都不是这个。

    

    而且，他们文官集团有能力，只是有些膨胀了，这也不是什么大事，他还是很能理解的，有了力量无非于此。

    

    陈桥也不甚在意，不过只是一件小事罢了，接下来的事情才是最重要的，那才是重点。

    

    现在的重中之重就是不能让这件事牵扯到瀚哥儿的身上，不能让他过早的进入到朝堂的视线当中，这对他来说是有些不利的。

    

    所幸，陈桥和李治两人配合的不错，一直都将关注点维持在两人之间，反正陈桥是不担心的，所以他不断的将注意力吸取到自己的身上。

    

    甚至是黑龙军，反正到时候肯定不会牵扯到黑龙军那里，因为黑龙军现在可是大功臣，对他们不会有太大的影响。

    

    再说了，只要接下来陈桥的授奖称号出来了，那一切的影响都会消失的。

    

    反正眼前的一切都只是伏笔，为了接下来要讲的是更为重大的事情，他们理亏，反对的声音可能会更小一些。

    

    至于其他的党派，帝党就不用说了，在私底下早就串通好了，他们也没想到，被他们称为第四派系的人却是帝党。

    

    所以，他们憋着笑，看了一早上陈桥的演戏，幸好他们是专业的。

    

    至于最后那个党系，就是武将了，但他们一直都是被文官压迫的，在朝堂上本就没有优势，能说得上话才怪了。

    

    所以完全不用担心。

    

    既然一切都搞定了，那么接下来就就应该有个和事佬了。

    

    

    

