    “各位少侠，我玄黄派如今内忧外患，急需人手前来帮忙。”

    “今日能召集诸位少侠，实在是徐某的荣幸，如今徐某成为玄黄派掌门，立志要重振威名。”

    “各位少侠，可愿加入我玄黄派，随我一起将玄黄派创建为江湖第一门派？”

    徐念面色平静，努力的扮演着NPC的角色。

    而随着他的话音落下。

    玩家们也都是纷纷开口答应了下来，毕竟他们的身份就是玄黄派的弟子。

    三十名玩家，很坦然的接受。

    “废话真多，策划就不能直接切入主题吗？”

    “搞什么，直接给我下任务啊。”

    “你们都着急什么，剧情任务不得一步步的来？没玩过网游的吗？”

    “不好意思，我是塔防玩家！”

    “……”

    听着玩家们嘟囔了起来，还喊着要直接接任务，徐念知道时候已经到了。

    “各位弟子，今后大家便是玄黄派的一份子了。”

    徐念朗声道：“今日我收到消息，在我玄黄派后山附近，有一处名为黑风寨的匪寨无恶不作。

    我等岂能看着他们在我们附近残害百姓吗？

    清剿他们，便是为民除害，各位弟子且随我前往黑风寨，让这群匪寇身死道消！”

    徐念话音刚落，玩家们这边也就收到了任务。

    【任务：清剿黑风寨匪寇。】

    【简介：跟随掌门徐念，前往黑风寨内击杀黑风寨匪寇。】

    【奖励：贡献点*100。】

    看到第一个任务来了，玩家们也都是兴致勃勃。

    他们等的就是这一刻！

    这款有些可是号称百分百真实的，以往的游戏里杀人放火，似乎都没什么感觉，就是不知道在这里会有什么感受。

    应该会把血的颜色改成绿色吧？

    毕竟之前就有游戏这么搞过。

    “任务总算是下来了，这掌门真吱儿废话多。”

    “接任务接任务，贡献点可以换武功秘籍，能提升我们的境界，实力才是硬道理！”

    “等等，贡献点似乎还能交易？搬砖玩家的优势吗？”

    “别哔哔了，掌门都出发了，快点跟上去换地图看看啊！”

    “……”

    当即。

    在徐念的带领下，三十名玩家浩浩荡荡的朝着黑风寨的方向而去。

    一路上，玩家也都是不断的惊叹周围环境的建模。

    毕竟这里的一切都太真实了。

    除了掌门逼话多之外，其他的也都还好。

    黑风寨所在的位置，距离玄黄派并不是很远，也就从后山出发走一个时辰左右。

    他们占据的山头虽然比不上玄黄派所在的位置，但周围杂草丛生，树木茂盛，当得起躲藏的首选位置。

    这段时间，有不少商队遭遇黑风寨袭击，损失惨重。

    而在黑风寨内，那些物资也是成了徐念的首选。

    玩家也是需要食物补充的。

    现在的玄黄派穷的要死。

    徐念可不希望自己招募来的玩家，一个个的都被饿死。

    趁着他们都还有力气，先把黑风寨给拿下再说。

    ……

    黑风寨山下就有盯梢的。

    见到一群人乌泱泱的冲了上来，盯梢的汉子也是被吓了一跳，急忙回寨子里通报。

    他们大当家的诨号翻山龙，是个独眼刀客，九品武夫境界，招揽了一票手上沾过血或者背着人命的狠人，在这里专门抢夺过往商队。

    在得知有人朝他们山寨来了，翻山龙也是脸色微变。

    “三十多号人？你确定？”

    翻山龙扛着三环刀，狞声道：“他娘的，难道是凉城衙门的人？”

    “肯定不是衙门，那群人连武器都没有带，感觉像是来送死的。”

    盯梢汉子一脸古怪的说了声。

    没错！

    就是来送死的！

    他当时怎么看，都感觉对方是一群普通人，除了人数多一点之外，也就没什么优势了。

    “哦？”

    翻山龙嘴角微微扬起，笑道：“这年头怪事还真多，走，随我去看看。”

    黑风寨近百人全部动弹了起来，一个个拿着家伙事儿冲向了寨子门口。

    而此刻，徐念也带着门下弟子一路来到了黑风寨门口。

    暗里来说，江湖人碰面，一般都是要自报家门，然后搞一手试探的交锋摸摸底。

    但徐念这边不一样。

    他带领的是什么？

    玩家！

    第四天灾！

    哪里知道江湖的规矩，反正在他们眼里，你黑风寨的人就是一群怪而已！

    不等徐念开口，一声大笑就从他身后传来。

    “都别跟我抢，这个首杀我要了！”

    只见‘邪恶大凶女王莫甘娜’手里拿着一块石头，一一脸激动的就冲了上去。

    徐念：？？？

    搞什么啊？

    你不看对面有多少人吗？

    他们可都是手上沾过血的狠人，你就拿着石头冲上去？

    “握草，这兄弟这么勇的吗？”

    “莫甘娜？我记住他了，就冲他以一敌百的勇气，当得起我的一声大哥！”

    “对方人数有些多，而且还都有武器配制，得想个办法。”

    “怕毛线，我们死了复活不就行了？耗都能耗死他们，莫甘娜兄弟等我一手！”

    “……”

    随着莫甘娜先一步冲了出去，一些容易上头的玩家也是紧随其后。

    首杀他们拿不到，二杀、三杀总可以吧？

    莫甘娜直冲被人群簇拥的翻山龙冲了上去，手里的石头也是狠狠的朝着翻山龙的脸砸去。

    这一幕饶是黑风寨的人都傻了眼。

    这是普通百姓能做的事情？

    平日里百姓见了他们，哪个不是绕着道走的。

    这个年轻的小子，就这么拿着石头冲上来，是不知道他们黑风寨的威名吗？

    看着朝自己飞来的石头，翻山龙抬手一刀挡在了面前。

    “砰！”

    石头打在了刀背之上。

    下一刻，莫甘娜就被一个黑风寨的汉子一脚踢中了肚子，一整个就人仰马翻的倒在了地上。

    “小子，你是哪来的疯子？敢来我们黑风寨放肆！”

    那汉子狞笑着看向了莫甘娜。

    谁知道莫甘娜猛的从地上爬了起来，然后直接扑向了黑风寨的这个汉子身上，拿起地上的石头就对着这人的头砸了起来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    那模样，哪怕是黑风寨的人都忍不住咽了咽口水。

    “还好我提前把疼痛感调到了最低，不然刚才那一下真的要疼死了。”

    【玩家‘邪恶大凶女王莫甘娜’，击杀黑风寨喽啰，奖励额外一点贡献点。】

    才一个贡献点？

    莫甘娜看着脑袋都被砸碎的汉子，抬头看向了其他的人。

    一百多个人，都杀了就是一百多贡献点。

    再加上任务奖励一百点。

    两百点贡献点到手，他完全可以在眼下当一个游戏商人卖贡献点赚钱啊。

    “嗯？敢当着本寨主的面杀人？”

    翻山龙也回过了神，大怒道：“都给我上，把这群人全部砍死，让他们知道一下咱们黑风寨的威名！”

