    1913年，6月。

    乔治五世陛下在视察部队时，突然从疾驰的马背上摔落，导致骨盆几乎严重碎裂。

    这次摔伤让陛下的健康状况极具下滑，而我很快就意识到了，这是一次千载难逢的机会，或许我可以通过这件事，来正大光明的获取纽卡斯尔领地的统治权。

    我通过研究那些被活性化的植被，调制出了增强生命力的药剂。

    这些充满活性力量的药剂，很快治愈了乔治五世陛下的伤，并且还让他变得比从前更加精神，而我也如愿以偿的，成为了宫廷首席御用医师，并且获得了纽卡斯尔的统治权。

    而我，付出的仅仅只是几平米的草皮。

    那些愚蠢的贵族都被我收买了，没有人可以拒绝这样一瓶神秘的药水，他们像是厕所里蛆虫一样，早已腐烂透着臭味的身躯，只能依靠我的生命药水来延续。

    沃特雷家族，从未有如此受欢迎过。

    但我并不在意这些虚无缥缈的东西，我与那些被权力腐蚀的政客不一样，我所追求的东西只有真相与知识，而那片土地中藏着我想要的一切！

    直觉告诉我，那里肯定还有秘密！

    ...

    1913年，10月。

    一个不好的消息，我发现土地的活性在减弱。

    我不能看着这一切的发生，那些贪婪地贵族都在等着我的药剂，要是土地和植被失去了活性，那么等待我的结局，就是被那群可恶的豺狼撕碎！

    不......这不是我想要的！

    我试图阻止这种力量的消失，但可惜不管用什么方法不行。

    土地与植被中蕴含的活性越来越少了，预计最多只能维持三个月，所以我必须要在这段时间里，找到办法阻止这股力量消失！

    ...

    1913年，12月。

    噩耗一个接一个来袭，那股力量已经很稀薄了。

    如果没有意外的话，这个月结束的时候，那股力量就会完全消失，土地和植被就会回到以前的状态，到那时我就再也无法生产那种神奇的药剂了。

    那颗坠落下来的陨石，一只没有找到它的存在。

    原本我以为是陨石在坠落后，因巨大撞击力而破碎融入这片土地，才会产生这种强大的旺盛生命，但现在我还有最后一个机会，那就是找到陨石残留的物质！

    我在这片区域建造了一个工厂，对外宣称是用来处理城市污水废料。

    像这种工厂全英国到处都有，所以不会有人怀疑我，那些愚蠢的平民甚至还在感谢我呢，不过这样一来，我就可以光明正大对这片土地进行挖掘和研究了，希望可以找到那颗陨石残留的物质。

    愿万能慈祥的天父，保佑您虔诚忠实的信徒吧！

    ...

    1914年，1月末。

    挖掘的过程很顺利，没有任何人发现。

    唯一有点遗憾的是，我无法信任其他人，所以只能自己动手挖掘，在距离地表五十米的位置，我终于找到了那颗陨石，没想到竟然是一颗纯金色的蛋！

    这颗金蛋直径足有三米左右，外面像是某种丝绒编织而成，散发着极其磅礴旺盛的神秘能量，起码是之前土地与植被中的数百倍以上。

    光是靠近那颗金蛋呼吸一口，就让我感觉到了源源不断的力量涌出。

    但同时，我听见在这颗金蛋内，传出了强劲的心跳声。

    这颗金蛋里面正在孕育着某种东西，所以土地与植被中的活性之消失，是因为这颗金蛋内的东西在复苏吗？

    我不知道，这颗金蛋内藏着什么东西。

    但是如果我想要这股能量，就必须要让蛋里的东西继续沉睡下去！

    ...

    1914年，2月。

    很遗憾，我用尽了一切办法，都没能打开这颗金蛋。

    ...

    1914年，3月。

    金蛋内的心跳愈发强烈了，甚至偶尔还能听到呼吸声。

    留给我的时间已经不多了，里面的东西很快就复苏了，我想起在沃特雷家族藏书中，记录着一些超凡的知识，或许它们可以帮助我打开这东西。

    希望外祖父没有骗我，那些书籍真的有用。

    ...

    1914年，4月，伦敦。

    我找到了一本书籍，里面记载着奇怪的仪式。

    但我已经别无选择了，我按照书本上的描述，成功的举行了仪式。

    当我距离真理越来越近时，已然沐浴在了知识的荣光下。

    人类实在是太过于渺小了，终其一生所追求的真相，不过是一些虚妄的假象罢了。

    ...

    1914年，4月末。

    我利用脑海中的知识，打开了那颗金蛋。

    但呈现在我眼前的景象，却颠覆了我对整个世界的认知。

    我曾经以为，世界上不会有神。

    万能而又慈悲的天父，也只不过是宗教的信仰而已。

    但现在，我发现自己错了，这个世界上真的有神存在，祂们高高在上的看着我们，看着人类饱受生死与战争之苦，却始终不肯降下慈悲来拯救我们。

    上帝不可能是既全能又全善的。

    如果上帝是万能的，那祂一定不是仁慈的。

    如果上帝是仁慈的，那祂一定不是万能的。

    这.....不公平！

    ...

    1914年，5月。

    太神奇了！

    简直不可思议，原来世界上还有这种生物？！

    1914年，6月。

    空白。

    1914年，7月。

    空白。

    1914年，8月。

    上帝既不全知，亦不全能，更不慈悲。

    1914年，9月。

    空白。

    1914年，9月末。

    一个来自未来的女孩，用来当作基石最适合不过了。

    1914年，10月。

    研究进展很顺利，但实验体已经不够用了。

    1914年，11月。

    我要感谢德国，如果不是他们引发的战争，或许我还不会有这么好的机会。

    既然城里的那些贱民们已经察觉到了真相，不如趁此机会将他们全部变成实验体好了，反正现在是战争时期，只要用一点小小的手段，就可以瞒过那群愚蠢的政客了。

    1914年，12月。

    我需要观察大量死亡！

    1914年，12月末。

    没想到从金蛋里拿到的那个东西，竟然可以召唤异世界的来物，如此一来正好可以帮我完成计划。

    1914年，1月。

    德国轰炸伦敦。

    酒店的改造计划已经完成，一切都已经准备就绪只差最后的‘实验’。

    我的登神计划......终于可以开始了！

    ...

    ...

    ...

