    嘭！

    “卧槽！爆了！”

    看着那瑰丽如洪流星沙般的宇宙烟火，牛大志立马蹦起来，神情兴奋的爆了一句粗口。

    “这么猛！雅姐，这……这一拳威力夸张到什么程度了？”伊芙瞪大眼睛回头看向赵安雅。

    赵安雅嘴唇一直在动，通过“星能光谱分析”以及初步计算，来估算这一拳的威力。

    “4260万京焦耳。”

    “几个零，我只想知道是几个零。”牛大志很早就被数字搞懵逼了，所以多少万，多少京，都没概念，只有几个零才好理解。

    “23个零，4.26×10^23焦耳。是那颗小行星引力结合能的两倍，怪不得一拳爆成那样。”赵安雅语气中充满惊讶和感叹。

    “不愧是队长。”伊芙一脸“本该如此”的表情。

    “这就是恒星级的战力吗？这一拳要是打在行星上，足够摧毁一个行星文明了。“赵安雅呼出一口气。

    “不至于吧？这个小行星直径不到地球的十分之一。”有人觉得这个说法有点夸张了。

    “你没明白23个零的动能到底是什么概念，不过你可以类比一下。兽行星上那个安格里斯陨坑，陨石砸下来的能量是6×10^21焦耳，只有21个零，却干掉了兽行星上一小半的星兽……”

    赵安雅顿了顿，接着说道：“这或许还不够直观，那就说说6500万年前，那颗导致恐龙灭绝的陨石好了。

    “那颗陨石撞击地球，爆发出的能量是4.2×10^23焦。

    “也就是说，方源一拳可以灭绝一次恐龙。

    “不止是恐龙，一拳下去，行星上除真菌外其他生物全部灭绝，不是摧毁一个国家一个城市那么简单，而是彻底摧毁一个文明。

    “如果这一拳打在地球上，两万多公里的太平洋海岸线会接连不断的发生大规模海啸。

    “整个地球都会发生大规模地震，大规模火山喷发。地球表面会出现喷射物云团，云团会四处扩散到全球，地表温度升高超过100摄氏度。

    “大气层布满尘埃，笼罩地球，使地球五年内接收不到太阳光。

    “地球会变成类似核冬天的恶劣气候，温度会下降到零下100度。

    “不止是恐龙，而是地球上所有的生物都会灭绝。”

    听完这段解释，在场所有人都倒吸一口凉气。

    这一刻，众人终于明白，恒星级的实力到底代表什么。

    恒星级的实力，那就是有一拳摧毁一个行星文明的可怕存在。

    众人也终于理解，为什么尤里西斯没有把人类放在眼里。

    因为他是真正的恒星级，摧毁一个行星文明，不过是弹指一挥间的事情。

    ……

    小行星爆散，狂暴的炽热星沙涌向星门。

    飞马座驱逐舰再次张开三角矩阵护盾? 抵挡喷涌的炽热星沙。

    飞船内涌出的恒星级能量? 将三角矩阵护盾扩大到三十公里直径，将后方的星门遮挡起来? 免受炽热星沙的冲击。

    此时。

    飞马座驱逐舰上? 飞马座第三舰队掌权者尤里西斯，感到了一丝惊讶。

    作为真正的恒星级强者? 他很清楚，要摧毁这颗直径一千多公里的小行星? 需要多大的力量才能做到。

    那是非恒星级实力? 无法摧毁的星体。

    然而，这颗小行星，竟然被一个行星文明出来的虫子打爆了。

    这让他惊讶的同时，也终于明白? 为什么麒麟座舰队会全军覆没了。

    “这个低级文明不对劲? 必须立即清洗干净。”

    尤里西斯作出决定，在炽热星沙的冲击结束的瞬间，直接出手。

    结合恒星级能量和战舰伽马武器，发射出尤里西斯光矛，击在方源身上。

    方源刚刚拼尽全力打出最强一击? 还没有缓过劲来，连忙双手交叉挡在身前。

    身上青龙战甲? 在尤里西斯光矛的攻击下，一层层分解。

    强核力防护层刹那间被洞穿出一个破口? 尤里西斯光芒穿透方源的胸膛，从背后穿出? 射向宇宙深空。

    “趁现在！”方源咬牙承受尤里西斯光矛的攻击? 咬牙大喊。

    人类远征舰队? 早已经做好准备。

    在小行星被打爆的一瞬间，立即开炮。

    五门伽马歼星炮，同时开火，射出五道巨大伽马光柱，轰向星门。

    飞马座驱逐舰的三角矩阵护盾，能够挡住一门50%功率的伽马歼星炮攻击，但绝对挡不住五门满功率伽马歼星炮的轰击。

    只要击穿飞马座驱逐舰的三角矩阵护盾，就能将它后方的星门摧毁。

    就在这时候。

    飞马座驱逐舰中飞出一个光球。

    光球飞出三千公里后猛的爆开，光芒扩张三十公里，范围内的宇宙空间突然了不规则扭曲，形成了一个不稳定的虫洞。

    五道伽马歼星炮光柱射入虫洞中，便像泥牛入海，消失不见。

    看到这一幕，赵安雅神情顿时变得无比凝重：“又是维度科技！”

    关于帕勒塞文明掌握维度科技的事情，早就熟知，只是从来没有亲眼见到过。

    现在，终于亲眼见到了。

    一个光团炸开，撕开了一个不稳定虫洞，吞掉了五门伽马歼星炮的光柱。

    看到这一幕。

    也让众人终于明白，帕勒塞文明到底有多强大。

    仅仅只是一艘飞马座驱逐舰，就如此的强大。

    在有恒星级实力的人类超级战士参战的情况下，竟然都没有摧毁星门。

    不过，机会还有。

    赵安雅连忙看向伊芙，道：“快！就看你和幼薇的了。”

    “看我的！我可以的！”

    伊芙说着立即和韩幼薇通信，准备发射伽马歼星炮。

    刚刚只有五门伽马歼星炮开火，而这次的人类远征舰队有六艘战舰。

    因为反击号还没有开炮，作为第二计划，一直等待着。

    收到韩幼薇的回复之后，伊芙立即按下开炮开关，伽马歼星炮激射出去。

    第六道伽马光柱以一个倾斜的角度射出去，绕开了不稳定虫洞的吞噬范围，射向了空荡荡的宇宙深空。

    然而，在那看似空荡荡的宇宙深空中，却有一个小小的人影。

    一个人在宇宙中实在太渺小了，渺小到肉眼根本看不到。

    就在伽马光柱射出去，经过那一处空间时，突然发生了一个微小角度的折射，“轰”一声炽烈震响，击在了星门上。

    星门在伽马歼星炮的猛烈威力下，瞬间崩塌，虫洞也随之坍缩、扭曲、缩小，最后消失不见。

