    乔诗蔓并不知道，她的孽徒们正在利用她大发横财。

    不过赌局的事儿她是知道的，不仅知道，她还花了七个亿买自己赢。

    现在她和埃里克的赌局赔率可是1:1000，也就是说，她花七个亿买自己赢，最后她要是赢了，赌场要付她七千亿。

    有钱不赚，是傻蛋，这么好的一夜暴富的机会，她才不会放过呢。

    毕竟，谁会嫌自己钱多呢？

    下完注后，乔诗蔓换了身休闲装，准备出门。

    结果刚走到门口，就被秦煜城拦住了：“你去哪儿？我送你？”

    乔诗蔓瞥了秦煜城一眼，本想拒绝，但考虑到昨天秦煜城辛辛苦苦给她熬的山药花蜜粥，她一口都没喝，全被糟蹋了，虽然这件事不是她的错，但一想起秦煜城昨天坐在餐桌前那失落的模样，她就于心不忍，总觉得自己得补偿一下这个男人。

    算了，就让他送自己一趟吧！

    “你可以送我，但到了目的地，不许多管闲事。”乔诗蔓给秦煜城立规矩道。

    秦煜城想都没想就答应了：“除非你是去跟别的男人约会，其他事，我一概不管。”

    乔诗蔓瞪他一眼：“我跟别的男人约会也轮不到你管。”

    “那不行。”秦煜城上前，将乔诗蔓壁咚到了墙上：“你是我的，你只能跟我约会。”

    霸道的语气，不给她半点回旋的余地。

    其他的他都可以宠着她，惯着她，唯独这点，不行！

    乔诗蔓没好气的踹了秦煜城一脚，以凶神恶煞来掩盖自己的心猿意马：“你话好多啊！快走了！一会儿该迟到了！”

    其实她也没想跟别的男人约会，她就是不爽他管她。

    她又不是他女朋友，他凭什么管着她？

    想管她，先追到她再说吧！

    国家格斗场很快就到了，秦煜城锁眉，神色复杂的看向乔诗蔓：“你来国家格斗场做什么？”

    这小丫头，不会是来跟别人打架的吧？

    她格斗术很厉害，他到不担心她吃亏，但打架难免会有肢体接触，他不太乐意让乔诗蔓跟别的男人有肢体接触。

    “你如果想练习格斗术，可以跟我练。”秦煜城沉声道：“我的格斗术，绝对比国家格斗场的那群垃圾要强上数百倍！”

    他没有自夸，以他的格斗术，打进KBC总决赛绝对没问题。

    只是他懒得打比赛，打一场比赛才赚几个钱？他一分钟就上百万起步，根本没必要跟一群格斗手争那点儿奖金。

    乔诗蔓乐了，她饶有兴趣的看向秦煜城：“那你跟埃里克比，谁强？”

    “K国格斗王埃里克？”秦煜城锁眉，认真思索道：“埃里克确实挺强的，他的夺命九连锁，我也没研究出破解方法，不过那也只是因为我没有认真去研究，如果给我点时间去准备，肯定能破。”

    乔诗蔓挑眉：“所以你觉得你比埃里克强？”

    “没打过，不知道。”秦煜城如实道：“如果你好奇的话，我可以去挑战一下他，看看我们谁强。”

    “哈哈哈哈哈哈。”乔诗蔓忍不住大笑了起来：“那你往后排吧，等我把埃里克揍趴了，你再上。”

    说完后，乔诗蔓来开车门，潇洒的下了车。

    “蔓儿！”秦煜城追了过来，一把抓住了乔诗蔓的手腕，怒声质问：“你要和埃里克打格斗？”

    “对啊。”乔诗蔓很坦率的承认了：“另外告诉你个发财秘笈，他们设了我和埃里克的赌局，赔率1：1000，现在买我赢，一夜暴富不是梦。”

    秦煜城却完全没心思管什么赌局，他现在满脑子想的都是他的小女人要跟世界格斗王埃里克打比赛！

    “胡闹！”他忍不住训斥乔诗蔓：“那可是埃里克，KBC蝉联三届的格斗王，你跟他打，不要命了？”

    乔诗蔓脸一下子阴了下来：“你什么意思？你觉得我赢不了埃里克？”

    小丫头的表情有些危险，秦煜城知道他不该再跟她争论了，可他实在担心。

    埃里克生性残暴，跟他打比赛的人，不死也得重伤，打断对手的胳膊腿，对埃里克来说都是小儿科，这个嗜血成性的暴力狂，甚至在擂台赛上徒手挖掉过对手的眼珠！

    乔诗蔓要跟这样的暴力狂打格斗，这让秦煜城怎么能不担心？

    “这不是赢不赢的问题，这是安全问题。”秦煜城厉声道：“你知不知道，埃里克他嗜血成性，他喜欢收集对手的器官，作为自己的战利品！”

    “跟他打过比赛的，基本都成了残废！”

    “我知道。”乔诗蔓懒洋洋的打着哈欠：“所以我才打算替天行道嘛。”

    唉，她可真是个好人！

    这话太气人了，秦煜城脸都气到发青了。

    “你非要跟埃里克打？”秦煜城阴鸷着调子问。

    “那当然了。”乔诗蔓道：“观众们都等着呢，我要是不去赴约，那不成怂包了？”

    闻言，秦煜城脱了西装外套，转身就往国家格斗场走。

    “欸！”乔诗蔓追了过去：“你干什么啊？”

    “既然你不听劝，非要跟埃里克打，那为了你的安全，我只能先你一步，找到埃里克，把他打残！”秦煜城语气阴狠，表情冷冽，显然没在开玩笑。

    他是认真的！

    乔诗蔓是他的女人，他绝不会允许任何人动乔诗蔓一根指头。

    既然劝不动，那他就为乔诗蔓排除所有危险，打残埃里克，让他没办法再对乔诗蔓造成任何威胁。

    追在秦煜城身后的乔诗蔓听完这话后，先是一愣，然后忍不住笑了。

    这个男人，有时候还挺可爱的。

    为了保护她，这种损招都想出来了。

    真有他的！

    她心里不受控制的升起一阵暖意，自从父亲去世后，她已经很久没有感受到，这种被人捧在手心里保护的感觉了。

    “虽然你这样保护我，我很感动，但不好意思，我不能让你毁了这场比赛。”乔诗蔓突然快步上前，趁秦煜城不备，将一根银针刺进了秦煜城的后颈里。

    银针入穴，秦煜城突然像被人施展了定身术一样，动弹不得了！

    “蔓儿，你对我做了什么？”秦煜城震惊道：“快放开我！”

    “别紧张，只是扎了你的定身穴而已。”乔诗蔓笑道：“针拔出来后，你就能动了。”

    “现在就把针拔出来！”秦煜城怒瞪着乔诗蔓，厉声命令道。

    乔诗蔓嘟嘴：“这可不行，我可跟秦如霜打赌了，如果我输了比赛的话，可是要给秦如霜下跪的，你难道想看我给秦如霜下跪吗？”

    乔诗蔓上前，柔若无骨的小手轻轻抚上秦煜城刀削般的侧脸：“所以，乖一点啦，我会赢，等我赢了比赛，我就回来给你拔针。”

    她抬眸，盯着秦煜城那张好看到挑不出任何瑕疵的脸看了片刻，然后突然踮脚，蜻蜓点水般的在秦煜城唇角落下了一吻。

    “这是给你的补偿。”

    言罢，美人转身，扬长而去。

    秦煜城望着那张扬又美丽的背影，又气又恼，却无可奈何！

    这坏丫头，居然敢偷袭他！

    等他想办法破了这银针，一定要把她绑起来狠狠惩罚，看她还敢不敢再这么使坏！

    乔诗蔓大步走向格斗场。

    她的到来，瞬间引起了全场沸腾！

