    【求票票。】

    魂秀对于魂不浪的如此要求，摇摇头，表示自己并不能接受。

    “不浪表哥，你这是在想屁吃？”

    “想要我手中之剑？”

    “不可能的。”

    魂秀拒绝。

    将轩辕剑交出去？

    不可能。

    先不说神剑有灵，一生只能有一个主人。

    自己将轩辕剑交给了魂不浪，魂不浪也用不了。

    神兵在手。

    依旧是如同废铁一般，毫无用处。

    给他，只会让得这一神兵的蒙尘的。

    何况。

    魂秀根本就不想将轩辕剑给魂不浪。

    魂秀隐隐的感觉自己将要突破二星斗圣了。

    正需要一个对手。

    魂不浪如此好的对手。

    魂秀说什么也不愿意将他“抛弃”。

    毕竟。

    如此旗鼓相当的“磨刀石”，错过了就真的错过了。

    如今。

    既然遇到了，自然是要好好的利用一翻。

    他正欲借魂不浪之手突破二星斗圣。

    魂不秀却想要退出认输，打他的轩辕剑注意。

    不可能。

    用膝盖想，魂秀都不可能同意的。

    他若是同意了。

    谁来助他突破呢？

    一脸笑意的魂不浪听见了魂秀这话，逐渐的收起了脸上的笑容。

    魂不浪：“魂秀表弟，不在好好的想一想吗？”

    “用一柄剑换取少主之位，可是很划得来的哦。”

    哪怕魂秀说了不同意。

    魂不浪依旧是没有忘记忽悠魂秀。

    在魂不浪看来，魂秀手中的“黄金之剑”，其价值可不是区区一个少主之位能够比的。

    以他的年龄。

    哪怕是赢了魂秀，他也就只能在当三年的少主。

    三年的少主？

    不当也罢。

    还不如让给魂秀，换取他手中之剑。

    将利益最大化。

    魂秀嘴角上扬，道：“不浪表哥，还是不要在浪费口水了。”

    “我是不可能同意的。”

    “区区少主之位，要做就凭本事做。”

    “别人让？算什么？”

    “何况……”

    魂秀话锋一转的道：“何况不浪表哥真的有自信胜我吗？”

    魂不浪闻言，不置可否的笑道：“怎么？魂秀表弟认为我胜不了你？”

    他魂不浪堂堂五星斗圣，会赢不了魂秀开玩笑吧？

    有本事放下手中的剑，试一试。

    看他魂不浪能不能将他魂秀按在地上摩擦。

    打得他叫霸霸。

    当然。

    这样子的想法，魂不浪也就只能在心中想想。

    他知道的。

    魂秀不会放下他手中之剑的。

    同时。

    魂不浪也明白，手持“黄金之剑”的魂秀，他也的确是奈何不了。

    虽然知道奈何不了。

    但是也不能表现出来。

    输人不输势。

    何况。

    他本就比对方强大。

    他可以输。

    但是不能怂。

    他若是都怂了，这算什么？

    “不浪表哥，觉得呢？”

    魂秀微微一笑。

    这话一出口。

    瞬间就惹怒了魂不浪。

    这什么情况？

    搞了半天。

    这是在看不起他吗？

    他堂堂一个五星的斗圣，被一个一星斗圣小看了。

    叔叔可忍，婶婶也忍不了。

    魂不浪觉得自己有必要让魂秀见识见识什么叫做五星斗圣了，什么叫做尊重强者。

    魂不浪：“魂秀表弟，既然如此的有自信觉得能够胜我。”

    “那么就让表哥来领教一下表弟的高招。”

    说完。

    魂不浪便就朝着魂秀攻击而来。

    “来得好。”

    魂秀手持着轩辕剑迎了上去。

    轰。

    轰。

    轰。

    ……

    空间震荡。

    声势浩大。

    斗技绚丽。

    这若是放在外面的话，不知道会将大陆破坏得什么样了。

    轩辕剑颇为的锋利，霸道。

    哪怕是强悍如魂不浪也不敢硬接，只能避其锋芒。

    两人交手百招之多，绚丽恐怖的斗技皆是用了出来。

    魂不浪越打越感觉吃力，不知道是不是错觉，他感觉魂秀越打越强。

    他体内的斗气仿佛是用之不完一般。

    变得愈发的强悍恐怖。

    到了最后，他不得不避其锋芒，以攻转守。

    成为了被动的一方。

    反而是魂秀越打越发的给力。

    两人交手，隐隐之间魂秀已然是站了上风。

    虽然只是一丝，并不是很明显。

    但是。

    明眼人都明白。

    包括魂不浪自己也明白，他的“败亡”也只是时间问题罢了。

    “快了，快了。”

    ……

    魂秀此时心中愈发的激动了，他能感觉自己快了。

    马上就要突破了。

    轰。

    魂秀一剑逼退了魂不浪之后，身上的气息在此时不由极速的攀升，原本本就所剩不多的斗气在此时再次的变得充实了起来。

    一股恐怖的气息自魂秀的身体之中爆涌而出，弥漫在整个空间中。

    “这……”

    魂不浪感应着魂秀的气息，微微愣神。

    脸色逐渐的变得凝重了起来。

    这一刻。

    他终于是明白为什么魂秀越打越强了。

    原来，这小子是把他当做了磨刀石。

    此时的魂秀，魂不浪已然是明白他突破到了二星斗圣。

    从他身上。

    魂不浪感受到了危险的气息。

    这气息不弱。

    故此他脸色变得凝重了起来。

    魂秀一星斗圣持“黄金之剑”就足以和他旗鼓相当了。

    现在。

    魂秀成二星斗圣，在持“黄金之剑”，他还会是魂秀的对手吗？

    这是一个问题。

    感应着身体之中的强大，魂秀不由信心大涨，感觉自己浑身充满了力量。

    要赢魂不浪不是问题了。

    手持轩辕剑，魂秀意气风发，气质超然，皇者之气席卷而出，他目光锐利的看向魂不浪道：“不凡浪表哥，该结束了。”

    魂不浪沉声的说道：“的确该结束了。”

    “我们一招定胜负吧？”

    “可以。”

    “好。”

    “三千雷神拳。”

    魂不浪喝道。

    身体之中涌出紫色的雷霆，遍布于拳头之上，整个空间之中在此时皆是充斥着雷霆。

    雷霆宛如灵蛇一般乱舞。

    遍布在整个空间之中。

    轰。

    魂不浪没有迟疑，一拳轰出。

    一个偌大的雷霆拳影就这般的浮现，朝着魂秀而去，声势惊人。

    魂秀感应着拳头之上蕴含的雷霆霸道。

    自然也是没有迟疑。

    右手持剑。

    左手缓缓的抬起。

    一团黑炎就这般的浮现。

    魂秀将轩辕剑朝上一抛，黑炎也是紧随其后。

    轩辕剑逐渐的化作一条黄金巨龙，而黑炎也是在此时化作一条黑龙。

    吼！

    龙吟之声，响天震地。

    空间都是颤抖不止。

    两条巨龙彼此缠绕在一起，就这般的朝着巨大的雷霆拳影而去。

