    李悦悦的大学生活一晃也就这么过去了，我之前也问过她有没有继续上学的想法，比如研究生、博士生之类的。

    只不过李悦悦都一口否决了，对她来说，大学也只是多了一种体验，继续上学就显得没多少意思。

    在学校陪着李悦悦简单的收拾了一下，随后与李大地一家汇合之后，我们便直接离开了学校，直接返程。

    回到家，一个问题就放在了李悦悦的面前，那就是以后要做什么。

    很久没回家，一回来，喵和狗子就凑到了李悦悦身边，李悦悦也一手抱着一个，歪着脑袋思考问题。

    区佳悦将一个果盘放在了她的面前，随后坐下问道：“怎么样？想好了没？接下来准备做点什么？”

    “嗯……”经过长时间的沉思之后，李悦悦忽然开口：“我想去旅游。”

    “旅游？”区佳悦略感诧异。

    “是的，我想到处走走看看，不是说世界这么大，我想去看看嘛，其实我早就想去了，只是每天还要上课，现在毕业了，也算是有时间了。”李悦悦眨眨眼。

    区佳悦有些无奈的看向我，我笑道：“你觉得可以就行。”

    区佳悦吸了口气，问道：“不打算修炼了吗？”

    李悦悦眨眨眼，低声道：“好像不太想要修炼……”

    “你……”区佳悦一时无语，又看向我。

    我将区佳悦揽到怀里，捏了捏她的肩膀，笑着说道：“子孙自有子孙福，并不见得非得活上数百年才是幸福，每个人都是独·立个体，既然悦悦喜欢，那我们支·持就行了，至少她有自己喜欢做的事情不是吗？”

    区佳悦叹了口气：“哎，算了，由你这丫头自己折腾吧，老妈再过两个月就准备渡劫去了，等渡完劫，你随便疯去吧，不过仅限于凡人世界，修炼者这个圈子，你这点儿修为真不够看。”

    “渡劫？”李悦悦一怔，“是爸爸以前的那种雷劫吗？”

    我点头：“是，但和我的不一样，不会有太大危险的，你妈手里现在宝贝可不少。”

    “哦，那到时候带我去看看。”

    “行了，你自己忙自己的去吧。”

    等李悦悦走了之后，区佳悦这才小声的嘀咕了起来。

    “你说悦悦这孩子修为平平，寿命没增加几年，到时候我们阳寿千余年，岂不是要看和孩子满满老去？”区佳悦满是担忧。

    我咧咧嘴：“自己的路还得自己选，既然她不愿意与你我二人这般成为修炼者，那就让她开开心心活一辈子好了。”

    “哎——只能如此，那就这样吧，你送我去黑树林，我要炼化一下最后一件法宝，等炼化完成之后就可以开始渡劫了，修为差不多顶着顶了。”

    我点点头，当带她前往黑树林核心处。

    时间一晃就是一个多月的时间，区佳悦也顺利的将最后一件法宝给炼化完成。

    这天早上，李悦悦梳洗完毕之后，正准备出门，我开口叫住了她。

    “什么事呀？我和同学约了逛街去呢。”李悦悦笑嘻嘻的说道。

    “今天怕是不行了。”我笑道。

    “啊？都约好了呀。”李悦悦有些不满的说道。

    我上前敲了她的脑袋一下，“你这丫头，今儿你妈妈准备渡劫了，跟我一起到阴间去吧。”

    “啊？”李悦悦一惊，当即打电话推掉了约会，然后跟着我直接进入到了阴间之中。

    李悦悦天生不惧阴气，这阴间也不是她第一次过来，甚至黑树林里面的不少小鬼儿也都认得她。

    黑树林核心处。

    柳代灵、英嘉怡、英嘉欢，包括少曼丽都在。

    见到我带着李悦悦过来，少曼丽最先走上前，笑呵呵的拉过李悦悦：“你这小丫头一晃之间都这么大了，当时我见你的时候可还只有那么大点儿呢。”

    李悦悦与少曼丽的关系也不错，当下笑嘻嘻的与她聊了起来。

    我来打木屋，而区佳悦此时已经完成了最后一件法宝的炼化，此时也状态也都完全恢复。

    “来了。”区佳悦起身道。

    我点点头：“那这次我们就在阴间找个地方吧，这里地广人稀。”

    “好，听你的。”区佳悦应了一声，跟着我出了木屋。

    来到外面之后，李悦悦第一时间就跑了上来，“妈。”

    “呵，你这丫头，行了，走吧，找地方去。”

    见此，当即我带着众人直接朝黑树林东边疾行而去。

    距离黑树林数百公里之处，有一片面积极为广阔的平原区域，在这里渡劫最好不过，视野开阔，一旦有谁过来也都能第一时间看到。

    神识在周围扫了好一会儿，我指着前面百米处的位置：“就在那边就行。”

    说着，我拿出了五块五彩结晶交给了区佳悦，交代道：“一旦灵力消耗过大，马上拿出一个在手里。”

    区佳悦点点头，转身朝那边走了过去。

    李悦悦也是有些紧张抓着我的胳膊，“会不会有事呀？！”

    “放心吧，没事的。”

    随后我看向柳代灵三鬼和少曼丽：“你们分别在四面八方帮忙看着点，劫雷对鬼的影响大，你们三个注意一下距离。”

    “好。”

    柳代灵三鬼应了一声，化作几道影子朝不同的方向跑了出去，少曼丽也是去到了一个方向上，而我则带着李悦悦就站在原地，一层灵力防御将周围笼罩了起来。

    区佳悦缓步来到了数百米之处的平地之上，随后直接盘膝坐在地面之上，开始缓缓运转起灵力。

    看着那边久久没有动静，李悦悦有些焦急道：“什么时候开始？”

    我白了她一眼：“早着呢，等吧，快则半天，慢则三五天，你以为渡劫说来就来啊？”

    李悦悦吐了吐舌头，低头在地面看了看，随后也坐了下来。

    足足过去了一天的时间之后，天空忽然开始有了动静。

    当下我开口道：“开始了。”

    李悦悦噌的一下站了起来，瞪大了双眼。

    原本就阴沉的天空忽然暗淡了几分，丝丝缕缕瞬间成团的黑色雷云开始快速形成，盘旋着朝区佳悦头顶数百米上空开始聚集。

    随着时间的推移，在区佳悦头顶数百米高空之中形成了一个巨大的雷云旋窝，死死雷电开始在浓黑的云层之中到处乱穿起来。

    李悦悦见此，脸色有些发白，“爸，这，这不会有危险吧？”

    我揉揉她的肩膀：“放心吧丫头，爸爸在这里，妈妈不会有事的。”

    “各位，开始了，请注意一下你们四周的情况，一旦有谁靠近此地，马上发出信号，我第一时间赶过去。”

    给守护在四周的柳代灵三鬼以及少曼丽传音之后，我给区佳悦传音过去：“全神贯注，可以祭出你的第一件法宝了。”

    区佳悦豁然起身，面露严肃的看着头顶雷云，运转法力之下全身灵气滚滚翻腾而起，随着她手一抬，一件方形法宝脱手而出。

    方形法宝在她头顶滴溜溜一转，瞬间涨·大到丈许，直接挡在了她头顶十多米处，随后她手一挥，又是一件盾牌形状的法宝握在手中，其上也是亮起了蒙蒙豪光。

    “哇！妈妈好帅！”李悦悦拍手叫好。

    我拍了她一下：“保持安静，别打扰到妈妈渡劫，她现在不能分心的。”

    李悦悦急忙捂住了嘴，冲我眨眨眼。

    我笑了笑，转头看向区佳悦那边。

    隆——隆隆——

    漆黑雷云之中电光闪闪，纷纷朝着中心点凝聚而去，瞬间整个天空猛然一亮，第一道劫雷破空而下，直劈区佳悦所在。

    轰隆！

    区佳悦神情一凝，单手一个法诀一掐，头顶那丈许大小的方形法宝一个旋转，瞬间带起一团白色霞光，冲着直劈而下的劫雷撞了出去。

    轰！的一声巨响，第一道劫雷当即被化解开来。

    见此，我微微一笑，喃喃道：“看来这法宝就是法宝，比我们当时渡劫的时候要轻松不少，看样子没什么可担心了。”

    李悦悦则瞪大了双眼，一眨不眨的看着那边的情况。

    不多时，第二道劫雷轰然而至，而这一次方形法宝没有轰出白色霞光，而是硬生生的扛下了这一击，随之法宝之上光芒猛然暗淡了下来。

    见状，区佳悦单手一招，直接收回了此法宝，接着手在一抬，第三件法宝迎风暴涨，这乃是一张三彩丝巾状的中级防御法宝，直接将她完全保护在了其中。

    隆隆——

    前两道劫雷对区佳悦没有丝毫的压力，只是对她的消耗有些大，她已经拿出了多彩结晶开始一边恢复，一边控制着法宝进行防御。

    轰隆！

    第三道劫雷明显要比前两道劫雷大了不少，对着下面三彩丝巾法宝一轰而下。

    劈嚓！

    丝巾上的三彩霞光只是忽闪了几下，第三道劫雷瞬间被化解开来，而区佳悦不敢大意，开始催动灵力给法宝灌输进去，以增强其防御威能。

    轰隆隆——

    天空漆黑劫云忽然一阵翻滚，所释放出来的天威猛然提升了一些。

    我微微皱眉，看向天空。

    这天劫可能要发生些许的变化，也许是因为区佳悦防御的太过轻松的缘故，但估计也就是稍微增强了一点，不会太多的样子，应该没什么大问题。

