    麦收带来了梅拉伦湖经济圈的极致繁荣！

    相比于别的部族，梅拉伦的领地靠近大湖，所在地理位置之气候也更为温润一些，此地的土壤也是比较肥沃的。

    梅拉伦农民沿着湖畔大规模开垦农田，只是碍于农夫的体力，每一户农民可以达到耕种一公顷左右的面积。相比于遥远东方的诺夫哥罗德的农民，梅拉伦农民实实在在占了农具的优势。

    梅拉伦人照样不懂得人畜粪便可做肥料，也不懂得深耕技术与高级的播种术。

    他们就是人拉铁犁翻垦一番田地后，大规模又没有明确目的的撒上种子。接下来的时间，那真的是纯粹意义的靠天吃饭。

    总的来说，斯韦阿兰平原的气候因为广袤波罗的海的存在是比较稳定的，海洋的气候调节作用是有的，奈何此地的纬度太高，阳光并不能给予燕麦和黑麦足够的能量，气温对所有农作物也很不好。

    但和罗斯堡的贫瘠完全不同，北方的罗斯堡只能种植一些耐寒品种的洋葱，产量也不高。

    梅拉伦的粮食开始收获了，或者说是整个思维亚部族联盟的粮食开始全面收获。

    从最西端的昂克拉斯，到最强大的梅拉伦，各地的麦子进入收获期。各部族的男丁们行动起来，女人们全体参与到后勤工作，孩子们也下了农田捡拾散落的麦穗。

    所谓“死神镰刀”，它就是整个湖冶铁的欧洲民族的割麦子神器。

    长柄镰刀在壮汉手里，瞬间将大片发黄的麦子扫倒，并被镰刀聚拢到一边。接下来，是女人孩子将麦子收拢。或是肩扛，或是装进自己的两轮小推车，拉到自家的打谷场，然后操持着巨大的连枷夯打麦子。

    后来，收割麦子的巨镰，被描述为死神的象征。打谷子的连枷，也成了战士的武器。

    燕麦从麦穗上抖落下来，一户农民在以粮食偿还欠款后，剩下的粮食不但是一家人未来一年的口粮，也是用来交易其他生活用品的媒介。

    普通的农民并不清楚基本的商业知识。

    他们见到别的农户都在兜售麦子，完全是陷入到一种恐慌了，他们也开始兜售自己的麦子。另一个迫使他们快点卖掉粮食的原因，在于他们并没有很好的储粮技术。

    大户人家可以建设优秀的粮仓，最大限度降低粮食仓储时期的意外损失。普通农户的能力实在有限，还是将它变成钱更有效。

    所有的农民都在销售麦仁，接下来自然成了商人们的狂欢。

    干燥燕麦仁，一般的年景它的价格时常为稳定在一枚银币买十磅的程度。

    农民为了赚得更多的钱，这段时间真可谓梅拉伦的平地，到处成了晒谷场。也真是老天作美，多日以来的晴天使得粮食翻晒工作一片大好。

    梅拉伦人的一亩燕麦可以达到一百斤的收成（晒干后），单亩产量比盟友的农民要多，这也是梅拉伦人得以强大的关键。

    梅拉伦迎来了一场大丰收，农民的脸上洋溢着收获的喜悦。

    只是所有人都在抛售抛售麦子，这个收购价迅速暴跌到一个银币能买十五磅的程度，甚至价格战还有愈演愈烈的程度。

    古尔德照例是不需要和农民们讲情面的，因为定价权实际就在商人们手里。

    商人们彼此间也并没有形成商业组织，大家不过是被“看不见的手”所支配，见得市场上的麦子特别多，农民们都竭力把富裕的麦子脱手，商人也就趁机径向压价，价格也逐渐达到了一个大家都比较能接受的程度。

    古尔德也是随大流，作为一介老江湖，他懂得市场的规矩。

    在梅拉伦，他就是按照市场价，最后以暴跌到一个银币买十七磅燕麦的价格时行动了。

    大量的麦子装进麻布口袋，一袋又一袋的燕麦被搬运到古尔德岛，以至于堆成了小山。

    古尔德其实有些担忧罗斯人的财力，也没有过分高估自己的财力。

    事实上，古尔德卖掉了全部的肥皂，毛利润就是两万余银币。

    加上他的其他收入，他粗略的估算自己的净利润达到了三万银币。三百磅的纯粹银子。

    再加上家族的全部积蓄，古尔德的财富勉强达到了十万银币的程度。

    虽说拥有这样规模的财富，比起哥特兰岛的那些家族大户，并不算真的有钱。

    问题就是跟谁比，相比于丹麦人的联盟，思维亚联盟确实是穷的。

    古尔德购买粮食的预算高达一万银币，具体来说，他会支出这么多钱买到梅拉伦人手里的粮食。

    对于故乡的族人们，他也拿出了五千银币高价收购，以此作为离开前的最后献礼。从此，离开昂克拉斯，成为罗斯人。

    对此，昂克拉斯首领昂格里夫并不惋惜，走了一个势力强大的商人也好，甚至这位商人离开前还不忘在买粮食问题上让利。在他看来，古尔德家族的搬迁是两全其美的好事呀。

    古尔德究竟买了多少粮食？

    他在梅拉伦买了十七万罗马磅，折合就是六十六吨晒干后的新燕麦。

    他在故乡昂克拉斯买了六万罗马磅，又是二十四吨。

    两者合计多达九十吨麦子，它们如何不堆积成小山呢？

    那么说，强盛的梅拉伦人的粮食产量是怎样的数量级呢？梅拉伦人开垦的土地达到了八千公顷的规模，某种意义来说，梅拉伦人与维京海盗的界限逐渐消失了。虽说梅拉伦人也会干一些抢劫的勾当，实则根本没有迫切的需要。

    梅拉伦湖的地理环境，决定了住在此地的人愈发的内敛。如果仅仅靠种地就能过上舒服的日子，何必冒着死亡的风险打劫呢？再说丹麦人并不是好惹的，哥特兰人也不弱。

    基于这一经济现状，梅拉伦首领奥列金选择战略上的保守，实在情有可原。他总不能带领族人南下找哥特兰人、丹麦人寻仇，而毁掉自己的收获季。他也认为，丹麦人没有扩大战争，主要原因也是丹麦人不敢愚蠢的毁掉自己的收获季。

    八月份，那些最凶猛的海盗也会暂停砍人的营生，回到老家把麦子割了，然后宅在自己家里面对整个冬季。

    梅拉伦人燕麦和黑麦的年产量可以达到六千吨的规模，另外还有大量专用的农田种植蔬菜，其中黄根胡萝卜和洋葱特别多。他们并不知道维生素的概念，只知道蔬菜也是食物。

    大家最喜欢的还是麦子，梅拉伦人也不可能消费掉这么多的麦子，各路商人购买麦仁后往往立刻开始行动，赶在入冬前输送到联盟中缺麦子的部族。

    一条向罗斯人输送麦子的“粮食航线”始终存在，只是这个世界的粮食市场价总是低廉的。

    罗斯人也不是凯子，谁会在八九月份花费一个银币只买十磅麦子？运到罗斯堡的新麦，一个银币卖十二磅是正常的。只有到了春季，价格才会稳在十磅一个银币的程度。

    用一万五千枚银币买了二十三万磅麦子，加之之前剩下的那些旧麦，古尔德看到堆成山的粮食堆就哈哈大笑。

    罗斯人应该会兑现诺言！那么自己就会得到三万枚银币的巨款。

    还有一大批奥斯塔拉难民、自己收拢的各色人员，古尔德寻思着，自己在这方面也得赚上一万银币。

    他觉得自己也是在干奴隶贩子的事，不过他始终坚信，因为所有被收拢者都得到了照顾，他们到了罗斯人那里很可能被当做族人来接纳，他们将始终得到不错的照顾，那么自己就不是真正的奴隶贩子，而是一个善人。

    捞到了巨额财富，还能收获声誉，乃至家族未来的安全保证。

    古尔德想到这些梦里都能笑醒！

    现在的问题是，出发的日子就要到了。

    古尔德非常清楚，等九月份一道，罗斯人又双叒叕的开启“索贡航行”。诺夫哥罗德的粮食收获日期比梅拉伦湖地区晚一些，即便诺夫哥罗德就坐落在伊尔门湖的湖畔，那里毕竟是内陆地区，当地人吃了地理位置的亏。

    自从古尔德和罗斯人接触，就知晓罗斯人一年两次的传统技能——搜刮诺夫哥罗德人。

    时代真的是变了，罗斯人大有吞并诺夫哥罗德的趋势。

    他将出发日子定在八月二十日，不得不说，时间定得真是晚。

    搬家毕竟不是小事，现在看来小小的古尔德岛几乎装不下人和货物了。

    现在古尔德家族只有少量的佣兵和少部分财产留在老家看着人去楼空的老宅子，一支三十多条船构成的船队，载着老家的人和物资，晃晃悠悠抵达了古尔德岛。

    通过雇佣的方式，古尔德又雇到了十艘运输船，左右船只加在一起，他组织了一支庞大船队——各色船只一百四十艘，雇佣的划桨手就多达一千五百名！

    为此，古尔德不得不支付划桨手每人两枚银币，前往罗斯堡的航行旗舰，也需由金主提供每天不少于一磅麦子的口粮。最终统计的雇佣开支也令他大吃一惊，谁能想到，一个搬家和运货的工作，居然变得耗资恐怖的事。同时，所有的佣兵，连带自家的家族成员，奥斯塔拉难民们，都要参与到划桨中，所谓节约开支。

    八月十九日，一个湖风和煦的夜晚。

    凉风习习之下是古尔德岛彻夜的热闹。

    卡洛塔和艾尔拉在古尔德岛适应了新生活，在此期间两人登陆过佛德根的贸易岛屿，看到了自己失散的族人们。那场见面所有人回忆起自己的苦难，无不抱头痛哭。

    也恰是因为这个，两个女孩首领孙女的身份被所有难民人证了，难民们也完全接受由卡洛塔担任女首领，对于全族搬迁到罗斯人的领域，大家多少有些不安，但也没有好选择。

    夜深了，一间精密的木屋，腿伤痊愈只剩下巨大暗红色疤痕的卡洛塔静静地躺着，她为亲爱的妹妹簇拥，两个女孩裹在一张松软羊皮毯子里。她们并不瞌睡，完全是因为兴奋睡不着。

    “姐姐，明天我们就出发了，罗斯人，他们对我们……真的会很好吗？”

    “你信吗？”卡洛塔抚着妹妹的发辫。

    “我……我不知道。我就是害怕。”

    “相信他们吧，我们现在只能相信。”

    “相信留里克，那个人也是一个孩子。就像我们一样。”

    “不，他不一样。”卡洛塔长出一口气，她实在对留里克有着极高的期望。

    这段时间里，出于好奇心与刺探情报，卡洛塔可是缠着古尔德好好了解了不少有关留里克的事。由于了解的多了，卡洛塔愈发感觉离奇，也许只能用“被奥丁祝福的孩子”来形容了。

    被神祝福的人，一定是个好人吧。

    “艾尔拉，安静的睡吧……”

    “好吧。”

    深夜，微弱的月光下卡洛塔依旧睁着双眼，妹妹终于睡了，她自己的脑子还在思考着太多事。

    她们毕竟是孩子，哪怕已经是奥斯塔拉部族是首领了，她们当前基本帮不上古尔德什么事情，所有的族人反而需要古尔德的持续帮助。

    好在这个老家伙也是实干家，浑身肥硕的脂肪没有磨损他的行动力。

    一百四十艘船只里，其中也有佛德根提供的三十余艘船只，其上坐着全部的奥斯塔拉难民，还有多达三百套的牛皮缝制的大衣，以及一百多副用边角料精心缝制的皮手套，甚至是五十多只发黑的正套住大半个脑袋的牛皮帽。

    亚麻也是七八月份收获的，古尔德一直忙着收集粮食的事，而佛德根把握住时机，收集了近五吨重的仅仅粗加工的亚麻，至于纺织的工作，那就是罗斯人的事。

    这里的船只中，三十艘装载燕麦，十艘装载蔬菜。还有四十多艘船装着古尔德家族五花八门的生活用品，乃至最宝贵的财宝。

    甚至，里面还有古尔德买到了二十橡木桶的麦酒。冬季可不是酿酒的好时机，但人生不能没有酒，漫长的冬季更是需要它！

    家族成员们、雇佣的梅拉伦划桨手、佣兵、收拢的乞丐、布里吞奴隶，乃至友商的人，各路人等合在一起，已经形成了一千九百人的庞然大物。

    用一个词来形容，就是疯狂。

    古尔德的庞大船队甚至震惊了梅拉伦首领。

    首领和麾下的主要军事将领，下意识的认为这群人是要自发的找丹麦人寻仇什么的。调查一番后，想不到他们是前往罗斯堡。

    古尔德的行动起到了标杆作用，他大张旗鼓的宣传自己要移民罗斯堡成为罗斯人，引得不少商人侧目。

    本来嘛，仅仅梅拉伦部族，每年都会有一千余人如同候鸟那般，跑到罗斯堡“越冬”。各个部族北上的人，往往达到三千人的规模，其中属于梅拉伦部族的小本生意的商人非常多。

    每一年的八月底，都有会大量满载物资的船只离开梅拉伦湖，目的地正是罗斯堡。

    对于梅拉伦首领这已经习以为常，首领奥列金一直也没把罗斯人当成什么神奇的存在。

    只是到了今年，他感受到了一种莫名的威胁——罗斯人一定发生了什么事。

    否则，北上的船队的规模如何是前所未有之大呢？！

    这不，首领派遣了自己的亲信，乔庄打扮就成了普通的商人，混在了北上的队伍里。首领的意思非常单纯，他不希望手下以梅拉伦首领的名义和罗斯人首领接洽，他勒令亲信就作为普通的商人做着普通的生意，顺便深入当地人的生活展开调查，以考证究竟是什么吸引一个大商人居家搬迁，甚至还是带着巨量的粮食搬迁。

    古尔德，他并不关心梅拉伦首领是否有何意图，他只关心自己调动的史无前例的庞大船队，能够安稳的抵达罗斯堡的峡湾。

    就在八月二十日，卡洛塔和艾尔拉，她们站在古尔德岛的栈台上，踏着登船的翘板进入宽大的货船。

    两个孩子头顶白狐皮的帽子，她们身上也披着白狐皮的大衣。这套衣服实则都是古尔德孙女的衣物，介于几个女孩已经成了玩伴（也是古尔德特别乐见的），卡洛塔穿着心安理得。

    最终，佛德根并没有归还琥珀，卡洛塔不觉得自己吃亏，她站在船头，很快就要带领族人开启新的生活。

    在她的面前是铺满湖面的船只，她不禁想起了丹麦战船铺满整个布洛湾攻击奥斯塔拉的可怕场景。

    但这些船只都是温柔的，它们仅是有着宽大肚子的货船，各船都没有可怖的龙头装饰，有的只是平躺在船艏的横杆，由它来充当缆绳的支点。

    “不要再看了，卡洛塔、艾尔****船的古尔德拖着自己的长袍气喘吁吁大声说。

    卡洛塔即刻扭过头：“大人，我们现在就出发了吗？”

    “很快。当我扬起风帆，我的旗舰引领所有船只行动。”

    “时间到了吗？”

    “大概到了。”古尔德没有再磨蹭，他甚至连航行前的祭祀都懒得弄。因为他觉得，自己既然受到了留里克的委托，如今自明显还是超额完成了任务，难道神还会降下灾祸吗？应该是祝福才对吧！

    他甚至觉得神会突然降下一阵南风，这样船队就能顺势一路北上，畅通无阻的抵达目的地。

    不过很多随行的划桨手，他们还是合伙请了梅拉伦的祭司，在岸上宰了一头牛祭祀，以求航行安全。

    衡帆降下了，优秀的划桨手操持着风帆的方向，船只缓缓移动，接着划桨手坐下来，开始奋力划桨。

    旗舰行动了，其余船只闻风起航。

    古尔德船队一百四十艘船组成起一支浩荡大军，其上满载的货物也很惊人。

    如果说还有什么更惊人的，莫过于那些尾行的船只。那是大量的商船，如同候鸟一般，上千人听闻古尔德的举动，就纷纷放弃自由北上的决意，这番大家跟着古尔德行动，规模蔚为壮观。

    于是乎，一支多达四百艘五花八门船只构成的“大军”，以震惊梅拉伦首领奥列金和全体梅拉伦居民的阵势，冲向湖畔的入海口。

    可古尔德根本没有想到，他率领的“浩荡大军”，很快就撞上了在现今斯德哥尔摩位置游荡的罗斯人船只。

    那是驻扎在墓碑岛据点的罗斯人。

    古尔德觉得自己是真的得到了神的庇护，归根结底还是留里克带来的幸福。

    罗斯人修建了据点，如今据点的人们，成为自己前往罗斯堡的导航员。

    罗斯人当然更为惊讶。

    谁能想到，今年秋季回归罗斯堡的客居者们，居然是四百艘船构成的庞然大物。船队的规模令罗斯人感到恐惧，谨慎的他们登船检查一番后纷纷笑开了花。

    游荡的罗斯船只非常愿意做引航船，甚至自发去武装护航。

    因为，没有谁拒绝带着巨量货物的商人们。

    这群商人船队的到来，罗斯堡的人们会为他们欢呼，这份欢呼会化作一场狂欢。