    “嘭！”

    “爆炸！”

    海魔女特别做出爆炸的动作，引得独孤雁有点儿胆战心惊。没想到，这考验如此困难。过不了就过不了，怎么还有生命危险。

    见状，波风上前拍了拍独孤雁的肩头，宽慰道：“你别听海女姐瞎说，虽然考核时间为一年, 再说了，我可是未来海神，为你开个后门，也不是不可能。”

    说罢，波风上前一步，郑重道：“海女姐, 为我开启海神大人的考验吧。”

    海魔女斗罗不再嘻嘻笑笑，而是正色道：“风弟, 你可要想清楚了。你的考验关乎海神岛的生死存亡，大祭司特地交代过，必须等你……”

    波风缓缓摇了摇头，笑道：“这些繁琐的礼仪大可不要，姐，你也是从小看我长大的，我对繁文缛节一向敏感。再者……”

    波风眉心一阵蓝光闪过，瀚海乾坤罩飞入波风手心之中。

    “海神之心我已然获得，海神九考，我势在必得！”

    它是开启海神九考唯一的钥匙。

    可海魔女斗罗依旧不敢擅自做主，波风开启海神考验，那可必须举行盛大的仪式，从而祷告海洋以及海神岛的居民，波风则是下一任大祭司的人选，真正继承波塞西的衣钵。

    一旦波塞西与唐晨离开斗罗大陆，前往神界此后。海神岛也就波风一人独大，完完全全听从他的号令, 因此，此事必须向大祭司禀报才行。

    不待海魔女注意，波风急忙上前一步，当右手牢牢靠在海魔女圣柱的那一刻，体内的海神之力好似与其交融。瀚海乾坤罩也在此时，重新没入波风得眉心。

    紧接着，一道璀璨的金色光柱从天而降，波风沐浴在金光之中，此刻，波风的身后，海神虚影越发的真实，他手中握着的海神三叉戟也是越来越逼真，好似海神降临那般。

    天空逐渐阴沉沉的，独特的金色光柱为黑色的天空增添了一份神秘感。

    就在独孤雁与海魔女斗罗的目光下，波风缓缓迎着金光上升，缓缓来到半空，与海魔女圣柱平齐的一个状态。

    与此同时，海神山上的比比东与千仞雪，自然注意到了这一变化。二女望着不远处那耀眼的金色光柱，眼神逐渐的迷离, 隐约中，一股十分强大的力量仿佛降临那般。

    “海神……九考吗？”

    比比东喃喃自语, 随即嘴角露出一丝微笑，你终于开始海神九考了。快了，自己的第七魂环，也要快了！

    （深海魔鲸王：！！！）

    不远处的沙滩上，唐晨与波塞西注视天空突然出现的金色光柱，感受这股似曾相识的力量出现，夫妻二人心领神会的点了点头。

    “海神大人赐下海神九考了。”

    波塞西激动的说着，等待了一百多年，此刻，终于在儿子的身上得到实现。作为一名母亲，此刻的她，感到了无比的光荣。

    一旁的唐晨的微微点了点头，笑道：“不会有错，确实是海神九考无疑。看来咱们的儿子，总算是真正踏入神之考验了。”

    “咱们离开大陆的日子愈发接近了……”

    唐晨满目惆怅，道：“我可以感觉，时间已然不多了。”

    闻此，波塞西看了眼四周优美的环境，在海神岛生活了一百多年，说是没有感情，那都是骗人的。

    一想到要离开这里，心里莫名其妙升起一股落寞之感。这里的人和事，波塞西真的不想这么快离开，可……无可奈何呀！

    该离开的，还是要离开。

    谷蔎

    在最后身处海神岛的时间，只能力所能及的做些其他的事情。

    二人默默相视一眼，随即向着不远处孙子和孙女所在的地方走去。走之前，先耍够了再说！

    时间一分一秒的过去，波风眉心多出了一金色三叉戟印记，看上去极为的神圣与圣洁。三叉戟印记的出现，正式预示着波风获得了海神九考，已然踏入了神的道路，有了突破百级的资本。

    在波风面前，出现了九道光幕，光幕上赫然抒写了九项考验的规则与完成奖励。

    片刻功夫，九道光幕正式融入眉心，脑海中，出现了一则威严的声音，海神的声音。

    “穿越，双倍，海神之光，登上三百三十三级台阶，时限一年。”

    波风睁开眸子，发觉眼前亮了许多，在获得海神九考之后，波风整个人的气质，发生了天翻地覆的改变。

    海神第一考已然到来，穿越双倍海神之光？这对自己而言，根本就是小意思啦！

    早在前几个月去往大陆之时，波风就已经可以完美踏上三百三十三阶台阶。

    可雁子可就……麻烦了。

    波风看向独孤雁，道：“雁子，你的第一项考核是什么？”

    独孤雁好奇道：“黑级一考，穿越，海神之光，踏上一百零八级台阶，完成时限为一年。”

    “老师，您呢？”

    “我？”

    波风微微一笑，道：“我的与你一样，只不过是双倍，要踏上三百三十三阶才可。”

    “双倍？”

    独孤雁：“……”

    “这何止双倍，三倍都有了。”

    紧接着，波风在与海女姐姐告别后，与独孤雁向着第一考的海神山脚走去。

    与此同时，此时的杀戮之都内。

    地狱杀戮场中，胡列娜全身浴血，她柔弱无骨的娇躯整个趴在唐三的身上。

    唐三也好不到哪儿去，今日才经历地狱杀戮场的战斗，确实如波风所述的那样，要想达成百场胜利，可不是一朝一夕就可以完成的。

    今日，唐三完成两场，胡列娜则完成一场。每一场皆是触目惊心，伴随着危机四伏，每一步都充斥着危险。

    唐三咽了下口水，身上的伤势俨然太重，好在前世有着唐门功法，身体又经历冰火两仪眼的浸泡。

    反观胡列娜，完完全全就是个女汉子，战斗起来不要命，且还是愈战愈勇的那种。或许是内心对唐三的憎恶，胡列娜将面前的堕落者当做是唐三了吧。

    随后，唰唰的解决……

    “胡列娜小姐，你还好吧？”

