    小舞可以说从没有像现在这样悲伤过，失去母亲的痛楚可不是什么人都能坦然面对的，更何况是小舞这样的孩子。

    瑟蕾雅将小舞抱在怀里，小舞彻底压抑不住自己了，失声痛苦了起来。看着如此模样的小舞，瑟蕾雅心里也不好受。

    瑟蕾雅可不会说一些什么大道理，这些道理在小孩子身上一点都不适用，她现在要做的就是给小舞一个温暖的怀抱就好。

    有些伤心事，哭出来就好了，憋在心里迟早会憋出毛病的。

    小舞的哭声有多么惨烈，乌尔奇奥拉在房子外面都能清楚地听到。

    这次的事情可以说是太巧了，世界也在不断将事件朝着正轨上修改。刚好这次黄猿就没有跟着来，刚好天青牛蟒和泰坦巨猿都不在，刚好自己没赶上。

    也不是说完全没办法，乌尔奇奥拉有办法可以让小舞的母亲重新复活，直接了当的方法就是将小舞母亲变成一只虚，这样一来小舞母亲会变得更强，也能成功的复活。

    问题是乌尔奇奥拉从来没试过将无生命生物变成虚，成功率或者说有没有什么异常现象，他也完全不知道。

    “……看来需要一些实验了……”

    为了确保成功率，实验是必不可少的，乌尔奇奥拉打算找些没有生命的生物看看能不能将其变成虚，从而使其复活。

    不过做实验前还是需要一些准备工作的，这件事情还没有结束呢！

    乌尔奇奥拉打算好好给人类上一课，让他们彻底明白虚夜村的恐怖！

    这时，屋内的哭声逐渐平息了，想必应该是小舞稍微缓了过来。

    对于复活小舞母亲的事情，因为充满了不确定性，所以乌尔奇奥拉不打算告诉小舞，也是为了不再食言。

    “……瑟蕾雅……做的不错”乌尔奇奥拉就知道瑟蕾雅肯定可以将小舞安慰好的。

    小舞紧紧地把脑袋埋在瑟蕾雅的怀里，显得是多么的无助与可怜。

    看着眼前的小舞，瑟蕾雅也是有了些想法，轻轻地抱着小舞道：“小舞，不用怕，以后还有我、乌尔奇奥拉和大家陪着你。”

    小舞此刻的精神状态已经稍微缓解了一些，也是能听得进去话了。

    听到瑟蕾雅的话，小舞也是哽咽着嗯了一声。

    小舞这时从口袋里拿出了一个做工精细的木制梳子，一顿一顿地说：“妈妈以前都是用这个梳子给我梳头的……”

    小舞的头发在之前的奔波中已经散落开来，瑟蕾雅温柔地看着小舞，“来小舞，转过身去，我给你梳头！”

    小舞将梳子递给瑟蕾雅随后转过身子背对着瑟蕾雅，瑟蕾雅则是拿起梳子娴熟地给小舞梳着头发。

    这一幕就宛如小舞母亲为小舞梳头一般！

    “瑟蕾雅阿姨，你梳头发的样子好像妈妈啊……”

    “真的吗？那瑟蕾雅阿姨当你的干妈妈怎么样？”瑟蕾雅边说边问着。

    小舞的眼睛在眼眶中微微有些抖动，“真的吗?瑟蕾雅阿姨?”

    瑟蕾雅继续梳理着小舞的头发，温柔地说：“是啊，瑟蕾雅阿姨会好好照顾你的！”

    “瑟蕾雅阿姨……”

    瑟蕾雅嘟了嘟嘴，“还叫阿姨呢?”

    小舞擦了擦泪水，“干妈！”

    “这才对嘛，以后虚夜村就是你的家！”

    小舞轻轻点点头，不过她还没忘记大明和二明，向瑟蕾雅问到：“干妈，我还有两个朋友，他们能来吗？”

    “当然可以，虚夜村欢迎他们！”

    “太好了，这样大明和二明也能和我一直在一起了！”小舞虽然很高兴，但还不清楚他们愿不愿意加入虚夜村。

    乌尔奇奥拉这时走了进来，看着精神逐渐好转的小舞，开口道：“……心情好点了吧……出去散散心吧……”

    乌尔奇奥拉给瑟蕾雅一个眼神，瑟蕾雅点点头示意自己明白了。

    “小舞，咱们出去散散步吧！”

    “嗯，好的！但是……”小舞回去看了看自己母亲。

    “……不用担心……交给我……”乌尔奇奥拉的话让小舞放心了。

    在瑟蕾雅和小舞出发后，乌尔奇奥拉来到小舞母亲地身边，伸手放在了她的身体上，口中默念：“超速再生！”

    如果放着小舞母亲地遗体不管，用不了多久身体就会腐烂的。

    果然，超速再生起了效果，小舞母亲手臂上的伤口在超速再生的作用下也被治好了。

    这些年乌尔奇奥拉已经将超速再生进行了开发，现在已经不仅仅是可以自己使用，还可以对其他人使用。

    既然超速再生有效果，那就好办得多，乌尔奇奥拉顺带着向小舞母亲的身体里注入了一些灵子能量，避免身体的腐烂。

    这个屋子本身就是给小舞留的，这个房间就打算用来安置小舞母亲的遗体。

    虚夜村经过这些年的发展，占地面积也十分巨大了，屋子也建造了许多，很多屋子都没有住满，给小舞分配一栋屋子也是非常简单的事情。

    安置好小舞母亲后，乌尔奇奥拉的事情还没完，这件事情还是得告知天青牛蟒他们，毕竟这可不是什么小事。

    没过多久，乌尔奇奥拉便来到了大明湖，很巧的是天青牛蟒和泰坦巨猿都在场，似乎正在交流着什么。

    乌尔奇奥拉的出现打断了他们的谈话，纷纷把目光看向了乌尔奇奥拉。

    天青牛蟒率先发问道：“我们刚好有事情想问你呢！”因为天青牛蟒比较着急也自然而然忽略了和乌尔奇奥拉讲话的态度。

    不过乌尔奇奥拉也不怎么在意，态度什么的都无所谓。

    “……是关于小舞她们的吧……”

    天青牛蟒双眸一瞪，“你果然清楚她们的事情，她们发生了什么，我们找了一圈都没有发现她们的气息。”

    乌尔奇奥拉看着天青牛蟒，不紧不慢道：“……小舞……在我那里……她的母亲……被猎杀了……我……没有赶上……”

    泰坦巨猿似乎有些不相信，怒砸地面，吼道：“你这家伙别骗人了，是不是你把她们强行掳走了！是不是因为之前我们拒绝了你，你就恼羞成怒！”

    乌尔奇奥拉无语地看着泰坦巨猿，这翻旧账的本事是真的厉害，而且还翻得那么没水平。

    “……你认真的吗……我要掳走她们……需要等这么久……”

    “这……这这！”泰坦巨猿着急得说不出话来，随后气得一拳打在了地面上。

    天青牛蟒看着泰坦巨猿是这副模样，严肃地开口道：“二弟，你先一边去，之后我给你讲！”

    “哼！”泰坦巨猿赌气走向了远处，沿路还打飞了几颗巨大的树木。

    看这样子周围的环境怕是要遭到不小的破坏了。

    “好了，请您告诉我事情的经过！”稍微冷静下来的天青牛蟒礼貌地向乌尔奇奥拉询问道。

