    随着这男人的话语落下，一股狂暴磅礴的灵力气息从他的体内爆发。

    和这巨大章鱼比起来，这男人的灵力气息要更强大。

    “难不成杀死其他区域主宰的不是那些玄兽，而是和这家伙一起的人？”叶冷心中惊疑。

    他现在怀疑其他区域死亡的主宰，是被进入他们区域中攻击的玄兽，体内藏着的人杀死的。

    毕竟连巨大章鱼的体内都隐藏着有人，那其他九个玄兽的体内，恐怕也隐藏着人。

    就在这个时候，天空中的低吟声再次响起。

    “一号区域主宰死亡！”

    再次死亡一人，至此，已经死亡四人了。

    而这消瘦的男人听到又有人死掉，脸上露出狰狞的笑意。

    “叶冷，你还是老实一点吧，不然你接下来会面临更恐怖的局面！”这男人阴恻恻的说道。

    叶冷闻言，冷哼一声，没有理会对方，不过他可不敢小瞧对方，从对方刚才听到又有主宰死亡后，露出的狰狞笑容来判断，他觉得杀死其他主宰的绝对是和这个男人一伙的人。

    “你到底是什么人？”叶冷盯着对方，寒声问道。

    “我是什么人，你就算知道了，又有用吗？”

    “你还是老实一点，省得多受皮肉之苦！”这消瘦的男人冷笑道。

    叶冷他只有蚩尤之眼也无法查探到对方的名字，只能得知具体的属性，所以他才想要搞清楚对方是什么人。

    这里可是在进行主宰之战，按理来说除了他和其他九名主宰能够进入之外，其他人根本不可能进入。

    但是这消瘦男人出现了，而且还是从巨大章鱼玄兽的体内出现的，这实在是让人难以置信。

    不过无论怎么样，叶冷他现在也没有退路，这消瘦男人身上的杀意浓郁，抱着绝对要杀死叶冷的态度，而叶冷自然不会让对方得逞。

    多说无益，只有手底下见真章。

    叶冷提着轮回剑，身体朝着对方猛冲而去。

    消瘦男人见状，嘴角露出一抹讥笑，随着他体内的灵力涌动，四周的灵力居然被他所牵引，朝着他的体内涌去。

    一剑！

    简简单单的一剑！

    这消瘦男人右手握着长剑，朝着叶冷凌空刺去，一股强大的死亡气息刺激叶冷的全身，让他感觉浑身颤栗不安。

    没有任何的迟疑，叶冷立马躲避，当他躲避之后，他身后的信徒大军中传出了惨叫声。

    回头一看，居然有数万名信徒死亡，他们的身体就像是被什么灵力冲击给轰中了一般，变得残缺不全，但是刚才这消瘦男人只是凌空刺了一剑，并没有释放出什么灵力冲击。

    那这一切又是怎么回事？

    叶冷目光诧异，他很庆幸遵从了自己的本能，他刚才要是没有躲开，说不定就遭殃了，他就算不死，恐怕也会重伤。

    “这家伙刚才的攻击是怎么一回事？”叶冷心中惊惧，脸色极度难看。

    “躲过了吗？你这小子的运气可真的好啊，不过接下来的攻击，可不是那么好躲过的！”消瘦男人阴冷一笑，右手握着长剑再次朝着叶冷横扫而去。

    同样，没有任何的灵力冲击释放，这消瘦男人看上去就只是单纯的挥上一剑，但是叶冷却感觉有一种致命的危机感，他没有任何迟疑，再次选择躲避。

    当叶冷躲避之后，他听到身后的信徒大军中传出惨叫声，回头以上，数十万的信徒被拦腰斩断，在地上苟延残喘，生不如死。

    “退后，退后！”叶冷对着信徒大军怒喝一声。

    信徒大军是全员后退，至于那些被腰斩的信徒，也只有弃之不顾，毕竟他们现在受的伤势，已经是无力回天了。

    “叶冷，有点本事嘛，难怪那家伙对你的评价这么高，没想到你居然可以躲过我两次攻击，实在是让我有些出乎预料啊！”消散男人盯着叶冷，目光轻蔑的讥讽道。

    “那家伙？”叶冷闻言，心中呢喃一声。

    他在思考这消瘦男人口中的那家伙是谁。

    想了片刻，叶冷的心中浮现出了一个名字。

    蓑笠怪人！

    因为是蓑笠怪人将他接引近这灵界的，除此之外，他在灵界不认识其他人。

    “你和接引使是什么关系？”叶冷盯着对方，再次问道。

    “呵呵，我和接引使什么关系？”

    “看来你小子果然不简单啊，只是一句话就让你猜到了！”

    “不过现在也没有关系，我就告诉你吧，我就是接引使，不过你别理解错了，我可不是接引你的那个人，我是其他区域的接引使！”消瘦男人不再隐瞒身份，干脆的说道。

    “其他区域的接引使？”叶冷听到对方的话，眼中露出惊讶的神色。

    “没错，其他区域的接引使，你现在肯定很好奇我为何想要杀你，是吗？”消瘦男人怪笑道。

    叶冷一言不发，微微点头。

    “我也不怕告诉你，因为就算告诉你，也不会让你现在的处境有什么变化！”

    “我们接引使是为灵王大人为服务的，而这灵界不过就是一个蛊皿，而我们的职责就是将你们带进来，让你们提升实力，说到底你们不过就是蛊皿中的一个小虫子，谁能活到最后，只不过是让灵王开心的一个乐子而已，你们最终的结局都是死路一条。”

    “至于我们接引你们这些人进入灵界时说的话，不过就是谎话罢了，在灵界之中，伪神就是巅峰，哪怕你们赢得主宰之战，你们也不可能成为十品的武神，在灵界之中，至今只有一位武神，那就是灵王大人！”消瘦男人冷声说道。

    “那这些灵界土著又是怎么回事？”叶冷寒声道。

    “灵界土著不过是灵王大人的一点小手段而已！”消瘦男人的右手一挥，叶冷看见他的信徒接连变成灵力挥发于空中。

    “灵界土著只不过是灵王大人制造出来的，供你们争夺厮杀的道具而已，至于你们的实力提升，同样就是灵王大人的一点小手段，所以说你就别挣扎了，你无论怎么挣扎，你都逃不了的！”消瘦男人讥笑道。

