一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    神仙谷一战，五族战士歼敌一万两千七百余人，没有战俘。五族损失也不小，伤一万四千余人，战死六万余人，如果不是南疆的巨兽出现帮忙，想要全歼这股敌人，五族

    战士就算占据地形之利，只怕损失也会在十四万人以上。

    这是大捷，成建制的全歼敌人的两个满编军团，而且自身只损失六万多人，这才人间浩劫史上也算是不小的大捷。所有人都非常看中“全歼”这两个字，玉机子听到之后，立刻让古剑池将南疆战场取得又一大捷的的战报传遍天下，告诉世人，尤其是要告诉此刻驻守在鹰嘴崖一线的人间

    战士，天界士兵没什么了不起，它们并非是攻无不克战无不胜的。至于战斗细节，五族战局地形之利啊，南疆巨兽冲垮敌阵之类的，在战报中似乎没有提到，只是说：“十一月初三，夜，南疆战士在神仙谷与敌人两大满编军团遭遇，随即

    展开血战，战至次日黄昏，全歼敌人，自损六万余人，大捷。”杨镇天看到这份战报，对战报的内容持严重的怀疑态度，他并不怀疑南疆五族的战士消灭了两个满编的天界军团，而是绝对南疆的损失应该非常的大，应该不是战报上说

    的六万余人。

    数月前，叶小川率领南疆五族与异族战士，在青龙谷大捷中，战损比就已经将近十三比一，眼前的战报战损比只有五比一，这绝对不可能。杨镇天与天界大军在夺石峰、望夫岭交锋两次，敌人损失的不大，自己的镇西军减员了一百多万，镇西军还是依靠地形之利固守，五族战士就算再厉害，也不可能在遭遇

    战中达到五比一的战损，如果是五十比一，杨镇天觉得倒是可能。不管怎么样，这份战报确实鼓舞了鹰嘴崖一线人间战士的士气，现在大家都搞清楚了天界大军的底细，他们客场作战，死一个就少一个，这一场战争虽然艰苦，但所有人

    都觉得人间会取得最后的胜利，就算五十比一的战损，人间也能生生的拖垮这些天界大军。

    神仙谷战斗结束之后，叶小川也没有闲着，他派遣驻守在空竹寨的完颜无泪当使者，带着一些南疆巫师，前往天火侗给百花仙子送去了一份大礼。

    百花仙子正在和洛神赋说大青鼎的事儿。

    根据秦明月得到的消息，大青鼎已经被苍云门的高手秘密的从万元山营地转移到了中土，现在就中土的苍云山。听到这个消息，洛神赋的心哇凉哇凉的，如果是在南疆，或许还有机会将大青鼎给夺回来，没成想苍云门的动作这么快，大青鼎在南疆根本就没滞留几天，便被秘密运回

    了苍云门。

    苍云门高手如云，大青鼎又是能大能小，日后就算攻下苍云，只怕也找不回大青鼎了。

    百花仙子看着洛神赋愤怒的表情，缓缓的道：“大青鼎之事，已经瞒不住了，你还是自己传信给西帝吧。”

    洛神赋点头，道：“我知道该怎么做，可恶的叶小川，我定要将他碎尸万段！”

    大青鼎虽然重要，但只是占卜祭祀用的礼器，洛神赋很自信，西帝不会因为自己遗失了大青鼎就处罚自己，最多训诫自己几句。现在小七公主与鬼丫头踪迹全无，吃了一个大亏之后的洛神赋，领教到了人间修真者的厉害，也不像刚下界时那样骄傲了，他现在只能躲在天火侗，依靠百花仙子在人间

    的眼线查找小七公主的下落。

    人还真经不起念叨，洛神赋刚说出将叶小川碎尸万段挫骨扬灰的话，门外走进了一个天人修士，道：“唐仙子，外面来了一群人，自称是冥王旗的叶小川派来的。”

    “叶小川？”

    百花仙子与洛神赋就听不得这个名字，火气立刻就冒了上来。

    两人走出屋子，远远就看到天火侗西面的天空上虚悬着数百个人间修真者，看服饰几乎都是南疆五族的白袍巫师，为首的是一个满头雪白长发的年轻女子。

    “完颜无泪！”

    百花仙子一眼就认出了此完颜无泪。根据她搜集到的消息，这个完颜无泪出自魔教合欢派一些，年纪未满百岁，样貌秀美，但却一头银发，法宝乃是一根长鞭，上次五毒谷一战，完颜无泪杀了不少太虚部的

    修士，让她名气大振，是如今南疆的人类修真者中的顶级修真高手。

    两万多太虚部的修士也陆续升空，完颜无泪与那数百位南疆巫师却是毫无惧色。

    完颜无泪朗声道：“我受冥王旗主人叶小川派遣，请天界的百花仙子出来说话。”

    两军交战不斩来使，完颜无泪是光明正大来的，百花仙子也不好仗着人多欺负她。

    只见百花仙子与十余个太虚部的高手从下面飞了起来。

    百花仙子道：“完颜仙子，没想到你竟然敢亲自前来。”

    完颜无泪笑道：“有什么不敢的，天界与人间的浩劫，乃是君子之战，你不会对我动手的。”百花仙子淡淡的道：“哦，这一场浩劫可不是君子之战，我们刚下界时，你们人间就撕毁了女娲协议，出动修真者对付普通的天界战士。在鹰嘴崖，还射杀了前去劝降的百十位的天界使者，我今天杀了你，也没人会说什么。说真的，我很想杀死你，你们这些修真力量我还看不上，真正对我们有威胁的，是七组织，你是七组织的首脑之一，

    杀了你，抢了你的玉牌，七组织就不可能被唤醒。你说我该不该杀你？”

    完颜无泪笑的很愉快，道：“那你就动手吧。”

    百花仙子哼了一声，却没有下达攻击了命令，她道：“叶小川让你来此干什么？是来下战书的吗？对此我很是期待。”完颜无泪摇头道：“南疆巫师与你的太虚部迟早会有一场血战，但绝对不是现在，叶小川让我前来，是来给唐仙子送一份大礼的，前几天你的部下在大山里迷了路，现在我

    将他们送回来。”完颜无泪一摆手，身后数百白袍巫师忽然有了动作，只见他们拿出了一个个储物袋，打开袋口往下倒，顿时间无数圆滚滚的脑袋从天上掉落下来，都是狂人战士与骷髅战士的脑袋。