    这不是一般的炮弹，而是穿透力极强的穿甲弹。

    穿甲弹的威力主要体现在穿甲上，爆炸的威力并不怎么强。只要不被穿甲弹直接命中，爆炸产生的能量就不会对身穿战神铠甲的零构成致命威胁。

    炮弹还没出膛，察觉到危险的零就闪电般的往旁边闪躲。守鹤发射的炮弹差之毫厘的没有击中他，只把沙滩炸得沙石横飞。

    “轰——轰轰——轰轰轰轰——”

    守鹤没有放弃的打算，继续朝着零发射穿甲弹。

    穿甲弹的飞行速度极快，稍不留神就会中招。零在不得已之下只能再次全力爆发。他把自己的速度提升到了极限，凭借着灵活的身形进行闪躲。

    等到守鹤接连发射出了十多枚穿甲弹后，零已经被逼退到了滚滚的沙尘之中。

    守鹤立马开启红外探测器，准许对零展开追击。结果等到红外探测器开始运行后，守鹤却发现零已经消失不见了。

    “这是怎么一回事？难道是红外探测器发生故障了吗？”

    守鹤想到这里重新启动了一次红外探测器，结果跟刚才一模一样。

    “蠢货！他钻到沙子下面去了！”

    组长恼怒的声音在耳机里响起：“这家伙肯定潜藏在前方不远处的沙滩下面，你立刻对面前的这片沙滩进行火力覆盖！”

    组长明显是一个极具权威的人，骄傲的守鹤被她骂了一通后根本不敢还嘴，甚至连辩驳都不敢。

    守鹤立马答应一声，按照组长的指示朝着前方的沙滩实施了火力覆盖。

    被穿甲弹炸得四散飞溅的沙石很好的掩盖了沙滩上的细微动静，炮击后升腾而起的烟尘更是直接遮挡住了守鹤的视线，使得她并未发现距离自己二十米远的地方，有一个小小的沙包正在缓缓地朝自己移动。

    微微隆起的沙包下面，零正在手脚并用，在沙子下面奋力的往前钻行。

    钻沙子的技能是一位海军特战大队的教官传授给零的。

    由于钻入沙子里面会缺氧，因此使用这项技能的时候需要把鼻孔露在外面，身体也不能随意动弹，否则就会很容易被敌人发现，因此这项技能最适合用来打埋伏和搞侦查。

    不过在零这里，钻沙子的技能却可以用来进行正面作战，这是因为他的战神铠甲里面安装了供氧系统。

    耳朵里听到的炮弹出膛声帮助零精准的确定了守鹤机甲的具体方位，他钻行到了机甲的左侧，然后慢慢拨开沙子，观察着机甲的一举一动。

    等到把身体调整到最完美的状态后，零再次爆发了。

    他从沙子里一跃而起，双手各持一把匕首，狠狠地刺向了机甲眼睛部位失去了防护的摄像头。

    只听“咔咔”两声轻响传来，这两个摄像头瞬间被匕首斩断。

    零之前只是击碎了摄像头外面的防护罩，并未对摄像头造成伤害。现在却不一样了，守鹤机甲眼睛部位的两个摄像头已经被他彻底摧毁，再也发挥不了任何作用了。

    一直都在炮击的守鹤没有任何防备，瞬间就失去了视野。

    这一次她并没有慌乱，而是迅速的操控机甲向后撤退，准备调整好状态后再继续跟零战斗。

    失去视野的守鹤并未看到正在发生的事情。

    零破坏掉了摄像头后，整个人顺势抱住了机甲的脖子，机甲还在转身的时候，零就挥舞着右手，把手中的黑金匕首狠狠地插进了机甲脖子上的缝隙里面。

    机甲是有关节的，它的关节部位安装着转向装置。零觉得这些关节部位就是机甲的一个弱点。只要抓住机会攻击这些弱点，就能让机甲失去行动能力，从而变成一堆无法动弹的废铁。

    “警告，一号转向轴遭到攻击，目前已经无法正常工作。”

    守鹤操控着机甲跑出去不到二十米的距离，机甲的自检程序就向她报告了这个非常糟糕的消息。

    守鹤瞬间就猜到了零的举动，她惊骇之余立马操控机甲来了个翻滚动作，企图把零从机甲上甩飞出去。

    零的动作非常敏捷，他像只猴子一样沿着机甲翻滚的反方向快速攀爬，机甲翻滚一圈后，愣是没有把他给甩掉。

    这个时候机甲上的备用视觉系统已经启动，守鹤终于可以看到外面的情况了。当她看了周围一圈没有看到零的踪迹后，她立马就意识到零依然还趴在机甲上面。

    守鹤觉得零就像是一块甩不掉的橡皮糖，如果任由对方继续粘着自己，自己的处境肯定会变得更加的不妙。

    经过极短时间的思考，守鹤狠狠一咬牙做出了一个重大决定，伸手用力按下了座椅上的一个红色按钮。

    随即机甲的外壳被弹射出去，露出了隐藏在机体内部的一台更小型号的机甲。

    这部小型机甲长约两米五，高度只有一米三。机身依然是明黄色，整体的线条非常的优美流畅，看起来比刚才更像一只狸猫了。

    看到这一幕的裁判全都露出了惊愕的神色，一位裁判瞪大双眼道：“这部机甲居然还会蜕壳？！”

    星条集团的裁判扬了扬嘴角没有说话，他心中暗想：终于可以见识到东渡集团的神经元机甲了，就让九州集团的基因战士来帮我检验一下神经元机甲的性能吧，看看他们苦心研究了十多年的神经元机甲到底有何过人之处。

    零跟随着机甲的外壳一起被弹飞出去，他在半空中松开了双手，一个翻身稳稳站在了沙滩上。

    当看到蜕壳后的全新机甲时，零并未流露出任何惊讶的神色，只是静静地打量着对方。

    对于零来说，对手不过是换了一个形态而已。只要自己重新找到敌人的弱点并展开攻击就行了。虽然这样会多花费一些时间，但在零的字典里根本就没有怕麻烦这样的字眼。

    他不在乎过程，只注重结果。对于零来说，结果只能有一个，那就是获得最终的胜利。

    “守鹤！你疯了吗？！赶紧给我终止神经元系统的启动！立刻退出此次狩猎！”

