    魔主此时，听到魔族的那些投靠九圣子之人，一口一个九殿下，一口一个奉其为主。

    现在这个时候，心中清楚的知道，自己若是不能够将九圣子和林清尘他们，在此次一役，一网打尽的话。

    那么，从此以后，魔族的众人，心中怕是就没有他这个魔主了，只有九圣子了。

    要知道，之前的时候，自己可是亲口说过，整个魔族，只有一位殿下，那便是天瑜殿下。

    而现在，这些人一口一个九殿下，直接喊出口了。

    一开始就是如此，这还了得。

    这一点，是他绝对不会允许的。

    所以现在，不管付出什么代价，都必须要让林清尘他们死。

    可以说，若是之前还没有这个想法，没有那么迫切。

    现在开始就不一样了，姬靖荷，自己必须要带走，林清尘他们，也必须要死。

    只有如此，才能够彻底的安心。

    否则的话，将来还不知道的结果，必然是最不愿意看到的了。

    就在魔主此时，心中想着这些的时候，林清尘则是一直在注意着魔主的动作。

    因为，这是他和九圣子商量好的。

    这一切的发生，虽然说是随着事情的发展，所以才会出现的。

    但是，从某种意义上来说，也是通过算计的。

    所以现在，九圣子既然负责了计划的另外一半。

    那么，现在计划的那一部分，没有展现出来的，就必须要他来执行了。

    否则的话，现在就相当于是这个计划失败了。

    正是因为他们，早就已经算计好了一切。

    所以，根本就不在乎，现在魔主到底会如何。

    魔主纵然出手，也是做不到，能够在他们有防备的情况才，造成很大的伤害。

    情况，就如同九圣子他们所算计的一样。

    魔主，真的是没有什么隐忍的意思。

    “找死。”

    随着魔主的开口，林清尘和九圣子，第一时间联手抗衡魔主。

    一瞬间，三人直接被强大的力量，震退了一段距离。

    “好算计，果然是好算计。”

    “不过，你们真的以为，能够成功吗。”

    “你们纵然再怎么算计，可是终究在实力上，还是不够的，本座也是不会给你们这个时间的。”

    魔主虽然在一瞬间，偷袭没有得手。

    但是，却恢复了冷静。

    在这一刻，他心中清楚的知道，之前之所以会发生那种情况，就是林清尘和九圣子联手导演出来的。

    否则的话，天玄大陆阵营那边的强者，为何会那么的整齐划一，当魔族强者出手的时候，他们根本没有丝毫的动作。

    若是说，不是早就算计好的，怎么可能呢。

    毕竟，天玄大陆阵营那边，强者的数量如此之多。

    可是，他们却没有任何一个人，在当时有出手的意思。

    很显然，这是因为他们，早就已经通知到了。

    不过，现在恢复了冷静的魔主，对此并不在乎。

    因为，他已经看清楚了一切，并且有了应对的措施，而且还是有绝对的把握。

    林清尘和九圣子，现在实力是不错，是可以抗衡自己一段时间。

    但是，也就如此罢了，这是他们能够做到的极限。

    此时此刻，自己既然看清楚了这一切，那么自然是不会在继续上当的了。

    果然，此时听到魔主的话之后，九圣子和林清尘，同时看了彼此一眼。

    意思，其实也很简单，那就是现在，他们心中清楚的知道一点。

    这个计划，到此算是终止了。

    魔主，终究还是老奸巨猾的很。

    否则的话，不会再那么不理智的时候，依然可以瞬间保持冷静，恢复理智，并且瞬间就分析出一切。

    现在，林清尘心中清楚的知道，既然这条路行不通了。

    那么现在开始，也是没有任何的办法，可以继续在此让魔主失去理智了。

    第一次容易，那是因为利用了魔主的一些缺陷。

    这些，是早就已经存在的，自然是魔主想该，也是来不及的。

    但是，从现在开始，那就不一样了。

    恢复了理智的魔主，可不是傻子。

    “但是，很可惜不是吗，现在你虽然已经意识到了。”

    “可是现在，有些后果已经无法挽回了。”

    “无法挽回的后果，是你魔主自己造成的，是你自己狂妄自大。”

    九圣子在此时，没有开口，因为不合适。

    但是林清尘，就没有那么多的迟疑了。

    现在林清尘，自然是可以说出口的。

    “哼，他们。”

    魔主之前吃了亏，现在自然不会是跟之前一样傻了。

    所以，纵然有些想法，也打算在以后的时候执行。

    但是现在，却不会多说什么。

    因为，魔主心中清楚的知道，现在自己多说那些，就等于是自己自找苦吃。

    此时此刻，只需要让林清尘他们知道，自己不会再次给机会，就足够了。

    现在这个时候，对于之前行为所造成的损失，他认了。

    这个损失，他承担的起。

    并且之后，同样的问题，也绝对不会在犯了。

    魔主虽然没有说出口，但是林清尘和九圣子心中都清楚。

    魔主之后，若是能够将他们两个击败的话。

    那么所有的一切，都会回到之前的原点。

    之前，林清尘和九圣子导演的戏码，所造成的严重影响，也会被消除掉。

    至少现在，他魔主就是这么认为的。

    魔主心中清楚这一点，也自信自己能够做到。

    所以现在，并不在乎林清尘他们知道。

    就在魔主开口说完之后，再一次的对着林清尘和九圣子发起强大的攻击。

    在魔主看来，林清尘就算是已经吸收了鸿蒙紫气，那又如何。

    更何况，还是一半。

    魔主心中也承认，若是林清尘在全盛时期，做出这种行为的话，那么还有很大的威胁。

    可是现在，并不是如此。

    就在林清尘和九圣子，再一次联手对战魔主的时候。

    有一点，是所有人都没有想到的。

    那就是，魔族那边的强者，一个都没有动。

    也就是说，不管是效忠于魔主的，还是效忠于九圣子的。

    总之就是一句话，现在都是打算这么看着。

    此时此刻，并没有开战的想法，现在没有开战的想法，就意味着，魔族的态度，对于之前来说，有了很大的变化。

    要知道，之前魔族的强者，甚至于不需要下令，只需要看到魔主和对方开战，就已经出手了。

    而现在，却没有那么做。

    魔族那边的强者，现在既然都不出手，那么天玄大陆阵营的强者，自然也是不会主动的开战了。

    现在开战，就意味着彻底的将之前林清尘和九圣子建立起来的优势，彻底的消灭掉了。

    不过，现在这样也是挺好的，至少现在众人心中清楚，不开战，就意味着以后，就可以避免很多人陨落。

    要知道，现在苍生大劫还在进行之中。

    只有更好的保存实力，在之后才更有可能，在最终的时候活下来。

    这些，其实不仅仅是林清尘和九圣子的想法，也是更多人的想法。

    至于说，之前的仇恨，现在只能暂时放下，为了大局考虑。

    更何况，现在也不适合。

    而此时，姬靖荷呢，姬靖荷则是在林清雅的保护下，开始吸收父亲林清尘打入他体内的一半鸿蒙紫气。

    姬靖荷心中很是清楚，若是自己能够吸收一半的鸿蒙紫气。

    那么之后，她也可以出手，对付魔主。

    这么多人，为了保护她，特别是她的父亲，宁愿让整个圣族，都因此被别人误解。

    无论如何，都不能够让所有人失望。

    这一次，不求能够将魔主灭杀之类的。

    现在只希望，能够渡过此劫，让魔主的算计，付诸东流。

    而林清雅，则是一句话都没有说。

    现在，她需要护着姬靖荷，这还是其一。

    其二就是，在关键的时候，若是情况不利的话，那么她不会有丝毫的犹豫。

    未来，自己的实力因此受损，那又能够如何。

    她的存在，就是为了保护林清尘的。

    既然林清尘，拼了命的也要保护好女儿，那么她，自然也是有义务的。

    所以现在，保护姬靖荷，那就是在保护林清尘。

    对此，她林清雅的性命都可以付出，更何况是一些实力的折损。

    当然了，这是在最后的时候，实在没有办法的时候，才会做出的选择。

    并非是她舍不得，而是因为想要在未来的时候，更好的保护林清尘，她必须要如此做。

    现在，四大护圣者，林星月现在，虽然众人不愿意承认，可是却心中清楚，生还的希望，渺茫。

    毕竟，在无尽星空之中，在星空风暴之中，根据姜漱玉所说，林星月当时的状态，真的是没有多大的希望，可以活下来。

    纵然，可以短时间之内不死，但是，却……

    而剩下的三个人，林清馨现在还在昏迷。

    只有她和独孤清影，此时还在这里。

    独孤清影现在，还没有足够的实力。

    现在，唯一能够有希望，对魔主造成必然影响的，只有她林清雅了。

    “你们这是要背叛魔族了吗。”

    “现在，本座还是魔族之主呢。”

    “纵然你们要改换门庭，那么也不是现在。”

    此时此刻，魔主看着魔族强者一动不动，这一次他没有动怒。

    因为，他心中清楚的知道一件事情。

    现在，自己越是表现的强势，那么魔族的强者就会越是反抗。

    至少，现在不能表现出一种，自己强制命令其他人的感觉。

    魔主现在，就是在告诉众人，你们若还是记得，你们是魔族的强者，那么现在该做什么，心中自然是要有数的。

    不管怎么说，现在魔族之主，还是他呢。

    有改换门庭的想法，没有问题。

    但是，那也是在以后，并非是现在。

    现在魔族，还是他说了算。

    毕竟，魔主的位置，一直以来都是整个魔族的强者，最终选出来的。

    当然了，这其中的事情很复杂。

    但是，复杂是复杂了点，可终究是需要一个形式的。

    现在，就算是所有的魔族强者，都心向九圣子，那么九圣子也不是正统。

    果然，此时魔主此话一出，顿时有些魔族强者，心中动摇了。

    另外，还有一部分强者，直接出手了。

    因为他们知道，魔主所说的并没有错。

    他们选择九圣子可以，内心倾向于九圣子也可以，但是要经过必要的程序才行。

    现在，还没有到那一步呢。

    所以现在，纵然他们不想做有些事情，可是现在，碍于某些原因，也必须要做出选择。

    哪怕是，现在演戏呢，不全力以赴呢。

    魔主此时，在开口说话的时候，也在看着冷冰玉和冰舞。

    可以说，这其中警告的成分很足。

    或许魔族的强者，他们有选择的权利，选择效忠九圣子。

    这样的话，有些事情，或许能够揭过。

    再不济，也是可以缓解一下的，改变一些总是没有问题的。

    但是现在，你剑仙界那边，不管是你冷冰玉所在的仙殿，还是你冰舞所在的水域，你们是没有选择余地的。

    这一点，你们心中应该更加清楚才是。

    果然，就在魔主充满着警告意味的眼神，刚看到冷冰玉和冰舞的时候。

    她们二人相互对视了一眼，然后都看出了彼此眼神之中的无奈。

    因为魔主所说的并没有错，她们两个，的确是没有选择的余地，没有退路。

    当初，在做出某些选择的时候，就已经注定是这个结果了。

    现在，想临时退出，不要想，天底下没有那么好的事情。

    想不付出代价，就抽身离开，你们愿意，也要看看林清尘所代表的，天玄大陆阵营强者，他们是不是愿意就此罢休。

    之前，十大世家的顶尖强者，可是被她们联手坑杀了将近七成。

    七成的实力，对于十大世家来说，就是致命的。

    既然现在，没有了选择可能，只有死战到底，不是林清尘他们全面溃败，最终被全部葬送。

    那么，就是她们剑仙界这边，也跟着一起，随着他魔主的陨落，也一起陪葬。

    就在此时，冷冰玉和冰舞，作为剑仙界此时的代表人物，她们只能选择一直往前了。

    “动手，将剑仙界的全部强者，尽数斩杀，不惜代价。”

    就在此时，冷冰玉和冰舞，刚有了动作。

    另外一边，林清尘都还没有开口呢。

    此刻的独孤清影，一声令下。

    很显然，就算是独孤清影，对于世家的强者，其实没有什么好感。

    但是在此时，也必须要这么做。

    不惜代价，足以说明现在态度的坚定。

    而此时，虽然只是独孤清影开口。

    但是，不管是圣族的强者，还是天玄大陆所属的强者，亦或是本源界的强者，都没有丝毫的犹豫。

    因为，他们心中很是清楚，不管最终的结果如何，有一点，始终是不会有所改变的。

    剑仙界强者的行为，绝对是零容忍。

    因为，你若是觉得，天玄大陆阵营这边，不适合你们，完全可以直接脱离。

    之后，我们再次相见，毫无瓜葛，纵然死战到底，纵然我死你活，但心中却绝对不会有丝毫的怨言。

    可是，你剑仙界那边，是如何做的。

    众人如此信任你们的时候，你们竟然背叛了，在关键的时候，联合敌人，从背后捅了一刀。

    这种行为，让他们心中极其的愤怒。

    所以现在，虽然只是独孤清影开口的，但是所有天玄大陆阵营的强者，没有任何一人，对此有疑议。

    很显然，独孤清影此言，深入人心，是让人心中信服的。

    并且，独孤清影只说，不计代价斩杀剑仙界的强者，并没有说，连带着魔族强者一起。

    其实，这也是一种表态，是在告诉魔族的强者，我们之间，还有缓和的余地。

    之后，纵然出手，那么也不会做的那么决绝。

    若是你们心中向着九圣子，但是却又不得不出战，没有问题。

    但是，具体要怎么去做，那就看你们的自己的了。

    现在，将主动权，交到了你们自己的手中，到底要如何，以后何去何从，你们自己决定。

    现在，就像是一种表决一样。

    当然了，这也是在给九圣子拉票……

    该做的都做了，该说的都说了，剩下的就看造化了。

    事在人为，谋事在人，成事在天，说的就是现在这种情况了。

    随着独孤清影的话说完，魔主的脸色更加难看了。

    因为魔主心中清楚，现在虽然还没有到最后，但是结果已经出来了。

    这一手一出，已经有了结果。

    因为，他魔主最了解这些魔族的强者。

    虽说魔族的强者弑杀，这一点没有错。

    但是，他们魔族的强者，也讲究恩怨分明。

    也就是说，你们怎么对我们，我们自然也会回敬你们的。

    这一战，纵然魔族的强者出战了，也是做做样子罢了。

    最终，他们是不会跟之前一样，疯狂的厮杀，全力以赴。

    做不到这一点，那么就和没有出手，没有任何的区别。

    至少，在他魔主看来，便是如此，也是事实，不可更改，也改变不了，当然了，也是说的现在。

    果然，魔主此时心中是这么想的，而魔族的强者，现在也是这么做的。

