    回到自己宿舍后时洛打开灯,眼睛眯了下,几秒钟后才习惯了刺眼的光线。

    时洛揉揉头发，收拾了收拾杂乱的房间,把随手丢在一边的行李箱拉过来，撕干净行李箱上缠得乱七八糟的托运单,而后把行李箱推到桌子下,顺便归置了归置桌上的几个备用键盘和鼠标，随之看见了自己窗台上的几株半死不活的花草，拧开一瓶矿泉水给花草浇水，而后把矿泉水瓶丢进垃圾桶里,跟着一眼看见了脏衣篓，把几件脏衣服放进去打开门放到门外等着阿姨明天来洗。

    关上门转过身来时洛四下看了看，没什么还要收拾的,平时这个点儿回宿舍时洛都是冲个澡倒头就睡，今天他进进出出走来走去，没有丝毫困意。

    甚至还想去打两把单排！

    时洛在自己房间里又转悠两圈,最终还是绷不住，坐到床上,拿起手机来给余邃发了条消息。

    【evil】：[睡了吗？]

    余邃并没回复。

    时洛拿着手机退出聊天界面刷了刷微博，再次点开微信，余邃还是没回复。

    时洛又玩了两把手游,余邃还是没回复。

    时洛蹙眉，犹豫要不要去敲门的时候，他手机震动了下。

    【whisper】：[刚在冲凉。]

    时洛看着手机屏幕,嘴角微微挑起。

    为什么冲凉，就不用问了。

    时洛深呼吸了下，感觉自己心跳又加快了。

    【whisper】：[睡不着？]

    时洛莫名觉得有点心虚，他抬手关了灯，衣服没脱直接躺在了床上，倚着墙壁拿着手机，顿了片刻打字：

    【evil】：[睡了，躺下了。]

    不过片刻，时洛手机震了下。

    【whisper】：[嗯，继续装。]

    时洛笑了下，抓了抓头发，虽然很不想承认，但他确实是……睡不着。

    非常不想睡，非常精神，恨不得去敲余邃门的那种。

    但这会儿再折腾就太容易被发现了，也太容易出事了，时洛至少目前还不太敢在基地弄点什么事，被队友发现的话……有点太尴尬。

    可他这会儿太想跟余邃聊天了，非常非常想。

    时洛挠了脖子一下，无奈承认了，打字：

    【evil】：[睡不着，闭上眼脑子里全是你。]

    几秒钟后，余邃回复了，余邃没打字，发了一条语音。

    时洛点开，余邃声音传了出来：“我也是。”

    时洛倚着墙，磨了磨牙，打字：

    【evil】：[……别发语音。]

    【whisper】：

    【evil】：[……我现在听不了你声音。]

    【evil】：[别发语音了，不然真睡不着了。]

    时洛深呼吸了下，方才在余邃宿舍里，余邃在自己耳边说的话似乎还未散去，这会儿听余渣男的声音是真的有点顶不住，时洛又发消息：

    【evil】：[你是不是故意的？]

    【whisper】：[怎么，发条语音还故意了？]

    【evil】：[你特……刚说过什么，忘了？]

    时洛发完消息就后悔了，不等他撤回，余邃连发了好几条消息。

    【whisper】：[没忘，你是指哪一句？]

    【whisper】：[我喜欢你？]

    【whisper】：[需不需要快一点？]

    【whisper】：[洛洛，怎么这么浪？]

    【whisper】：[是这里哪一句？我划个重点，以后着重给你安排一下。]

    时洛恨不得磕死在手机上，他更睡不着了！

    时洛一点儿都不想回忆，他脖颈通红，飞速打字：[再发我就截图了！]

    【whisper】：[截吧，随便你发给谁，正好公开了，也不用避人了。]

    时洛其实真不算脸皮薄的，随便找个正常人时洛都能刚一波，但跟余邃比，他确实还差一点。

    时洛老老实实认输：[队长……]

    【whisper】：[好，不欺负你了。]

    【whisper】：[刚才确实是有点脾气，故意借题发挥了。]

    【evil】：[什么脾气？气我赢了？]

    【whisper】：[跟那个没关系。]

    【whisper】：[你那个反应让我有些后悔。]

    【whisper】：[居然怀疑过你是直男……都那样了，你要是直男，那估计没弯的了。]

    时洛耳朵爆红，快速打字：[别说了！]

    时洛有点顶不住，他甚至能想象得到，余邃又在低声嗤笑。

    时洛揉了一把脸，也豁出去了：[没见过？]

    【whisper】：[见是见过不少人，但喜欢的就你一个，无从比较。]

    时洛脸上的热气瞬间传进心里，他靠在墙壁上，余渣男太会谈恋爱了。

    时洛打字：[余邃，我彻底睡不着了。]

    余邃没再回复，而是拨了个语音通话过来。

    时洛怔了下，接了起来。

    手机另一边，余邃低声笑道，“真睡不着了？”

    时洛轻轻吐了一口气，语气无奈，“嗯……”

    已经是凌晨三点了，其他队友这个时间必然都睡了，基地隔音不好，余邃声音也很低，“先躺下，陪你聊会儿，聊累了就能睡了……”

    余邃一笑，“看看，你男朋友的服务多到位，还有售后。”

    隔日，不出意外的，时洛和余邃都起晚了。

    俩人都是中午一点多才起，洗漱了吃过早餐再到训练室的时候，已经将近两点半了。

    “迟到不到半小时，念在初次，一人只扣两万。”老乔早就在训练室了，他撩起眼皮来看了两人一眼，“没异议吧？”

    余邃神态自然，“没。”

    时洛摇摇头，飞速开机，输入密码后火速打开游戏客户端登陆账号。

    昨日输了游戏请了整个战队一顿夜宵的puppy挺满意，“挺好，我平衡了。”

    余邃边开机边道，“有什么不平衡的？一个狙击手1v1没打过突击，菜出特色了。”

    “你连个医师都没打过呢。”puppy凉凉道，“说实话，我甚至怀疑昨天周经理做这个局，就是为了让我请客顺便让你俩**的，我特么就一个工具人。”

    “你本来就是个工具，今天还是跟nsn打，rod最近状态不错，别又被压制了。”说起昨晚的夜宵宸火挺满意，“顺便一提，我挺喜欢这种队友请夜宵的游戏，今天能不能再玩一次？”

    时洛眸子亮了下，忍了忍没附和。

    最后一个余邃也登陆了账号，老乔拉好了房间，将nsn几人组了进来，连上了语音通话准备说开始。

    “拒绝！”puppy一边等倒计时一边恹恹道，“我在攒钱等着买房呢，我就看上咱们基地这小区了，也想在这买个别墅，以后谁也别再想着打劫我。”

    余邃道，“连个女朋友都没，着急买什么房。”

    puppy看看时洛，半酸不苦道，“未雨绸缪不行？”

    宸火等着老乔喊开始，道，“缺钱？学时洛啊，偷着给人干代打去，月薪百万不是梦，我也缺钱，要不是只会玩突击不全能，我也去干代打了。”

    时洛瞟了宸火一眼，“外面电线杆上重金求子给的钱更多，去吧。”

    老乔无奈的捂脸，咬牙低声道，“跟nsn连着语音呢！能不能都要点脸？！”

    语音房间里，瓦瓦怯怯的声音传出来，“你们……平时练习赛之前，都是这么互搞心态的吗？”

    “哪儿呢。”puppy懒懒道，“我们正式比赛前都是要先相互攻击一下的，抗压训练，小孩子不要学。”

    语音房间里，顾乾道，“别学，别受干扰。”

    瓦瓦震惊于free战队全员恶人的企业文化，闭麦了。

    例行公事的互坑了一圈后，两个战队进入各自语音房间，练习赛开始。

    rod状态果然恢复了，甚至比给女朋友庆生风波之前更好一些，果然如众人所料，职业选手就得被无脑喷子们黑过几波心态才能稳固。

    一下午下来，一共打了八局，free六胜两败。

    训练赛结束后两边又连上语音聊了几句，随后各自退出了自定义地图和语音房间。

    “不知道是不是我幻觉。”puppy揉了揉脖子，缓缓道，“为什么我感觉nsn打的有点保留？我已经不是第一次有这个感觉了，几次跟他们打练习赛，总感觉藏了什么似得。”

    时洛拿过矿泉水瓶喝了两口，“不是错觉，至少瓦瓦绝对是藏了。”

    时洛经常同瓦瓦双排，对他的了解比众人都强。

    “正常。”余邃并不意外，“咱们也没为了赢把咱们的套路全用了。”

    “有点期待季后赛了。”宸火也喝了两口水，一笑，“nsn好几年没出成绩了，老顾本来就憋着劲儿想进世界赛呢，就俩名额，nsn今年不知道能不能进。”

    “愁愁自己吧，你也知道就俩名额，saint已经不跟咱们打练习赛了，nsn开始对咱们藏招了……”老乔把练习赛视频发给每个人，“最后要是saint和nsn进了，咱们在自己基地给人家加油，那节目效果就拉满了，余邃……动员一下大家的积极性。”

    余邃最烦做这种事，从前在fs的时候每次季岩寒偷懒让余邃来给队员开会余邃都是浑水摸鱼过去，现在自己就是老板了，躲也躲不了。

    余邃接收了老乔发的视频文件，“有奖金。”

    都是明知说一句脏话就要被罚一万仍照说不误的选手，对奖金的渴求早就淡了，众人脸色没什么变化。

    余邃又慢吞吞道，“下赛季涨签约费。”

    众人依旧没什么感觉。

    老乔不满道，“来点儿激情的！”

    “激情没有，但有个世界赛的小细节可以介绍一下。”余邃拉了拉肩膀上要滑下去的队服外套，慢慢道，“世界赛……咱们赛区谁能进不好说，但欧洲赛区里，圣剑肯定是能进。”

    “咱们和圣剑不是同赛区战队，根据世界赛小组赛里同赛区不碰头的规定，如果我们都进了世界赛，在小组赛阶段，很大几率会和圣剑分在一起。”

    “透露个信息，圣剑自打建队开始，还没在小组赛上崴过脚，他们最差的成绩也是季军。”

    余邃抬眸看了众人，“能不能给圣剑创个小组赛就惨遭淘汰的耻辱队史记录，看大家了。”

    余邃话音未落，其余三人眼睛都亮了。

    最懒散的puppy拍拍桌子，“快快快，文件发我，吃什么晚饭，不吃了，复盘复盘，吃着复。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

