 就这样，时间推移，终于，来到了第二场比斗之时！神霄仙宗依然是晴空高照，或许以前者的底蕴，阵法操控天气拨云弄雨已不是问题。

“师父，秦丹师他……还是没有突破。”

屋内，皇甫焱望着眼前的展红袖，说不出的苦涩：“为师知道，所以叫你来，是想告诉你，这一场比斗，太过凶险，逸尘可以指望也可以相信，但你自己，也要记得……别再像你师兄当年那样了。”

“你师兄他，是好样的，可…”终究，千言万语，都化作了一声长叹，皇甫焱眸中有恨意，有懊悔，有惋惜，可在实力面前，这一切仿若都不值一提。

展红袖紧咬着唇，曾经她也认为，这世间不过就天元大陆那么大罢了，可出来之后才知道，有许多人，有许多势力，连一直为她遮风挡雨的师父，都不得不避其锋芒。

与此同时，院内。

“秦兄，我们这边你就不必担心了，丹道……就拜托你了！”

聂云天拍着秦逸尘的肩膀，尽管后者依然是圣巅，尽管后者这几天轻松到仿若事不关己，但他，依然没有一丝动摇！端木登风一众也走了过来：“秦丹师，虽然，你本有权利置身事外的，可还是……拜托了！”

此时没人再提赌注的事情，尽管这一次的押注，要比上一次还多。

可仿若，那只是他们支持秦逸尘的写证。

他们不是狂妄到想要赢下第一仙宗，只是……不想输，不想让人犹如蝼蚁一般的踩在脚下而已！秦逸尘依然是轻笑淡然，目送端木登风一众离去。

而皇甫焱师徒走出后，望了眼秦逸尘，没说什么，赶赴赛场。

赛场，骄阳高照，就如目睹这场盛事的观众心中的热情一般！然而神霄仙宗的弟子，见到天元仙宗一众赶赴时，眉目间却流露出深深的不屑。

“哼，没想到他们还敢来！”

“听说这帮家伙这次更过分，直接押注三千仙晶！”

“等着瞧吧，这一次，可没有运气一说，三位师兄，必然会给他们一个毕生难忘的教训！”

而石俊伟见到秦逸尘一众时，不禁扬起了冷笑，还故作夸张道：“诸位师弟，再多看几眼，别忘了他们是天元仙宗最杰出的三人！”

就仿若在说，秦逸尘三人在今日过后，便再无缘丹道一样。

而这道讥讽，竟无人反对，好似在每个人眼中，就如理所应当一般就连天罗仙宗投来的目光，都显得很是古怪。

秦逸尘押注的事情，各大仙宗也是听说了。

而哪怕只是居于神霄仙宗之下的天罗仙宗，也都不敢想象！要知道，如果神霄仙宗发起狠来，就算是他们，也可能有人会被废掉识海，更别提天元仙宗了！尤其是看到秦逸尘境界并无变化，依然是全场最低的圣巅时，周围的嘲笑声仿佛更刺耳了一些。

李文斌脸色有些苍白，或者说这几天他的脸色都没好过，赶赴赛场，对他而言就宛若刑场。

且不说秦逸尘的计划能不能成功，他还从来没有面对过神霄仙宗啊！展红袖一众也好不到哪里，神霄仙宗的实力，就宛若山岳，高有万丈，难以攀过的山岳……而赛场外，玉镜将这一幕映投在神霄城内，立即迎来了阵阵躁动。

“快看！天元仙宗的人来了！”

“哼，这次我看那小子凭什么能保全识海！”

“废了他！”

无数赌徒揣着自己的赌条，就等着一声惨叫过后，那俊逸青年跪倒在神霄仙宗脚下的一幕发生！正当此时，神霄仙宗一众登场了！今天的姑苏逸，气场特别强大！不仅是他，身后的姑苏羽三人，各个器宇轩昂，微微昂首，似乎再以俯视的姿态看着每一个人！而在这等气场之下，竟无人胆敢与其对视，神霄仙宗的一众弟子，当即阵阵欢呼。

“姑苏大人来了！”

“三位师兄登场了，哈哈，天元仙宗的末日到了！”

“你们说，师兄需要多久才能废掉那小子？”

“我估计顶多十息吧？

毕竟一个圣巅，连给师兄提鞋都不配！”

姑苏逸瞥向秦逸尘一众时，嘴角勾起抹阴羁。

本来，姑苏逸还有些期待，赛前几天天元仙宗会不会给他一点小小的惊喜。

然而姑苏逸失望了，秦逸尘几天前是什么样，今天还是什么样。

尽管以姑苏逸的目力，一眼就能看出秦逸尘离突破那层桎梏很近了，可那又如何？

因为这场比斗过后，秦逸尘这辈子都没机会突破了！“各方仙宗就位！”

姑苏逸依然是惜字如金，或者说他已经等不及上演一场由惨叫声和识海破碎交织的碾压了！皇甫焱拍了拍李文斌的肩膀：“记住，全力防守即可，无须你能赢下这场，只要一有机会，便认输下场。”

李文斌点了点头，迈着略显沉重的脚步上场，然而周围的奚落声却是此起彼伏。

还找机会认输？

你连认输的机会都没有！石俊伟在旁，见到一脸平静盯着赛场的秦逸尘，不禁道：“听说你小子押了自己识海无恙，怎么不敢上场啊？”

秦逸尘微微瞥视，突然笑了：“你知道我押了多少么？”

“五百仙晶。”

石俊伟说话间，还有些嫉妒：“但那又如何？

你不会以为自己还有机会兑换赌注吧？”

秦逸尘没接话茬，而是道：“那你觉得，我只有五百仙晶么？”

石俊伟脸色一沉，这小子是故意炫耀么？

他当然知道，秦逸尘光是第一场赌注赢的都不止五百仙晶！“你说这些是什么意思？

难道觉得你还有命花掉这些仙晶？”

识海被废虽然不等于丢掉性命，可也没什么区别了。

然而却见秦逸尘摇头道：“那你信不信我现在就给天罗仙宗五百仙晶照顾你一下！？”

“……你有种！”

石俊伟好一阵咬牙切齿后，最终却还是怂了。

毕竟，秦逸尘真拿得出来五百仙晶！而且在石俊伟看来，这小子自己被废之前，没准真会拉自己垫背啊！但话说回来，就算没有秦逸尘，他貌似也不是天罗仙宗的对手啊…… 