    八个人下来，最终就只有四个来到了深渊底部。
    四个人聚集在一起，高举火把，警惕的注视着四周。
    火把的火光并不足以照亮整个深渊底部，他们甚至看不见另外四个同伴在什么地方，是死了，还是活着。
    却就在这个时候，不远处的通道里忽然传出一个女人的声音：“不要杀我！不要啊！”
    四个壮汉纷纷将火把移到了那个方向。
    火光映照下，一个浑身散发着珍珠光泽的长腿女神映入四个壮汉的视野。
    现在是碧明珠出场。
    “抓住她！”一个神灵吼道。
    碧明珠转身就跑进了通道，一边跑一边尖叫：“不要啊，不要啊……”
    她的演技原本没有这么好，可被送子神调教了一下，就好了。
    四个壮汉拔腿就追。
    他们并不是忘记了另外四个同伴，也不是不知道黑暗中还潜伏着敌人，只是一个女人出现在他们的面前，抓来当人质的想法就足以驱使他们冲上去了。
    碧明珠转眼就消失在了通道里。
    四个壮汉追了进去。
    碧明珠继续向前跑，一边跑一边尖叫：“不要啊，不要啊……救命啊……救命啊……”
    这叫声就像是某种药，刺激着是个壮汉，让他们肾上腺素飙升。
    这人吃人的真实世界，女神罕见得很，一百个里也不见得有一个，更何况是浑身发光的极品女神。对于是个壮汉来说，虽然还没有抓住那个女神，可是他们的心里已经在想象某些快乐的事情了。
    偏偏，碧明珠那小短裙还随着她的跑动起起伏伏，眼见就要飞起来了，却又落下去，惹得人心心慌慌的。
    那条短裙吸引了四个壮汉的起码百分之八十的视线，只剩下了百分之二十看路。
    咔嚓！
    跑在最前面的壮汉脚下绊到了一条纤维绳，一块起码百十斤重的石头忽然从头顶坠落再来，一声闷响，顿时将那壮汉砸倒在地，脑袋被砸开，金色的神血流了一地。
    “妈的，我要杀了你！”一个壮汉迈过同伴的尸体追了上去。
    碧明珠刚刚跑过的地面忽然塌陷，第二个壮汉掉了下去，瞬间被绳网缠住。不等他从绳网中挣扎出来，头顶又是一块石头砸落了下来，将他的脑袋开了瓢。
    剩下两个停下了脚步，不追了。
    尼玛，你在前面就像是一只花蝴蝶一样翩翩的飞，我们却被石头开瓢，你这女神恶毒啊！
    “救命啊！不要啊……”碧明珠还在叫，脚下放慢了速度，然后还回头看了剩下的两个壮汉一眼。
    那眼神似乎是在说，你们怎么不追了？
    那两个壮汉面无表情的望着碧明珠，就是不追。
    碧明珠干脆停了下来，扯着喉咙叫了一声：“救命呀！”
    两个壮汉还是一动不动。
    碧明珠摊开了双手：“你们以为不追我就没事了吗？你们死定了，不信你们看你们身后。”
    一个壮汉冷哼了一声：“你以为我们会相信你吗？我们的人很快就会下来，等我抓住你，我要把你……”
    噗嗤！
    一把石匕扎进了他的脖子。
    他惊恐回头，火光映照下，他看见了一张人类的面孔。
    咔嚓！
    另一个壮汉的后脑勺上也多了一把石匕，那壮汉就连回头看一眼的机会都没有。
    阿绿罗后宁涛一秒钟出手，但是他更暴力，直接将石匕扎进了目标的后脑勺，瞬间致命。
    八个壮汉现在就只剩下被宁涛刺伤的这个还有小半条命，可就在他恐惧和摇摇欲坠的时候，他刚刚追过的女神缓步向他走来，还对他说了一句风凉话：“我跟你说后面有人，你们偏偏不信，这下后悔了吧？”
    “你们……噗！”剩下小半条命的壮汉一口气没上来，喷出一口神血之后轰然倒在了地上。
    宁涛说道：“估计下一波人很快就会下来，我们喝掉这几个家伙的神血吧，不要浪费了。”
    阿绿罗的眼神摄人：“我要吃掉他们的心脏！”
    宁涛说道：“你想干什么都可以。”
    阿绿罗本来就是灵兽进化而来的神灵，对于他来说，无论是吃掉这些人的什么都没有问题。可宁涛做不到，碧明珠也做不到，喝一些神血已经是10组合的极限了。
    宁涛这边一答应，阿绿罗就迫不及待的用石匕剖开了被他干掉的那个壮汉的胸膛，伸手掏心。
    宁涛不想看，转身往通道外走去。
    碧明珠也捂着嘴巴跟着宁涛出去了，吃心脏……她也接受不了。
    外面四个人就等于是四杯血腥玛丽，宁涛和碧明珠一人喝了一杯。
    宁涛喝第二杯的时候，碧明珠却发现她那一杯血腥玛丽还活着，她跟着招呼宁涛过去：“老送，这个还活着，怎么处理？”
    宁涛说道：“你来我这里，我来处理。”
    这不是换一个杯子的事，那个活着的家伙与阿绿罗不一样，阿绿罗不过是人家抓住当炮灰使的俘虏，不算是那个神龙的手下，所以知道的情报也相当有限。而那个家伙是那个神龙的手下，或许会知道一些重要的情报，所以宁涛想审问一下。
    碧明珠说道：“你喝了神血再过来吧，我喝了也强不了多少，你越是强大，我才有安全感。”
    宁涛说道：“可是……”
    碧明珠说道：“不要推却了，我们没有多少时间。”
    宁涛点了一下头，又埋头下去喝他那杯血腥玛丽，喝完之后才过去。
    两杯血腥玛丽下肚，宁涛感觉浑身都充满了力量，上有麒麟臂，下有青蛙腿，一二三。此刻恐怕就是那神龙下来，他也敢将那神龙的龙角掰下来做成弹弓玩。
    幸存下来的壮汉摔断了腿，内脏也受了伤，躺在地上奄奄一息。碧明珠发现他的时候，他还处在昏迷的状态下，还是宁涛过去拍了他几下才醒过来。
    “呼……”幸存下来的壮汉吐出了一口气来，回过神来之后发现送子神就蹲在他的身边，生活还长着一个身高腿长的女神，他的眼神之中顿时凸显出了恐惧的神光，用沙哑的声音说了一句，“你们……想干什么？”
    宁涛说道：“我们想救你。”
    幸存下来的壮汉直盯盯地看着宁涛，那带着质疑眼神显然不相信宁涛说的话。
    宁涛说道：“你这是什么眼神？我好歹也是一个三界之主，我的信誉是有保证的，你大可以相信我说的每一句话。”
    幸存下来的壮汉沉默了一下说道：“你就别废话了……你想从我这里得到什么？”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容：“我就喜欢和你这样的聪明神说话，我要情报，告诉我那神龙为什么在这里？他手下还有多少人？圣宫在哪里？我要你把你所知道的一切都告诉我。”
    “然后呢？”幸存下来的壮汉试探地道。
    宁涛说道：“我不杀你，你看见那具尸体了吗？”
    他伸手指了一下他刚才过来的地方。
    幸存下来的壮汉移目过去，却看不见什么尸体，眼前黑黢黢的一片。
    宁涛说道：“明珠，你去把尸体拖过来吧。”
    “嗯。”碧明珠跟着就去了，她的手里拿着一支缴获的火把，那火把也快熄灭了，火光微弱。
    深渊半腰血雾笼罩，倒也不担心被上面的人看见火光，除非有人穿过血雾笼罩的区域。
    碧明珠过去的时候，火光照耀下，幸存下来的壮汉看见了那具尸体。
    宁涛说道：“趁着那具尸体还没有分解，你把你所知道的情报都告诉我，我把这具尸体留给你，你可以吃了他，我估计你的伤会好起来。然后你可以从通道离开这里，这通道一直通到圣山内部。这是你唯一的机会，如果你拒绝，我就杀了你，喝掉你的血。”
    幸存下来的壮汉只考虑了两秒钟便开口说道：“那神龙叫熬必，一身金色鳞甲，力大无穷。追随他的人有31个，现在就只剩下10多个了。我们都是被他抓住，被迫为他卖命的。在这个鬼地方，谁都是冲着那个新生的机会去的，所以不会有人真的忠心谁，如果你们能杀了熬毕，他的手下就会一哄而散。不过，不是我说泄气的话，你根本不是他的对手。”
    宁涛并没有出声打断他的话，只是听着他说下去。
    “至于圣宫，我不知道它在什么地方，但是熬毕应该知道。我相信他带着我们也是往圣宫去的，只是他从来不说，我们也不敢问。他之所以将我们收为为手下，只是为了对付别的团伙而已。他虽然很强，可也架不住那些团伙人多。我劝你还是别去找圣宫了，不知道有多少人在找圣宫，这里时时刻刻都有人被杀，都有人被吃掉。”说到这里，请存下来的壮汉迫不及待地扑到了那具尸体上，张嘴咬住了那具尸体的脖子。
    宁涛并没有出手，他转身离开。
    碧明珠凑到宁涛的耳边，小声问道：“老送，你真的不杀他吗？”
    宁涛说道：“他不过也是一个被胁迫的可怜之人而已，他既然已经告诉了我想知道的，我也应该兑现我的承诺，饶他一命。”
    碧明珠贴着宁涛的耳朵，声音微不可闻：“我看他那样子估计也活不成。”
    宁涛说道：“那就让他在这里自生自灭吧，总之我们不杀他就可以了。我估计这里已经靠近圣宫了，各路种子都在这里汇聚，到时候不知道要杀多少人。”
    “那么多人在这平原上，我们应该怎么办？”碧明珠愁眉不展。
    宁涛说道：“我们上去吧。”
    “上去？”碧明珠一脸惊讶的表情。
    宁涛说道：“最危险的地方，也是最安全的地方，这话我不知道是谁说的，但是……”
    “但是什么？”
    “我觉得他说的有点道理。”
    碧明珠：“……”
    宁涛又补了一句：“这所谓的真实的世界，唯一安全的地方就是圣宫，所以我们无论如何也要走到圣宫去。”
    碧明珠说道：“你到哪儿，我就到哪。”
