
            

                    ：[]
                ！！

            
                “江山代有人才出，各领风骚数百年！”

    杨朽轻声念了念，然后他看向杨帘霜，“丫头，你这句话很精辟啊！”

    杨帘霜轻笑了笑，没有说话。

    这时，杨朽道：“八大世家，每一个家族，曾经都出过那种超级妖孽。比如武家的武牧，赢家的赢静，还有枯家的枯逆天这些人物，他们所在的那个年代，他们就是独领风骚！”

    “那个赢静还在？”杨帘霜问。

    杨朽点了点头，“应该是在的，以对方的实力，这个中千宇宙，基本是没有什么人可以杀死她的。就如杨叶那小子他父亲一样，即使修为尽失，不也逃出杨家的追杀了吗？”

    杨帘霜沉默数息，然后道：“不管如何，多谢老祖的出手！”

    之前，赢家的那位赢域是准备出手的，不过却是被眼前这位给拦了下来，因此，才有了刚才两人下棋的那一幕。

    杨朽微微摇头，“丫头，如我之前所言，家族对我来说，并不不重要。但是，我毕竟是杨家人。杨家，是先祖的鲜血，力所能及的情况下，我自然是不会见着它灭亡的。”

    说到这，他直视杨帘霜，“但是，若是那些老怪物都出世，然后对杨家出手，我是不会管的。我可以为杨家出手，但不会陪着杨家一起亡！”

    杨帘霜微微点头，“我明白。”

    杨朽道：“真境六段以下的人来围攻杨家，我是不会出手的，出手也没有意义，因为我若出手，自然会有真境六段的强者来对付我。总之，你们两人好自为之吧！”

    说完，他转身消失在了原地。

    杨帘霜离开了那片墓地，墓地外，她抬头看着星空，“杨家，不会亡的！”

    天荒星域，天荒城。

    在赢家等世家强者去围攻天虚大陆时，杨叶便是来到了天荒城。

    他当初与杨帘霜商量的办法就是，赢家等世家去攻打天虚大陆时，他来偷袭赢家等世家的大本营！

    赌！

    一种赌！

    之所以说是赌，是因为他也不确定赢家等世家会不会回来。如果赢家等世家不回来，毫无因为，天虚大陆完了。不过，以他的实力，同样可以灭掉天荒城！

    其实，他忽略了一点，那就是，在赢家等世家的心中，首先要灭的不说天虚大陆，而是他与杨帘霜。因此，就算他们灭了杨家，但是，只要他与杨帘霜还活着，那杨家就不算完。

    不仅不算完，那时的他与杨帘霜，没了杨家这个累赘在，两人彻底隐藏起来，那才是最可怕的。

    所以，赢家果断放弃对杨家出手，然后掉头回天荒大陆。

    天荒城城门外，杨叶持剑而立。

    此时的天荒城，已经修复了不少，至少在外围的城墙已经被修复的差不多。

    而此刻，他已经收到消息，那就是赢庆等人已经朝天荒城赶来。

    看着那城墙许久，杨叶转身消失在了原地。

    五息后。

    嗡！

    一道刺耳剑鸣声突然在整个天荒城的上方响彻而起，紧接着，四道剑气从天际宛如流星般坠入了天荒城中。

    轰轰轰轰！

    四大强大剑气直接将整个天荒城分做了四半，与此同时，在天荒城城墙外，又出现了几个字：继续建，我下次还来！

    一刻钟后。

    赢庆等人回到了天荒城，当看到天荒城那几个字时，赢庆等人脸色顿时变的无比难看起来。

    其中，一名老者就要出手抹掉，而这时，赢庆却是拦住了他，“抹掉做什么？”

    说着，他指着城墙上的那几个字，然后道：“不要抹掉，就让它留着。让我赢家的人每天都看到它，这是我赢家的耻辱，这个耻辱，在没有洗刷之前，不能抹掉。”

    众人沉默。

    耻辱！

    确实是耻辱！

    杨叶两次来天荒城，不仅毁掉天荒城，还在天荒城上留下了这种字，这对赢家这种高傲的世家来说，确实是一种奇耻大辱。

    这时，赢庆又道：“此刻起，杨叶将是我赢家的死敌，有他没我赢家，有我赢家没他，我赢家这一代杀不了他，那就下一代来杀，下一代杀不了，下下一代，直到此人死为止！”

    他的声音在玄气的加持下，在整个天荒城如雷声般传了开来，这一刻，整个天荒城的人都听到了他的话。

    死敌！

    数百年来，赢家第一次这么对一个人宣战！

    随着赢庆这句话出来，可以说，杨叶与赢家之间，真正的变成了不死不休了！

    不过对杨叶来说，他并不在乎，因为赢家本来就不会放过他，现在只不过明说罢了！

    天荒城的事情，最终还是没有满足，传了开来，毕竟动静那么大，满是满不住的，加上还有杨家宣传，因此，短短的时间内，整个中千宇宙的人基本都知道了杨叶又去天荒城了。

    不仅去了，还又在天荒城乱来了！

    特别是那句：继续建，我还来。这句话，让得赢家可谓是颜面尽失。而杨叶却是因为这句话再次名震中千宇宙！

    这也让得原本有些想去打他家人主意的人改变了主意，开玩笑，连赢家都拿杨叶没办法，他们若是去惹杨叶，那是嫌命长了。不过，还是有些心存侥幸的。

    因为他们觉得，杀了人，然后换了宝物就隐藏起来，只要隐藏起来，不露面，杨叶又能奈他们何？当然，这类人属于少数。毕竟，不是谁都是没脑子的。

    四剑将天荒城分做四半后，杨叶并没有在天荒城逗留，他直接离开了天荒城。

    他可不想被人围殴，现在的他，不能正面刚，怎么猥琐怎么来！

    万万不能浪，一浪，可能就完蛋了！

    星空之中，杨叶身着黑袍，剑也藏了起来，加上气息隐匿，此刻的他，就算杨帘霜在他面前估计也认不出他。

    现在的他，太拉风了，必须得低调一点，不然，被人看见，不到一会，估计无数人都知道他的行踪了。

    就在杨叶要回到天虚大陆时，星空之中，他发现了一名青年男子，而此时，那青年男子也发现了他，因为他没有将自己隐藏起来，只是隐匿了自己的气息。

    杨叶看了对方一眼，就要离开，而这时，那男子却是出现在了他的面前。

    “这位兄弟可是要去天虚大陆？”青年男子问。

    杨叶点了点头，“怎么？”

    青年男子嘴角泛起一抹笑容，“看兄台这副打扮，想来是为了那杨叶而来？”

    “为杨叶而来？”杨叶愣住。

    青年男子道：“难道不是？”

    杨叶看了一眼青年男子，然后道：“是。恩，怎么，你也是为了他而来？”

    青年男子笑道：“可以这么说。要知道，赢家等世家开出的那些报酬，可是很令人心动啊！”

    闻言，黑袍下的杨叶双眼顿时微眯了起来，“你是为了杨叶的家人来的？”

    “当然！”

    青年男子嘿嘿一笑，“那杨叶实力逆天，我不是他的对手，不过，他的妻女，嘿嘿，我可是打听过了，她的妻女，大多都是至境，甚至还有至境以下的。至境这种级别的玄者，对我来说，还是没有什么难度的！”

    说到这，他顿了顿，然后道：“兄台既然也是为了他的妻女而来，不如你我联手如何？多个人，多分保障，你觉得呢？”

    远处，杨叶想了想，然后点了点头，“好！”

    文艺，青年男子笑道：“那好，我们走。”

    “天玑城那么大，你知道他妻女在哪？”杨叶问。

    “当然知道！”

    青年男子笑道：“我在杨家，可是有人，对方还是杨家高层。这一次，我与对方是合作，所以，这一次，我们万无一失！”

    杨家有人！

    杨叶左手缓缓紧握了起来，“你不怕那杨叶回来？”

    “他现在不在天虚大陆！”

    青年男子道：“据我在杨家的眼线传来的消息，他现在应该在天荒城，而且，他去了天荒城后，还会去别的世家。所以，这是我们的机会。”

    闻言，杨叶点了点头，“原来如此。那我们走吧！”

    “好！”

    青年男子说完，然后身形一颤，朝着下方的天虚大陆激射而去。而杨叶也是紧随而至。

    路上，杨叶突然又问，“待会是直接动手吗？”

    “不！”

    青年男子道：“我们需要等一会！”

    “为何？”杨叶问。

    “因为杨叶的那女儿每天正午时分，都会与个小女孩去天玑城的后山玩耍，那个时候，就是我们的机会。先擒住他的女儿！”青年男子道。

    “应该有人保护！”杨叶道。

    “无事，我的人会将那些暗中的强者暂时引开！”男子道。

    “原来如此！”杨叶道。

    “马上到了。嘿嘿，兄弟，改变命运的时刻到了。真境阶的宝物啊，还有真灵果啧啧！”男子突然笑道。

    很快，两人悄悄进入了天玑城。

    ps：有的读者说早上一下更新两章，然后下午没有，这样看起来不爽，然后，我准备早上一更，下午一更，如何？           
            