
　　“小环...你相信索魂夺魄吗...？”

　　“蛤...？”小环看着自家的小姐有些讶异：“小姐...你不说子不语怪力乱神...？”

　　“没错，确实子不语怪力乱神...不过那是因为他没有见过，而本小姐今天见到了。”说完，权芷溪嘴角露出一丝得意的微笑。

　　跟着权芷溪回身意味深长的看了一眼李佑离去的马车。

　　.........................

　　“我刚刚应该亲手掐死她的...！”李佑这个时候在自己的马车微微的看着自己的双手叹了一口气，不过，说归说，事实上李佑也不会真的将权芷溪给掐死。

　　那可是自己老师唯一的宝贝女儿，将权芷溪给掐死，你让李佑怎么去面对自己的老师权万纪。

　　只是李佑却还是很担心那位权芷溪，以前的那位李佑到底对这位权芷溪做了什么，让权芷溪如此的了解，更重要的是，李佑对这位权芷溪真的是一点记忆都没有。

　　真的是太奇怪了。

　　马车不停的向前，不一会李佑就回到了敦化坊，一路上看见李佑的马车，所有的行人都纷纷的行礼，等李佑回到了家中。

　　脑中的思绪还在想着权芷溪的时候，突然，一声凄惨的声音在李佑的面前响起。

　　“五哥...！”

　　李佑抬头一看，不是别人正是自己倒霉弟弟李治，此时李治还跟着大笑的李明达：“哈哈...！”

　　一个笑，一个哭，这是什么情况。

　　“稚奴，怎么了...又被兕子给欺侮了...？”说完，李佑板着脸看着李明达喝道：“李明达...稚奴是你的九哥，你为什么总是欺侮他...！”

　　“我没有呀...！”李明达一脸的无辜，跟着来到李佑的身边笑道：“五哥...九哥这样和我一点关系都没有，他是被长孙舅舅给欺侮了...！”

　　“噗...！”李佑一个荒唐，跟着摸了摸李明达的小脑袋道：“啊...那和我也一点关系都没有了...，”说完，李佑就要拉着李明达离开。

　　可是李治却一把将李佑给拽住喊道：“五哥...你真的要这样吗...你就帮帮我吧...长孙舅舅最欣赏你了，只有你才能帮我呀...！”

　　“什么呀...？”李佑看着拽着自己的李治无语的道：“长孙舅舅可不是最欣赏我...我和你们可不一样，你们才是长孙舅舅的心头宝。

　　我可不是...所以长孙舅舅的事情，千万别来找我...！”

　　李佑说完，就带着李明达给走了，因为李佑可不想和长孙无忌这位老狐狸有任何的关系，上一次是为了救自己的长姐，这才迫不得已前往长孙府，要不然李佑可不想去和长孙无忌多见面。

　　要是被长孙无忌给盯上，以李佑现在的身份地位和实力，能被对方给玩死。

　　长孙无忌可是一个狠人，房遗爱、薛万彻、柴令武、荆王李元景、吴王李恪、高阳公主、巴陵公主...都是这位给弄死的。

　　李治其实是个比较友爱的，他不想处死荆王李元景和吴王李恪，那是他的兄弟和叔叔，所以李治曾经在大殿上问了众大大臣：“荆王，朕之叔父，吴王，朕兄，欲匄其死，可乎?”

　　意思就是想大臣们放自己的哥哥们一码。

　　可是这个时候，长孙无忌的党羽兵部尚书崔敦礼却坚决反对。最终，荆王李元景和吴王李恪自尽。天籁小说网

　　死的时候，李恪用尽了气力诅咒：“长孙无忌窃弄威权，构害良善，宗社有灵，当族灭不久!”没想到还真的成真了。

　　但是长孙无忌也够狠，他这一网下去，废掉了一个宰相(宇文节)，两个公主(高阳公主和巴陵公主)，根除房氏家族、柴氏家族、薛氏家族三大豪门，除去了房遗爱、执失思力、薛万彻、柴令武四位驸马和荆王李元景、吴王李恪、江夏王李道宗、蜀王李愔四个藩王。

　　你说李佑会愿意和这样的狠人有什么交集吗...？

　　只是李佑不知道，李治来找李佑哭诉的原因，其实李治来找李佑，不是别的事情，而是他的望远镜被长孙无忌给拿走了。

　　诗会结束之后，李佑就先送权芷溪离开，李治就留下来得瑟，崔识将望远镜给了李治之后，就失魂落魄的走了，李治还跟在崔识后面喊道：“两天后去收你们崔家的庄子呀...！”

　　可是就李治得瑟完之后，一回头，李治就看到了自己的长孙舅舅，虽然长孙无忌嘴角含笑，但是李治却感觉对方来者不善。

　　果然，长孙无忌一开始说想要看看望远镜，后来看着看着就直接将望远镜给揣走了，李治看着自己刚刚赢回来的望远镜被自己得舅舅就这么揣走，那是敢怒又不敢言，只能眼睁睁的看着自己的望远镜被拿走。

　　后来李治就来找李佑帮忙，当然了，李治来找李佑帮忙，并不是让他去找长孙无忌去要，而是想让李佑再给他一个，但是李佑直接让李治滚了。

　　李治很是苦涩，可是李佑和李治并不知道的是，长孙无忌拿了李治的望远镜之后，直接就进了宫，要知道长孙无忌虽然是文官，但是也曾上阵杀敌过，他第一时间就就发现了这望远镜除了可以把玩之外，在军事上还有一定的作用。

　　有了望远镜，如果在海上我们能早两个小时比敌人先发现他们的舰船。通过对他们数量和种类的观察，能够判断他们的力量，从我们自己的实力出发而决定是逃跑还是出战。

　　同样，在陆地上我们也能观察敌方堡垒的部署和装备，所以即使在地面上也能早做决定。

　　很早的古代中国，就已经明白了这个道理，知己知彼百战不殆，所以春秋时代，古代的军事家们就发明了可供登高观察敌情的“楼车”了。

　　如果没有像“楼车”这样的人造工具，那么借助地形就是最方便的办法了。

　　而现在又多了一个可以远望的望远镜，那简直就是如虎添翼，长孙无忌第一时间将手中的望远镜进宫献给了李世民。

　　同样为军事家的李世民，拿到手之后就清楚了望远镜的用途，当得知望远镜出自李佑，很快，一道圣旨就来到了敦化坊。

　　圣旨内容十分的简单，令李佑火速进宫。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百五三章 长孙无忌的狠免费阅读。https://xs.23sk.com 