    一路到吕梁的院子里。

    竹儿、梅儿两个丫头都在里边，但眼前的场景却是让吕方有些尴尬。

    竹儿正埋头在梅儿的怀里哭。

    吕方顿时进也不是，退也不是。

    不过随即却想，竹儿在哭未必不是件好事。她哭，说明正在把心里对自己的怨愤给宣泄出来。

    吕方静悄悄站着，直到竹儿渐渐由哭转为抽泣，才走进去，轻轻咳嗽了声。

    竹儿忙从梅儿的怀里出去，扭头到那边，不看吕方。

    梅儿则仍然是有些拘谨的模样，喊了声少爷，然后扭着手指道：“谢谢你的簪子。”

    吕方点点头，对她挥挥手示意她离开，蹑手蹑脚走到竹儿后边。

    竹儿这回看到自己只是偏过头去，并没有躲进房间里，这就是好兆头。

    梅儿会意，往房间里走去。

    “竹儿。”

    吕方站在竹儿的背后，轻轻喊了声，道：“少爷知道错了，行不？你真打算这辈子都不理少爷？”

    竹儿不说话，也不回头看他。

    吕方傻站半晌，又道：“少爷以后保证再也不欺负你了，成不？”

    他实在是没有给女孩子道歉的经验。

    竹儿终于说话，哽咽着道：“竹儿不过是个瘸腿的贱丫头，怎么受得起少爷来道歉。”

    语气里有着掩饰不住的凄怨。

    但肯说话就是好事。

    吕方连忙趁热打铁，“受得，受得。少爷以前真是不懂事，以后少爷若是再说那样的话，就天打雷劈好不好？”

    竹儿却是又不说话了。

    吕方挠挠头，心想应该是这丫头放不下面子，把礼盒放在旁边石桌上，又兑换出不少零食放到旁边，讪讪道：“那少爷就先回去了。”

    然后向着院子外面走去。

    等他走到院子门口，埋着头的竹儿终于是偏过头来看他背影，凄婉复杂。

    中午到膳厅吃饭的时候，竹儿、梅儿竟是同时在旁边伺候。

    这是自从发生金铃那件事情后，再没出现过的场景。

    吕方喜出望外，腆着脸喊了声，“竹儿。”

    竹儿偏头瞧他，虽没说话，但总算轻轻点了点头。

    吕方嘿嘿笑，到吕梁对面坐下。

    吕梁冲着他眨巴眨巴眼睛，颇有赞赏之意。

    吃过饭，吕梁道：“出去走走？”

    “行。”

    吕方点点头，跟着吕梁出门。

    兄弟两漫无目的走出院子，吕梁轻笑着问道：“怎么把竹儿哄好的？”

    吕方道：“当然是靠我这颗真挚的心了。”

    “你这小子。”

    吕梁忽地轻叹，道：“以后莫要再做那样的蠢事。这世道你伤害谁都行，别伤害自己的身边人。”

    身边人？

    吕方莫名觉得吕梁这话有点儿奇怪，但又说不上哪里奇怪。

    他只道：“放心，以后不会了。”

    ……

    金凤楼。

    富商王也有个几乎雷打不动的习惯，那就是每天中午时分都会到金凤楼看看。

    他大腹便便，穿着锦缎，带着两个武师。刚踏进金凤楼大门，眼神便落在柜台里倪玉身上，“今日生意如何？”

    “还不错。”

    倪玉抬头说，随即走出来很自然搀住王也的胳膊，往楼上走去。

    金凤楼的三楼是她的住处。

    直到楼上。

    整个三楼都装修奢华，地面上铺着价值能超乎大多数人宁远人想象的波斯国地毯。而最为引目的还是最中间的那张床榻。

    床榻怕是得有三米多宽，打造成圆形，以红、紫两色的丝绸帷幔罩住。

    醉花楼都肯定没有这么大的床铺。

    看得出来，倪玉是在这房间布置上费了不少心思的。但常年只有她独守，这房间里的空闺气息不是独具匠心的布置就可以消融得掉。

    总有那么几分冷清。

    以前王也年轻的时候还常常来这里过夜，但现在随着年岁越大，过夜的次数便是屈指可数了。偶尔留下过夜，也是力不从心。

    倪玉已经忘记，王也是从什么时候开始，对金凤楼的兴趣远远大于对自己这丰腴身子的兴趣。

    她带着王也到床上坐下。

    床榻发出“嘎吱嘎吱”的响声。

    倪玉给王也揉捏着肩膀，低声道：“今天有件事情我觉得还是应该跟你讲讲，那个吕方过来做生意了。”

    她以为王也会觉得奇怪的。

    没曾想，王也却是轻笑，“是晔嫣给他下了请柬，邀请他参加诗会。这么个缓和他哥哥和我之间关系的机会，这小子是过来示好呢！”

    “是么？”

    倪玉微愣道：“晔嫣邀请他参加诗会？”

    王也似乎有些头疼，“你也知道那个丫头的个性，就喜欢这些能吟诗作对的书生。论作诗，这小子的确是有几分本事。”

    “可是他不像是过来示好的啊……”

    倪玉的神色有些疑惑起来。

    王也有些意外，偏头道：“不是过来示好的？他做什么了？”

    倪玉俏脸纠结，“我也说不出来，他今天实在奇怪。上门买首饰吧，先是对我口花花，该看的不该看的这小子都往眼里看。后来到二楼挑选首饰的时候，却又像个正人君子，正经得让我都觉得意外。再下楼吧，又对我口花花，还说要用银两买我的朱唇尝尝。”

    她没添油加醋，但也没刻意隐瞒什么。因为她知道，王也现在已经不会再去为这点事生气。

    在王也的心里，她不再像是个红颜知己，越来越像是个掌柜。因为到他这个年纪，已经不需要红颜知己了。

    王也也果然没生气，只是些微疑惑，“这小子耍什么把戏？他以前在你面前，不是这样吧？”

    “不是。”

    倪玉轻轻摇头，有些幽怨道：“这宁远县谁不知道我是你的女人，他以前来，最多也就偷瞧我两眼，不敢像今天这样明目张胆调戏。”

    房间里陡然沉默下来。

    “呵！”

    好半晌过去，王也忽地轻笑，被肥肉挤得眯成缝的眼睛中有道精光闪过，“没想到这小子还真是蚌里藏珍珠……好一个和光同尘啊！”

    “什么意思？”

    倪玉愣道。

    王也幽幽道：“这小子是个有心眼的人，今天过来，就是想告诉我他以前都不过是在装模作样而已。人前是个模样，本质又是个模样。”

    “他怎么就笃定我会将这件事情告诉你呢？”

    倪玉又问。

    王也道：“你以为他今日为何这么大胆调戏你？不就是想刺激你来我面前告状么？”

    “这么煞费苦心，就是为告诉你他之前都是装的？”

    倪玉更疑惑了。

    王也摇摇头，“如果我没猜错，他这是在警告我，不要再拿他吕方当傻子对待。郡主的事，应该是引起他的猜疑了。他想告诫我借着这回诗会的机会和他们重归于好，不要再和那贺家暗通款曲。呵呵，吕家两兄弟，我以为大哥吕梁已经是个人物，现在看来，这个弟弟吕方能装疯卖傻数年，倒更像是个人物。”

    倪玉眼中露出若有所思之色，“那晔嫣邀请他参加诗会的事？你就不怕你女儿被他连皮带骨头囫囵吃了？”

    “呵。”

    王也轻笑道：“你们女人，不是从生下来就注定要让男人吃的？”

