    

    等他走后，姚弘兮小声道：“弘毅，姐问你件事儿。”

    “王姐请说。”

    “你是不是喜欢那个叫岑雪的姑娘。”

    “这......”

    “你大哥又不在，你跟我还害羞什么。”

    “岑雪不仅人美，就连武道实力也出类拔萃，若能纳她为妃，实为一大美事。”

    “那就是喜欢了，可我看人家好像对你没什么兴趣啊。”

    “她总觉得自己身份卑微，不愿跟我有过多接触。”

    “什么身份卑微，那都是借口，人家就是不喜欢你，听姐一句话，你要是喜欢她，直接强行扭到宫里来就行了，等玩腻了，再赶出去。”

    “那样就没意思了啊。”姚弘毅道。

    “没意思？你天天热脸贴冷屁股就有意思了？”

    “如果太轻易就得到她，那岂不是太无趣了，她是我的猎物，跑不掉的。”

    “你的事我懒得管，我只是提醒你一下，不要把心思全放在这种事情上。”

    “知道了王姐，我不会的。”

    虽然姚弘毅表面上说的很淡然，但其实心里早就不平静了。

    自己对岑雪的心思，就连外人都能看出来，由此可见，岑雪本人不可能不知道，她对自己或许真的没兴趣，否则没道理一直找借口避着他。

    而且岑雪三番五次拒绝他的好意，现在所有人知道他了是个“舔狗”。

    等姚弘兮走后，姚弘毅恶狠狠的道：“三番五次拒绝我的好意，真以为自己是个人物了，你迟早都要成为我的玩物。”

    在耗费了价值两千万的灵币后，燕翎羽的修为终于来到了幻灵镜七层后期。

    “上次花了两千多万，直接就突破到第七层了，这次竟然才到后期，照这么算下去，想突破还得继续砸钱才行，果然，不充钱就无法变强。”

    当晚燕翎羽主动找到岑雪，两人又来到了昨晚的打斗地点，切磋了一会儿后，他们照例开始了看风景吃零食闲聊环节。

    不知道岑雪是什么想法，反正燕翎羽觉得有个人一起修炼挺好的......

    翌日。

    今天燕翎羽睡了个大懒觉才起床，他并没有继续修炼。

    洗漱完吃过饭，他便一个人去演武场练起了剑。

    等到了下午四点多的时候，他来到了集合地点。

    跟队友们寒暄了两句，一行人上了车开始朝龙腾体育场赶去。

    今天怀清郡会率先登场，他们将要对上苏勒率领的邵武城。

    在上一场比赛中，邵武城以弱胜强战胜了定阳郡，这是本届第一场以弱胜强的比赛，也有可能是唯一一场。

    “观众朋友，大家晚上好，这里是灵丘国第68届全国论武的比赛现场，接下来将要进行的是四强赛，究竟哪两只队伍能进入决赛呢，让我们拭目以待。”

    现场响起了热烈的欢呼声，大屏幕也已经亮起。

    宋婉云：“今天的比赛应该不会有悬念，不管是怀清郡还是晋州城，他们的实力都比对手要强很多。”

    曹明：“嗯，本来我还觉得邵武城能跟怀清郡打一打，但燕翎羽告诉我们，他不是软柿子，怀清郡没有弱点。”

    范纶：“想想往届，不管是团体赛还是个人赛，怀清郡都是垫底的存在，今年却强势崛起，目前看来即使是对上晋州城，他们也能打一打。”

    陶戈：“物极必反，否极泰来，怀清郡也算是涅槃重生了。”

    宋婉云：“燕翎羽也是个剑客，他的剑法非常快，上一场以一敌二都能压住对手，不知道和誉王殿下比起来，谁更强呢。”

    曹明：“应该是誉王殿下吧，毕竟殿下会御剑术。”

    听到这句御剑术燕翎羽一头黑线，你见过御剑术吗，张口闭口就是御剑术，等到了个人赛的时候，劳资让你好好见识见识，什么才是真正的御剑术，

    擂台上空的光屏已经打出了提示信息，三分钟后比赛将正式开始。

    何璟南上来跟羽雪组合叮嘱了几句，大意就是让他们不要逞强，如果打不过就尽快认输，不要在团体赛上耗费太多精力，个人赛才是重点等等。

    燕翎羽点了点头示意自己知道了，他和岑雪现在是全村人的希望，随着他逐步展露真实实力，众人对他们的期望也越来越大。

    来到擂台上，双方选手相隔几米站定。

    岑雪和乔玉婷的着装比较类似，都是一身性感漂亮的软甲，然后扎着一头高高的大马尾，不过岑雪的气质明显更出众一些。

    无人机缓缓降落：“双方选手就位，比赛开始。”

    这次岑雪率先冲了出去，她的目标是苏勒。

    上场比赛苏勒展现出了惊人的肉身强度，面对吴晨和翟同的联手一击，他不仅没被打倒，反而还接住了那一招。

    正是因为他在正面拖住两人，所以乔玉婷才能在后方尽情输出，最终完成了以弱胜强的壮举。

    对于肉身强度很高的人，岑雪都会上去和对方过两招，比比谁的身体素质更好。

    见岑雪主动冲向苏勒，燕翎羽也赶紧掠向乔玉婷，乔玉婷的弓箭之术确实厉害，不能让她发挥手长的优势干扰到岑雪。

    见燕翎羽朝自己奔来，乔玉婷第一时间使出所学身法向后撤退。

    “轰”，一声巨响传出，岑雪已经和苏勒交上了手。

    两人都没有用兵器，纯粹在拼肉身的力量。

    对轰了几招后两人拉开身位，苏勒的拳头微微颤抖，看起来应该吃了点亏。

    宋婉云：“天呐，岑雪的肉身体强度这么高吗，竟然跟苏勒拼的不相上下。”

    曹明：“没想到，真是没想到，这么漂亮的小姐姐居然是个体修。”

    范纶：“女修炼体者非常少，看来岑雪是个能吃苦的人啊。”

    陶戈：“这样的女娃，谁要是娶了绝对不亏，肯吃苦的人都会过日子，不仅不会乱花钱，还能把家庭操心的非常好。”

    范纶：“话是这么说没错，但没有经济实力的话，还是别打岑雪的主意，虽说炼体的准入门槛很低，但想要在这一途走到极致，修炼的开销可不小啊。”

    陶戈：“嗯，确实是这样，想娶岑雪，总不能两手空空吧，爱她，就给她买最好的炼体材料，哈哈哈。”

    擂台上，岑雪已经拿出了芷玥刀，苏勒也给自己套上了一双拳套。

    两人再度缠斗在一起，兵器之间的碰撞擦出了无数火花。

    苏勒握紧拳头大喝一声：“飞沙扬砾。”

    岑雪手持长刀猛的向下一劈：“八方裂天。”

    又是一招对碰，巨大的冲击力推着苏勒不断倒退。

    岑雪使出天羽无形步继续往前追击，她准备一鼓作气将对方打下擂台。

    就在这时，一支绿色的剑射了过来。

    岑雪赶紧翻身躲避。

    “我说，你被我追着打，自身都难保了，竟然还抽空放箭救援队友，是不是有点不尊重我啊。”燕翎羽道。

    乔玉婷没有答话，她只是警惕的看着燕翎羽，面前这个少年可是能一打二的，她不敢有任何放松。

    “既然你爱搞远程攻击，那咱们也拼一招吧，看看谁的手段更高明。”

    话音刚落燕翎羽便将弑天剑掷了出去，长剑在飞行的过程中一剑化二，两道剑影朝着乔玉婷极速掠去。

    看到这一幕乔玉婷脸色大变：“什么！他也会飞剑术。”

    现场观众集体发出一声惊呼，显然燕翎羽这招一剑化二把所有人都惊住了。

    来不及深思，乔玉婷赶紧挽弓射箭。

    绿色的长箭不断从她手中射出，虽然长箭数量不少，但这些箭并没能阻止剑影的前进，长箭和剑影刚一接触就被撞到一边。

    为了躲避剑影的攻击，乔玉婷只好赶紧后退，可擂台范围终究有限，她又能退到哪里去呢，很快，她就被逼到了擂台边缘的位置。

    正当她以为自己要被剑影刺中时，一道身影拦在了她面前。

    “聚沙成塔”

    苏勒双手砸地，接着一面灵力土墙凭空升起，墙体挡住了剑影的攻击。

    然而还没等两人调整位置，又有一道倩影出现在了他们面前。

    岑雪连出两掌，尽管招式威力不大，但足以将苏勒和乔玉婷打下擂台。

    现场响起了阵阵掌声，虽然大家都觉得邵武城赢面不大，但如此轻描淡写的被击败，还是有些出乎众人的意料，毕竟邵武城刚刚越级淘汰了定阳郡。

    “玉婷，你没事吧。”

    落地后，苏勒赶紧起身询问队友情况。

    乔玉婷从地上站了起来，她眼眶有些湿润：“我没事，对不起，都怪我太弱了，连累你一起输掉比赛。”

    苏勒满不在乎的笑了笑：“一场比赛而已，输了就输了，你没事就好。”

    说完他转身朝擂台拱了拱手，刚才他忙着抵挡燕翎羽的飞剑，所以根本没机会防守岑雪的攻击，这时候岑雪要是出手重一点，那他们非伤及残。

    但岑雪并没有这么做，她只是将两人打下擂台，并没有下狠手。

    姚弘毅上了两次擂台，两次都把对手打成重伤，所以苏勒有些害怕，他怕岑雪和燕翎羽也会这么做。

    然而苏勒忽略了一点，燕翎羽之所以跟姚弘毅对峙，就是因为他觉得姚弘毅在擂台上出手太重，作为反对这种作法的人，他怎么可能会学姚弘毅。

    燕翎羽不可能那么做，岑雪更不可能。

    见苏勒朝擂台上拱手，乔玉婷也跟着拱了拱手。

    羽雪组合也回礼示意。

    “本场比赛，获胜方，怀清郡。”

    宋婉云：“范大师，燕翎羽刚才那招也是御剑术吗。”

    范纶摇了摇头：“不是，刚才那招和誉王的剑影化龙有相似之处，应该也是一招飞剑术，真是没想到啊，今年的全国论武，竟然出现了两个会飞剑术的选手。”

    陶戈：“确实让人意外，没想到燕翎羽也会飞剑术，他的剑法和身法都很快，再配合上飞剑术，他的战力将会非常高。”

    范纶：“燕翎羽的肉身强度看起来比较一般，如果他能吃点苦把肉身强度提上去，那他将是一个没有弱点的剑客。”

    曹明：“真是让人惊叹，两位前辈觉得，燕翎羽的飞剑术和誉王殿下的比起来，哪个更厉害呢。”

    范纶：“两人没有交过手，所以不好判断，但结合现有的情况来看，应该是誉王更厉害一些。”

    宋婉云：“哦，为什么呢，前辈能给我们分析一下吗。”

    陶戈：“这个很简单，誉王的飞剑术一招能打伤两人，就连柳承也挡不住，但燕翎羽的飞剑术却被苏勒挡住了，而苏勒的修为还没有柳承高，结合这些我们可以做个间接对比，誉王的飞剑术威力应该更大一些。”

    宋婉云：“嗯，那看来还是誉王殿下更强一些，没想到这届比赛出了两个会飞剑术的天才，说不定他们当中以后有人能成剑仙呢。”

    曹明：“成了剑仙使的就是真正的御剑术了，可不是咱们叫的初级御剑术。”

    宋婉云：“哈哈，是的。”

    怀清郡休息区，燕翎羽撇了撇嘴。

    “御剑术，你会了就会了，不会就不会，哪来的初级中级，真会给姓姚的贴金。”

    “既然这么气愤，那你刚才为什么不展示一下真正的御剑术。”岑雪道。

    “我这不是为了捧杀姓姚的嘛，让他再飘几天，等个人赛跟我遇到的时候，我会当着他的面，用御剑术狠狠虐他，让他知道自己其实就是个小丑。”

    “没看出来啊，你还是个小心机婊。”岑雪打趣道。

    “谁婊了，我这是在执行正义的审判，别瞎说。”

    两人说话间，大屏幕上已经提示下一轮比赛马上开始，让选手做好准备。

    虽然姚弘毅在擂台上的作法让很多人不爽，但不得不说，他确实是本届全国论武人气最高的选手。

    沐浴着几十万观众的欢呼声，姚弘毅踏上了擂台。

    由于在之前的比赛中出手太重，所以不少网友对他提出了批评，这些事姚弘毅自然也知道，所以这场比赛他不准备下重手了。

    在他看来，自己的风头已经完全盖过了燕翎羽，不需要再秒杀谁博取眼球了，这场比赛只要随意赢下就行，顺便扭转一下自己心狠手辣的形象。

    “这场比赛，出手得柔和一些。”姚弘毅暗道。

    然而，他和苗英在擂台等了半天，也没卓苍郡见有人上来。

    就在大家疑惑的时候，无人缓缓降落并宣布了一条消息：本场比赛卓苍郡弃权。

    卓苍郡实力并不强，能打进四强很大程度上靠了分组好，所以在面对晋州城的时候，他们果断选择了认输。

    如果对手不是晋州城，那闫无声还会上台搏一把，可既然是晋州城那就算了。

    虽然他不想放弃任何一场比赛，但姚弘毅出手确实太重了，他怕自己因此受伤而无法参加个人赛。

    经过认真思考后，闫无声决定放弃这场比赛，卓苍郡的领队还有其他选手也都支持这项决定，大家也不想看到自己的队友重伤不起。

    卓苍郡这届团体赛的目标是八强，现在进入四强已经超额完成了预期目标，没必要再冒着重伤的危险上去硬拼。

    姚弘毅本想借助这场比赛改变个人形象，结果对方直接弃权，这下可把他气的不轻。

    他下手不知轻重的形象已经深入人心，选手们早就给他打上了“无知莽夫”的标签，想改变已经不可能了。        

