    程天源赶忙起身，笑道：“之澜叔，来得蛮快的！这边走，小道上铺了鹅卵石，晚上看不清楚可能会崴脚。”

    “没事。”

    薛之澜笑呵呵道：“你的花园我比你更熟悉，昨晚上还来这边晚饭呢！”

    薛凌也跟着站起来，招呼道：“叔，先坐下喝口水吧。

    你是做出租车来的吧？

    晚上睡在这边客房就行，别跑来跑去。”

    “行啊！”

    薛之澜摇头：“你婶子这两天脾气暴躁得很，我干什么都入不了她的眼，还是滚远点儿待着，免得惹她生气。”

    “怎么了？”

    薛凌问。

    薛之澜苦笑：“阿衡气着她了，她拿儿子没办法，就把气撒在我身上。

    早些时候我又被骂了，赶忙找个借口躲房间里。

    你爸爸打了电话过来，简直就是救了我的老命！”

    昙花边聊天的薛爸爸喊：“之澜！昙花老香来着！快来看！”

    “一会儿就来！”

    薛之澜坐下，端起侄女递给的水，一口气喝下半杯，显然渴得很。

    薛凌忍不住问：“阿衡怎么惹婶子生气啊？”

    薛之澜微微尴尬，低声：“小区里有一个张大妈，人胖乎乎的，热情得很。

    她张罗要给阿衡介绍对象，你婶子听着觉得不错，就来家里说。

    阿衡拒绝两回了，见你婶子太烦，干脆牵着女儿出去玩，逃之夭夭。

    你婶子就生气，说他不想过日子，然后就骂我不帮腔，说我不为儿子和孙女着想。”

    薛凌眸光微闪，低声：“婶子只是着急，希望儿子和孙女赶紧安定下来。”

    “现在不也挺好的吗？”

    薛之澜皱眉道：“一家三代四人住一块儿，偶尔阿桓夫妻带着两个孩子也过来凑热闹——何必再找多一些麻烦？”

    薛凌想了想，附和：“现在无端端多一个人，小涵可能还无法接受。

    另外，对小涵也不好。”

    “就是！”

    薛之澜道：“世上有几个后妈能跟前妻的儿女亲近的？

    小涵她还小，不是能独立能出去外头学校住宿的时候，所以不得不慎重考虑。

    关键是阿衡他自己暂时也没想再婚的意愿。”

    “是。”

    薛凌低笑解释：“分厂那边现在做成集团的分公司，他是分公司的总经理。

    年纪还不算老，有车有房有地位，不少女员工给他暗送秋波，不过他都没接受。

    我问过他，他说暂时只想顾好小涵，好好工作赚钱，没其他心思了。”

    “可你婶子说这样不好。”

    薛之澜无奈叹气：“说什么不能一直单着，也得有一个稳定的家庭才好，还说什么我们会老会死，小涵会长大会去嫁人，他不能孤孤单单一直过下去。

    趁着年轻赶紧再婚，指不定还能生多一两个孩子。”

    薛凌摸了摸鼻子，不好评价这样的观念是否正确。

    “……婶子也有她的考量。”

    薛之澜摇头：“人的一生能有多长，她能考量到什么时候？

    我跟她不一样，我现在只想悠哉过日子，下下棋，喝喝茶，跟你爸和一些老朋友老同事唠唠嗑，逛公园。

    儿子们管好自个的家庭，我顾好两老人的身体，别给年轻人添麻烦，这样就够好了。”

    薛凌轻笑：“你如果怕婶子烦你，就干脆在这边住几天。

    小欣还没开学，您陪她下下棋。

    等婶子惦记你了，你再回去。”

    “那倒不行。”

    薛之澜嘿嘿低笑：“住个一两天，她应该还能同意。

    如果住太久，她又会逮着理由给我生气不可。”

    薛凌哈哈笑了，道：“你对婶子的脾气拿捏得这么准啊！”

    这时，程天源捧着一盘水果过来，喊了爸妈过来吃。

    薛妈妈和刘英都困了，喝了点儿水就回屋去了。

    程天源听说薛之澜晚上要留下，赶忙起身去准备被褥。

    “都是现成的，只要从柜子里取出来铺上就好。

    洗刷的日用品家里好多，取一份出来就行，方便得很。”

    薛之澜笑呵呵道：“行，那我就不客气了。”

    薛爸爸拉着堂弟一起吃水果，一边赏昙花。

    一会儿后，两人走回来坐下。

    “这才十一点左右，看着好像已经有要凋谢的痕迹了。”

    “昙花一现，果然名不虚传啊！”

    薛凌忍不住提醒：“早秋的夜晚有些凉，不能吃太多水果。”

    “好吧。”

    薛之澜搁下手中的葡萄，劝：“梧哥，凌凌说得对，您也别吃了。”

    薛爸爸将剩下的苹果咔擦啃完才作罢。

    “小时候被长辈们管，大了被领导管，老了被儿女管。

    人啊，总是没自由啊！”

    薛凌哈哈笑了，解释：“你现在的自由比不得健康重要。”

    这时，薛之澜的电话响起。

    他接听了，道：“甭管我，我在馨园这边住了。

    不用来接我，我在这里有吃有喝有得住，还有人唠嗑赏花陪下棋。

    能住上帝都最豪华的庭园，不知道是多少人羡慕不来的事。

    行，就这样挂了。”

    薛爸爸问：“阿衡吧？”

    “对。”

    薛之澜点点头。

    薛爸爸想了想，看向女儿问：“你集团的那位律师——不也是离婚的吗？

    她比阿衡年轻一些，看着能力不错，模样也算好。

    不如你给他们牵牵线吧！”

    薛凌微愣，转而笑了。

    “不了，我不擅长当媒人。

    阿衡也认得她，如果他们有意向走到一起，不用别人介绍就能水到渠成。

    大家都是成年人了，不好中间人来提这样的事，不然以后共事起来会尴尬。”

    薛爸爸嘀咕：“说得那么复杂……”    “哪里复杂？”

    薛凌耸耸肩：“任他去，别理太多。”

    薛之澜附和点头：“对，甭理他，让他自生自灭去。”

    “你——你说的什么话！”

    薛爸爸嗔怪瞪了瞪堂弟，沉声：“我阿衡那么好的一个男子！”

    薛之澜和薛凌都嘻嘻笑了。

    一会儿后，薛爸爸问起了程天芳的情况。

    薛凌低低解释了。

    老人家听罢点点头，“总算熬过来了。

    回去上班挺好的，挺好的。

    有两间店面的收入，很丰厚呢。

    加上电视台的待遇不错，足够生活得很好。”

    他停顿了片刻，眸光迟疑看向薛之澜。

    “也不知道阿衡是不是……是不是……”    薛凌低声：“爸～”    薛之澜扯了一个尴尬笑容，问：“是不是在等阿芳出来复合？”

    

