    砰！！！

    两个杀手已经开枪，而宁凡赶紧拉着老板娘跳到鱼缸的挡板后面，以免被误伤。

    铛啷啷！！！

    水缸被子弹打碎，枪声将周围的人全部惊到了。

    “啊——”

    不少大妈还是失声尖叫起来，然后撒开脚丫子赶紧跑，一时间菜市场瞬间变得混乱。

    两个杀手见没有打中宁凡，赶紧走过去准备新一轮的射杀。

    唐小月脸色苍白的趴在一个菜市场的柱子后面，紧紧地捂住自己的耳朵。

    此时躲在浴缸后面的宁凡让老板离开，再让唐小月躲好不要出来。

    宁凡从老板的手中拿到了一把刀具，准备进行反击。

    “赶紧去杀了他，不要让他跑了。”姜哲暗中指挥。

    两个杀手跑过去准备射杀，这时，宁凡主动的站出来，将手中的刀具狠狠扔出。

    以极快的速度直接贯穿杀手的手腕，鲜血直流。

    “啊......”杀手惨叫，痛得手中的枪根本就拿不稳。

    另外一个杀手惊讶的看了自己的伙伴一眼，正准备开枪，一只大螃蟹砸在他的脸上。

    啪！！！

    宁凡扔东西的力度可不是开玩笑的，砸得杀手口鼻喷血。

    与此同时，已经有群众报警，附近巡逻的警察已经跑了过来，宁凡准备去收拾掉两人的，但不得不离开。

    他拉着唐小月，还顺手带走一条黑鱼，反正刚才已经付过钱了。

    随着警察的出现，姜哲赶紧让两个杀手离开，一拳狠狠打在墙壁上：“该死的宁凡，你真是命大。”

    十几分钟，凌菲得知菜市场有人持枪试图杀人，二话不说就想要出去。

    但发现她自己没有办法开车，其他人也不在别墅，于是拿出手机：“宁凡，你现在在哪呢，赶紧回来送我去警察局。”

    “菲菲姐，你去干啥？这么着急？”

    宁凡和唐小月从门外走进来，凌菲挂断电话，凝重的说：“不久前菜市场发生了枪击事件，我要去现场看看。”

    “额，菲菲姐，你说的这个啊，现在已经没事了。”宁凡摆摆手。

    “废话少说，你去还是不去？”

    “去！”宁凡点头。

    将鱼交给唐小月去处理，自己开车带着凌菲去现场。

    大约十分钟，警察拦住了两人的去路，因为前面已经封锁了不让进去，凌菲撑着拐下车拿出自己的证件。

    “凌警官，你不是已经在休假了吗？”

    “出这么严重的事情，我能好好休假吗？”凌菲走进去。

    宁凡哼着小曲，在车里面等着，等会凌菲再出来就行，自己没必要进去了。

    果然一会后，凌菲一脸不开心的回来，显然是因为休假中，伤势没有痊愈，不允许她调查这个事情。

    “菲菲姐，你怎么这么快就回来了？”宁凡明知故问。

    “开车，回去。”

    “噢噢！”

    宁凡掉了个头，开车返回别墅。

