    广阔的白色空间，一束束光亮自地面而起。

    每当一个国王占领了领土，地面上就会增加一束光。

    兔头人不知是何时出现的，不止一个，26个兔头监察官穿梭于人群之中，温柔耐心的为26位国王提供更细致的讲解。

    白幼薇手里拿着两块拼图，怎么拼也拼不到一起。

    一个兔头监察官走到她身边，从她手里轻轻拿过拼图，微微笑了笑：“两枚归属于不同国王的拼图，是无法拼接在一起的。”

    它将一枚拼图还给白幼薇，另一枚交到沈墨手里，礼貌的说道：“不同国王的领土只能相邻，不能相交，两位请重新拼接吧。”

    不远处，谈笑拿着一枚拼图，好奇的往脚下的卫星地图上放。

    可拼图没有任何反应。

    兔头监察官走过去提醒：“臣民没有领土权，所持拼图只能用来参赛，无法用来占领领土。”

    有人因为太过紧张，不慎把拼图掉到地图的海水区域，被一名兔头人及时接住，细心温柔的道：

    “领土是国王自由活动的休息区域，请尽量选择水源和食物充沛的地点吧。”

    列昂尼德站在地图上犯难。

    他身边的兔头人问：“请问有什么需要帮助的地方吗？”

    列昂尼德烦躁的抓了抓头发，看着脚下的卫星地图道：“要说领土，当然首先会想到自己的家乡，但是我现在住的地方不在俄罗斯，如果占下家乡，似乎没什么意义。”

    他原本住在符拉迪沃斯托克，白天工作，晚上喝酒，偶尔和朋友结伴去钓鱼，然而这种平静的生活逐渐被打破，随着城区里变成玩偶的居民越来越多，每个人都做着离开的准备。紧接着突然有一天全城停电，网络信号消失，所有人都慌了。

    没有等到任何救援组织。

    那座城市里的人，一部分漂洋过海不知去向，一部分向北转移寻找救援，还有一部分像他这样，直接进入邻国地界。

    只是没想到，这不是一场国家针对国家的陷害，而是一场全世界的灾难！

    所以，列昂尼德如果把领地选在家乡，是没有意义的。

    那座城，已经空了。他解救不了任何人。

    兔头人问他：“你有伙伴吗？”

    列昂尼德想了想，“……算有吧。”

    兔头人微笑着说：“那么，选择有伙伴的地方作为领地吧。”

    列昂尼德思索片刻，将两块拼图拼在一起，然后放在沧州附近。

    谈笑见了，忍不住凑过来问：“大胡子，原来你在这里有亲戚哇！”

    列昂尼德皱起眉：“我的亲戚怎么可能在这儿？不要开玩笑了，我选这里，是因为有个小朋友住在这里，我来参加预选赛的拼图，也是她送给我的。”

    所以，胜利的果实不应该只他一个人独吞，这一点，列昂尼德分得很清楚。

    白幼薇拼了三块拼图，放在上海、苏州和常州的位置。

    沈墨顺着她的拼图，在镇江、南京放了两块拼图。

    而严清文的两块拼图靠下放置，选择杭州。

    傅妙雪选了福州。因为进预选赛之前，她和杜来就在福州地界。

    拼图被放置好后，该区域会发出一束白光，象征着那片地方已经安全了。不会有大雾弥漫的迷宫，也不会有神出鬼没的游戏。

    而一块拼图，恰好可以覆盖10000平方公里。以前他们总疑惑拼图最后会拼出什么形状，却没想到，原来是这种用途。

    