    我叫夏长阶，大昊千机营统领。

    在拥有这个身份之前，我是名剑客，更确切的说，是个剑痴。

    我出生于长庆，南陆盛产丝料布匹的地方，父亲承袭祖业，开了一个布庄，一个染坊。

    我是家中幼子，还有一个哥哥，一个姐姐。

    父亲罹患腿疾后，哥哥继承了布庄，姐姐与姐夫继承了染坊。

    而我，这个父亲年过不惑后才生下的幼子，却从来不过问家中的生意，只唯独对习武斗勇之事，甘之若饴。

    父亲和哥哥姐姐都溺爱我，从不阻挠我习武，也不逼我参与家中的营生，甚至遍访名师，教我学艺。

    不知为何，一个祖传三代卖布的小门小户，竟出了我这样的习武奇才。

    请来的师傅，不出一个月就已倾囊相授，无可再教，我也无可再学。

    不到三个月，他们都已成我手下败将。

    那时候还是圣皇帝在位，尚武之风还未在南陆兴起，但在长庆、南宣一带，我已难逢敌手。

    然而，我对至高剑术的渴求却越来越强烈。

    就在我苦闷至极，无处抒怀时，我遇到了凌观鱼。

    他初来长庆时，是一副破落道士的打扮，但手上握着的却不是拂尘，而是一把长剑。

    那日我刚刚在比武中击败长庆镖行的总镖头，正受着围观众人的高声喝彩，人群最外围的一个牛鼻子老道却嗤笑一声：

    “这也叫剑？”

    我不知道他说的剑，是我手中产自齐州的精钢剑，还是我刚刚击败对手使的长云剑术，但心中莫名觉得他或许有些本事，便问道：

    “前辈何意？未曾请教……”

    那牛鼻子老道举起手中长剑，一脸戏谑地笑：

    “贫道凌观鱼，来，后生，与我比一比。”

    围观的人群让开了一条路，凌观鱼身如游龙，几个箭步就到了擂台之上。

    我细细打量了他一番，一身脏兮兮的道袍，个子不高，瘦削至极，脸上胡子拉碴，但一双眼睛却极为有神，手中那把长剑比我的精钢剑长出不少。

    我那时打擂多年，虽然赢多输少，但还是明白一个道理：

    不要轻视任何一个在你面前拿着剑的人。

    精钢剑出鞘，我摆好架势，准备先接招。

    可凌观鱼却捋了捋胡子，不急不忙道：

    “等等，等等，这场比试可有彩头？”

    我不解道：

    “前辈突然来此，临时开擂，自然没有准备彩头。”

    凌观鱼嘿嘿一笑：

    “不如先定下一个如何。”

    “前辈但说无妨。”

    凌观鱼伸出黑黝黝的手，摸了摸脑袋，说道：

    “怪不好意思的，那我就开口了啊，如果贫道赢了，后生，你拜我为师如何？”

    我那时就是个武痴，剑痴，只要能够赢了我手中的剑，他不说我也会求他传授，当即答应道：

    “有何不可！”

    那场比试，真的是我此生输得最惨的一场之一。

    凌观鱼的长剑根本没有出鞘，而他使的，也根本算不上剑法，一招一式，随心所欲，那把陈旧的长剑仿佛就是他身躯的一部分。

    攻时，如天风卷月

    守时，如龙鳞蔽日

    我的精钢剑，根本就没能近身分毫，每刺出一剑，都会被那把没出鞘的长剑从各个方向格挡开。

    十招之后，我便放弃了，丢下手中剑，不顾台下人群的指点，跪拜道：

    “我输了，求前辈授我剑法。”

    凌观鱼告诉我他是个未入道门的道士。

    不修道经，修道法。

    不修人道，修天道。

    连道号观鱼都是自己给自己起的。

    传我的剑法名字也很奇怪，叫观鱼三十六剑，说是他在古澜江观鱼时悟出的剑法。

    这些我都不在乎，反正他也没让我随他出家修行，只要能学到他的剑法，我才不去管他姓什么叫什么，或是剑术的名称为何。

    一年后，观鱼三十六剑我已悉数掌握，与再与凌观鱼对剑时，已渐不落下风。

    后来，他就带我去了齐州，找到了当时还未名动天下的铸剑师武广城。

    凌观鱼似乎与他很熟络，见面后寒暄几句，就指着我说：

    “广城子，我的剑术已经传给了他，你为我准备的那把剑，现在可以拿出来了。”

    武广城从他那简陋的铁铺中翻出来一把乌黑的长剑，递到我手中，对我说：

    “此剑名为落枫，剑长六尺，北极寒铁所铸，只有它，才能配得上观鱼的剑法。”

    凌观鱼却没有看那把名剑，似是有些迫不及待地问武广城：

    “广城子，常万里带他的传人来过了吗？”

    武广城摇头，道：

    “没有，依我三人所约，他的刀我也早已经准备好了，不过，还是被你抢先一步。”

    ……

    受剑当日，凌观鱼与我在齐州辞别，告诉我他将继续自己的修道之路。

    我没有挽留，却还是道出了心中一直藏住不说的疑问：

    “师傅，为何要传剑法于我？”

    凌观鱼却只是摇了摇头，叹道：

    “我此生未得剑道之极致，奈何既然决定要寻天道，也就无力再去探寻剑道，好在在最后的时间找到了最合适的人，你我虽缘尽于此，但还是希望你能替我找到答案。”

    ……

    此后，再没有人能教我剑法，观鱼三十六剑我也无法再有所突破。

    为了探寻剑道极致，我不停地去挑战天下各路高手，即使对方要赌上身家，要立下生死状，只要能与我一战，我都在所不惜。

    高手对决，生死瞬间，点到即止已经无法满足我，不知不觉中，我所追求的变成了，对手要尽力，而我，要尽兴。

    在一次决斗中，玄羽的一个堂主被我误杀。

    其实那场比试我还算尽兴，毕竟是曾经在整个南陆都赫赫有名的玄羽，在夔州木堡之变后几乎绝迹，现在能被我找到已经让我十分兴奋，更何况还能和其中的佼佼者来一场比试。

    那场决斗中，那名玄羽竟然在一个眨眼就能连射出五支箭，可惜还是不能破我的观鱼三十六剑，落枫刺穿他的喉咙时，我看到了他绝望的眼神。

    那是我第一次杀人。

    但

    生死状已立，生死便由天。

    ……

    等到我回到长庆家中，却发现父亲、哥哥、姐夫还有怀有身孕在身的姐姐，全都横尸在堂屋，每具尸体上都插着一支黑色的羽箭。

    我知道是谁干的，那场决斗后，那名玄羽的弟弟就曾瞪着血红的双眼对我说，要让我血债血偿。

    好！那就让血债血偿！

    收敛好家人的尸首，我没有为他们办丧礼，连夜赶回鹿耳州，在那个玄羽避世而居的小渔村，乘着夜色，杀了他全家一十七口。

    我手中玄黑色的落枫剑被鲜血染红、染透，夜风吹过，泛起的寒意让我不停地发抖。

    我发了疯地逃走，却在天亮时又折返回去。

    玄羽是天下第一的刺客，我能逃到哪去？！

    倒不如回去拼了！

    可晨曦中的渔村却已空无一人，仿佛已然荒废了一般。

    我站在原地，怅然无措。

    一声马蹄，打断了我的思绪。

    来者只身一人，骑在一匹高骏的白马上，饶有兴致地看着我，又环顾整个村落，漫不经心地说：

    “可惜啊，可惜啊，你来晚一步，我比你早来一步，可还是晚了。”

    我问他：

    “你是何人？”

    那人不答，却翻身下马，继续说道：

    “这玄羽避世多年，要不是声名远播的夏长阶来此找人决斗，我还真找不到这个地方，可惜可惜，你昨晚闹出的动静让他们一夜之间又消失了，这鹿耳州有成千上万像这样的村子，你说，叫我再怎么找？”

    我拔出落枫，指着他吼道：

    “你究竟是谁？！为何知道我的名字？！”

    他看着我手中长剑，丝毫不惧，反倒笑着说：

    “剑痴夏长阶，谁人不知，人家灭你满门，你便杀他全家十七口，这可算不得一命抵一命啊。”

    在他看似随意的话语中，我却听到了渐渐凝结的杀意，不知为何，这是我第一次还未交手就感到了深深的恐惧。

    “这样吧，你既然是剑痴，我也用剑，不如我与你一战，若我输了，我的命，我的剑你都可以拿走，如果你输了，此后你的剑，你的人，便为我所用，如何？”

    我挥起长剑朝他冲了过去，大吼着：

    “打便打，哪那么多废话！”

    ……

    那是我习得观鱼三十六剑后第一次输，一败涂地，几无还手之力。

    与观鱼三十六剑的行云流水，畅意天下不同，他的剑法狂沛绝伦，仿佛有开山断岳之势，有裂土分海之威，每一剑劈下都使天地变色，使日月无光。

    他手中的那把剑形制古拙，通体云纹，泛着耀目的华彩，落枫与那把剑相互交错之间，玄黑之色几乎隐匿不现。

    那是把，王者之剑！

    ……

    多年后，我亲眼看到那把名为“不尘”的名剑，斩下了靖南王东方言的头颅。

    那把剑的主人，便是当今的真武帝，东方信常。

    而我，信守失败者的赌约，成了为他所用的另一把剑。

    一把能在暗处，替他解决王权之路上任何障碍的杀人之剑！

