    自从在哈斯曼省边境收编了几百名游骑兵，随着正式进入哈斯曼省，时间时间一晃眼过去了半个月。

    这半个月里，让沈天最苦恼的事情，就是进军哈斯曼省，灭掉内南特家族的事情，并没有他当初想的那么简单。

    沈天在来白缅之后，不知不觉中，他有了自己的朋友，有了新的伙伴，如今还有了自己的游骑兵。

    他和胡科原来商量的计划，是要用这支游骑兵的身份，潜入哈斯曼省，就像躲藏在暗中的利剑一样，悄无声息接近内南特家族的同时，在他们的心口上措不及防的来那么一下。

    结果进入哈斯曼省之后，沈天才知道现在的哈斯曼省是多么的可怕，这种可怕，已经不仅仅能称为人间地狱！

    在诺大的哈斯曼省，沈天他们行进还没有三百里，顿时就进入了交战区。

    整个哈斯曼省此时硝烟漫天，尸横遍野，本是美丽的哈斯曼河早已被鲜血染成了红色，放眼望去，到处可以看到毁坏的村庄，四处是躲藏的流民，在这惨无人道的现象中，还有大群土匪一样的兵甲四处烧杀抢掠。

    沈天他们一路前行，本来凭借游骑兵队伍的衣服他们还没有卷入到太大的麻烦当中，直到一天晚上游骑兵的队伍里跑掉了一个人，这个人把沈天他们的消息送回来内南特家族，从此沈天他们算是开始麻烦不断。

    对于有人逃走的事情，胡科十分懊恼，他的手下们如今已经完全和这些游骑兵融合在了一起，他原本的那些人，如今都是这支小小游骑兵队伍里的小官，他们就是胡科掌控这支游骑兵队伍的骨架，没有这些人支撑，胡科相信，这支游骑兵队伍恐怕早就人心散乱了。

    “妈的，兄弟，看来我真不是一个做指挥官的料，你看看前方的战事，有吃紧了。”

    咻~！！

    轰！！！

    随着胡科的骂声，一枚带火的炮弹轰击在了他们大本营的附近，听着这震耳的轰鸣，胡科满脸苦涩，沈天却是双手抱怀，闭目不闻窗外的事情。

    经过半个月的行进，沈天等人在五天前终于遭到了内南特家族的围剿，他们躲在深山里，队伍死伤惨重，就是黑骑士佣兵团原来的伙计们，都有十几人阵亡在了敌人的突袭里。

    又是一声炮弹的炸响在山林里回荡，闭着双眼的沈天终于睁开了眼睛。

    他看着山下对面已经不知道第几次的冲锋，脸上隐隐冒出了杀气。转头看向胡科和黑乌丹等人，刚想说话，一颗炮弹瞬间落在了他们临时搭建的一处木屋旁，屋里顿时传来了婴儿的哭声。

    “老胡，老胡，赶紧想办法呀，女儿吓坏了，我们……我们总不能全都死在这里吧？”

    随着爆炸声响起，冒着浓烟的木屋中跑出来一个女人。

    这个女人是明芳，胡科的妻子，如今沈天当日在树林中救下的那名女婴已经成了明芳和老胡的孩子，看到明芳出现，胡科发抖的双手这才有些镇定，他大步跑到门口，开门将明芳和孩子接入屋中，随后看着手臂被划伤的明芳，嘴里一声大骂，转头目光炯炯的看向沈天，对他说道：“兄弟，你倒是说句话，内南特家那两个小子疯了，竟然让几万人围攻我们，我们能撑到现在，已经是不容易了，你说吧，我们到底要怎么办？”

    “如今没办法了，我觉得我们只能分兵行动了。”

    听着胡科的叫声，沈天的脸上也露出了苦笑，事情和他想的太不一样了。

    当日他们雄心勃勃的进入哈斯曼省，本以为可以直捣黄龙，却怎么料到一切的计划全都毁在了一名逃跑的游骑兵上。

    那内南特家族和罗加菲家族得知加菲金死在了沈天的手里，沈天等人还收编了加菲金的游骑兵，这让哈斯曼省的两大家族十分愤怒，在罗加菲家族的压力下，内南特的两个儿子停止了内战胡闹，竟然集结了一批先遣部队，配合着罗加菲家族的武装势力，将沈天他们围在了一座山上。

    要不是前几日沈天带着黑乌丹和黑鑫美二人下山暗杀了这支部队的最高指挥官，还破坏掉了他们的重型武器的话，凭胡科这点人，怎么可能支撑到现在。

    “兄弟，你这话是什么意思？分兵行动，怎么个分法？”

    胡科此时脸色有些惊慌，因为战局的变化，已经完全超出了他的想象。

    沈天微微一笑，看了眼身旁的黑乌丹和糖果等人，见蓝麟躲在一旁拉着糖果的小手不说话，沈天缓缓起身，看了眼明芳怀中的女婴，对着他们二人说道：“胡大哥，这事怪我，我把事情想得太简单了，我决定给你一个非常困难的任务，等下我会带着黑乌丹他们去山下吸引火力，帮你们打开一个口子，你们趁机突破敌方的包围i，不管去哪里，我要你保存实力，发展队伍，不用管我们，我们几人今天会离开这里，潜行进入哈斯曼省的首府，我会不惜一切代价杀掉内南特家族的人，希望这能停止战争，到那时，咱们在聚在一起。”

    “不行，兄弟，太危险了。”

    听见沈天要带着黑乌丹几人去吸引火力，胡科当下有些着急。

    因为如今他们所面对的敌人可不是当初的几百游骑兵，那是真真正正的几万人，就算沈天和黑乌丹有着修真者的实力，胡科也不太相信沈天能够全身而退。

    “胡大哥，就这么说定了，相信我们，你让兄弟们准备一下，我们这就出发。”

    “沈天，你……你确定这样做能行？万一……我是说万一……”

    “放心吧明芳姐，没有万一，相信我。”

    沈天面露微笑，安慰着想要劝说自己的明芳。

    他看着明芳担忧的眼神，心里叹了一口气，刚刚的计划，是沈天此时能想到的唯一办法，他突然发现了一件事，自己把这趟白缅之行想的太美好了。

    他天真的以为创建一股自己的势力，能够帮他在白缅顺风顺水，甚至能帮他抢下鄂岚山脉的灵矿。

    可如今看来准备的还是有所不足，几百人的队伍……呵呵，实在是太弱小了，仅仅是一次碰撞，就被内南特家族打的溃不成军了。

    “黑乌丹，黑鑫美，跟我下山杀敌，糖果和你蓝麟跟在我们后面，保护好自己。”

    沈天心里想着，无奈叹了一口气，他在胡科和明芳担忧的目光下，缓缓走出简陋的木屋，深吸了一口弥漫着硝烟的空气。

    此刻的山岭中，火光四起，不远处的前方阵地，还闪烁着黑乌丹建造的法阵，这法阵能帮胡科等人抵挡远处飞来的子弹，却是无法抵挡敌人的炮弹与冲锋，已经不知道多少次肉搏战了，在营地的四周，到处是敌人的尸体。

    “黑乌丹，前方开路，咱们杀出去！”

    “好的教主，属下遵命！”

    黑乌丹站在沈天的旁边，看着沈天那杀气腾腾的双眼，顿时一声领命，瞬间全身黑雾波动，像幽灵一般飘向了远处的战场。

