    “它已经预言了一切！”

    琳正在一个很拥挤的地方。

    这里的地面，墙壁等等所有地方都画满了图案，就和琳在虚空中看到的那座庙宇废墟……几乎一模一样。

    而这座庙宇在这个时代里，似乎是个相当拥挤的地方，这里坐满了密密麻麻的阿特兰，现在它们都同样地看着前方的高台上，在那上面站着一个身穿长袍的阿特兰，它好像是类似……教主之类的身份。

    琳注意到教主拿着一块像是结晶一样的物体，结晶是球形的，直径有三十厘米左右。

    “看看神的预言吧！”

    教主把球体抬高，顿时在球内显示出了……画面。

    “啊！”在画面显示出来的瞬间，周围的阿特兰都惊叫了起来，因为画面里显示出了整座城市都在剧烈地摇晃着，巨大的海啸从港口处卷席而来，无数的建筑也在地震中崩塌。

    “它告诉我们一切，我们的城市将会彻底毁灭！”结晶里的画面消失了，阿特兰们恐惧的情绪则还一直维持着，它们惊恐地对教主说道：“我们该怎么办？我们要以什么方法……来对应这场灾难？”

    “没关系，神给了我们新的道路！它将带我们离开毁灭！”

    “哦哦哦！”阿特兰们顿时欢呼了起来，琳则是少数没有欢呼的那个。

    琳在想，那个结晶应该是微型机械给它们的东西，因为看现在的阿特兰是没有那种影像技术的。

    “你！为什么不为神而欢呼！”忽然，琳听到教主的声音，只见它指着琳……旁边不远处的一个阿特兰说道：“你敢无视神的恩赐吗？”

    “不！不是，我……”

    那个阿特兰连忙站了起来，但是它却被一群卫兵拖了出去。

    奇怪，不欢呼的有好几个，为什么就抓它呢？虽然琳有点兴趣知道，不过还是先去看看……别的地方吧。

    接着，教主便宣布解散。庙宇里聚集满的阿特兰也很快地都走了出去，庙宇外也有着相当多的阿特兰在那里，它们据说是不够资格进入庙宇者，基本都是些平民。而在庙宇内的则是‘贵民’。

    不知道琳所扮演的这个阿特兰是什么身份，当时，琳进来是被表示有足够资格。

    这些不够资格者看到里面的阿特兰出来就立刻上去询问，里面的阿特兰则告诉了它们在里面教主所说的有关于预言的事情。

    外面的阿特兰也是被吓的要命，然后开始到处宣传起来。琳觉得这座城市很快就会被整个‘末日预言’的气氛所淹没了。

    这次，琳决定直接走向最上层去看看，想着，琳迅速地跑向了往上的阶梯。

    阿特兰现在的状态琳也基本理解了，它们的生活状态还是比较‘原始’的阶段，琳看那些卫兵所使用的武器基本是长矛和剑刃之类的东西。

    和大多数个性生物一样，它们很喜欢稀有而且闪闪发亮的物体，经常使用这类物体来表示自己的身份。

    琳觉得它们和白骸龙差不多，不过它们有一些特殊的技术。

    那就是使用类似结晶一样的东西，就像是琳之前在庙宇里看到的差不多。这种结晶被相当广泛的使用。

    它们被作为照明，加热，还有治疗，强化身体等等，使用这种东西它们还能延长寿命。

    据说这里的阿特兰平均寿命是两百尔什年，比琳之前在玛尔斯看到的资料，尔什居民的平均寿命在70多个尔什年，显然阿特兰要长寿很多。

    而即使是脑灵所抓获的阿特兰，也比一般的尔什居民要长寿。

    琳还看到一些阿特兰说最近‘国王’要使用结晶制造在天空上飞的车辆，还有强力爆弹什么的。打算攻击附近一些地方。

    看来它们对这种结晶使用的非常频繁，这可能是微型机械给它们的技术？不过那为什么在之后它们就没有类似的技术了呢？

    可能和在虚空中采集不到结晶也有关系。

    想着，琳已经来到了最上层，这个位置也是整座阿特兰之城的中心。整个地区都被很高的围墙所包围着，围墙有十多米高，感觉可以用来拦恐龙了。

    这里的阿特兰的确饲养着一些巨型生物，琳在之前见到不少，通常作为骑乘或者拉重物使用。

    “你是来做什么的？”

    琳来到城墙下的入口之时，守在城门的卫兵对琳说道：“平民不得随便进入海神城。”

    “它不是平民！”不过。旁边的另一个卫兵好像认识琳扮演的这个阿特兰，它连忙说道：“真是抱歉，我现在马上给您开门！”

    说着，它迅速地和第一个有些发愣的卫兵打开了大门，而琳则走进了这个叫海神城的区域。

    好像琳扮演的这个是很了不起的角色，之前在平民的街道上没有几个阿特兰认识琳，但是进入这座城后，这里的阿特兰都表现的很恭敬的样子。

    所以，琳很顺利地走到了这里最大的建筑之前。

    这应该是宫殿之类的地方，阿特兰的‘国王’也应该居住在这里，琳决定进去看一看，然后就在这里等待‘预言’的灾难发生好了。

    “欢迎回来！”

    在琳踏上宫殿入口的台阶时，两边的卫兵立刻表现出崇敬的样子，这让琳稍微提高了那么一点了解自己是什么角色的兴趣。

    不过肯定不是国王就是了，如果是国王的话，它们的反应就不止那么简单了，但至少是个居住在宫殿里的角色。

    想着，琳已经走到了宫殿的大厅内，这广阔的大厅中间被样式华丽的地毯所铺盖，两边的墙壁上刻画着一种巨型海洋生物。

    而国王，就站在大厅的中心，琳在之前看过它的画像，所以一眼就认出来了。

    它在那里很焦急地走来走去，而旁边也有几个看上去很老的阿特兰正焦急地看着它，不知道在想些什么事情。

    “你总算回来了！”

    突然，国王看到琳之后，就立刻大步走上前来道：“为什么跑出去那么久？”

    “……跑出去？”(未完待续。)

