    过了一会儿，人上人的消息发了过来。

    “除了中阶灵核之外的材料我都可以给你提供，但是我必须最少要五颗千年雷霆果。”

    陈北辰：“五颗不可能，我也没有那么多，我只有一颗，要的话就交易，不行就算了。”

    人上人：“一颗太少了，不行。”

    陈北辰：“现在我只有一颗千年雷霆果，再加上三颗百年，5颗十几年份的。”

    人上人：“莫邪，你手里应该有元磁矿吧？”

    陈北辰：“再给你一百公斤元磁矿石，行的话就交易。”

    人上人：“好，那交易吧！”

    很快，随着一连串的系统提示音响起，陈北辰和人上人的交易完成了。

    陈北辰看到地上一大堆的材料，轻声道：“系统，升级随身基地！”

    【系统提醒：灵木-10000、硬石-10000、低阶灵石-10000、炼金-1000、灵铁-1000、灵铜-1000、灵银-1000、灵金-1000、金属性晶核-10、木属性兽晶-10、水属性晶核-10、火属性晶核-10、土属性晶核-10，】

    【系统提醒：三阶随身基地升级需要一分钟，请耐性等待！】

    随着陈北辰的话音一落，一阵白光包裹住了地上的材料和随身基地。

    因为陈北辰身处在随身基地中，所以他感觉四处都是白光，让人睁不开眼睛。

    但陈北辰能明显地感觉到，地上的材料变成了灰烬，而后那些灰烬被一股无形的风吹起，飞向四面八方。

    数量不断增多，密密麻麻，如同一群蜜蜂，席卷整个随身基地。

    一粒粒灰烬黏着到天花板、地面、墙壁上，整座随身基地开始震动，地面以肉眼可见的程度扩张。

    墙壁也在拔高。

    一米、两米、三米……

    “啾啾！”

    小雷被惊醒，吓得缩到陈北辰怀里。

    雷冰蟾也吓了一跳，围在了陈北辰的身边。

    轰隆！

    陈北辰能明显感受到，下方拔地而起。

    “这是……”

    “难道多了一层？”

    “还是浮空？”

    陈北辰不免浮想联翩。

    要是能浮空，可就太牛批！

    整个升级过程足足一分钟。

    【系统提醒：随身基地升级完毕】

    听到这个声音，陈北辰脑海中闪过一丝明悟，此时他随身基地里面有了时间和空气，已经可以正常住人了。

    而且还能一定程度上改造里面的房子，当然这都是需要材料的。

    想到这里，陈北辰看着系统中小型城堡的模型，这些材料花得还算值。

    但自己还是想亲眼见一下的好！

    毕竟眼见为实嘛！

    此时，随身基地不再抖动。

    内部装修焕然一新。

    看上去更加有细节。

    墙面雪白，木质带花纹的地板。

    并且，内部多了很多房间。

    “这是卧室，竟然家具都做好了？”

    陈北辰所在位置似乎是卧室，有床、有衣柜。

    光线从一面墙上的两个窗口进入。

    只一个卧室，面积已经比之前的大了很多倍。

    “出去看看。”

    陈北辰走出房间。

    外面是大厅。

    面积与卧室相差不多，沙发茶几之类家具竟然都摆好了。

    陈北辰打量了一下，他发现这些都是灵木制成的，而且还很精致。

    他满意地点点头，再往前看去。

    前方，大铁门半开。

    陈北辰走向大门位置，好奇地向往张望。

    外面的地板，并不是沙土。

    陈北辰走出大门，惊讶地发现这里是二层楼，站立位置是石头连成一体的阳台。

    此处呈现半圆形，外面是一圈一米二高度的石墙，沿着半圆阳台边缘围绕。

    陈北辰站在阳台上，向下方望去，再回过头。

    “这是……城堡？”

    陈北辰心里微微一动。

    内部是现代装修，外部却是古堡风格，整体看上去是暗色调。

    “下楼！”

    陈北辰进入大厅，沿着蜿蜒的楼梯到楼下。

    下方面积比楼上更大，更加宽敞。

    正门也变成铁门。

    陈北辰推开，走出随身基地。

    “这差不多有十二三米高，相当于一座小城堡！”

    陈北辰面向基地，不断后退，直到后背碰到来时的黑色光幕为止。

    小雷被陈北辰抱在怀里，而雷冰蟾跟在他身边，亦步亦趋。

    整座城堡充满厚重、沧桑、古朴感。

    屹立在那儿，看上去坚不可摧。

    陈北辰绕着随身基地逛一圈。

    他对于升级后的基地，相当满意。

    全世界，恐怕现在只有他有这样豪华的随身基地了吧！

    说是小型城堡，在陈北辰看来倒不如说是一座别墅。

    “滴滴！”

    忽然，一条消息打断了陈北辰的遐想，他打开聊天频道一看，竟然又是人上人发过来的消息。

    “莫邪兄弟，实不相瞒，我手中有一些门路，要是有什么需要大批量换的可以联系我，价格绝对让你满意。”

    看到人上人的话，陈北辰就猜到这个家伙一定是看出什么了，毕竟谁也不会无缘无故地发这样的消息。

    陈北辰：“不知你有没有额外挖掘卡。”

    人上人：“这个有人有，我帮你问问看。”

    陈北辰：“那就多谢了！”

    和人上人聊完之后，陈北辰暂时先把系统聊天频道关了，因为他要给小雷和雷冰蟾改造两个卧室。

    “系统，用雷霆山上的元磁矿石改造两个适合小雷和小冰的卧室。”

    陈北辰轻声道。

    没错，陈北辰就是准备用雷霆山的材料，现在不用，过期作废！

    【系统提示：元磁矿石必须在挖掘出来之后才可用来改造随身基地。】

    陈北辰听到这个提示声，忍不住爆了句粗口，哥们这是要化身为矿奴啊！

    但是没有办法，系统才是老大，陈北辰只好来到雷霆山上挖了起来。

    【系统提醒：元磁矿石+1】

    【系统提醒：元磁矿石+1】

    【系统提醒：元磁矿石+1】

    ……

    在接下来的时间里，陈北辰直接化身为挖矿达人，开始了挖矿生涯！

    时间很快地过去了，在这一天的最后半个小时后，陈北辰终于挖得差不多了，虽然还是有很多没挖到，但是已经差不多了。

    至少改造卧室的矿石已经够了。

    “系统，改造两个卧室！”

    随着陈北辰话音一落，两个卧室改造成了雷池，小雷和小冰各一个。

    虽然没有雷霆山的雷池雷霆之力浓郁，但是只能这样了。

