    “那谁呀，竟然跟我青走一起，太可恶了!!”

    “就是，不过他长得好像也不错，而且还和青一样高...”

    “你这个叛徒，竟敢背叛青，打死她...一个送外卖的怎么能跟我青比！”说岳原舟长的不错的姑娘马上被诸葛青女粉包围。

    “那个，岳兄，我们还是快些走吧！”诸葛青见他的女粉似乎又有发狂的趋势，赶紧说道。

    “嗯，是要快些走，小白那边.....”

    岳原舟还没说完，诸葛青就有些担忧的抢着问道：“白，他怎么了？看他骑得很稳呀。”

    “嘿嘿，刚才他跑的太快，我忘记跟他说喇叭键位其实是空气压缩喷射装置...”

    诸葛青：“啥？就像你上山那样么，嗯，给他练练胆也不错。”

    ……

    树林小道上。

    臧龙一声大吼：“全下在玲珑身上！！！”

    “算了吧死胖子，你是钱多的没地方花了吗，压那个小丫头，你输定了！”财迷白式雪立刻斩钉截铁的反驳。

    “你、说、什、么！”臧龙怒气不断飙升。

    “怎么，不服气吗！”白式雪也一副愤怒的表情。

    这时候四叶妹妹头张楚岚的声音传来：“你们在做什么？”

    “啊~~~~~~~啊~~~~~啊~~~啊~~啊~啊啊啊！你们快让开，让开。”这时候诸葛白的小正太有些着急的声音由远而近，呈多普勒蓝移现象突入几人耳中。

    诸葛白见前面一个四叶妹妹头的家伙还在恍惚中，情急之下按了个喇叭想再提醒一下前方四人让出道来。

    “碰，嗖...芜湖~~~”

    随着喇叭键按下，‘赤驴’两侧空气压缩喷射装置怒吼起来，‘赤驴’被瞬间反作用力以几个G的加速度瞬间突进。

    忽然变故之下，诸葛白双手慌忙抓住手把，全身脱离车身被‘赤驴’向前拖去，仅剩跟刚才正好相反呈多普勒红移现象的声音在几个人的耳边回荡：“啊啊啊~啊~~啊~~~~啊~~~~~~啊...”

    这都能抓住，要说真不愧是炼炁士啊，反应挺快没有被车甩出去。

    大名人张楚岚则差点被撞了个实在，幸好他边上的冯宝宝眼疾手快一把把他扯过去，这会儿他人还在懵逼中：“啊，什么情况这是？”

    白式雪：“Σ(゜ロ゜;)飙飙飙飙车了”

    冯宝宝扯着张楚岚：“是呢，一个瓜娃子在开车。”

    臧龙额头冒出一大滴汗：“好像是，诸葛青的弟弟诸葛白。”

    被这插曲打断的几人缓过神来之后，开始讨论盘口下注的事。

    张楚岚接过平板看了一会，指着屏幕的一个名字说道：“刚才那个车应该是他的吧，上山的时候见过，御物...”

    白式雪立刻接过话头：“对对，就是他，他全都压了自己，你也可以压你自己哟。”

    “我靠，我这赔率也太高了！我是有多不被看好。”

    …………

    诸葛青走到集合广场眯着眼睛东张西望：“白他不会出事了吧，怎么不见他人。”

    “哈~哈~~那不能啊，在那边。”岳原舟尴尬的笑了一声，指着广场边不远处的灌木丛。

    “哦？”诸葛青转头眯了岳原舟一眼，这个位置看过去什么都没有，这距离，这家伙是怎么知道的。

    岳原舟当然也看不见诸葛白的位置，但是‘赤驴’车头上放着小机器人鲸眼呢，所以他用‘神威’定位一下就知道了，这自然没法告诉诸葛青。

    于是他也不说话，索性就直接向灌木丛走去，诸葛青也跟在后面低着头一脸思索的样子不知道在想什么。

    诸葛白确实在这，当岳原舟和诸葛越过灌木丛一看，两个人同时露出两个表情。

    岳原舟：这该怎么解释呀，急！在线等...

    ?诸葛青睁大眼睛：这是啥玩意？刚才还以为是炼器师的法器，没有炁的波动...挺可爱的样子，东西没有炁波动，本人跟普通人一样完全看不出炼过炁的样子，这家伙到底是什么人，越来越好奇了怎么办，急！在线等...

    他们看到的画面是这样的，左边两棵大腿粗的树断裂，诸葛白所在的第三棵树与之相连成三点一线，而‘赤驴’则倒在一旁似乎没摔坏，而此时诸葛白正跟前悬浮着一个小型直升机一样的玩意儿，在空中发出各种嘟嘟哒哒的声音，两侧跟绳子一样的双臂时不时的搓一下诸葛白，前端表情显示的地方还出现各种表情，一会笑脸一会卖萌的...还各种翻滚。

    而诸葛白则一副很开心的样子，睁着硕大的眼睛，瞳孔熠熠生辉，时不时的要抓一下他前面的东西，而小东西却不想让他触碰，所以各种嘟嘟哒哒各种翻滚。

    岳原舟和诸葛青到了一小会之后，诸葛白才从自己的开心小世界中出来，对着诸葛青说道：“青你来啦！”

    然后又指着飘在他前面的鲸眼用萌萌哒的眼眸转向岳原舟：“这是从你车上飘出了的，好可爱呀。”

    这时候诸葛青也变回了笑脸眯眯眼看向岳原舟：“嗯~......”

    看来不解释一番是不行了，而且岳原舟本来也没有刻意隐藏，只是没人问而已，反正这都是异人，看到飘浮的鲸眼应该也不会大惊小怪。

    于是岳原舟直接说道：“遥控飞机见过吧？所以这只是一个简单的遥控飞机。”

    鲸眼：ヽ(`Д′)?“嘟嘟#@&”

    哟呵，说它是简单的遥控飞机还不高兴了，岳原舟顿了顿继续说道：“大家都生活在现代社会，科学技术电子产品都了解吧，这玩意呢叫鲸眼，一种科技造物。”

    诸葛青闻言一副信你个鬼的表情：“科技造物？现代社会有那么发达的科技吗，你看我像是没读过书的样子。”

    同时他暗想：也有可能，毕竟如果是炼器师炼出来，肯定会有炁的附着，所以难得真的是电子产品？而且看不出是怎么漂浮在空中的，又没有螺旋桨。

    “对对对。”诸葛白随声附和。

    “当然是科技造物了，鲸眼之所以飘浮在空中那是因为磁悬浮技术嘛，磁悬浮你又不是不知道，好吧，你知道比你所知道的磁悬浮技术高出好几个等级就好行了。”

    岳原舟考虑了一下继续说道：“既然小白那么喜欢，这几天就让鲸眼跟着他好了，鲸眼有很多功能哟，当然最基本的功能之一就是可以通过他联系我。”

    “信息交流绝对安全，至于其他功能，就让小白慢慢发现吧。”

    岳原舟之所以让鲸眼跟着诸葛白，一是见他一副很喜欢的样子，而且从上山到现在他也就跟这俩诸葛村夫比较熟，反正他也不怕泄露什么秘密技术之类的，况且自己的造物要是不能完全控制那还造出来干嘛。

    “好，我要。”诸葛白自然不拒绝。

    “你也不用猜，我直接跟你说得了，你也不用担心我通过鲸眼偷窥你什么的，是可以，但没必要，况且你对自己的武侯奇门也不会那么没自信吧。”岳原舟见诸葛青一副沉思的样子，直接坦白的说。

    如果不是眯眯眼估计这会儿都能看到他眼珠子乱转了吧。

    “你到是坦白，不过说得也是。”诸葛青微笑着说道。

    后半句当然是说他自己对家传绝学武侯奇门有自信了。

    “那就去集合吧，优胜名单应该快出来了。”岳原舟提醒了一下这俩诸葛村夫，“对了，小白，你叫它鲸眼，它就会应你了，记得给它充电，额，忘记也没事，它会自己充。”

    岳原舟一边说着一边想：“今天接触了这么多异人，也搜集了不少关于炁的资料，今晚就给‘神威’编上关于炁的的具体探测方式吧，如此有好分辨出炁这种能量跟常见能量的区别。”

    是的，如果不通过‘神威’，岳原舟确实感觉不到炁，当然那种金光闪闪的外放另当别论，所以便从‘神威’这个第三只手去探测了，也相当于看到感觉到了。

    “走吧，抽签去。”

