    三天后。

    悄悄咪咪地办理了出院手续的夏子轩。

    第一时间便朝着布朗克斯动物园跑去。

    之所以说是跑，而不是打车或者是乘地铁之类的。

    那就得谈谈关于美国的医疗费用问题了。

    前世夏子轩一直以为夏国的基础医疗设施很坑，看个病，排个一两天队，都并不少见。

    甚至还有黄牛倒卖排队号。

    然而自从这一世来了美国之后，夏子轩才意识到，夏国的医疗体系是多么牛掰。

    正所谓没有对比就没有伤害。

    在美国的这些年，夏子轩深切体会到了这一点。

    小毛小病，就只能在私人诊所随便看看。

    一旦遇到大问题，想去医院。

    不好意思，除非特殊情况，请提前一周以上预约。

    好嘛，如果能等上一周，谁还稀罕去医院啊。

    无数的病患，正是因此耽误了最佳的治疗时间。

    至于费用上，那就更是堪称坑到姥姥家了。

    这不，在支付完三天住院医疗费用，以及私下给医生塞的加号红包之后。

    夏子轩就连去个动物园也只能是靠着那11路公交车了。

    这也难怪，近些年越来越多的美国人想要往夏国移民了。

    在出示了布朗克斯动物园终身免费卡之后，夏子轩顺利地进入了动物园之内。

    心中却是在庆幸着，若不是有这张终身免费卡，自己怕是连进动物园的门票钱都拿不出来。

    那自己的变强计划岂不是凉凉了？

    每每想到这，夏子轩就觉得自己应该去找玛莎报销一下住院费用，反正她是个不差钱的主。

    只是当这个念头浮现在脑海的时候，却又会在第一时间被其压下去。

    夏子轩表示，这是男人的骄傲和尊严。

    更何况直男癌晚期的夏子轩，对玛莎当真是纯友谊，万一被对方知道了真相，来个以身相许。

    想到这，夏子轩也只能说暗自摇头叹息了。

    第二次来布朗斯克动物园，夏子轩没有再如同上回那般，进到动物园内园去和那些可爱的小家伙们亲密接触。

    而是选择了和普通游客一样走参观通道。

    毕竟有了上次那一档子事，夏子轩还真的被整出心里阴影来了。

    虽然凭借此刻的实力，夏子轩完全不惧这些动物，毕竟若是真打不过还可以跑嘛！

    可若是表现的太过出彩，那自己岂不是暴露了？

    夏子轩可不希望自己这么快就被蛇盾局给盯上。

    归根究底还是实力不够，心里虚啊！

    一进布朗克斯动物园，夏子轩首先便朝着鸟类的分区跑去。

    没办法，总不能每次都变个绿头苍蝇飞来飞去吧。

    当然，夏子轩是不会承认真正让他介意的是苍蝇那绿油油、亮晶晶的脑袋。

    毕竟作为一个正常男人，恐怕都会本能地对那原谅色表示抗拒。

    鸟类的分区不同于哺乳类动物。

    为了提高游客能看到它们的几率，布朗克斯动物园对于鸟类并没有采用侵入式的参观方式。

    游客所能看到的依旧是被关在一个个密闭的独立空间。

    只是出于世界最大动物园之一的格调，和其他动物园相比，布朗克斯动物园显然是给了鸟类更大的活动范围。

    “叮！金雕参数扫描完毕！”

    “叮！白头雕参数扫描完毕！”

    “叮！游隼参数扫描完毕！”

    ……

    随着脑海中小爱同学的声音不断响起，夏子轩只感觉自己真正的置身于天堂一般！

    咱终于可以像样地飞了！

    一时间，夏子轩甚至留下了激动地泪水。

    “去你丫的蝙蝠！飞得再快又怎样！小爷不稀罕！呜呜呜~我太难了！”

    在将鸟类区域扫描了个遍之后，夏子轩果断又去了爬行动物和昆虫区。

    毕竟前者的毒性往往能造成出其不意的效果，而后者不仅体型小适合探查，很多昆虫也有着不俗的毒性。

    等到夏子轩一一问候完了布朗克斯动物园的小可爱们。

    天色也渐渐暗了下来。

    直到这时候，夏子轩才意识到，这整整一天自己是颗粒未进。

    先前出于收获的亢奋中还没有察觉到什么，这会任务已经完成。

    夏子轩的肚子却是抗议了起来。

    只是看了看那空空如也的钱包……

    好吧！看来接下来的日子，自己得好好送外卖了。

    刚刚走出布朗克斯动物园门的夏子轩，此刻正寻思着是不要先回宿舍去蹭汤米一顿晚饭。

    却不小心撞上了一个身着正装的男子。

    夏子轩本能地退后一步。

    “Sorry！……”

    当其抬头看见那人对他出示着“国土战略防御攻击与后勤保障局”的证件时。

    夏子轩的瞳孔猛地一缩！

    完了，被蛇盾局逮到了。

    来人正是着手调查纽约郊外绑架凶杀案的菲尔·科尔森。

    好在夏子轩反应及时！

    当即便装傻充愣地一个个单词地读着菲尔科尔森的证件。

    “菲！尔！科！尔！森！哦！抱歉先生，我刚刚真的没有注意到您。”

    说完，夏子轩便想转身离开。

    只是科尔森却是一个闪身再次挡住了夏子轩的道路。

    随后又拿出一张名片，递给了夏子轩。

    纽约帝国大学校长，菲利浦·J·科尔森。

    夏子轩：“……”

    “怎么样，子轩·莫里斯同学！想不想和你的校长来一次毫无保留地沟通？”

    夏子轩此时心态崩了！

    喵了个噜！

    这是什么情况为什么这该死的科尔森会是纽约帝国大学校长！

    虽然，心中一万头羊驼在咆哮着，可夏子轩脸上却是露出了一副兴奋地表情。

    “那是我的荣幸校长先生，只是我已经一天没吃东西了，如果您不介意的话，能不能一起吃点。

    当然，我买单！

    只是，费用还得麻烦您先垫着。

    若果您觉得没问题的话，可以从我的奖学金里扣。”

    听了夏子轩这不要脸的话，科尔森的脸皮一阵抽动。

    从没见过如此厚颜无耻之人，居然能把蹭饭说得这么清新脱俗。

    而且纽约帝国大学的奖学金可都是发放给在学术上有突出贡献的优异学生的。

    你一个刚刚入学不久的新生，哪来的奖学金！

    “当然，作为校长，我喜欢诚实的孩子，如果莫里斯同学能力出众的话，我觉得获得今年的奖学金，应该不是一件难事。”

    麻蛋！

    老狐狸！

    看着科尔森那副吃定了自己的模样，夏子轩当即便气不打一处来。

    只是碍于科尔森的yin威，夏子轩也只能妥协了。

    坐上了科尔森的车，夏子轩当即便指挥着方向，把科尔森带到了菊下楼。

    怎么说呢！

    这叫既然无力挣扎！

    那就……科尔森特工，你的钱包准备好了吗？

    ps：建了个企鹅群，要领悟三把七八四散武