

    郭祈风显然是被叶无情的威胁镇住了，明明也算是一方豪杰，却被一个武功未必比他高强的女人威胁的动弹不得。可见当真是儿女情长使英雄气短啊。

    最开始说话的男子的男子见状，上前一步对着朱颜拱手，深深地一揖道：“五妹，是三哥对不起你。”

    这男子正是史菁菁的亲哥哥，七星寨三寨主。

    朱颜脸上的神色有些复杂，她对史菁菁确实是心存恨意的，但是这些年她跟几个义兄义弟关系却是极好，这个三哥对待自己也从来跟亲哥哥没什么两样。即便是当初出了那样的事情，连郭祈风都在一怒之下将她推开，他虽然着急妹妹的身体，却还是说了一句公道话。虽然只是简简单单的一句问话，却还是让朱颜当时心中的绝望缓和了两分。

    朱颜微微垂眸，淡淡道：“三哥言重了，你没有什么对不起我的地方。”

    史寨主苦笑道：“三哥教导无妨，才让小菁跟大哥…”史寨主顿了顿，看了一眼站在一边的郭祈风，到底没说出什么难听的话来，道：“我看五妹的模样，这些日子过得还不错？”

    朱颜道：“我运气不错。”当初跟陆离那样的交易，竟然还能遇到值得深交的朋友，不得不说，她的运气也不是那么差。

    史寨主叹了口气道：“我和四弟七弟跟着大哥一起来寻你，也是想要看看你到底好不好，毕竟当初你是…”

    “五姐，你真的没事了么？”那年轻人眼眶有些红，看口道。他之前那么激动，一部分原因也是因为朱颜否认她的身份。史寨主到底年长一些，也知道朱颜和谢安澜方才为什么动怒，道：“七弟还年轻人，有些事情…他还不懂，你不要放在心上。”

    朱颜淡淡一笑没有说话。

    史寨主也不在意，道：“我不会劝你回去…不是因为小菁，而是，三哥看你现在确实是比在山寨里的时候要好得多。姑娘家跟我们这些粗人不同，总不能一辈子都混在山上…”

    “三弟！”郭祈风有些薄怒地打断了是史寨主的话。显然是对他这番话有些不满。

    史寨主看了自家兄长一眼，淡笑道：“大哥想要如何？若是大哥一定要劝五妹回去，这件事情总要有个解决之道。凡事都有个先来后到，既然如此，回去之后就将小菁送到南方去吧。”

    “哥？！”史菁菁的声音有些尖锐的刺耳，还带着几分不可置信。显然是没想到自己的亲哥哥竟然会说出这种话来。史寨主叹了口气道：“咱们自小父母双亡，你跟着我在山寨里长大，也每个人教你规矩道理。是哥哥对不起你。回去之后，我送你去南方安顿，以后再找个合适的人嫁了吧。”

    “我不要！”史菁菁用力抓着郭祈风的衣袖，哭泣道：“我喜欢的是大哥，我已经有了大哥的孩子，凭什么要我走？！你还是不是我哥了？”

    史寨主摇了摇头，并不理会她而是看向郭祈风，“大哥。”

    郭祈风闭了闭眼，沉声道：“三弟，此事是大哥不对，你不要为难小菁。”

    史寨主道：“所以，大哥是要放弃五妹么？”

    “当然不是！”郭祈风道。

    史寨主沉默了良久，方才缓缓道：“大哥可记得的，咱们当年结义的时候说的话。”

    怎么会不记得？

    同生共死，永不背叛，永不辜负！

    七寨主一阵，似乎想起了什么，脸上闪过一丝懊恼和歉意，望着朱颜不知道说什么。虽然说这世上男子三妻四妾是常事，但是大哥的事情并却非寻常的纳妾而已。而是对五姐的背叛，甚至他们还失去了一个孩子……

    史寨主叹了口气，从怀中摸出厚厚的一叠银票走到朱颜跟前道：“这是临走的时候二哥给我的，说是如果找到你就交给你，这些是你该得的。二哥说，你不会回来了，我看也是。”

    朱颜有些惊讶地看着他，史寨主见他不解，随手塞给了站在一边看热闹的穆翎手里。穆大公子平生第一次被人硬塞了这么大一堆银票，难得的有些手忙脚乱。史寨主也不理他，只是看着朱颜道：“原本你嫁给大哥，我们兄妹能够一辈子在一块儿也是不错的。不过现在…天下无不散之宴席，现在这样也不错。你跟大哥的事情我无法说什么，不管你回不回去，三哥欠你一条命，以后有什么事情尽管派人来找我。”

    “三哥…”朱颜有些动容地看着眼前的史寨主，史寨主朝她摇摇头，转身往外走去，“四弟，七弟，这里没我们什么事，去外面等着吧。”

    七寨主还有些不甘心的想要说什么，却被四寨主拉了一把，“五妹，保重。”

    七寨主挣脱了四寨主的手，跑到朱颜跟前，“五姐，刚才是我说错了话，你永远都是我五姐。这个给你，一个人在外面多一点钱防身总是好的。”说着，将一块蓝色的宝石塞进了朱颜手中，也不等她回答就匆匆跟着四寨主出去了。

    朱颜知道这个七弟年纪小，从来都存不住钱。这块宝石只怕至少值得上他大半的身家了。

    谢安澜站在一边看着，心中略有些安慰。朱颜的眼光总算还还是不错的，若是七星寨的这几个寨主都是不讲理的人的话，她们是不怕麻烦只怕朱颜要伤心了。

    史菁菁依靠着郭祈风，看着三个兄长都走了出去，片刻间院子里就只剩下她和郭祈风两个外人了。再看看穆翎还在整理的那厚厚的一叠银票，史菁菁眼中跟多了几分怨恨。自从薛棠儿离开之后，整个七星寨的气氛都古古怪怪的，自己的亲哥哥更是从来都对她没有好脸色，已经有好些日子连话都没有说过一句了。现在看到史寨主竟然给了朱颜那么多银票，心中自然是十分不满的。

    郭祈风看着朱颜，沉声道：“棠儿，跟大哥回去。”

    朱颜突然勾唇一笑，道：“回去，好啊。”

    郭祈风倒是一愣，一时间有些反应不过来这天差地别的转变。只听朱颜笑吟吟地道：“让我回去很简单，大哥…只要你亲手杀了你怀里的这个女人。”

    “什么？”郭祈风一惊，史菁菁更是吓了一跳，“大哥！棠儿姐姐，我知道我对不起你，但是我是真心喜欢大哥的，我愿意做妾，求你…只要让我留在大哥身边…”史菁菁满脸泪水的哀求道，一只手轻抚着已经有些痕迹的腹部。

    朱颜笑道：“我同意你做妾啊，你死了我以妾礼将你葬入郭家祖坟，你还有什么不满意的？”

    “棠儿，不要胡闹了！”郭祈风厉声道，“小菁有了我的孩子。”

    “那关我什么事？”朱颜脸色一变，冷冰冰地道，“她怀的是你的孩子，又不是我的，你跟我说有什么用？”

    “你…”

    谢安澜搂着陆离的胳膊，笑眯眯地道：“蠢小朱，人家的意思是，你既然是做正妻的，自然要对丈夫的骨肉有慈爱之心，要大度一点。郭寨主，对不对？”郭祈风没有说话，但是脸上的神色却显然是赞同谢安澜的话的。

    朱颜嗤笑，“跟我半点关系都没有的东西，凭什么要我慈爱大度？别说我，等你什么时候能大度了再说吧。”

    谢安澜不悦，“怎么又扯上我了？”

    朱颜翻着白眼，“谁让你总是插嘴的？半点经验都没有居然还好意思教导本姑娘。本姑娘遇到的人渣比你见过的人都多。”

    谢安澜愣了愣，同情地看着她，“你这是有多倒霉，才能遇到这么多人渣啊。”

    “……”

    被撇在一边的郭祈风一时间倒是有些不知道该如何插嘴了。旁边终于整理好了银票的穆翎看看他地道神色，十分同情地劝道，“女人说话的时候，最好还是等她们说完了你再说。你瞧，陆少雍在外面威风八面，现在还不是一样不敢插嘴。”

    “……”

    陆离淡淡地瞥了穆翎一眼，低头对谢安澜道：“既然说完了，便让人送他们出去吧。夫人跟朱老板有什么话，还是私下慢慢谈比较好。”

    谢安澜连连点头，挥挥手叫道：“来啊，关门放…开门送客！”

    “陆夫人！”郭祈风有些气急败坏，厉声道：“棠儿必须跟我走！”

    “凭什么？”谢安澜挑眉道，人在屋檐下不得不低头，在本大神的地盘上竟然还敢比本大神声音大，不想混了么？

    郭祈风道：“她是我的妻子！”

    谢安澜浑不在意地弹指，“前妻，等朱老板将来新婚大吉，我会让人给你送请帖的。”

    “你敢！”郭祈风终于忍不住了，轻轻推开了身边的史菁菁朝着朱颜扑了过去。

    谢安澜脸色一沉，同时夜儿推开了陆离手中的长鞭一抖狠狠地甩了过去。朱颜咬了咬唇角，没有说话。

    身边的穆翎将她往后拉了她一把叹气道：“朱老板，你要是还舍不得，跟他回去便是了。一个小丫头我不信你还对付不了。不然你这样…很容易吃亏的。无衣不可能天天跟在你身边护着你。”

    朱颜看了他一眼，伸手一把抢过手里的银票塞进袖带里，挑眉一笑，“我的银子你拿的这么高兴，是想要娶我么？”不等穆翎回答，朱颜身形一闪已经跃到了打斗中的谢安澜和郭祈风跟前。

    穆翎望着空荡荡的双手呆了呆，叹了口气道：“陆兄，你家里这些女人都如此彪悍，你怎么受得了啊。”

    陆离淡淡地扫了他一眼道：“穆兄说错了，只有青悦才是我的。”

    “……”

    