
　　“唔，有道理呀……”

　　众当家闻言纷纷点头，之前还没多想，但如今被六当家点破，却是让他们也顿时看出，季家的目的可当真不简单！

　　竟然是想统合所有山贼草寇，成为福州境内第三个霸主势力。

　　这可当真是好大的野心啊！

　　大当家目光一亮，也是没想到这位六当家上山时间不长，却颇有见地。

　　连忙问道：“那六弟的意思是，咱们可以向福威镖局和海蛇帮寻求帮助？他们是断然不会坐视福州境内有第三个霸主势力崛起的！”

　　“向福威镖局和海蛇帮求援的效果恐怕不大。

　　虽然不知道为什么，但季家既然敢如此高调的出手，并且至今没有受到任何惩罚，便可知道，季家的崛起，恐怕是已经得到了福威镖局和海蛇帮的默许。”六当家摇头道。

　　“什么？连福威镖局和海蛇帮都已经默许季家崛起了？”

　　众当家大惊，心中更是开始浮想联翩。

　　若是连这两个霸主势力都认可季家崛起了，那他们的抵抗还有意义吗？

　　还是尽快想办法投降吧！

　　大当家也是大失所望，颇有些惊慌的说道：“那可怎么办？若是连福威镖局和海蛇帮都默认季家能够崛起成为霸主势力了，那咱们岂不是更没有了活路？”

　　“大哥莫急，小弟并不是这个意思。虽然咱们不能从福威镖局和海蛇帮处求援，但这并不表示咱们就没有援兵了。”六当家连忙说道。

　　大当家赶忙问道：“还有援兵？不知援兵在何处？六弟快说！”

　　“既然季家的目的不是针对某股山贼草寇，而是针对福州境内的所有山贼草寇。

　　那受到威胁的自然并不止我们一家。

　　虽然季家已经先后灭掉了七股山贼草寇，但福州境内连同我们依然还有十二股山贼草寇。

　　若我们能够联合起来，那也未必不能与季家一搏！”六当家说道。

　　大当家眼中露出沉思之色，轻声道：“联合起来……”

　　“而且此事还有一桩大好处。”六当家继续说道。

　　大当家茫然道：“什么大好处？”

　　“既是联盟，当有盟主，咱们连云山是福州境内第一山贼草寇势力，这盟主之位，大当家自是当仁不让。

　　等到大当家成为盟主，这福州境内的十二股山贼草寇可都成了大当家的属下。

　　到时大当家统帅大军，一举击溃季家，咱们连云山便可取季家而代之，成为福州境内的第三个霸主势力！

　　所以季家崛起对咱们连云山并不是威胁，这反而是一个天大的机遇！”六当家神情激动的说道。

　　大当家眼中更是异彩连连，大笑道：“好好好，六弟真是大才，竟能在绝境中找到机遇，以往大哥可真是小看了你！此战若成，六弟当为首功！”

　　“不敢，不敢，也是咱们连云山本有基础，小弟才能顺水推舟。若非大当家将连云山经营的这般兴旺，小弟便是有这番算计，也无从施展啊。”六当家连忙谦虚道。

　　大当家看他居功不自傲的样子，顿时更加欣赏了，心中暗自决定，此战过后，一定会重用六当家。

　　随后大当家又扫了其他当家一眼，顿时满心嫌弃。

　　他算是看出来了，这帮平时跟他称兄道弟的家伙，一遇到危机各个都想着自己的身家性命，就没一个愿意给他卖命的！

　　等这次的事情过去，一定要跟他们算总账！

　　于是冷冷说道：“好了，大家也都看明白了吧，咱们连云山并非绝路，相反，咱们的前途是一片光明的！

　　所以从现在开始，谁也不许再给我想有的没的，要齐心协力的为连云山效力！

　　若是连云山成了霸主势力，那你们都有好处。

　　若是让我知道有人怀有异性，吃力怕外，那我决不轻饶！”

　　“不敢不敢，属下必定为连云山尽心竭力！”众当家齐声说道。

　　一个个都表现的无比坚贞，但到底有几分真心，几分假意，那就只有天知道了。

　　大当家看向六当家，神色顿时变得柔和了不少，说道：“接下来最重要的工作，就是去联络其他山贼草寇，然后共谋大事！此事既是六弟提出来的，那就交给六弟去做吧。也只有你去做这件事，我才放心！”

　　此时大当家是真的将六当家当成了自己的心腹，觉得在所有当家中，也唯有这位刚上山的六当家，才是真正为他好的。

　　尤其这位六当家表现出来的谦恭有礼，居功不自傲的样子，更是让他欣赏。

　　所以才决定将这种可以全盘掌握联盟机密的大事托付给他。

　　“小弟必不让大当家失望！”六当家躬身行礼道。天籁小说网

　　大当家满意道：“甚好！”

　　……

　　季家村。

　　季宅。

　　“群雄讨季大会？群雄讨季联盟？呵呵，子夜这孩子还真是不错呀，他上连云山也不过才两个月吧？当初只是想埋下一颗暗子，探听一些消息，对这次的计划其实并没有抱太大的希望。却没想到，他竟是给了我一个惊喜。”季秋看着刚收到的密信，不由赞许道。

　　邀月笑道：“季子秋自是不错，依我来看，他算是季家主脉年轻一代的领军人物。

　　根骨、心智、才华、能力，皆是上上之选！

　　最重要的是，此人知恩图报，对你很是忠心。

　　他父亲早亡，靠着寡母拉扯长大，算是季家主脉生活最差的那帮族人了。

　　若是没有你的出现，怕是他全家都得饿死。

　　你救了他全家，他从此便决定对你效犬马之劳了。”

　　“有忠心，又有能力，这样的人才自然不能亏待。待此次事了，或许可以让他来牵头组建季家主脉的情报机构。”季秋淡淡说道。

　　这位季子秋，无疑就是那位在连云山上大放异彩，被连云山大当家重用，已经具体负责福州境内山贼草寇联盟事务的六当家了。

　　而有这么一位卧底潜伏在山贼阵营里，福州境内的山贼草寇们，对季秋已经完全没有秘密可言了。

　　这就是麾下有嫡系势力的好处。

　　若非绝对忠心可靠的人手，岂能托付这种大事？

　　如那位连云山的大当家，遍数麾下头目，竟无一人愿意为他卖命。

　　好不容易找到一个，还是敌人潜伏过来的卧底，怎是一个凄惨了得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第七十一章季子平免费阅读。https://xs.23sk.com 