    第580章 石像鬼

    “看样子，这应该是要我们到河对岸去吧。”天赐在林逸的身边，一副吊儿郎当的模样开玩笑道。

    林逸突然一脸严肃的看向天赐问道：

    “你怎么知道的？”

    “额~”

    天赐的笑容顿时定格在脸上，哭笑不得道：

    “我，我开玩笑的......”

    就在这时，有人惊讶的发现：

    “这里无法开启飞行模式啊，要怎么过去呢？”

    “还真是啊，我翼人族的都飞不起来。”

    “我也是一样。”

    随后大家都纷纷开始尝试起来，结果确实是无法开启飞行模式。

    不仅如此。

    有些玩家甚至连飞行坐骑都被提示：无法使用。

    “都不用试了，这个副本是禁飞的。”

    林逸突然开口道：

    “不过我们的确是要到河对岸去。”

    看着面前的那条宽大的地下暗河，众人脸上的表情，几乎都是错愕的模样：

    “这要怎么过去？”

    眼前那奔腾不息的河水，直接让众人打消了游过去的这个念头。

    按照这里水流的速度，基本可以断定是，只要下去就绝对会被冲走，更别说是游到对岸了。

    除非是这条的河的河水比较浅，可以淌过去。

    有人拿出长枪武器插入河中试了一下水深，结果震惊的发现：

    “这水有将近两米啊，这么深。”

    众人纷纷惊奇起来：

    “两米？”

    “那这要怎么过去！”

    此刻众人在四周观察起来，发现这河床的上除了石头以外就再无他物。

    根本没有什么可以利用的东西，有人猜测道：

    “会不会过桥的位置并不在这里啊？”

    直到这时，众人才不得不把目光看向林逸。

    这里是林逸带大家来的，既然林逸手里有攻略，那就一定有可以过河的办法吧，

    而且现在大家都想知道，在这种情况下，大家要怎么才能越过这条暗河呢？

    洛神流年道：

    “风华老弟，你也就别考我们了，直接说我们要怎么过去吧。”

    其他玩家也跟着附和了起来：

    “是啊是啊！”

    “风华老大你就告诉我们要怎么过去吧。”

    “很好奇这种情况要怎么才能过河呢？”

    “该不会是要我们造一座桥吧……”

    “安静！”

    突然之间，林逸的声音忽然在这空旷的溶洞内响起：

    “你们听。”

    众人一愣，不过很快都安静了下来。

    当所有人都屏住呼吸的时候，除了那湍急的水流声外，还伴随着一声声若有若无的低吼声。

    而声音的来源正是河对面那漆黑的溶洞内中。

    “有怪？！”

    众人心中一凛的同时，也在好奇，这跟大家现在过河有什么关系吗？

    过了片刻，林逸才解释道：

    “这里的确是唯一可以到河对岸的地方。”

    “至于要怎么过去，一会大家就知道了。”

    “现在听我命令！”

    林逸让所有人退出河床位置，然后道：

    “所有的盾战职业在河边站成一排，多余的在后面多替补。”

    听到林逸的命令，没有人提出任何的异议，所有人包括盛世醉鬼在内，都在第一时间开始行动起来。

    然后按照林逸的要求，每个人持盾站在河床边上，神色肃穆的看着河对面。

    此刻不用想也知道，林逸这样安排的目的，应该是为了防止河对岸的那些只能听到声音的怪吧。

    当所有盾战职业按照要求站好位置的时候，林逸这才开始继续安排：

    “所有的牧师站在盾战的后面，形成一排，专门负责他们的血量。”

    紧接着牧师职业的玩家，也纷纷找到位置站定。

    林逸找到天赐道：

    “你和赤瞳两人，分别带着剩下的盗贼守在两边。”

    “一会可能会有漏网之鱼，到时候就你们解决。”

    天赐和赤瞳直接道：

    “没问题。”

    最后林逸对着剩下那些高爆发的输出玩家（法师+射手）道：

    “你们都站到中间来。”

    一群人围在中间，林逸对这些玩家嘱咐道：

    “一会开打的时候什么都不要管，只管往对面丢技能就行。”

    说完林逸便走到了一边对战晨示意：

    “开始吧。”

    在众人一头雾水中，战晨按照林逸的要求，将手搭在弓弦上，拉满弓。

    而战晨此刻瞄准的目标并不是在对面，而是在......头上！

    有人注意到战晨的动作，向头上看去，随即恍然大悟：

    是河面上的那一排天然而巨大钟乳石！

    就在这时战晨放开了手，箭矢带着一股狂暴的气势，破空而出：

    “疾风箭”

    一根仅有拇指大小的箭矢，竟然神奇的直接穿透了，头顶那根倒挂在溶洞上方的钟乳石。

    “嘭~～”

    在箭矢巨大的破坏力下，最边缘的那根巨大的钟乳石，从中间开始裂开。

    没过多久，然后就像是深水炸弹一般从上面脱落，落在湍急的河水中：

    “哗啦啦～”

    这一下溅起的一大片水花，让得旁边的几个还不清楚发生了什么玩家洗了个澡，一脸的懵逼。

    不过当河面恢复平静的时候，众人就惊奇的发现，那根从天而降的钟乳石，竟然刚好隐于河水的表面，足够一个人踩踏在上面。

    这一瞬间，大家也自然就明白了过河的办法。

    而同时，战晨已经发出了第二枚箭矢：

    “迅影三连射”

    “咻咻咻～”

    随着战晨的攻击，顶上的钟乳石不断落入河水中：

    “哗啦啦～”

    一条通往对面的“道路”，很快便浮现在众人眼前。

    最前面的盛世醉鬼震看到这一幕，不由得惊奇道：

    “还能这样的？”

    就在这时，林逸的声音忽然传来：

    “所有人站在原地别动。”

    “技能准备。”

    一听这话，所有人立刻调整状态，盛世醉鬼拍了拍手上的盾牌，咧嘴笑道：

    “就让攻击来的更猛烈一些吧。”

    忽然间，众人感觉溶洞内忽然刮起了一阵风。

    有人转头看去，却见战晨将手搭在弓箭上，周围的风正在不断的朝着那枚箭矢上，压缩和旋转着。

    突然！

    战晨手一松，箭矢就像是一道流星一般带着一股狂暴的风系能量，眨眼间便消失在众人眼前，隐没在河对面那漆黑的洞穴中。

    下一刻对面就传出了一声巨大的爆破声：

    “轰隆隆……”

    在一阵密集的岩石滚轮声中，还伴随着一声声巨大的兽吼和咆哮。

    这就像是惊扰了一群恐怖的野兽一般，狰狞的咆哮声瞬间充斥整个溶洞之中。

    林逸在第一时间对帅掉渣道：

    “放！”

    早已做好准备的帅掉渣，迅速挥动这法杖并指向对面那漆黑的洞穴，开启技能：

    “岩浆法地”

    “噗噗噗……”

    一片沸腾的岩浆忽然出现在对面的通道中，同时也让众人看清了对面洞穴的情况。

    就在这时，一头面目狰狞的(石像鬼Lv51)出现在众人视线中。

    当它脚踩在岩浆上的时候，就像是受到了某种刺激一般，立刻咆哮着朝着众人这边冲了过来。

    而且后面越来越多的石像鬼出现，蜂拥袭来。

    看着这群看起来恶心至极的石像鬼，林逸面无表情的开口道：

    “技能放！”

    (本章完)

