    身上的压力的的确确是变轻松了很多，可脚下铁链摇晃的速度，却是急速变快。

    对于周身压力不断减轻的叶熙白来说，摇晃速度不断加快的铁链其实不算什么，至少，在叶熙白的眼中，的的确确不算什么。

    叶熙白从来不会因为脚下铁链的摇晃速度不断加快而有所动摇，从而产生后退的心思，开玩笑，且不说坑货马甲被抢所布置的任务，就说若是自己真的后退，周身的压力避让陡然上升，那个时候……

    与被厚重的压力压死，不如优哉游哉的行走在快速摇晃的铁链之上，还能体会一下坐大摆锤的感觉。

    若是叶熙白没有修为，只是一个普通人的话，那他现在早已经是个死人了，别说是在晃动厉害的铁链上行走，就是在静止不动的铁链上行走，他叶熙白也做不到啊。

    可现在不一样了，他有了修为，走在摇晃不停的铁链上没有一丝一毫胆怯的心思，如履平地。

    让叶熙白感到无语的是，在不停摇晃的铁链前方，正有一条二人合抱粗的巨蟒，抬着比牛头还大的脑袋，用一双铜钟般大小的眸子死死盯着自己，猩红的蛇信足有数米之长。

    此刻，这条巨蟒正张开血盆大口，半米多长的獠牙露在外面，散发着森森寒光，与不停摆动耳朵蛇信发出鲜明的对比。

    “嘶嘶……”

    蛇口之中吐出暗黄色的气体，向着叶熙白这边冲了过去，而蛇信的摇动，则是发出刺耳的声响，那是一种可以穿透耳膜的力量。

    “这是……觉得我过关太轻松了吗？所以……给我找来这样一条估计有筑基境后期的妖兽来恶心我？？？”

    看着前方的巨蟒，疲惫不堪的叶熙白感觉整个人都不好了，这不是玩我吗？

    “丝丝……”

    暗黄色的雾气先是向着叶熙白冲了过去，粗大的蟒蛇紧跟其后，身体缠绕着铁链，也是快速向着叶熙白冲了过来。

    巨蟒的身躯快速向着自己冲了过来，造成的响动震天撼地。

    叶熙白算是知道了，脚下的铁链为什么会不停的摇晃。

    全是这条巨蟒在上面缠绕前行所造成的！

    巨蟒向着自己冲来的速度极快，可叶熙白却是没有着急出手而是小心翼翼的瞥了眼铁链。

    巨蟒的体积摆在那里，重量肯定不用多说，若是直接把铁链压断了的话，那自己岂不是会掉进深渊之中？

    若是巨蟒没有把铁链压断，而自己对着巨蟒出手，或不会把铁链炸断，那个时候……

    事实证明，有的时候，想多了，并不是什么好事。

    巨蟒向着自己冲来的速度实在太快了，躲避是很难了，而若是不躲避，也不发动攻击的话，那自己毫无意外，会成了巨蟒的腹中物。

    “孽畜，这是你逼我的！”

    口中大声怒吼一声，叶熙白身上灵力翻涌，随手向着空中抓去，只见，数张仙气四溢的灵符出现在了手上。

    “去吧！”

    口中饱和一声，叶熙白便率先丢出一张可以诛杀筑基境后期的灵符投石问路，看看这张灵符能否诛杀巨蟒，还有就是看看……这张灵符会不会伤到铁链，甚至直接把铁链炸断。

    “轰……”

    灵符砸在了巨蟒的身上，发出一道震耳欲聋的声响。

    这道足以诛杀筑基境后期的灵符砸在巨蟒身上，产生了无尽的火光，可好似没有给巨蟒造成任何伤害，颇有种华而不实的感觉。

    巨蟒没有受到灵符的太大波及，巨蟒所缠绕着的铁链也是一样，没有受到一丝一毫的损害。

    灵符没有对巨蟒造成什么伤害，可却激怒了巨蟒。

    “吼……”

    口中发出一道震耳欲聋的声响，夹杂着腥味的暗黄色气体更快的向着叶熙白冲了过去，随后便看见巨蟒也是一样，加快向着叶熙白冲了过去。

    “看来，是我多虑了！”

    看着快速向着自己逼近的巨蟒，叶熙白口中小声的嘀咕一句，却是没有了什么后顾之忧，铁链这么坚固，能有什么后顾之忧，再说了，若是性命都保不住了，那还谈什么后顾之忧。

    先把眼前这条气势汹汹的巨蟒解决了，才是王道。

    心中下定决心之后，叶熙白也不停留，抬手再次一抓，近八百张灵符便出现在了自己的手上。

    “一张灵符解决不了你，那就一沓灵符！”

    手中握着厚厚的灵符，叶熙白平静的看着向自己冲来的巨蟒，却是没有急着出手，淡然的看着巨蟒，似乎是在等待着什么。

    “咔咔……”

    随着巨蟒距离叶熙白越来越近，铁链摇晃的速度也是变得越来越快，响动声也是一样，让人听了有些心烦。

    铜钟般大小的眸子死死盯着眼前渺小的人类，巨蟒冲向叶熙白攻击去的速度又加快了几分，身体在达到叶熙白身前十数米距离的时候，便猛地止住身形，然后在强壮身体的支撑下，扬起了粗壮的身躯，直到达到数十米高度的时候，才停了下来。

    “吼……”

    口中发出一道急剧威能的吼叫声，巨蟒抬高的脑袋猛地向着斜下方铁链之上，站着一动不动，好似瞎蒙了的叶熙白咬了过去。

    在距离叶熙白还有三步之遥的时候，巨蟒猛地把巨口闭上。

    根据它的捕食经验，现在闭口，刚好可以把眼前嚣张的少年人吃掉。

    直到巨蟒头颅距离自己还有不到三步之遥的时候，叶熙白依旧没有动作，好似真的是被吓到了一般。

    真的是被吓到了吗？

    不。

    不是。

    叶熙白是在等待时机。

    在巨蟒牙口距离自己还有半步之遥的时候，叶熙白猛地挥手，把手中的所有灵符，一股脑的向着巨蟒快要闭合的口中丢了过去，脚下同时用力，身体快速向着后方退了过去，以保持一个安全的距离，确保自己不会被巨蟒攻击到，也不会被近八百张灵符同时爆炸所产生的威能波及到，就算被波及，也不能被这股能量给打下悬崖。

    其实，现在叶熙白担心的，并不是自己被波及到，而是担心……

