    轰轰轰！！！

    此刻，在小世界的剑阁之中，随着叶凡和四大剑宗之主的攻击碰撞在一起，直接传出惊天巨响，滔天的能量朝着四面八方席卷开来，摧毁掉了剑阁之中大量的建筑。

    而四大剑宗的弟子更是全部被震飞出去，一个个砸在地上吐着血，至于云舒和云霄姐弟俩都飞出几十米远，砸在地上吐着血。

    这一击，足足持续了数分钟的时间，虚空中更是充斥着恐怖的能量云。

    砰！！！

    很快，又是一道巨响传出，最终叶凡的这道血色剑芒压过了四大剑宗之主的真元力量，直接轰在他们身上，将他们四人全部轰飞了出去。

    噗！噗！噗！噗！

    当即，这四位剑宗之主落在地上，口中全部吐着血，受伤严重！

    而叶凡站在那，一脸冷漠的姿态！

    这一刻，剑阁之中的人全部都惊呆住了！

    一人镇压四大一流势力的宗门之主，这简直让人感觉不可思议，尤其是此人还是一位二十来岁的青年，这更加让人感觉在做梦一样！

    什么时候，小世界中诞生了这样的天才？

    此时，那刚才还轻视叶凡的云舒更是直接愣住了，其眼睛瞪得大大的，内心被震撼到了。

    “姐姐，我找的这个帮手怎么样？我就说他可以的！”

    云霄则是一脸激动的叫道。

    “你这哪是找了一个帮手啊，明明是找了一个妖孽！”

    云舒目光闪烁着，感叹道。

    而此时的四大剑宗之主，他们躺在地上，神色极其难看的盯着叶凡。

    他们内心同样震撼万分，以他们的实力，联起手来，在这小世界中除去那顶级势力和主宰势力之外，能胜过他们的也没多少人，但如今他们却被一个年轻后辈给重创了，这让他们内心难以置信的同时，更是感觉到了浓浓的耻辱，这要传出去，他们四大剑宗将颜面尽失！

    “你们就这么点实力么？看起来你们四大剑宗也不怎么样啊！”叶凡看着这四人，不屑道。

    这话，说的那四位剑宗之主极其扎心，差点被气得再次吐血。

    但就在这时，一道沧桑的声音传来：“好一个狂妄小儿，如此羞辱我四大剑宗，真当我们四大剑宗没人了么？”

    随着这道声音响起，远处四道身影疾射而来，瞬间出现在剑阁之中。

    他们四人全部都是须发白眉的老者，一个个给人一种仙风道骨的感觉。

    “太上长老！”

    四大剑宗之主看着这四位老者当即叫道，宛如看到救星。

    而这四位老者正是四大剑宗的太上长老，也是他们四大宗门中真正的顶梁柱，平时几乎不会出手，除非宗门遇到真正危机，他们才会出现！

    今日，这四大剑宗的太上长老集体出现，这阵仗也是不多见的！

    “打完小的，又来老的！”

    叶凡看着这四人冷笑着。

    “是四大剑宗的太上长老，据说他们都已经脱胎换骨，达到了辟谷之境，以他们的实力，他想要抵挡，怕是会很困难！”

    这时，云舒看着那四位剑宗的太上长老，其神色一变，脸上再次露出了凝重的神色。

    修行一途，先是炼气，然后筑基，筑基之后便是脱胎境，达到此境，整个身体便会开始脱胎换骨，自身体质会彻底成为修行之体，届时无论是自身的速度，行动能力，反应能力，还是六识都将会得到极大的提升，尤其是自身的寿命都会大大的增加着！

    而脱胎换骨结束之后，便是辟谷之境，达到此境便可不用再和普通人一样每天都要吃饭，十天半个月，甚至几个月不吃东西都不会有事！

    之前那四位剑宗宗主都是脱胎境层次的强者，而这四位太上长老则是达到了辟谷之境！

    “年轻人，你年纪轻轻，实力不凡，想必应该是出自某个名门世家吧，说说吧，你是来自那个势力的？”

    随即，那四位老者中的另外一位看着叶凡询问道。

    “这和你们有关系么？”

    “要打就打，那么多废话干嘛？”

    叶凡一脸不客气的叫道。

    他这话，直接让这四位太上长老的神色都十分难看。

    “狂妄小儿，今日便让你见识见识什么叫做人外有人，天外有天！”

    最先说话的那位太上长老神色一冷，他直接出手，挥出一把长剑，一剑朝着叶凡斩去。

    这一剑看起来普通，却蕴含着一门可怕的剑技，其中还蕴含着恐怖的真元，使得这一剑撕裂空间，朝着叶凡势不可挡的斩去。

    而这一剑的威力的确恐怖到了极点，让叶凡都感受到了一股强大的压迫感，但他却并未出手抵挡，而是直接催动人道护甲！

    轰！！！

    那副护甲再次出现在叶凡身上，直接硬撼了对方那道剑芒，两者相击，传出巨响。

    叶凡身子一颤，却是将对方那一剑给完全抵挡了下来。

    这人道护甲的防御力的确惊人！

    “怎么可能？”

    此时，那位出剑的太上长老神色一变，一脸震惊的看着叶凡。

    “防御灵器？”

    他们四人看着叶凡身上的护甲，脱口而出，被震惊到了。

    “他竟然有防御灵器？”

    云舒注视着叶凡身上的护甲，惊讶道。

    灵器，乃是修行者使用的武器，不过灵器炼制需要耗费大量的炼器材料，而如今的小世界中并无太多的炼器材料，导致灵器变得极其稀缺，就算是那些一流势力中也难以见到一件灵器，他们所使用的大部分都是半灵器，属于灵器的半成品。

    剑阁的那把纯钧剑便传言是一件灵器，因此四大剑宗才会想方设法的得到纯钧剑。

    而防御灵器更是灵器中极其珍贵的存在，可以让修行者拥有着极强的防御力，相当于多了一条命！

    只是在如今这个连普通灵器都稀缺的时代，防御灵器更是只闻其声，不见其身，从未有人见到过！

    但今日，这个年轻人的身上竟然有着防御灵器，自然是让那四位剑宗的太上长老震惊到了。

    此子，年纪轻轻，实力如此之强，还拥有着防御灵器，他究竟什么来头？

    难道是顶级实力的人？又或者是那传说中主宰势力的人？

    这一刻，那四位太上长老皆是露出了无比沉重的表情看着叶凡。

    若对方真的是顶级势力或者主宰势力的人，那他们四大剑宗便完了！

    而叶凡自然不知道他身上这人道护甲带给他们的震撼有多大，他看着这四人冷漠道：“你们动完手了，该我了！”

    轰！！！

    这时，叶凡直接唤出龙玺，一身力量全部涌入到龙玺之中，使得龙玺爆发出滔天的金色光辉，恐怖的龙威席卷而出，阵阵龙吟之声更是不绝于耳。

    一时间，那四位太上长老看着龙玺全部惊呆住了。

    “这……这是灵器？”

    他们四人看着龙玺露出不可思议的神色。

    显然他们以为这龙玺也是一件灵器。

    而在这个灵器稀缺的时代，叶凡竟然拥有着两件灵器，这简直是让人无法置信！

    就算是主宰势力的那些天才都没这么壕吧？

    但不管他们怎么想，叶凡则是操控着龙玺朝着他们轰杀而来。

    在这强大的死亡危机面前，这四位剑宗的太上长老直接催动全力抵挡着这尊龙玺，他们甚至不惜损耗自身实力和生命，强行催动秘法，使得自身力量疯狂暴涨，以此抵挡着龙玺的攻击。

    轰轰轰！！！

    随着龙玺和这四位太上长老的攻击碰撞在一起，传出惊天动地的轰鸣声，方圆千里内都听到了这巨响，直接引起了不少势力的关注！

    而那四位太上长老直接被龙玺爆发出的光芒给吞噬掉了，可怕的能量余波席卷开来，宛如惊天海啸，欲要吞噬一切。

    叶凡连忙出手，极力控制着着能量余波，不然整个剑阁和在场其他人都要彻底化作虚无了。

    这一击，足足持续了十几分钟。

    终于那可怕的能量光芒逐渐散去，龙玺直接回到了叶凡体内，而那四位剑宗的太上长老全部落在地上疯狂吐血，面色惨白，头发散乱，浑身破烂，可谓是狼狈不堪！

    此刻，四大剑宗的人，剑阁的人，云舒姐弟，一个个全部被震撼到了。

    “你们还要继续么？”

    叶凡面色冷漠的注视着那四位太上长老。

    咳咳咳！！！

    这四人，一阵咳嗽着，眼中露出恐惧之色看着叶凡。

    “撤！”

    当即这四位太上长老毫不犹豫的叫道，这种情况再打下去，他们完全就是找死了。

    随着这撤令响起，四大太上长老和四大剑宗之主还有其他剑宗之人便要纷纷逃离这里。

    而叶凡正在考虑着是否要将他们全部斩杀之时，突然那剑阁深处传出一道刺耳的剑鸣声。

    铿！！！

    当这道剑鸣声响起，一道刺眼的剑芒冲天而起。

    紧接着一柄光芒四射的宝剑冲了出来，携带着滔天剑气，直接朝着那四大剑宗的人冲去。

    噗噗噗……

    刹那间，这群剑宗之人便被那把剑给一一斩杀，那四大剑宗之主都没有幸免于难，直接惨死在这把剑下。

    而那四位太上长老看着此剑，他们脸色一变，纷纷出手抵挡，结果顷刻间，他们就被此剑给全部贯穿了身子，惨死在这。

    就这样，这四大剑宗的人全部惨死在这，而那把剑的剑身更是连一点血都没有沾。

    “纯钧剑？”

    “是纯钧剑！”

    这时，云舒和云霄姐弟俩看着此剑震惊道。

    这把剑，正是十大名剑之一的纯钧剑。

    唰！

    突然，纯钧剑直接朝着叶凡冲去，正当云舒姐弟以为叶凡要被杀之时，那纯钧剑却直接悬浮在叶凡面前，然后插在其脚下地面，一幅等待着叶凡掌控的架势！

    “纯钧剑~”

    叶凡注视着这把剑，其眼中泛着精芒。

    此剑和轩辕剑，太阿剑那几把剑一样，都好似要臣服于叶凡，听其操控的样子。

    “我竟然能操控这些神剑？”叶凡喃喃自语，有些惊讶。

    “难道和我是紫薇帝星之主有关系？”

    随即，叶凡猜测道。

    接下来，他没有多想，其目光扫向云舒姐弟，直接走了过去，挥舞出银针，快速的治好了他们的伤势。

    “多谢公子出手相救，你的大恩大德，我们没齿难忘！”

    云舒直接对着叶凡下跪说道。

    “无需这么多礼，起来吧！”叶凡淡淡的说着。

    “这就是纯钧剑么？终于见到白衣剑君的武器了！”

    这时，云霄来到纯钧剑面前，一脸兴奋的表情，想要伸手去摸摸却又不敢。

    “云霄，不要乱动！”

    云舒扫了一眼叶凡，看着云霄喝斥道。

    “没事，这剑本来就是你们剑阁的，随便摸！”

    叶凡淡淡的说着。

    而云霄一听，直接一把握住了纯钧剑，顿时这剑身剧烈的颤动着，仿佛要挣脱云霄的手。

    当即叶凡扫了一眼纯钧剑，那纯钧剑便十分有灵性的安静下来了。

    唰唰唰！！！

    这时，云霄轻而易举的挥舞起了纯钧剑，一脸激动的表情。

    “以后这剑就是你的了，拿着它，好好守护你的姐姐！”

    叶凡看着云霄吐道。

    “公子，你要把这剑给我？”云霄惊讶的看着叶凡。

    而叶凡笑道：“这本就是你们剑阁的剑，你们别误会，我对这剑没兴趣！”

    听到叶凡的话，云舒暗暗松了一口气，她刚才还以为叶凡要夺取此剑呢，若真的如此，那她们也阻止不了。

    “不过那四大剑宗内的修炼资源，我全要了！”

    突然叶凡开口说道。

    如今他最缺的便是修炼资源，而那四大剑宗之中应该有不少的修炼资源，因此叶凡想要掠夺过来。

    “公子，这四大剑宗的宗主和太上长老虽然死了，但他们宗门之中还是有不少强者的！”

    云舒看着叶凡吐道。

    “没事，你带我去他们四大宗门走一趟就行！”

    叶凡淡淡的说道。

    接下来，云舒直接带着叶凡前往了这四大剑宗。

    而叶凡也是毫不留情，将四大剑宗的人杀的精光，然后将这四大宗门内的一切修炼资源全部掠夺一空。

    这四大剑宗身为小世界的一流势力，拥有的修炼资源倒是不少，足够叶凡进行第三次筑基了！

    随后，他们回到了剑阁之中。

    在剑阁的一座大殿中，叶凡看着云舒：“你和我介绍介绍一下这个小世界内的情况吧，还有那些势力划分！”

    “公子不是小世界的人么？”云舒好奇的看着叶凡。

    “不是！”叶凡摇了摇头。

    当即，云舒内心一惊，她没想到叶凡竟然不是小世界的人，难道是那传说中的凡尘之人？

    但那凡尘之人怎么会有这么强的实力？

    一时间，云舒内心充满了疑惑。

    “你怎么了？”

    叶凡看着云舒愣神，诧异道。

    “哦，没事！”云舒摇了摇头，便开始为叶凡介绍着小世界。

    这昆仑小世界内，发展至今，修行势力有着几百个，其中还有着诸多古老的城池，这些城池都被某位修行强者或者某个势力占据着。

    这些势力基本上分为三流，二流，一流，顶级，主宰五个级别，越往上的势力越强，尤其是主宰势力，随便一个都有着主宰小世界的实力，只是他们几乎不怎么露面，知道他们的人也不多！

    而小世界中的强者的确不少，脱胎境和辟谷境都只能算作是中上级别的强者，再往上还有开光境和融合境级别的强者，那才是小世界真正的顶级强者，当然再往上的强者云舒便不清楚了！

    “公子，马上这金榜大赛便要举行了，你若是去参加的话，这次的金榜魁首怕就是公子的了！”

    突然，云舒想到了什么，看着叶凡吐道。

    “金榜大赛？那是什么？”叶凡疑惑道。

    “金榜大赛，便是小世界年轻一辈的一场大赛，最终前十名者可位列金榜，而金榜乃是小世界自古便有的一件神秘灵器，一旦你的名字位列其中，那你便可以得到金榜的奖励，这奖励有可能是一门灵技，有可能是一门功法，也有可能是一次顿悟，总之金榜的奖励十分丰富！”

    “金榜大赛每十年举行一次，每次举行，整个小世界的天骄都会出现争夺！”

    “再过几天便是新一届金榜大赛举行的日子，如今各路天才都在摩拳擦掌，准备争夺金榜了！”

    “据说就连那消失已久的鬼谷少主都会出现，参加这金榜大赛！”

    云舒开口说着。

    “你说什么？鬼谷少主？”

    突然叶凡脸色一变，震惊道。

