    “陈朽，我知道我不该劝你，但是你真的想好了，秦皇朝的大皇子秦勋，可是一个睚眦必报之人，你确定要逆风而行？”

    秦成龙此刻也好心的劝解着陈朽道。

    “我知道，秦皇朝的大皇子，位高权重，甚至是修为高不可测，但是他太过于霸道了，竟然想要趁火打劫，这种非是君子所为。作为大秦皇朝的大皇子，这样的胸襟还真是不够用，我不会投靠秦勋的！”

    这一刻，陈朽对着秦成龙淡然道。

    既然选择了不加入秦勋，那么陈朽拒绝秦成龙，没有任何的愧疚之心，毕竟大皇子吸纳他，也只是为了增加自己的势力，双方只是各取所需而已。

    至于秦皇朝为他提供的陨星大陆之行，实际上一场非常凶残的历练，陈朽觉得自己并没有什么要感谢秦皇朝的。

    陨星大陆之行，非常的危险，只是因为他阴差阳错之下结识了秦落天，并且将暗金蝠体内的能量石拿出来，才在陨星大陆之中获得足够多的资源。

    不过陨星大陆的本质，只是一场非常残酷的试炼，这并非是给予陈朽什么好处。

    “这个，我也没有办法评判秦皇朝的大皇子，不过我对于你这个天才是非常看重的，如果有可能的话，我不希望你走在秦勋的对立面，我不希望和你成为敌人！”

    这一刻，秦成龙的眼神之中满是郑重的对着陈朽道。

    “呵呵，你真是高抬我了，秦勋乃是秦皇朝的皇子，我拿什么和对方去比？”这一刻，陈朽的眼神之中带着一丝的冷笑道。

    秦勋这个大皇子无比高傲，根本就没有将陈朽放在眼里，此刻竟然堂而皇之的对陈朽施压，竟然想要让陈朽加入到他的麾下供他调遣，说好听点，陈朽是去辅助秦皇朝秦勋，这也算是一个从龙之功。

    要是说不好听点，陈朽这就是给对方当奴隶去了，秦勋的口气非常的强硬，强势无比，陈朽自然是不想和对方牵连太多。

    “无论你怎么看待秦皇朝，我都没有意见。不过对于我个人来说，我对于你是看好的，你以后的成就，定然是所有人都仰望的境界。我给你一个建议，一个月之后，一定要去勿耻城之中参加选拔的仪式，那里有真正的高手教导你们……”

    这一刻，秦成龙无比真挚的对着陈朽道。

    其实对于陈朽来说，秦成龙这个谋士给与他的帮助还是很多的，而且秦成龙本人，和他的关系还算得上不错，所以秦成龙所说的话语，陈朽自然是认真考虑一番。

    “我已经拒绝了大皇子秦勋，难道我还能再去勿耻城之中接受选拔吗？”这一刻，陈朽有些不解道。

    按照道理来讲，勿耻城的这座能量之城，其实就是秦皇朝建立的，自然是受到秦皇子秦勋的管制。

    而陈朽进去，那不是自投罗网吗？

    而秦成龙听到了陈朽这个担忧的时候，顿时对着陈朽道：“这些都不是问题，勿耻城之中的权限虽然是秦皇朝的，但是内部却有着各个监督的机制，没有任何人敢破坏无耻城之中的规矩，哪怕对方是一个皇子！”

    “再说，自从联合政府成立之后，所有人都受联合政府统一管理，即便是勿耻城中，也是受到联合政府的管辖的，所以即便是秦勋有心找你的麻烦，也不可能在勿耻城之中，因为盯着秦勋身上的眼睛太多了，一旦秦勋犯错，那么就会得到各方的抨击！”

    这一刻，秦成龙的声音微弱，似乎怕是被外界听到，小声的对着陈朽道。

    “原来如此，不过你一直让我参加这种选拔赛，不知道是否有其深刻的含义？”陈朽也不知道，秦成龙所说的选拔赛，到底是什么意思。此刻详细追问道。

    “这个……说起来有些漫长，等你们一个月之后过去，就能够见到选拔赛的真正用意了。其实就是真仙巅峰，甚至是玄仙境界的高手，开始挑选合适的天才，将自己对于科学和修行方面的认识，传递给下一代，想要让下一代能够在短时间内飞速的提升实力，以应对地球上高端修士人数不足的问题……”

    秦成龙淡淡道。

    “好，既然是这样的话，那么一个月之后，我会准时到达勿耻城之中，希望能够被一个实力高的修士看中，为我解惑！”陈朽的眼神之中满是渴望之色。

    他对于知识的渴望，已经超出了一种限度，这是对于无上真理的孜孜探求。

    先贤曾经说过，三人行必有吾师。

    而若是一些真正有才学的大能传授给陈朽等人一些科技，能量，灵魂，修行的种种奥妙，让陈朽的心中越来越明悟天地之间的本源力量，那么陈朽一定会准时到达。

    “对了，秦勋准备在长白山之中搭建一个舞台，邀请各个大势力前来观看。将你们这件事情定性为江湖仇杀之间的比试，这样就不违反秦皇朝自己颁布出来的不准相互屠戮的法律，这件事情你心里要有一个数！”

    临走的时候，秦成龙认真的告诫着陈朽。

    这是赤果果的研究阳谋，即便是秦成龙告知了陈朽这件事情，其实陈朽依旧没有任何决策权。

    他所能够做的，就是尽力在明日的生死存亡的关键时刻，带着长白山的修士战胜那些外来的侵略者。

    秦成龙走后不久，在网络之上，就有小道消息流传出来，绝大多数修士都在咒骂陈朽是一个“傻子！”

    而关于上古圣族和秦皇朝的大皇子拉拢陈朽的事情，也不径而走，被传到了网络之上。

    “太不可思议了，如此优厚的条件，陈朽竟然拒绝了，这可是强大的势力靠山，无论是圣族还是秦皇朝，都是一个不可撼动的庞然大物，只要是陈朽加入任何一个，这一辈子都高枕无忧了，但是他却……”

    有修士不解。

    “呵呵，这次好了，陈朽拒绝了两大恐怖的势力，等于是得罪了两大势力，以后陈朽无论做什么事情，必然会处处受制。”

    “哪有什么以后了，刚刚秦皇朝的网站上，已经承认了陈朽和诸多势力之中的恩怨，并且明天还要设立联合政府的见证人，将这次的争斗已经合法化了，你仔细品品，这透漏出什么蕴意？”

    有的修士此刻在网上发表秦皇朝最新动作，顿时让无数网友震撼。

    这报复，来得太快了！任谁都知道，泣血军这一方是绝对的弱势，根本无法和众多势力联手抗衡。

    但，偏偏秦皇朝承认了这次的比试……

