    “介甲说练形术是完整的。”

    “红隼练形术练形术已到极限。”

    “继续刷熟练度，领悟的大概率是神意图延伸。”

    陈沐冷静分析红隼练形术增幅原因。

    “熟练度让神意图在向百意灵光咒靠进。”

    “练形术又都出自灵光咒，所以一通百通。一个提升，其他也连带提升。”陈沐有了大概猜测。

    “若我逮着一个升级，应该也能练成甲魄。”

    反正修炼神意图又不难，用改良后呼吸法就好。

    甚至行住坐卧都可保持。还省了四处搜刮练形术的奔波。

    “世家那群王八羔子真不是东西！好东西都特么攥在自己手里。”陈沐忍不住暗骂。

    “但凡有个高明练形术，能让我的游魄覆盖半边身体，只要突破一次，甲魄它不就成了吗！”

    红隼练形术游魄面积太小了。就一胖黄豆？呵……

    即便逮着胖黄豆练，按照两颗、四颗、八颗黄豆等比累计。每月突破一次，也得接近十二年才能覆盖全身。

    每三月突破一次，就三十六年。

    “这么长时间……其实……其实也还行哈。”陈沐突然乐了。

    只要按部就班，不争不抢，五十岁就能练成甲魄，那也不差呀。

    葛老头都七十五了也才练形大成。自己这都能算天才！

    要是用碧眼金猿硬往上堆，速度更快！

    说不定一两年就能搞定！

    “可惜也就只能想想。”乐呵半天，陈沐停下来。

    他不确定神意图是否能一直突破。

    也不确定每次突破效果。

    万一每次只增加一颗黄豆呢。

    “还是得继续堆积练形术。”陈沐有了决定。

    ……

    未来很美好，就差一步步走过去了。

    陈沐躲在家里，不理会外界纷扰。

    五天后。

    黑虎练形术顺利达到极限。

    脑海中再次多出一团星点丝线连接而成的神意图。

    双手手心，两颗鹌鹑蛋大小游魄浮现。

    从灶台抽出一根木柴，双手抓住猛然发力。

    坚硬松木好似松软蛋糕，顿时被抓碎挤爆。

    “手指抓握力明显增强。”

    右手搭在青砖灶台上轻轻划过。五道清晰可见划痕浮现。

    “指尖骨头皮肤指甲似乎也更加坚硬。”

    “还凑活。”

    陈沐回到房檐下矮几旁。

    掏出翻了好几遍的白玉蟾蜍练形术。

    这是一本高端练形术，游魄面积很值得期待。

    再次翻阅确认呼吸和动静姿态，陈沐起身演练。

    没几下就找到感觉，庞大感悟冲入脑海。

    又一门练形术完成易筋。

    ……

    傍晚吃晚饭，陈沐溜达到北市春风楼，准备再给自己加顿餐。

    他修炼多种练形术，即便没法叠甲，身体素质却远超寻常武者。消化速度快，多吃两顿都没问题。

    走进一楼大厅，朦胧灯光下，欢声笑语不休。

    陈沐一愣。这可和一个月前不太一样。

    当初惊鸿帮、汤山营带走大量江湖散人。

    街上冷清，春风楼里也不怎么热闹。

    现在甚至比惊鸿帮没北上之前还要热闹！

    照例坐进角落，点一桌子大菜，打发走蹭饭小姐姐，四下放出小纸人。

    陈沐就一边探听消息，一边欣赏舞台表演。

    ……

    “老哥，你从北边过来的，可否给我们讲讲那边到底是什么状况？”大厅东侧一处隔间内，五六个人聚在一起喝酒聊天。

    “一个字——乱。”一个五十多岁干瘦老者摇头叹息。

    “明面上叫的上名号的就有十三路反王。”

    “大大小小草头王更不知繁几。”

    “和朝廷打，和本地豪族打，反王之间还相互打。”

    “今天还叫的上名号的反王，明天可能就没了。”

    “最惨的就是下面百姓，一遍遍被搜刮。”

    “我来的时候，甚至遇到过好几个被屠干净的县城。”

    老者浑身打了个寒颤，好似想到了什么恐怖事物。

    “太惨了吧？！”周围的人不由听的心惊。

    “比这还惨，大白天的就鬼影森森，邪祟横行。”老者心有余悸感叹：“相比之下，南阳府简直就是世外桃源！”

    “希望汤山营能剿灭盗匪，挡住流民乱军。”旁边一人担忧祈祷。

    老者想了想道：“距离最近的反王叫晁天王。没人知道他的来历。手下十二兄弟，各个练形大成。”

    “好在此人盘踞北方良樾府，并无南侵之意。有他当南阳屏障，这里还是很安全的。”

    “自古战乱不过金水江，这里太偏，不是成龙之地。所以我才一路跑到这来避难。”

    “咱们南阳府城可不偏僻。你看咱们惊鸿帮招人待遇。”旁边一人挤眉弄眼得意道。

    “你还别得意。北边豪族也招人，进门就给五颗黄芽丹，类似惊鸿帮的化龙丹。这酬劳怎么样？”老者眯眼笑道。

    “这么好？！”其他几个人顿时羡慕的怀疑人生。

    惊鸿帮才给两颗。

    “可有命拿，不一定有命吃。”老者意味深长：“北边那么乱，一场冲突下来，死上十个八个练形大成太常见了。”

    要不是那么危险，他何必来南阳。

    几个最多易骨的汉子顿时头皮发麻。

    算了算了，还是呆在南阳舒坦。

    ……

    角落里，陈沐听着几人聊天，不由心有余悸。

    “幸好穿越到了南阳府青山县。”

    “但凡靠北一点儿，我都不大可能活到今天！”

    他一直宅在南阳。即便青山县当初被盗匪乱军攻破，他也没受啥伤害。

    和大梁腹地的战乱相比，那点混乱简直是小巫见大巫。

    “北边那些世家也在招人打阴魂怪？”

    “千机令诱惑力还真大。”陈沐幸灾乐祸：“打吧，把世家子弟狗脑子打出来才好。”

    ……

    回家路上，陈沐默默思索刚才所见所闻。

    “怪不得来了这么多人。原来都是从北边跑过来避难的。”

    “也不知道这战乱会持续多久。”

    陈沐心中忧虑。

    “明天再囤一批物资。”

    他有感觉，以后跑来南阳府的人会越来越多。物价很快就要上涨。

    “尽量减少出门频率吧。”

    人员复杂，说不定就会起争端。

    有争端，就有可能陷入麻烦。

    ……

    夜晚，陈沐洗漱完毕，上床睡觉。

    半梦半醒之间，迷迷糊糊听到一阵悦耳歌声。

    这歌声美妙难言又似曾相识。

    陈沐一个机灵就醒了过来。

    三个古怪音节迅速吐出。

    五个小纸人呼啦一下子全贴他脸上。

    冰凉触感瞬间让他打了个寒颤。迷迷瞪瞪状态迅速消失。

    陈沐连忙起身出门翻上房顶。

    数百米外漯河上，一条红色楼船在白色水雾中隐约可见。

    数个朦胧人影站在楼船窗边，静静的看着这边，随着红船渐行渐远。

    “艹！”

    “特么还盯上我了？！”

