    别墅，房间内。

    萧阳洗了个澡，坐在阳台上抽烟，全身还是说不出的疲惫。

    这就是使用神力的代价。

    一旦用完神力，就会陷入虚弱期。

    现在的他，和一个普通人没有任何分别。

    要说唯一的好处，那就是他的头发，已经不全是雪白之色，而是变成了灰白色。

    大量的黑发已经重新长出。

    估计要不了几天，就能再次变成黑色。

    但这些，他都不关心。

    手机中，传来鬼眼的语音。

    “老大，我们已经把燕京以及附近的几个城市的出入记录都差了一遍。”

    “最后只在隔壁城市的一处废弃码头附近，找到了几组脚印，经过分析后，十有八九就是主母留下的。”

    萧阳听完语音，苦笑道：“云舒这是有意避开你们的，我猜你们肯定在卫星中找不到任何有关她的身份特征吧？”

    鬼眼回答：“不错，主母的反侦查意识很高，她不但规避了这些，还特意改变了动作习惯。”

    “否则凭借着那些微妙的动作习惯，我们就能很容易定位她的。”

    “老大，这对你来说，或许是不幸中的万幸，主母的成长速度，已经远超你的想象。”

    萧阳听到这话，只觉得无比的讽刺。

    身为男人，就应该去好好保护自己的女人，让她不受到任何伤害。

    可如今，叶云舒为了他生死未卜，连去了哪里都不知道。

    他觉得自己很失败。

    纵然被万人当做英雄又如何，他终究是一个连自己老婆都无法保护的废物！

    萧阳又道：“那几组脚印，有什么可用信息吗，城市的河道是有天眼系统盯着的，应该能查出云舒去了哪里。”

    鬼眼立马回答：“只查出主母沿着护城河，上了一艘运沙船，随后就又失去了踪迹。”

    “她最后一次出现的位置，是在准格尔境内。”

    萧阳眉头一皱：“准格尔盆地，她去那么高的位置干嘛？”

    他紧张起来，准格尔盆地可是地处高原，普通人去了都得带氧气瓶，更何况叶云舒身受重伤，还怀有身孕。

    “这……”鬼眼为难道：“老大，这一点我就没办法分析了，另外你传过来的那些账本数字，目前还在解析。”

    “萧白鹤用的应该是卫星的接驳密码，这是最高等级的密码，每时每刻都会变动，那些数字应该不是整本内容，而是双重加密的密码本。”

    “只有破开了那些密码，才能还原真正的密码本，找到接驳的卫星。”

    说到这，有一个语音发了过来。

    鬼眼又道：“但是这种卫星，一般都是双向联系的，他的所有稀土走私账目，应该都存储在这颗卫星里面，只有他和交易方才能打开。”

    “此外，过往的交易记录也应该都存在卫星里面，每一次交易过后，密码本就会更换，想看往期的交易记录，就得用以前的密码本，所以萧白鹤应该将往期的密码本，都送回了古族保存。”

    萧阳长吸了口冷气，按着发胀的太阳穴：“也就是说我们之前都陷入了误区，误以为萧白鹤藏起来的就是账本。”

    “真是好计谋啊，就算有人想要拦截他送往古族的密码本，到头来也是竹篮打水一场空。”

    即便是萧阳，也不得不感叹萧无漏的魄力和智谋。

    用卫星来储存交易账目，这简直是最安全的手段。

    就算你再厉害，也不可能上外太空去拆卫星吧？

    而且外太空的卫星多如牛毛，你想找都找不到。

    除了这些密码本，可以说是再没有任何手段可以找到走私账目了。

    这种规格的保密手段，也只有萧无漏这种人才能搞得出来。

    至于交易的另一方，他想都不用想就能知道，绝对是罗斯福家族！

    他没有再去回复信息，而是将卧室抽屉里的地图拿了出来。

    地图摊开在桌上，他找到准格尔盆地，眉宇微皱。

    “准格尔……这里没什么有价值的地方，云舒应该不会去这里才对。”

    “等等！”

    他眼神突然变得无比地锐利，锁定在盆地旁边。

    “这里……是天山山脉！”

    “难道云舒上了天山？！”

    一时间，各种有关天山的传说浮现在脑海之中。

    萧阳呼吸都变得急促起来，眼眶都变得湿润，泪水已经激动的落下。

    “没错，肯定是这样的！”

    “云舒想要恢复伤势，只有天山这种地方才有希望！”

    他狠狠地给了自己一巴掌：“混蛋，我怎么没早点想到！”

    这时。

    房门被轻轻推开。

    萧阳猛地转头，双目锁定住来人。

    门外，站着的正是南宫玉。

    她被萧阳的眼神看得浑身发颤，下意识的问道：“怎……怎么了？”

    萧阳低吼：“我记得你回燕京的班机，是从天山那边过来的，对不对？”

    南宫玉像是意识到了什么，冷声道：“有话直说。”

    萧阳大步走了上去：“你在天山见过云舒，对不对，为什么不早点告诉我？！”

    以萧阳的智慧，哪里联想不到。

    南宫玉前几日的怪异举动，一瞬间让他明白了为什么。

    南宫玉面无表情：“我就是来和你说这件事的，之前为什么不告诉你，我想你更清楚。”

    “前几日，你都杀疯了，一心要弄死所有出现在世俗界的古族。”

    “我要是告诉你，你觉得你的心境，能和萧白鹤打吗，恐怕你那个时候，连嬴城都打不过！”

    听到这话，萧阳僵在原地。

    的确。

    他现在只是猜测，就已经激动得失去了理智。

    如果那个时候南宫玉告诉自己，恐怕他只有两条路选择。

    要么是抱着不安的心情去战斗，那样无异于把自己推上死路。

    要么是抛下一切，直接上天山，那样古族就能顺利入世，无人可挡。

    无论从那种情况来说，南宫玉都做了最正确的选择。

    片刻后，萧阳终于说出了两个字。

    “谢谢！”

    他努力压制着激动的心情问道：“现在可以告诉我，云舒她在哪吗？”

    南宫玉正色道：“天山，绝情谷，她过得很好，但我劝你要有心理准备，以你的心境，可能进不去绝情谷。”

    她没有危言耸听。

    她相信萧阳能很轻松地就闯过绝情谷的前面两关。

    但是最后一关，她觉得萧阳十有八九闯不过去，原因很简单，萧阳是性情中人，最容易被心魔控制。

    但叶云舒不一样，当时叶云舒爆发出来的决然和理智，是她从未见过的，即便是萧阳也做不到那种冷静！

    萧阳深吸一口气：“不管如何，我还是要上天山，你……”

    “不用说了。”南宫玉嘴角扬起一抹弧度：“这次我陪你去，我也很想看看，在你身边是如何像朱坚强他们那样，快速提升实力的！”

