    第18章与你有关吗

    “以前是夏青年幼无知，伤了孔嬷嬷一家的心，希望孔嬷嬷能够原谅我，重新回到我身边。”

    隔了多年再次见到孔嬷嬷，夏青的心里别提有多难受了。尤其是看到孔嬷嬷一家因为自己的原因，如今生活窘迫的样子，夏青更是惭愧的无地自容。

    毕竟是自己看到大的孩子，听到夏青这么说，孔嬷嬷心里再多的不平也都被安抚了。

    “大小姐严重了，夫人把你托付给我，我得对得起她。”

    虽然已经被撵出了夏府，但是在孔嬷嬷的心里，夏青的母亲沈从筠曾救过他们一家人，就是他们家一辈子的主子，不论夏青做什么都是他们主子。

    只是夏府里的情况孔嬷嬷感受更深，知道二房把持着夏府的大小事务，即便她自己想要回到夏府留在夏青的身边，她却不能不负责任的把家里人都带进夏府。

    能够得到孔嬷嬷的谅解，对夏青来说已经是极好的进步了，时隔多年自己又怎么敢奢求孔嬷嬷一家立马就原谅了自己。

    不过夏青带来的沈大夫对孔嬷嬷的病救治及时，孔嬷嬷的身体恢复的很快，让原本颓丧的一家子再次看到希望和喜悦，也让原本对夏青怨念极深的李家人对她有了新的认识。

    夏青是真心实意来孔嬷嬷这里认错的，孔嬷嬷在病情好转之后也顺利的回到了夏青的身边。

    毕竟是当初母亲身边最亲近的嬷嬷，夏青对李家人有新的安排，只是由于自己尚未拿回夏府的管家权，只能暂时把除了孔嬷嬷以外的其他人安排在城外的庄子里。既是让他们先熟悉环境，也培养了他们的能力，让他们以后更好的为己所用。

    …………

    伯温书院是京城有名的学堂，是大梁世家贵族和达官贵人们都想把孩子送进来的地方，伯温书院有诸多名震四方的先生教学，提倡的是有教无类，甚至还有女先生在这里教学，也是大梁少有的几个招收女弟子的书院。

    好不夸张的说，在大梁世家公子们都以能够进伯温书院读书而自豪。

    夏家的孩子也曾多次参加伯温书院的入学考试，可惜都没有通过考核。夏青此次能够通过考核也是因为她有上辈子十年的学识经验，才得到伯温书院先生们的认可。

    马车上，霜降问道：“小姐，咱们出来的会不会太早了？”

    昨天他们打探过，伯温书院是辰时开课，夏青却足足提前半个时辰出门，霜降不解倒也是正常的了。

    “第一天来上课，早点到是礼数。”

    夏青没有解释太多，夏府在京城是什么身份地位，她心里十分清楚，再加上自己刚刚退了皇上的赐婚，闹的沸沸扬扬，自己在伯温书院可能会遭遇的情况，她心里多少也是有数的。

    霜降耸了耸肩，对自家小姐的话无语置评，不知道为什么，她发现自己越来越听不懂小姐说的话到底是什么意思了。那种感觉就像是小姐说的每个字她都明白是什么意思，但是这些字连在一起，她就不明白是什么意思的。

    不得不承认，自打上次险些没了清白之后，小姐终于有了自己的想法和主意，再也不会被二老爷和二小姐带着跑了，正正经经的账房嫡女就应该腰板硬气才对，这样的小姐让丫鬟很高兴。

    根据昨日先生的测评，夏青被分到了二级班，由于丫鬟和下人是不被允许进入书院的，所以霜降和寒露把夏青送进书院之后，又按照夏青提前为她们安排好的事情各自忙碌去了。

    由于距离上课的时间还早，学堂里没有人，夏青找了个空位坐下之后，静静的翻开手中的课本。

    虽然很多内容她已经学过了，但是两辈子加在一起她都没有系统的学习过这些东西，在行事上更多依靠的是自己的经验，缺乏一定的理论基础，这是她一直以来的肉香，也是这回进伯温书院想要重点补足的地方。

    夏青看得太过用心，以至于有人进了学堂她都没注意到，直到感觉到有人坐在自己的身边，夏青才发现。

    “顾屿？”

    在这儿遇到顾屿夏青挺意外的，毕竟按照年龄和学习情况来说，顾屿应该在三级班才合理。

    “夏青？真的是你呀，我刚刚都没敢认你。”

    顾屿的语气是有点一惊一乍的，夏青倒也没介意。

    “你什么时候来伯温书院的？怎么也没告诉我一声啊。”

    顾屿颇是委屈的说到。

    两家本就没有交情，只是前两日和顾屿有了些交集，但也着实没到特意告知顾屿自己来伯温书院读书的事情。

    所以顾屿的话让夏青有点为难了，好像怎么回答都有些欠妥。

    “我今天刚来，这是你的位置吗？需要我换个座位吗？”

    顾屿的自来熟让夏青有点不习惯，扭过头面露不解的问。

    “不用换位置，我旁边正好没人。”

    顾屿按住想要站起来的夏青，学堂里男女同桌也不是什么新鲜事儿，顾屿的举动也谈不上冒犯，夏青也没多在意。

    “哎呦，这是夏青吧？是被退婚了，皇上又给了让你来伯温书院读书的恩典吗？”

    徐曼儿看见夏青在学堂里，故意高声嚷嚷着说到。

    徐曼儿的姑母是夏黛的母亲徐云，与夏黛关系很好，平时没少干欺负夏青的事情。

    夏青退婚，夏黛私奔，这几天徐曼儿也是略有耳闻，只是姑母不在京城，徐曼儿不好直接去夏府，今天看到夏青出现在学堂里，难免要挖苦一番，也想确定一下消息的真假。

    徐曼儿也算是夏青的老熟人了，上辈子可真的没少给自己使绊子，在自己悲惨的命运中即便没有浓重墨彩的一笔，也是添砖加瓦的一员。

    “与你有关吗？”

    自己和杨朔西退婚的事情闹的那么大，根本就不是什么秘密，但是众所周知是一回事儿，摆到明面上说又是另外一回事儿了了。

    既然徐曼儿摆明了是要自己难堪，夏青也没有必要给她好脸色。

    (本章完)

