    四名魔族修士皆是散发着一股不弱于林墨阳在大雪山中遇到的那名灵台境魔族的威势。

    林墨阳心底一沉，这怕就是为何他派出的四队斥候都没能回来的原因了。

    看着四名越来越近的魔族修士，林墨阳已经是做好了跑路的准备了，他眯着眼观察着四周的环境。

    就在他准备让所有骑兵朝一个方向突破的时候，异变突生，一名穿着黑色劲服的人突然出现在了一个魔族修士背后。

    只见他手持一柄匕首刹那间便刺穿了那魔族修士的胸膛。

    林墨阳看着那突然出现的人，心想这莫不是前天跟凌山接头的那人？

    合着你俩一个明一个暗呢？

    而此刻另外三人在看到那黑衣人之后也是一愣，随即便有两人向着他疾驰而去。

    剩下一人则是直直的向着马车的方向而来。

    林墨阳此刻也是知道为何自己只能重伤逃窜了，若是挨了那一剑之后，再碰到这魔族修士，自己除了逃命也没有其他的选择了。

    不过如今吗…

    林墨阳的眼中也是燃起了战意，他也不知道凭借自己的全力能否击败一名灵台境的修士。

    只见林墨阳缓缓抽出战刀，浑身紫气翻滚，他死死的盯着越来越近的那名魔族修士。

    自己如今的真气最多只能打至二十丈之内的敌人，自己只有一击的机会。

    不然有所警觉的他怕是不会再给我近身的机会了。

    百丈，八十丈，六十丈，四十丈，二十丈…

    而也正是此刻，那魔族修士也是出手了，只见他一探手，一个青黑色的巨大鬼爪便向着林墨阳三人冲来。

    而此刻身后的侍女小涟已然面露绝望之色，她也是见过不少修士，称得上见多识广，怎会不知武夫与修士的差距？

    一旁的长宁公主此刻也是默然无语，她已然缓缓闭上了双眼。

    林墨阳深吸一口气，随即便是用尽全身气力一刀挥出，一道无比雄壮且凌厉至极的真气向着那巨大的鬼爪劈去。

    那魔族修士也是眼露戏谑之色，一个小小武夫，情报上说虽然真气不凡，但那也只是对于炼气境修士来说。

    灵台境的修士已然凝聚灵台，搭建了灵台的修士对天地灵气的感应更为强烈，且能感悟到道则之力。

    炼气境修士也许还可被凡人武夫所击败，但只要步入灵台，可以通过灵台使用各种道法神通之后，武夫真气便不可能再威胁到修士。

    所以灵台境绝不是炼气境那种只能单纯的运用天地灵气对敌那种程度所能媲美的。

    而看到那长宁公主之后，这位魔族修士也是兴奋了起来。

    要知道这长宁公主可是当今大奉国君最宠爱的小女，若是可以生擒带回极北冰原，那必然是大功一件。

    林墨阳在劈出一刀之后没有停下动作，他明白凭自己如今的真气就算击散了那鬼爪也不会伤到那魔族修士。

    所以林墨阳紧接着一个闪身便瞬间来到了这魔族修士的身前。

    那魔族修士看着转瞬之间来到身旁的林墨阳也是神色一惊，一股强烈的危机感随之袭来。

    这人族的速度为何如此之快？！

    而此刻的林墨阳右手金光大作，那魔族修士见势不妙便想冲天而上。

    但这魔族修士刚要腾空而起的时候，林墨阳的手已然抓住了他的脚踝。

    林墨阳紧接着用尽全身力气单手向下砸去，随着一声巨响，那魔族修士就被林墨阳砸入了身前的地面之中。

    林墨阳不准备给这魔族修士反应的机会，随即一拳朝着那魔族修士的头颅狠狠砸去。

    紫气与金光充斥在林墨阳的右臂之上，场间顿时紫金之光大作，只见林墨阳一拳落下，硬生生的将那脑袋连带着地面砸出了一个大坑。

    一切发生在电光火石之间，而此刻自己方才劈出的那道紫色真气也是才接触到那青黑色的鬼爪。

    眼见紫色真气即将被那鬼爪吞噬，左臂持刀的林墨阳顿时将那充斥着紫金之意的战刀抛出。

    一阵强烈的破空声响起，下一刻那柄战刀便斩灭了那道鬼爪，直直的插入在了距离长宁公主二人不远处的地面之中。

    而此刻的林墨阳双臂紫金之气弥漫，双目闪烁着道道金光，宛如一尊天神屹立场中。

    长宁公主看着不远处那个被自己认定为浪荡子地的林墨阳，不由得也是略微失神。

    侍女小涟也是不可置信的看着远处的林墨阳。

    这怎么可能？

    一个武夫居然杀死了一名修士？还是一名可以凌空飞行的修士？

    而此刻的林墨阳也顾不得别的，他大声喝道：“所有人拔弩！”

    营地中的骁骑营骑兵纷纷抽出了连弩，对准了山下呼啸而来的魔族狼骑。

    林墨阳转头向长宁公主二人说道：“跟紧我！”

    他随即在营地内取出了一把六石弓，带着二女来到了山坡的最高处，霎那间他便是将弓弦拉满。

    此刻的他眼神冰冷，默默的念着魔族狼骑与己方营地的距离。

    随着魔族狼骑越来越近，最前方的骁骑营骑兵已然可以看清那魔族狰狞的面孔以及巨狼的血盆大口。

    但没有一人惊慌失措，每一个人都是手持连弩，眼神专注地目视前方，默默等待着林墨阳的命令。

    而就在那魔族狼骑距离营地只有十丈的时候，林墨阳双眼一眯，随即喝道：“放！”

    一道箭矢激射而出，拉满六石之力的箭矢瞬间便贯穿了一位魔族狼骑的胸膛。

    而紧随其后的便是骁骑营的数百道弩箭，但可惜的是这些弩箭对狼骑的伤害还是不高。

    若是寻常战马，在经历如此一轮连射之后必然折损不少，但如今骁骑营这波连射仅仅是有不到十名狼骑落马。

    而那些巨狼更是有不少被弩箭所伤之后凶性大发，纷纷嘶吼着朝着营地冲来。

    林墨阳见此也是深吸一口气，再次拉满弓弦射落了一名狼骑。

    也正是此刻，两军终于短兵相接，但一个照面便是有近二十名骁骑营骑兵被斩于马下。

    不少战马更是被那巨狼死死的咬住了脖子扑倒在地。

    此刻也是有着数名魔族狼骑冲破了营地的防线。

    林墨阳再次射落一名狼骑之后也是将弓仍在地上，只见他握紧战刀便是一刀将一名冲至近前的魔族狼骑连人带狼劈成了两半。

    鲜血顿时洒满了林墨阳的身体，后方的侍女小涟见此也是惊呼一声，随即捂住了双眼不敢再看。

