
　　经过了这一番调整之后，电影院终于又重新开业，而就在前一天，重新开业第一天的电影票就全部售卖一空，火爆的况状依久。原来在停业的这两天，许多人都等得十分心急，前三天看过电影的人还想接着看后面的剧集，中间有漏掉的还想补上，还有相当一部份人是从各种渠道听到消息而慕名来看一看，都说海外华人的电影好看，但到底好看在什么地方。

　　于是电影院重新开始售票之后，立时就吸引于大批人，而且还有一部份人由于来晚了一步，结果沒能买到票，好在是从此电影院将正式开始迎业，每天都有，不过电影院只提前一天售票，并不进行预售预订，而且售票是实行实名制，以防有人倒案，因此只能等第二天再来购买。

　　电影院重新开业之后，一连数天，几乎每一天、每一场都是爆满，很快就在上海形成了一股看电影的风潮，大有不看电影就不算是一个完整的上海人，而在交往、应酬中也都以请人看电影，或是送电影为荣，还有新潮的男女更是热衷，由其是二楼回廊上的座位，由于空间大、位置宽敞，往往成为有钱人的首选。

　　而电影不仅吸引了大量的中国人，就连外国人也也疯狂的热衷于看电影，尽管外国影片的票价要比中国影片高，但火爆的程度却丝毫不比中国影片差。因为这个时代确实是缺乏娱乐活动，而在中国生活的外国人由于文化和习俗的原因，业余时间就更难以打发了，对中国文化感兴趣，或是能够溶入中国社会的外国人只是极少数，而电影在这个时代自然是极为少有的娱乐活动，何况还是欧洲文化背景的电影，还是全英国配音。

　　第一批推出的五部外语电影无不是在欧洲家喻户晓，流传广泛的故事，谁都没有想到会在这万里之外，异国他乡的东方古国看到以是欧洲文化为背景的电影，因此有不少人看着电影中熟悉的画面、乡村、城堡、教堂，禁不住激动得都哭了起来。

　　还有一些外国人则是对电影的技术感兴趣，和欧洲己有的电影技术相比，穿越者的电影无疑是天顶星和类人猿的差别。而在这种差别中，不少外国人从中发现了巨大的商机，如果能够在欧洲上映这样的电影，那怕是只放映一部，都足以立刻在短时间內暴富起来，而如果掌握了海外华人的这种电影技术，也就等于找到了一棵巨大的摇钱树，只等着金钱滚滚落地。

　　于是每天都有大量的外国商人来找杨育新，有人是和他商谈合作意向，建议杨育新到欧洲去开电影院放映电影，因为那边的市场更大，甚致表示可以让穿越者拿大头利润；还有人则是要买穿越者的电影技术，出价甚致开到了120万英磅的天价，这个价格在这个时代足以买到一艘主流的战列舰了。

　　而杨育新也被这些外国人搅不厌其烦，迫不得以在报纸上发表公开声明，穿越者不会和任何人合作到其他地方去开电影院，也不会出售电影技术，并且以后将拒绝商谈类似的问题，才算免强把外国人的合作风潮给压下去。也让不少外国人哀叹，一个发大财的机会就在眼前，但却没法得到。

　　不过让外国人死心也不容易，既然是从公事面上走不通，有些外国人就开始打歪主意，他们纷纷找在电影院里工作的穿越者，许以重金为诱，有的是要他们偷盗电影设备，或是技术到欧洲去研究开发电影技术，并且保证为他们提供充足的研发资金。

　　但这些引诱都无一例外的遭到了拒绝，这一方面是因为穿越者基本是不可能背叛的，毕竟留在穿越集团内，那怕是打酱油的将来也能获得一个不错的地位，而一但脱离这个集团，绝大多数穿越者对自己独自一人在这个时代发展都没有什么信心，毕竟来到这个时代己有一年半的时间，靠着6千余名穿越者的共同努力，又有大量的现代设备技术支撑，也才有现在的局面，而个人的力量在大时代面前实在是太渺小了，至少这6千余名穿越者都认为自己没有主角的王八之气，能一个人在这个时代干出一番事业来。

　　而另一方面，就算是有人自信爆表，认为自己一个人干会更好，也达不到外国人的要求，以这个时代的技术水平，是不可能开发出达到穿越者水平的电影技术，而偷盗电影设备也不现实，因为现代电影设备是一套十分复杂的系统设备，不是一二个人能够偷得出去的。既使是将设备都偷出去了，安装、调试、供电都需要专业的人员来干。因此也只能拒绝。

　　不过杨育新听到了这个风声之后，也不敢大意，要求在电影院工作的穿越者，一定要保护好电影的设备，就怕外国人来偷设备，尽管这些设备偷去了外国人也不会用，但问题是穿越者自己的电影设备也不多，三艘客滚船上都有一个电影院，加上备用的设备也就是六套，坏一套就少一套，没有地方去修，更不要说是被偷了。

　　当然这只是一个小插曲，这段时间杨育新都住在上海办事处里，到不是贪图这里比较舒适的生活条件，而是电影院刚刚开业，需要他在这里照看，毕竟现在电影院是上海新区最主要，也是最赚钱的项目，也是杨育新刷政绩的重要机会。另一方面，杨育新也想借这个机会，和上海的官员、工商巨子、知名乡绅全面的交流来往，为以后上海新区的发展，寻求各种商业合作的机会。天籁小说网

　　有电影院这个平台，也为杨育新提供了机会，上海的官员、工商巨子、知名乡绅、社会名流要看电影，又买不到票，只能托人找关系来求杨育新弄到一些电影票，因此杨育新也迅速的在上海成为炙手可热的人物。

　　其实杨育新对这种状况也要有预料，最初在规划的时候就设计了一个贵宾厅，还有两个小视听室，就是为官员、工商巨子、知名乡绅、社会名流这些有钱有势的人准备的，同时也是为自已和上海的权贵名流交往的平面和倚仗。

　　就在电影院正式营业的第七天，贵宾厅、两个小视听室的设备安装调试也终于全部完工，可以对外开始营业了。贵宾厅的面积约为160余平米，视听室的面积在40-50平米之间，所有的家俱设备都是从青岛运来的，并且还运来了两台小型发电机。不仅可以看影视剧，甚致还能举行小型的聚会、宴会。用于请客、交流，甚致是谈判、协商都是很适合的场所。

　　不过贵宾厅、小视听室可不是对外售票的，而是实行VIP会员制度，客户可以随意的包场、点播自己想要看的电影、电视、或者是举行宴会活动等等，而且电影院推出新的电影、电视，也都先在贵宾厅、小视听室里首先上映，并可以提前15天预订。当然也是要支付相应的费用，而且要远比电影院里高得多。小视听室的VIP会员价是一年200两白银，贵宾厅的VIP会员价是300两白银，而一年500两白银可以打包贵宾厅、两个小视听室，这还只是获得VIP会员资格的费用，而要包场使用的费用是另外支付的。

　　但VIP制度一推出，就引起了广泛的热潮，就在第一天，认购成为VIP会员的人都超过了百人，而且打包认购的超过了一半，其中外国人竟然就有20多个。因为上海的有钱人确实很多，只是他们自重身份，当然不愿意和普通人一起挤电影院，就算是在二楼看电影也不大适当，真要花个几百两白银确实不算什么，因此像贵宾厅、小视听室就正适合他们，空间大、封闭，自由自在，花钱并不怕，关建是花了钱要得到相应的享受，另外在这里请客、聚会也倍有面子，毕竟在整个上海，也只有这一家电影院。

　　而在贵宾厅开业的第一天，杨育新特意邀请全部打包认购VIP会员的成员一起免费聚会，播放的是两部新电影一部中文电影【少林寺】，一部英文电影【魔戒】三部曲的第一部。【少林寺】是旧时空里的一部经典功夫片，当年就造成万人空巷的效应，而故事的背景设在隋唐交际的年代，也没有什么忌禁。而【魔戒】属于奇幻片，和现实无关，也不会造成什么争议。

　　尽管来的都是有成府、有含养的人，但也看得如醉如痴，虽然这是两部不同类型的电影，但无论是打斗功夫场面，还是特效场面都确实是太精彩了，因此等电影放完了之后，众人还久久沉浸在电影的精彩情节中。而杨育新也不失时机的推出了几部旧时空里经典的武侠、功夫、奇幻电影，有中文也有英文，全部都是没有在电影院里上映过的电影，也让来的人暗暗惊叹，海外华人到底有多少电影。

　　不过马上就有人开始预订贵宾厅、小视听室，并且很快就把15天的预订时间全部都排满了，而收入足足达到了3万余两白银。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十六章 上海新区(九)免费阅读。https://xs.23sk.com 