    大势至菩萨心态爆炸。

    浑身染血，一尊尊佛门弟子炸裂在她面前，把她都给染红了。

    杨戬所向披靡，杀的星辰陨落，天地皆惊。

    “这怎么可能？”

    大势至怀疑人生。

    上次这小子不还被观音压着打呢吗？

    那时候的观音还未修成准圣，最多比她强那么一丝，如今竟然连她都不是对手了。

    这是怎么修炼的？

    “杨戬！你这是在自寻死路，屠杀我佛门弟子！佛祖不会放过你的！”大势至威胁道！

    “你先去死吧，轮到你了。”杨戬以雷霆手段将小角色杀光，转头来对付大势至菩萨。

    这个家伙刚刚一直在旁边打嘴炮，眼看着自己的同门死于他的手下，竟然无动于衷。

    “你…不要过来啊！”大势至面色难看，话毕，转身就跑，化为金光远遁而去，没有一丝的留念。

    他打不过，真的打不过。

    …

    下面的哮天犬见状哈哈大笑，指着狼狈不堪的菩萨笑道：“这就是你们佛门的菩萨？怎么跟狗一样？呸！我怎么骂起自己来了！”哮天犬给了自己一巴掌，一副被恶心坏的模样。但是眼中的得意却再也掩饰不住。

    主人牛逼，他也跟着风光。

    这么多年了。

    二郎神终于牛逼一回了。

    不错！

    没给我丢脸！

    哮天犬得意的想到，拍了拍座下的金色罗汉，寻求认同。

    此时的金色罗汉真的跟吃了屎一样的难受。

    恨不得把头上的死狗扯下来炖了。

    不！

    大卸八块，烹炒煎炸都给安排上。

    最让他无语的是。

    原本指望这些家伙救他出魔爪来着，结果全被人杀了，没一个顶用的。

    全他妈是废物！

    大势至菩萨都被追的像狗一样的跑了。

    太让我失望了！

    金身罗汉痛心疾首的想到，脸上却还要装出一副讨好的模样。

    别提有多难受了！

    …

    杨戬追杀大势至的场面。

    让诸天的大能看的目瞪口呆，原本以为这是一场势均力敌的战斗。

    不！

    应该说，该是杨戬被吊打的场面。

    结果一边倒，一众佛门的金刚罗汉被人乱杀，现在连菩萨都不能幸免，被人追的狼狈不堪。

    杨戬用出的神通更是让他们大开眼界。

    有识货的能感觉到，刚刚那些死在杨戬手中的佛门弟子，神魂被永远的镇压在此地，甚至连投胎都做不到。

    很难想象，世间居然还有如此的神通。

    这甚至已经有些违背常理，违背天道规则了。

    直接剥夺了轮回的机会和可能。

    这就很离谱了。

    原本佛门是有阴曹地府的，很多坐化，陨落的弟子直接投入轮回，等待转世就行，多少年后又是一条好汉。

    甚至有些佛门的高僧觉得自己最近不在状态，修为毫无存进，陷入误区。

    直接重开，投入轮回。

    根本不慌，因为多少年后，又是一条好汉。

    现在。

    啪！

    没了。

    不但死了，连投胎都做不到了。

    …

    “杨戬，你不要自误！杀了我，你会有滔天之祸！”大势至菩萨惊慌的说道，他不想死。因为他看出了杨戬那诡异的手段，直接把人的神魂都给剥夺了，连投胎都做不到。

    “呵呵！现在说这些已经为时已晚了吧？”杨戬冷笑着说道。反正都已经开杀来了，杀一个是杀，杀一双也是杀。

    直接把菩萨也一起干掉。

    为哪吒师弟出口恶气。

    大势至听完，更慌了，他感觉到了杨戬誓杀他的决心。

    当即，使出浑身的解数。

    甚至不惜燃烧本源加速逃命。

    杨戬冷笑一声。

    行字秘发动！

    霎那永恒，一念永固！

    行字秘修炼到极致之后，是可以暂停时间的。

    跑的正欢的大势至菩萨突然间傻眼了。

    整个周围的时空仿佛在倒退，凝固，连他的速度都慢了下来。

    什么情况？

    杨戬还会暂停时间的神通？

    大势至人都快傻了。

    “轰！”

    一道贯穿天地的拳芒轰下。

    大势至犹如流星一般，砸在了地上，弄的地动山摇，群神俱惊。

    大地都快被打沉了。

    大势至的周围就像是被德玛西亚皇子盖了大。

    而他整个人都被打入了地底。

    …

    杨戬抬手一抓，一股巨大的吸力从他的手中传出，大势至倒飞而出，被抓在手上。

    “我曾说过，再往前一步，必将天翻地覆。”

    “你不能杀我！你不敢杀我！”大势至绝望的咆哮道！

    绝望之下，犹如疯犬！

    菩萨气度，已然全无。

    杨戬面无表情，运转大墓神功，他要将大势至菩萨连人带神魂永镇于此，生生世世，不能轮回。

    “当你们把哪吒抓走的时候，我就之心里发誓，他日有机会一点要把灵山掀翻，今天先收点利息。”

    “等一下，哪吒…”大势至菩萨眼中绽放出求生的光彩，话说到一半，又暗淡了下去，因为大幕神功的法力已经将他包裹吞噬。

    杨戬随意的将其丢在地面，用不了多久大势至就会化为墓碑，消亡一切。

    “真是无耻啊，死到临头还想狡辩忽悠我，你以为我会信你们？”

    拍了拍手，杨戬感觉到莫名舒畅，刚刚有点杀疯了，没有控制住。

    佛门那边必定不会善了。

    不过既然已经做了，无论发生什么，他杨戬都会一力承担。

    “哥！你…你怎么把他们都杀了？”

    这时候，杨婵赶来了，一脸震撼的问道。

    “这群秃驴该死！本想给哪吒师弟出口气，没想到一时间杀的顺手了，没有收住。”

    杨戬随意的说道。在妹妹面前表现出一副轻松的样子。

    杨婵愣了一下，心里惊呼，二哥好像还不知道哪吒已经从佛门出来了！

    要死了！

    杨婵脸色变换莫测，纠结了一会小声的喊道：“二哥…”

    “怎么了？”杨戬看了妹妹一眼笑着问道。

    “我告诉你一个消息，但是你一定要冷静！”

    “说吧，你哥身为三界战神，一身征战无数，什么世面没见过？”杨戬笑着说道，气度悠然，战意强势。

    杨婵点了点头，深吸一口气，道：“其实…哪吒他早就从佛门出来，回到天庭了。”

    哈？

    杨戬笑容僵住了。

