    “该醒来了，乔乔。”

    乔昆达揉着惺忪的睡眼在柔软的床铺上扭动着，她的半个脑袋都陷进了枕头里，露出向日葵般柔顺的金发，白皙的皮肤在粉红色睡衣的映衬下像雪一样，一只圆鼓鼓的嗅嗅正蹲在枕头边啃着一枚闪闪发光的发条。

    “不嘛，爸爸，”乔昆达在被子里扭来扭去，阳光从拉开的窗帘步入房间，在点缀着水晶的纱幔过滤下呈现出一幅童话般美轮美奂的彩虹色彩，“我还没睡够呢。”

    “已经早上九点了，你妈妈做了早饭，”纱帘被一只白皙修长的手掀起一角，男人温柔的声音从床边传来，“你昨天不是说了吗？今天上午想去农场看看，再不去，那些角驼兽就要被送走啦。”

    “嗯？！完了完了完了！”

    乔昆达猛地从床上坐了起来，她的头因为太过用力磕到了床头，眼泪很快从眼眶中流出，但她顾不上抹眼泪，赶忙穿起衣服，男人适时地放下纱幔，给小女孩儿留下一块私人的空间。

    “钢镚！你怎么又在玩我的闹钟！怪不得它没响！”

    乔昆达从嗅嗅的口中夺下发条，将它塞回了闹钟里，定格在十二点四十五分的指针开始转动，看样子从昨天夜里，这只嗅嗅就已经把发条拆了下来。

    “乔乔，不要把嗅嗅放在房间里。”床边的男人笑道，“上周你的耳坠不就是被它偷走的吗？”

    “那不是偷！”乔昆达已经穿好了衣服，掀开纱幔，探出头梗着脖子反驳道，“那是我送给它的！”

    “知道啦，”男人捧着一枚怀表，淡金色的头发在阳光的照耀下异常显眼，甚至看不清面容，他望着窗外又大又圆又亮的太阳，眨了眨眼睛，说道，“之前是爸爸错了，差点儿把你的嗅嗅卖掉，但是你知道的，爸爸有点儿分不清楚它们，长得实在是太像了……”

    “它不叫‘我的嗅嗅’，叫钢镚！人家有名字。”

    “乔乔，人家会笑话我们的，”男人弯下腰，摸了摸女孩柔顺的金发，在她稚嫩的脸蛋上捏了捏，半跪在地上帮她系鞋带，“没有哪个神奇动物饲养者会给即将出栏的神奇动物取名，这项工作要留给它们的主人……乔乔，上周有只猫头鹰总不听它主人的话，后来才知道，是你取了名字吧，叫弱弱还是什么。”

    “是肉肉，”乔昆达鼓起脸颊，不满地说道，“它们对那些小动物一点儿也不好，爸爸，我们不要卖它们了好不好，自己养着，大家在一起多开心啊！”

    “呵呵，”男人没有回应她的要求，只是摇摇头，笑了笑，他系好鞋带，松开女孩，“相比小动物，我更愿意养自己的女儿，给你买了把新扫帚，就放在鞋柜上面，快去看看吧。”

    乔昆达把头别向一边，气鼓鼓地抄着手，不想和父亲说话。

    “乔乔，你要知道，每个人的想法都是不同的，更不要说神奇动物和人了，”男人敲了敲乔昆达的额头，面容拉近，一双碧蓝的眼睛中似乎荡漾着海水，“上周你给家里的小精灵穿衣服，它差点儿吓死，家养小精灵生来就是为了服务巫师，那是它们的本能，或许这不合理，但你也不能把自己的观念强加到它们头上，乔乔，那并非是爱。”

    乔昆达摇摇头，她不知道怎么反驳自己的父亲。

    “而且你也得一视同仁才对，”男人直起身来，走到书桌前拿起了乔昆达的日记本，她刚想出言阻止，但是男人已经翻开了，他似乎对内容毫不感兴趣，只是从里面抖出了一只僵硬的蜷翼魔标本，绿色的大蝴蝶张开翅膀，硬邦邦地躺在桌上，“乔乔，你为什么要这么伤害蜷翼魔呢？”

    “它长得丑。”

    “哈哈哈，下次不要这样了，家里的蜷翼魔可能是世界上最后一对儿了，”男人把蜷翼魔的标本塞回本子里，转身出了房间，“快去餐厅吧，你妈妈该等急了。”

    乔昆达抱起嗅嗅，拎着它的后脚抖了抖，一堆鸡零狗碎但是闪闪发光的小玩意儿从它的怀中掉了出来，洒了一床。

    “你一点儿都不可爱！”

    她像是在发泄父亲温和的说教一般，将嗅嗅丢到床上，但嗅嗅却看不出她的不快，反而顺着裙摆爬到了她的肩膀上，它抓得很紧，乔昆达只好带着它走下楼，来到餐厅。

    母亲正在收拾昨晚没放好的毛线，男人坐在餐桌前，一份《预言家日报》遮住了他的脸，乔昆达慢吞吞地走到桌边，桌上只有一份早餐，是留给她的。

    “乔乔！宠物不能上桌！”

    母亲的呼喝声从客厅传来，与父亲的声音相比，她的呼喊飘渺而不真实，仿佛一条损毁严重的磁带一般断断续续。

    “没关系。”

    男人放下报纸，向乔昆达的脚下丢来一枚加隆，嗅嗅见状，毫不留恋地从小主人的肩膀上跳了下去，扑向金币，爱不释手地把玩着。

    “快吃吧。”

    男人眨了眨眼睛，他已经准备好了出门的衣装——一顶干净的软毡帽，一件龙皮的黑色连帽大衣，有些另类的是，大衣敞开的领子下竟然是一件粉红色的毛衣，一只侏儒蒲正在胸口蹦来蹦去——这身打扮有些过于超前了，但在这间房间中却毫无违和感。

    男人的目光锁定在报纸的文字上，仿佛这千篇一律平平无奇的新闻有什么特别似的。

    “到时间了。”

    他收起报纸，抬头向房门望去，地震般的密集响动从屋外传来，并且越来越近。

    乔昆达叼着吐司片抬起头，心脏狂跳，扭头望向客厅的方向。

    只见明亮的落地窗在一声爆响后碎成了雪花般晶莹的残渣，一道深绿色的魔咒从屋外冲到母亲身边，击中了她的胸口。

    乔昆达口中的土司被紧咬的牙关分成两半，掉到了桌上的牛奶杯中，温热的牛奶溅了乔昆达一脸，就如同她那被玻璃碎渣掩埋的母亲。

    “咚！咚！咚！”

    毛线团从母亲的手中跌落，在地上弹了弹，骨碌骨碌地滚到了她的脚下，白色的毛线被鲜血染成红色，就如同她前几天在对角巷看到的粉红色毛线团。

    等等……前几天……

    但她还没来得及细想，家中靠北的墙壁便被一股巨力从外面冲碎了，砖石的碎渣如同暴雨般向餐桌上的两人冲来，慌张的小女孩转头望向父亲，却看见他还在泰然自若地翻阅着报纸。

    “别怕，乔乔，我还有七分钟好活。”

    男人笑了笑，在他的身后，座钟正指向十二点三十八分。

    疯狂的角驼兽从破碎的墙壁后冲出，但被一股莫名其妙的力量击飞，在它的身后，一群愤怒的角驼兽被从空中突兀洒出的龙粪阻挡，仿佛有个看不见的人在保护乔昆达似的。

    很快，两个蒙面的巫师破门而入——这样或许不太贴切，毕竟这个家里已经没有门了。

    “乔乔，想想我托付给你的事。”

    男人泰然自若地坐在桌边读报，一块块被咒语崩飞的砖块砸向他，却仿佛砸到了雾一般径直穿过，而他的身体在被击散成滚滚白雾后又重新凝成原本看报的模样。

    “真有趣，十年前的《预言家日报》尺度竟然这么大。”

    他啧啧称奇，小口地抿着不知道从哪儿拿来的咖啡。

    乔昆达的内心被恐惧占满，在客厅中，两名闯入的巫师正在与不存在的敌人激斗，他们猖狂地大笑着，逼问着某把钥匙的下落。

    “我说了什么呢？乔乔？”

    男人坐在桌边催促着，层层叠叠的记忆与梦魇一同涌上了乔昆达的脑海，她抱着头，失声痛哭起来，那只叫做钢镚的嗅嗅轻轻地舔着她的鬓角，想让小主人舒服一些。

    “我说了什么呢？乔乔？”

    时间一分一秒地过去，客厅中那不存在的保护者已经落入下风，鲜血滴落在地板上，让乔昆达的内心变得无比脆弱。

    “咔，咔，咔！”

    秒针坚定地走着，时间很快来到了十二点四十三分。

    “还有两分钟，乔乔。”男人温和地说道，“不要让爸爸妈妈的牺牲白费。”

    乔昆达抬起头，声音颤抖地说着不成句的胡话：“把……把钥匙藏起来，把地址藏起来，把……把自己藏起来……”

    “很棒，”男人点点头，“把钥匙藏到哪儿呢？钥匙要打开什么锁呢？”

    “爸爸的秘方……要让姐姐……给姐姐……”

    “原来需要让姐姐阅读吗？”

    男人点点头，撩起了大衣的袖子，按了按头顶的软毡帽。

    “最后呢？要怎么把自己藏起来呢？”

    “犰狳……去找到姐姐那里的犰狳……”

    “准备得很充分嘛，”男人压低帽檐，站起身来，“看样子很早就知道自己要受到袭击，索性把两个女儿的退路都安排好了吗？”

    客厅中的反抗越来越弱，他跟在自行动起来的乔昆达身后，来到了她的房间中，将闹钟的发条拔了下来，藏在了贴身穿的罩衣里，又从抽屉中取出了一枚被偷偷藏好的青色小蛋，握在手心。

    他拿起桌上的日记，塞进口袋，跟着乔昆达的步伐，跌跌撞撞地回到客厅。

    当座钟的时间来到十二点四十五，表盘下方的小窗猛地打开，一只被弹簧牵动的金丝雀发出了聒噪的怪叫声。

    这声怪叫正是乔昆达多年来夜夜拜访的梦魇，她的眼中满是泪水，身体像筛糠一般剧烈地颤抖着。

    那根父亲买给她的飞天扫帚正飘在面前，她却不敢骑上去。

    她撒了谎——自己并不会骑扫帚，却告诉父亲自己很有天分，以至于当父亲让她用扫帚逃生时她却寸步难移。

    如果不是自己欺骗父亲，他就不会为了将她推进壁炉浪费最后的生机；如果自己早些起床，那么角驼兽的异状也可以早早发现；如果不是自己闹脾气……

    那个在客厅里抵抗敌人的透明人才是自己的父亲，而自己之后日日夜夜地练习飞行技巧，甚至飞跃大西洋，只不过是为了给过去的自己留下一份安心。

    她陷入了循环十年的悲伤之中，握住扫帚的手不住地颤抖着，男人扶着她的肩膀，将她送上了扫帚。

    她认出了眼前的人——纳尔逊·威廉姆斯，那位带着蜷翼魔离开的学弟，她不止一次地懊恼过他的不告而别，但却从未想过自己的举动可能会酿成一个学生的死亡。

    她想起了那天在对角巷的追赶，她明明是心虚的，只是不敢也不想承认自己错了。

    但乔昆达此刻的心绪完全被梦靥占满，扫帚动了！她可以改变结局了！

    “去找你的姐姐，乔乔。”

    纳尔逊的低语在她的身后响起，当十二点四十五分到来，他的身影已经化成了不定形的浓雾，眼看着就要缓缓飘散，但白雾却被束缚在毛衣里，维持着简单的人形，可纳尔逊的声音也因此变得如雾般虚无缥缈起来。

    “去找梅丽莎·塞克斯，骑上扫帚，快去吧，不要让爸爸伤心。”

    乔昆达握着被迷失雾包裹着的扫帚柄，双腿在地面用力一蹬，十多年来，在循环的梦境中，她第一次飞了起来！

    眼前的景象如同快进般飞速变化，她穿过山脉、跨越大洋，重演了当年的飞行创举，直到她悬停到一座纳尔逊很眼熟的被浓雾包裹的高山上空。

    格雷洛克山，马萨诸塞州最高的山峰，伊法魔尼在这里办学。

    但她没有停留，离山脉越来越远，并且越来越低。

    乔昆达迷茫地飞到了山脚下，在一座普通的房屋中，一个老头和一位女士正隔着一张茶几对坐着，丝毫没有发现窗外的不速之客。

    两位失踪的霍格沃兹教授——前校长阿芒多·迪佩特与前魔咒课教授梅丽莎·塞克斯。

    “谢谢你，乔乔……”

    包裹着乔昆达的迷失雾消散了，那后半句话终究被风吞噬，年幼的她抱着嗅嗅砸落地面。

    在她的房间中，那台失去发条仍在坚持走动的闹钟最终停下了指针，时间留在了十二点四十五分。

    一切都变成了白色，直至虚无。

    乔昆达掀开湿冷的被褥，从发霉的硬板床上醒来，怀里的钢镚是她拥有的唯一温暖，她的枕头湿透了，也不知道是泪水还是汗水，甚至可能是从那扇破窗中洒落的雨水。

    嗅嗅舔了舔她的脸颊，乔昆达身手一抹，湿漉漉的，她总感觉心里空了一块，伸手摸向领口，拽出了依旧光亮的发条，这才安心了一些。

    “不要喷口水！”

    她叉着腰，佯怒道，他不知道昨晚梦到了什么，但她已经习惯了，只是昨晚的梦似乎有些不同。

    一股灼痛感从小指传遍全身，她低下头，那里什么也没有。

    ……

    “怎么样了，纳尔？”

    “我认可你的评价，汤姆，”纳尔逊摸了摸头顶，那里没有帽子，只有一撮竖起来的头发，“我果然很擅长找人。”

