    混沌、黑暗、冰冷，这就是托尔全部的感觉，一种将他身体撕碎的疼痛之后，他醒了过来，当他发现自己恢复意识的时候，恐怖的绝望和痛苦淹没了他。

    托尔躺在一片荒地上，他努力的睁开眼睛，眼前一片朦胧的白雾，然后是微不可查的光晕，他感觉到自己的嘴唇干裂，浑身剧痛，呼吸之间带着浓重的血腥味。

    洛基死了？

    洛基……死了。

    他亲眼看到，洛基被彩虹桥的光芒击中，然后回归了世界树。

    他也亲眼看到，他的神职被抽离，这就意味着，洛基的肉体的确被毁灭了，而他在死前做的最后一个动作，就是把神职和神力灌输到了自己身上。

    托尔躺在原地，感觉自己的胸口中跳动着一簇熊熊燃烧的火焰，他不知道那是洛基的神职，还是来自于他的愤怒。

    杀死洛基的是彩虹桥，阿斯嘉德最强大的武器。

    而操纵他的人，是海姆达尔。

    想到这个事实，托尔就觉得自己的灵魂痛得像是要裂开了一样。

    他再清楚不过，海姆达尔最重要的工作就是看守彩虹桥，绝不可能有人越过他启动彩虹桥攻击洛基。

    海姆达尔杀死了洛基，托尔不愿意承认，但他知道，这就是事实。

    到底是什么导致了这一切，托尔不愿意去想，可他也知道，自己都明白。

    托尔一直都知道，阿斯嘉德人不喜欢洛基，甚至可以说对他非常轻蔑和厌恶，他们甚至不满于自己要遵守众神之父的规定对洛基行礼，因为他们觉得洛基是个毫无荣誉感的人，根本不配成为阿斯嘉德的一员。

    托尔知道自己的弟弟敏感多疑，曾数次在阿斯嘉德人的无视当中感到怨恨。

    托尔想，是他纵容了这一切，纵容了阿斯嘉德的其他人无休止的怀疑和轻蔑洛基。

    他想起洛基对他说的那番话，这群人这样的举动中真的没有带着争权夺利的考量吗？就因为自己是未来阿斯嘉德的继承人，他们就可以如此对待另一位没有继承权的王子？把他假想成敌人，无时无刻不防备着他，用最大的恶意去揣测他？

    那他们对于自己的推崇，是否也带着为自己争取利益的功利心？

    托尔躺在地上，他的思维开始有些涣散，但同时也开始不断的联想，如果今天，是他掐住了洛基的脖子，海姆达尔敢启动彩虹桥攻击他吗？

    他不敢，托尔在心里对自己说，海姆达尔当然不敢这么做，因为他是阿斯嘉德未来的继承人，而洛基只是一个不受重视的王子。

    这就是导致这一切悲剧发生的最重要的原因，托尔闭着眼睛，呼吸变得越来越沉重，他想，阿斯嘉德人对洛基不满，从而无视他，洛基怨恨众神之父和阿斯嘉德的其他人不公，而自己自己又做了什么呢？

    自己什么也没有做。

    在矛盾之种埋下的时候，他正在为荣誉和战功沾沾自喜，当矛盾积累的越来越深的时候，他正在为其他人对他勇猛的称赞而得意洋洋。

    许多的人、许多的事在托尔的眼前播放，他和阿斯嘉德所有的同龄人都称兄道弟，他们总是笑着称赞他，为他去打猎，端来新鲜的水果，盛上美酒。

    托尔的眼里又闪出众神之父奥丁的面容，在他印象里，奥丁从来没有对此表达过满意，奥丁从来没有夸赞过托尔在阿斯嘉德众人中的声望。

    或许奥丁早就知道，这个世界上有太多并非真心实意的夸赞，一旦沉溺于其中，就会变得骄傲自大、目中无人。

    他到底是什么时候开始变成这样的呢？

    托尔开始回想起来，他跟随奥丁在外征战，部下的称赞和前辈的夸奖围绕着他，声音越来越响，开将他的灵魂捧得越来越高，让他觉得自己无所不能，而且理所应当。

    这些人当中会不会有真心实意的称赞呢？或许是有的，一定有人为他的骁勇善战感到骄傲。

    但这到底是真的臣服于他的武力和领导力，还是认为这种能征善战会为他们自己和他们的家族带来更多的荣誉，没人知道。

    托尔忽然觉得有些可笑，他曾经如此沉迷于这种称赞，就像一条追逐骨头的狗，他们只要不费吹灰之力的动动嘴，就能随意摆弄他的情绪，让他志得意满起来，忽略许多不该忽略的事。

    臣民和部下的称赞能够博得君王一笑，可托尔却发现，自己居然把这一笑当成了最终目标。

    伴随着无尽的悔恨和悲伤，托尔的意识笼罩上一层黑雾，然后缓缓沉入更深的黑暗当中去，不知过了多久，一滴冰冷的雨水落在他的脸上，羽毛拂过脸颊的的细痒让托尔从朦胧中睁开眼。

    他的呼吸声非常微弱，他听到一阵尖细的声音说：“他醒了，他醒了！”

    托尔努力的呼吸着，睁眼看过去，阳光照射在他的脸上，让他感觉一阵又一阵的热浪扑面而来，这时，一个巨大的翅膀伸到了他脸前，替他遮住了阳光，一张鸟脸凑到他脸前问：“你醒啦？你是谁？怎么会在这儿？”

    托尔听到它说的似乎是某个边缘星系的通用语，但托尔能听懂一些，他说：“这是……哪？”

    “这里是沃卡红环的边缘，你怎么会倒在这儿？”

    “沃卡红环……是什么？”

    “哦，我懂了！你也是被流放过来的罪犯吧？这里是萨卡星，天炉系泰约星系的主要行星，当然了，宇宙里的人更喜欢把这里叫做萨卡垃圾场。

    萨卡星？

    托尔的脑子里一片混沌，过了好久，他才回想起来，以前他跟随着众神之父路过这里，所以他才能听懂一些这里的通用语。

    他张开干裂的嘴唇看着天空，这里的天空和地球完全不同，覆盖着一层淡淡的绿色，天空上挂着一个有星环的巨大行星，太阳也显得更大，阳光更加毒辣。

    太阳在他眼前越放越大，白光越来越耀眼，逐渐占据了全部的视野，眼前一片苍白。

    “咔嗒”一声，白光消失，台灯的开关被关上，席勒坐在病床边说：“所以你为什么要把他扔到萨卡星？”

    “当然是因为那地方真的很适合他。”

    一个声音从病床上传来，但却没有看到身体，有些惊悚的是，洛基的头枕在枕头上，身体却是一片星光。

    说是星光也不准确，因为其中的所有星星都是由黑色的粘液粘连在一起的，他的身体像是一张由共生体构成的大网，黑色的粘液正在努力的攀缘、挪动，把那些星星点点的力量收集起来，重新编织成身体。

    席勒端着一杯咖啡说：“本来我想给你倒一杯的，但现在你没有消化器官，所以就算了。”

    席勒和洛基一起看向洛基的身体，洛基笑了起来，席勒说：“你居然还有心情笑？”

    “我当然有心情笑，我都能猜到，那个蠢货现在在想什么。”

    “他一定觉得自己蠢透了，怎么会相信以前那些人吹捧他的话，他一定会觉得自己是个小丑，把那些最不重要的东西看得那么重。”

    “荣誉、荣誉……”洛基有些叹息地说：“是谁赋予谁荣誉呢？”

    门轴响了一下，斯特兰奇走进来，他看了洛基一眼说：“要是知道你的计划这么冒险，我说什么也不会把托尔带过去的。”

    “冒险吗？还好吧，我承认我有一点赌博的成分，但显然，我赌对了。”

    “从头说说你的计划吧，我想你现在应该很需要一个听众。”

    洛基又笑了笑，他显得很轻松，然后开始了他的讲述。

    “托尔最大的问题在于，他太沉溺于那些被虚构出来的荣誉感和使命感了，他始终没有弄清楚一件事，那就是荣誉到底是谁赋予谁的？”

    “众神之父站在最高的王座上，他赋予谁荣誉，谁就是阿斯嘉德英勇的战士，可托尔却和他恰好相反，众人称赞他为阿斯嘉德最英勇的战士，于是他就觉得真是这样。”

    “阿萨神族真是个非常奇怪的种族。”洛基的语气中有些是嘲讽，的也有些感慨：“他们天生好战，但又不愿意承认是骨子里的暴力基因让他们无时无刻不想发动战争。”

    “于是，他们就想给战争披上一层虚伪的外衣，称这是荣誉和使命，但实际上他们只是沉溺于胜利和征服的快感。”

    “一个君王不能明白这一点，那他就永远统治不了阿萨神族，但显然，众神之父就做得足够好。”

    “他把战争当成是丢给狗的骨头，又用荣誉和使命当做链子和项圈，驱使阿斯嘉德的勇士为他作战，同时将他奉为最贤明的君王，心甘情愿的受他统治，为他攫取胜利的果实。”

    “可托尔不明白这一点，他和那群狗一起去追逐骨头，而不是当一个手持锁链扔出骨头的人。”

    “如果继续这样下去，他会被荣誉哄骗着带领阿斯嘉德走向毁灭的深渊。”

    “他对阿斯嘉德人的信任，都建立在他们对他的吹捧之上，可众神之父从来不需要阿斯嘉德人的吹捧，他只需要他们为他去奋勇作战。”

    “众神之父把托尔扔到地球的最终目的是什么？让他学会谦卑？，让他学会善良？”

    “不，任何一个君王都不需要这些东西，况且，虽然我经常嘲笑托尔，但我不得不承认，他其实是个好人，足够善良，甚至有点善良过头了，显得很蠢。”

    “众神之父是为了让他明白，阿斯嘉德的任何人对他的任何吹捧，那些所谓的身负荣誉、肩背使命，都没有任何意义。”

    “没有了足够的力量和武器，他就只能和一个普通的地球人一样，活得艰难又穷困。”

    “当他从那种虚假的荣誉感中醒过来的时候，他才可能踏上真正的王者之路。”

    “他会去约顿海姆大闹是为什么？是因为他在担忧，他在担忧典礼上的风波可能会让他在阿斯嘉德人心中的形象大跌，他在担忧，阿斯嘉德人不再那样尊崇他，他担心这种意外可能会让他无法服众。”

    “可众神之父用来服众的从来不是什么形象、面子或者是某个典礼，他的威严从来无人敢质疑。”

    “这些我们都明白，其实除了托尔自己，很多旁观者都能看出，他本末倒置了，但这或许也和他父亲对他的教育有关系，奥丁编出了一套荣誉感的说辞，然后把他的儿子也骗了。”

    “你打算让他认识到这一点，从这些虚假的荣誉感中清醒过来，所以你就玩了一出苦肉计？”

    “可我有些不明白。”斯特兰奇看向洛基说：“你是怎么实现这一切的？”

    “这反而是最简单的，希芙和那三个蠢货对我没有任何信任深，你只可以说是非常讨厌，海姆达尔看似保持中立，其实我知道他非常怀疑我。”

    “我故意在他们眼皮子底下，在几间仓库中来回跑，敲敲打打、行迹可疑。”

    “我和希芙他们几个也是一起长大的，平心而论，我知道他们头脑比较简单，很少会去思考一些弯弯绕，令人有些惊奇的是，他们本人并不觉得我是个威胁，可能也只会想到我是想搞些恶作剧什么的。”

    “但他们的家里人不同，希芙的两个哥哥都是船队的副舰长，其他三个人，有两个家中的长辈是奥丁王座前的近臣，还有一个是王宫守卫的副统领……”

    “他们一向把我盯得很紧，因为他们最不能接受就是我有任何一丝上位可能性，因为所有人都知道，一旦我上位，他们就绝对没有任何仗可打，阿斯嘉德将会走上一条完全不同的道路。”

    “这群阿萨神族已经把暴力和战争刻在了骨子里，他们绝对不会接受这样一个结果，所以他们一定会给他们的孩子灌输这种理念，一定要盯住我，不要让我有任何威胁到托尔的可能。”

    “托尔才是他们要的君王，而我不是。”

    “原本，这是个既定的事实，可最近，众神之父的态度有些微妙……”

    “的确，他把托尔打落凡间，然后又给了你一个正神神职，而且还是同辈人中的第一个。”

    “我都能够想象到，他们是如何辗转反侧的揣摩众神之父的心理，而就在他们想要试探一下的时候，众神之父沉睡了。”

    “正赶在这个节点，我却鬼鬼祟祟的出入各大仓库，做出一副想要用阴谋诡计谋害托尔的样子，他们就会像无头苍蝇一样联合到一起，探讨我到底要干什么，究竟会不会真威胁到托尔。”

    “就这样，我吸引了这群人大部分的注意力，其中也包括看守彩虹桥的海姆达尔。”

    “海姆达尔是阿斯嘉德中除了众神之父外，唯一一个有权利启动彩虹桥的人，就连神后弗丽嘉和王宫守卫大统领，都没有这个权利。

    “于是你就把毁灭者弄到了地球，然后做出一副要杀死托尔和他的伙伴的姿态，吸引彩虹桥攻击你，可你就不怕彩虹桥真的把你打死？”

    “所以我说，我有赌博的成分。”洛基的眼里闪烁着一写疯狂的色彩，但语气却很平静，此时，他才更像那个名满宇宙的欺诈之神。

    “我对海姆达尔这个人有些了解，他算是比较保守的那类阿斯嘉德人，也就是说，他虽然支持托尔，但对我只是有所怀疑，而并不是强烈反对。”

    “简单来说就是，他并不讨厌我，只是觉得我不适合成为阿斯嘉德的继承人，前段时间我在宇宙中跑业务的时候，频繁启用彩虹桥，他也并没说什么。”

    “所以我确定，就算他遥控彩虹桥来攻击我，也一定会控制出力，不会真的杀死我，只是制止我伤害托尔的行动，”

    “但你却在托尔面前表演了一出‘洛基之死’。”

    “没错，这还要感谢他。”洛基低了一下头，看向自己身体中的毒液，毒液这会正忙，没空回答他们的话，洛基就自己说：“之前，这个共生体找上我的时候，他说他要吞噬他的同类，而他的同类身体里带有纳尔最精粹的力量。”

    “”在适应了我的身体之后，他开始了他的计划，可他发现，这件事不是那么简单的，那个叫做暴乱的共生体依托纳尔的力量一直在顽抗，而毒液没有什么好的方法消灭他。”

    “如果要硬碰硬，最终的結局可能是两败俱傷，暴乱會消耗掉所有纳尔留给他的力量，毒液什么也得不到。”

    “我懂了。”斯特兰奇叹了口气说：“所以你们两个是狼狈为奸？”

    “这是互利互惠，毒液把暴乱放进了我的身体，然后在彩虹桥攻击我的时候，用它去顶住大部分的伤害，这样既可以削弱暴乱的力量，又可以为我阻挡伤害。”

    “那你是怎么弄成這样的？”

    “彩虹桥是阿斯嘉德最强大的武器，哪怕是最低出力，也够把我打成重伤，但是这个效果还不够爆炸，不一定能刺激到托尔，我必须给他表演一个真正的死亡现场。”

    “于是，在彩虹桥攻击到我的时候，我让毒液同时对暴乱发起进攻，两只共生体在我体内打了一架，我不知道你们明不明白他们交战的过程……”

    “我明白，短短一秒之内，他们就能在你的每一个细胞里都发动一场集团军作战，效果就和在你的每一个细胞中点燃一个巨大的核弹差不多……”

    “没错，毒液和暴乱的交战破坏了我几乎全部的肉体，也让托尔看到了一出真正的死亡现场。”

    “你应该还有别的目的吧，比如你的神力和神职？”

    “没错，经过我之前的调查……”洛基叹了口气说：“我发现，我可能不太适合火神的神职。”

    “但是阿斯嘉德的神职体系是一个非常神奇的东西，一旦选择就绝对无法更改，一个正神神职的阿斯嘉德人，几乎无法更改神职，只除了一种可能，那就是死亡，或者是无限接近于死亡。”

    “在那个瞬间，毒液封闭了我的意识，然后消融了我的身体，这骗过了世界树，让它以为我已经死了，所以我的神力和神职就被抽出了体外。”

    “当我意识回归的时候，我主动把力量和神职灌入了托尔体内，而我则可以重修，换个合适一点的神职。”

    “所以，你们两个人就可以获得三份神力和神职，世界树怎么生了你这么个天才？”席勒也笑着说。

    斯特兰奇却有些感叹的说：“阿斯嘉德的众人用称赞和夸耀为托尔编织了一张谎言之网，而身为谎言之神的你，却为戳穿这个谎言而死……”

    “那么……”三人互相对视一眼，都露出一个微笑。

    “……求托尔此时心理阴影的面积。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天，我看到月票活动的奖励是加更，为了逃避加更，我非常果断的就输入了一个不可能达成的数据（自以为），1万月票。

    结果今天起来一看，四千多了。

    两眼一黑。

