    第908章 她，要上学了

    因为她实在不喜欢进校园。

    需要面对一群学生，这不是她的长项！

    知道不能拒绝，但还是挣扎了一下，“可以换人去吗？”

    没有直接说“我不去”，但已经可以看出，她不想去。

    “……”穆沉渊愣了下，随后失笑，“不能。”

    说完，又笑看着她，“这么抗拒上学？”

    他见过安夏在校的成绩，相当不错。

    如今的小表情，怎么瞧着像是十分讨厌上学呢？

    是怕成绩不好？

    遂，安慰她，“不要有心理负担，只是去执行任务，并不需要认真学习。”

    “学习我没有负担，是和一群学生相处，我和他们没有共同语言。”

    换为穆沉渊一阵呛咳。

    万万没想到的答案。

    “怎么会？现在的大学生知识面很广，一定会有共同语言。”他想到自己以前的大一生活，和同学之间的共同语学还是有很多。

    安夏冷着脸，不可置否扯扯嘴角。

    她没有上过学，没有和学生们相处过，这是重点！

    头痛！

    从小到大，她没有上过一天学，更没有去过一天的教室与一群学生相处！

    怎么相处？

    怎么和他们聊天？

    怎么与那些被校园犯罪分子按制的学生接触？

    她，一概不知，完全没有头绪。

    脸冷着，硬梆梆道：“共同语言？你确认？”

    “我和他们聊什么样枪好用？什么枪用什么弹？哪个国家出了什么新款武器？杀伤力多大？”

    “这种共同语言，会有吗？”

    ……

    穆沉渊沉默了，这种共同语言，怕是难有。

    便认真提议，“聊聊别的？比如，电视剧？明星？演唱会？话剧？”

    “不会。”尤为干脆的两字。

    电视剧，不看！

    明星？不追！

    演唱会，没兴趣！

    话剧，这个倒经常看。

    还有演奏会，也会去听听。

    勉强可以接受了。

    穆沉渊见她表情松动，便知道她在接受了。

    又道：“也不需要刻意找共同语言，一切按你自己所喜来相处。”

    “毕竟，不会真正的一直与他们相处。只是借用学生的身份，掩护行动而已。”

    安夏接受了。

    问他，“具体什么行动？”

    “没有与我细说，明天下午国警那边会来机场接你。由他们详细告之。”

    身为队长，队员执行什么样的任务，他也不能一一知晓。

    这与帝域完全不一样。

    帝域里的精锐，执行每一项任务，安夏全部清楚。

    “你是队长，他们也不会告诉你？”安夏有些惊讶。

    穆沉渊笑着点头，“不会。”

    “为什么？”

    “每个人执行的任务都是保密，只有本人以及同行的队友知晓。其他队员，包括队长无权知晓。”

    保密性确实很高了。

    她所知道的一些国家，队长基本都知道队员将要去执行什么任务。

    “过去后好好照顾自己，有什么事可以与国警那边随时沟通，他们有什么问题也会随时找你。”

    “好。”安夏站在兵站大门口，对穆沉渊道：“行了，你回去休息。”

    没有什么不舍，分别很痛快。

    穆沉渊是有些不舍的。

    见她如此痛快，只有叹息的份。

    “等我回来。”

    上车前，安夏又这么说了一句，瞬间点亮穆沉渊的心情。

    (本章完)

