 诸葛老祖微微张嘴，迟疑再三，小心问道：“秦命不是已经杀死了所有奥义传承者吗？还要怎么跟天道争斗？” 

    “那不需要你们管了，真正的危机我们大混沌域会负责到底，你们需要做的就是引导苍生祈愿。这很重要！” 诸

    葛老祖他们都是些精明如狐，城府深沉，自然而然的听出了楚万怡语气里的危机感。奥义传承者们难道不能完全代表天道？秦命还要跟天道继续战争？那是什么层面了，神战吗？秦命如果赢了，岂不是要掌控秩序，像是真正的神灵一样，主宰苍生？ 

    想到这里，他们暗暗打个寒颤。虽然秦命现在已经能够影响天下局势，主宰众生命运，那是靠的是武力，是强硬的手段，是能够看得见的，是可以用臣服等手段反抗的。如果成了神，那等同于天威，生生死死、因果命运等等！“

    秦命给你们一月时间，我给你们的只有二十天！二十天之内，我要看到雪汉皇朝的局势稳定，灭蒙巨兽随你们回去更不是摆设！给我展现出你们的手段，拿出你们的魄力，一切妄想阻遏的势力，一个字，杀！！” 

    “遵令！”诸葛老祖他们的表情都开始敬畏起来。 龙

    娇声音不大，却异常冰冷：“雪汉皇朝威胁大混沌域这件事并没有结束，你们只是在赎罪！能不能完整控制雪汉皇朝，能不能引导苍生信仰，能不能真正替秦命争取到力量，能不能渡过这场危机，全看你们自己的表现。如果最终失败，那谁都别想活，我们、你们、天下苍生，一起死！如果最终赢了，秦命会亲自降临大陆，审判你们！” 

    诸葛老祖他们再次深深弯腰，退出的钨钢大殿，他们急匆匆的离开，没有任何停留，腾空冲天，直奔北域雪原，巍峨如岳的灭蒙巨兽随行离开。 

    “还活着不少啊。”外面紧张关注的强者重重松了口气，不是全杀了就还有机会。 雪

    汉皇朝的世家离开之后，承天帝国受到召见，在万众瞩目之下走进了钨钢大殿。 

    同样的策略，同样的‘君侯制’，楚万怡确定旁氏家族为新任皇室，并确定了六大国君，以及八位王侯！ 楚

    万怡同样提醒当前局势，以及世界面临的危机，以秦命的名义转达大混沌域的要求——引导苍生信念！承

    天帝国恭敬的退出殿宇，急匆匆的离开，一棵通天古树随行，负责协助庞氏家族扫清障碍。那里的局势更复杂更严峻，所以需要一个有能力更精明的煌武坐镇，钨钢灵是首选。 承

    天皇朝离开之后，便是天衍帝国。一棵通天古树负责协助。 随

    后便是炎元兽域、洪武帝国、天魔幻域等等。 楚

    万怡坐镇钨钢大殿，依次召见自己看重的势力，约谈之后，讲述世界面临的危局，以及需要他们做的事情。 外

    面势力云集，群雄瞩目，可是跟他们预想中的大会盟完全不一样，各势力陆陆续续进去，又接连的离开，进去的时候不是忐忑就是紧张，离开的时候都是带着几分忧虑之色，而且离开的非常匆忙，几乎是无一例外！这样的情况从雪汉皇朝开始，一直持续到最后，几乎都是同样的表情。而且，楚万怡自始至终没有要重建万世皇朝的意思，让曾经那些万世皇朝的世族强者失望却又不敢冒昧的乱问。 龙

    娇特意留下了凌云阁的老祖，掌控着地藏珠的魏长生。没有谁知道真正迎战天道的具体情况，可像灵源珠来自于神山，不受控于天道，或许能够帮上一些忙。在当前这种情况之下，不用担心魏长生的会不会有别的心思，真正到了那一天，相信就算他要逃离，秦命也能夺了地藏珠。 “

    结束了。”楚万怡送走最后一批人，轻轻舒了口气，可眉宇间聚起几分忧虑，她尽所能的布置了，就是不知道能有什么效果，能帮上秦命多少。 “

    秦命一天没有迎战天道，我们就还需要继续引导大陆气氛。因果天门山是天地间最后一座神山，我们不知道具体能发挥出多少作用，可至少我们要能尽力做到我们的极限。”龙娇同样有些疲惫，接连约见这些强族强派，比生死恶战都要费精力。雪汉皇朝、承天帝国、天衍帝国，还有洪武帝国等，还算好应付，可妖域兽域那些，就需要她威慑加安抚。 

    “是啊，我们只能做好我们该做的。”楚万怡透过殿前的枝杈缝隙，隐约能够看到外面拥挤热闹的人潮，那些多数是万世皇朝的子民，她明白他们赶来的目的和期望，可是她只能说声抱歉了。 

    “量天尺现在还剩一万米了，算起来会有一年时间，但能给我们半年就不错了。白小纯那里不知道怎么样了，我离开之前见过孟虎，他好像提到秦命要召回全部幽冥不死族。” “

    哦？”楚万怡莫名的一紧张，秦命一直闭关，大半年来都没传出什么消息，突然要收回幽冥不死族，难道已经开始最后的部署了吗？ 

    “具体情况不了解。但愿白小纯能在回归幽冥地狱之前解决皇族联盟，否则交给其他人还真不一定能办好。”龙娇在秦命身边陪伴这么久，欣赏的人不多，赵厉是一个，白小纯是一个，其他的要么勇猛有余智谋不足，要么勇猛有谋却心性不定。天鹏好像还不错，可是相处时间不多，不是太了解。想到这里，她心里又一阵轻叹，赵厉如果活着就好了。 

    “明天开始，我依次拜访炎元兽域，监督那里的情况。你呢？”龙娇需要重点监督那些魔域兽域，皇朝的情况应该没什么问题，何况还有钨钢灵他们盯着，关键是那些妖族魔族生性残暴，未必会真的相信世界还在毁灭，更可能会生出某些别的想法来。必要时刻，她需要邀请这些妖主魔主回大混沌域坐坐。 

    “那里可能很危险，带上钨钢灵吧，他有实力更有智谋。我去拜访天虚教、菩提道那些势力，首先敦促他们引导各自的弟子。”楚万怡跟龙娇轻轻点头，接下来可能要一直走在路上了，直到秦命决战天道最后一刻。 

    从6月30日开始，大陆各强国、秘境、魔族、妖族，陆续开始了整顿，并逐渐开始宣扬永恒王道，只是谁都没有立刻提出灭世言论，以免引起不必要的轰动。 但

    是，相较于白小纯和楚万怡行事的顺利，本应该轻松地圣灵域却出现了意想不到的变故。 