    “那就留下吧。”

    舒小白原本就想吸收一些外围成员。

    现如今江湖上的各大宗门，他们在自己的山门附近，都会选一个城镇，作为自己的外围，这些城镇的居民和宗门会保持着密切的关系。

    而宗门招收弟子的时候，也会优先选择这些城镇的百姓。

    因为长时间的维系关系，所以双方都会有极深的关联。

    这也保证了新入门弟子的忠诚度。

    当初留下那些工匠，同时同意他们的家人搬迁至此，并且提供保护，也是这个打算。

    所以对于秦书明的请求，舒小白自然没理由拒绝。

    回到魔谷之中，舒小白直接化身为巨蛇。

    魔谷之中的老住户对此早已见怪不怪。

    只是在看到舒小白的巨蛇形态又变大后，难免有些惊讶。

    至于那些新住户，则是集体吓尿。

    万丈是什么概念，三十多公里的身躯，这可是宛如山脉一样庞大。

    舒小白想知道，自己的巨蛇形态，为什么会从冰属性变成雷属性。

    舒小白检查了自己的身体。

    他发现巨蛇的妖丹似乎是受到鲲鹏妖丹的影响。

    残渣了风属性的妖力，所以才会从冰属性变成了雷属性。

    舒小白又从巨蛇形态变化到巨熊形态。

    果然，巨熊形态的妖力属性也变了。

    从土属性变成了火属性。

    众人看到舒小白突然从巨蛇变成巨熊的时候，又吓了一跳。

    而且还是一头全身都燃烧着熊熊烈焰的巨熊。

    舒小白尝试着，看看能不能恢复过去的妖力属性。

    可惜并不能恢复属性。

    这妖力属性就和人的性格差不多。

    要是没什么家破人亡，要是没什么妻离子散，众叛亲离之类的剧情，基本上不会突然间有改头换面的变化。

    突然，舒小白感觉到自己的妖丹正在深入元婴之中。

    就在这时候，魔谷上空霞光萦绕。

    本已经入夜的夜空，此刻已经被七彩霞光所笼罩。

    所有人都抬头看向天际，看着这不可思议的一幕。

    那霞光充满了梦幻一般的景色。

    魔谷之中的居民，从未见过如此不可思议的景色。

    而夜空之上的霞光正在凝聚。

    最后，霞光化作一道七彩光束，直接落在舒小白的身上。

    舒小白的身形恢复人形，开始吸收那涌入体内的七彩霞光。

    舒小白感觉到，这七彩霞光不似寻常的天地灵气。

    这七彩霞光所蕴含的是比天地灵气更为纯粹的能量。

    舒小白感觉自己的身体又一次脱胎换骨。

    元婴之中的灵力在不断的分解，取而代之的是这七彩霞光所转化而来的力量。

    元婴也在这变化中不断的壮大。

    一直到最后一缕七彩霞光吸尽。

    下一刻，天空突然电闪雷鸣。

    舒小白还以为自己又要渡劫。

    可是等来的却不是万雷降世，而是倾盆大雨。

    这雨水就如同黑血谷中的黑血一样，都是最为精纯的灵气所凝聚而成的。

    应该是先前突破的时候，引动了太过庞大的天地灵气，让这一带的天地灵气过于浓郁。

    这才化作雨水落下，滋长万物。

    舒小白感受着身体的变化。

    这是一个全新的境界。

    而舒小白对于这次的突破，没有任何的心理准备。

    因为修仙体系的开发过程中，舒小白都还没开发到元婴之后的修炼功法。

    舒小白有点头疼，这突然的升级，而且还是非常规的升级。

    打乱了舒小白的计划。

    要知道开发修炼体系，其中一个很重要的步骤就是亲身感受。

    如果不能亲身感受的话，那么开发就会变得极其困难。

    这就好比一道算术题，在大脑里运算，和在纸张上计算是不一样的感觉。

    最为关键的是，舒小白的情况和自己的弟子修炼的并不一样。

    舒小白这次的晋级，是以内三颗妖丹相互作用，最后催发了元婴，引起这异象，最终完成晋级。

    可是其他弟子无法化为兽型。

    所以也不可能按照自己的方法晋级。

    不过现在舒小白也不考虑这些，毕竟碧云距离元婴期还太遥远。

    舒小白开始研究起如今的境界。

    突然，舒小白感觉到体内元婴蠢蠢欲动。

    似是要突破肉身，舒小白没有限制，而是直接顺从那种感觉。

    元婴在瞬间冲出肉身，化作一道流光。

    舒小白心念一转，元婴又回到体内，元神出窍？

    舒小白再次让元婴离开肉身。

    纯粹以元婴之躯来感受天地。

    而以元婴之躯感受天地灵气，和以肉身的感受是截然不同的体验。

    舒小白以元婴之躯去控制肉身。

    果然，肉身也可以随心所欲的行动。

    不过意识却在元婴之上。

    紧接着，肉身直接化身为巨熊。

    而元婴则是落在巨熊头顶。

    元婴可以进行术法攻击，肉身则是可以变幻身形。

    元神出窍也不尽是好处，元婴离开肉身是很脆弱的。

    而且肉身也会失去保护，不过变身成巨兽的形态，那么危险系数也将大大减小。

    并且肉身和元婴可以同时修炼。

    ……

    叮——

    主线任务：蜕凡胎。

    任务要求：元婴尽，化神出。

    任务完成。

    任务奖励：元初物质x100。

    任务奖励：法则碎片x1。

    任务奖励：世界碎片x1。

    ……

    舒小白有些走神，这主线任务都没触发，直接就完成了。

    不过法则碎片却是舒小白正需要的东西。

    舒小白的火之法则已经2/3了，就差一个碎片就能圆满。

    舒小白毫不犹豫的将法则碎片补到火之法则上。

    霎时间，舒小白就得到了系统提示。

    ……

    火之法则：圆满。

    火神，这世间一切火焰都将与你为伍。

    所有火系技能的消耗减少99%。

    ……

    舒小白指向天际，一轮金阳在空中形成。

    不需要任何的元素，舒小白就能创造出一颗小太阳。

    整个魔谷的人都用呆滞的目光看着天际。

    舒小白再随手一抹，金阳消失不见。

    现在是大半夜的，弄出个小太阳太扰民了。

    真月看着舒小白的身影良久，久久难以平复自己的内心。

    黑鳞一族到底招惹了什么样的存在？

    似乎那个人族就是所有神话传说的集合体。

    移山填海，飞天遁地，摘星拿月，无所不能。

