    前来找师兄说话的人络绎不绝，每个前来打招呼的无不是斟满了一杯酒过来。

    他们一饮而尽，师兄季东阳不过是湿了一下唇角。

    无论谁过来找师兄说话，喝酒，师兄的嘴角上都挂着淡淡的笑意，那笑意不多不少，所传递出来的信息也让那些人莫不着头脑。

    就是李国忠这个男人也端着一杯酒缓缓的走过来，脸上带着最温和的笑意，目光所及之处只看着季东阳，对季东阳带来的女伴目不斜视，走到近前了，才礼貌性的看了一眼苏小鱼，浅浅的点了一下头，是那种刚刚初见的礼貌与疏离，这表情拿捏的很是到位。

    苏小鱼看了，忍不住在心里啧啧称奇，亲生儿子昨天死了，今天居然就能云淡风轻的参加这样的宴会！

    不得不说李国忠这人的确是一个能人！

    能屈能伸！

    李国忠在跟苏小鱼对视后，只需一眼，这软嫩的女孩儿就成功的激起了他内心的冲动，还是近距离的看有味道，这丫头皮肤真好，如玉一般的白皙柔嫩，可惜没有摸一摸，不过，李国忠能想象得到，女孩儿的皮肤肯定跟那最好的丝缎一般滑腻，李国忠的视线看着季东阳，但脑海里的画面还是当当见到的那个丫头，隔着屏幕看这女孩儿，感觉真不一样！

    他还是喜欢这种真实的，触之可及的那种感觉。

    嗯？

    真想现在就带走呢！

    李国忠低头品了品杯子里红色的液体。

    跟季东阳一起谈笑了几句，非常有眼力的把位置让给后面的人，只不过在离去的时候，视线还是没忍住，偷偷的瞥了一眼苏小鱼。

    苏小鱼人坐在在宴会上，就在师兄的身边，但她的神经其实一直是紧绷着的，苏小鱼主要是担心李国忠那个男人可能会突然出一些幺蛾子，苏小鱼得提防着。

    季东阳的酒杯，从里到外，苏小鱼都用她那专用针辨别过了，没有毒，也没有迷药，季东阳在看到苏小鱼轻轻点头的时候，才端起了杯子，不过也一口没有喝，不过是极浅的湿了一下唇角。

    苏小鱼的记性太好，三哥给的那份名单她记得清清楚楚，前来喝酒打招呼的人里面但凡是去参加过李国忠办的私人派对，或者是在看到李国忠本人过来，苏小鱼都是一脸的紧绷，只有在面对其他人的时候，苏小鱼的嘴角才会扬起淡淡的笑容，整张脸给人的感觉是如沐春风，会变得无比的柔和。

    当然苏小鱼真的是长着天人之姿，所以也听到了很多的赞美之词！

    看到师兄在这样的场合里游刃有余，苏小鱼有时候也在想，这些年自己陪师兄出去应酬的时候太少太少了，当然这里面其实苏小鱼自责的有点过了，她也不想想，这样的场合里，什么样的男人都有，心怀叵测的人更是居多，像苏小鱼这样的小美人，天上地下就这么一个，其实是季东阳自己乐意把苏小鱼藏在自己的身影下面，不希望别人看到她的美，更不愿意别人惦记上她。

    这样的环境苏小鱼参与的太少，这会儿还是觉得跟她有格格不入的地方。

    比如苏小鱼就不喜欢，不耐烦听那些虚头巴脑的废话，她也不喜欢去猜测那些或明或暗的眼神，更别说去揣度那些意味深长的笑。

    苏小鱼觉得在这样的场合下谈笑风生，其实是很累的。

    不过看师兄那一派悠闲的神情，可是对于师兄来说这就跟家常便饭一样吧！毕竟师兄自小就混迹于这样的场合，早都练得一副如鱼得水的本领。

    渐渐的，苏小鱼见李国忠站在远远的位置上，这么久了也半点动静全无，苏小鱼就有些微的走神儿。

    季东阳很快就发现了，眼角余光里这丫头眼神飘忽，心不在焉。

    季东阳垂眸笑了笑，伸手拉了苏小鱼的小手，把丫头的手拽到自己大手上面，轻轻捏着把玩，偶尔还会把苏小鱼纤细的手指放到嘴边轻轻的吻一下，这些动作都是那么的自然，那么的温柔，也都是季东阳下意识的动作，似乎做出来一点都不突兀，在外人看来，这只不过是情侣之间亲密的小动作而已，反而令人看了非常的唯美，就好像这两人就应该是这样子的。

    当然这一幕落到李国忠那男人的眼里，李国忠的眼神一下子变得极冷。

    季东阳正在和对面那些老江湖你来我往的过招，这帮人都笑眯眯的，可是每句话里可能都含了一些意味深长的话，有数不尽的言外之意。

    宴会上的这些人都擅长这样的套路。

    唯有苏小鱼似乎在这个场合的外面，苏小鱼后来实在是没事干的时候，就开始研究师兄说话，研究他脸上的表情，苏小鱼发现时间长了，自己竟然也能从师兄某个吐字的方式，呼吸的深浅，甚至微微的一个挑眉，唇角上扬的弧度，苏小鱼就能判断出师兄是要拒绝还是有意合作？

    苏小鱼一番猜测下来，又突然觉得这也蛮有意思的！

    季东阳的脸上挂着浅浅的笑，娴熟的和对方说笑聊天。

    江平市的市长看到会场上的人都来过一遍后，作为结束语，江平市的市长跟师兄介绍了一下江平市如今的发展，以及江平市近期五年的发展规划，有哪些项目是刚刚正在筹建的，又有哪些项目还在孵化中。

    江平市市长的身后站着他的秘书，秘书一直在观察季东阳，只要季东阳的脸上表露出对某一项有兴趣的神情，秘书立即在市长的耳边提醒，江平市的市长就会多谈一谈这个项目，这两人的配合倒是不错。

    最后江平市的市长站起来跟季东阳碰杯，两人结束了谈笑。

    很快，宴会上响起了音乐声，突然涌进来很多的服务生，他们动作都很快，不过几分钟的时间就把中间那块地方圈了起来作为舞池，会场里也涌进来一些身穿礼服的女子。

    苏小鱼一下子就警醒了起来，这一幕实在是跟那晚李国忠举办的私人派对很像，直到季东阳拉着她的手滑入舞池。

