
【书接上文，上回书说到长生道的刘洋疑心生暗鬼，竟然作出了暗中派出一个教徒，紧盯着教中大判官一举一动。而一个月后，百幻图在暗中制成。木青冥得知后只身前往鬼市之中，顺便调查一下人羹的线索之际，见到了思念孙女的仙姑和百幻图。引出来百幻图展开，百鬼绘于蛇皮之上栩栩如生，活灵活现，大有呼之欲出之态。效果与原件并无差别。而在昙华寺外居住的癞头和尚，见到了深夜造访的长生道大判官。本见对方一声邪气，想要劝解对方弃恶从善。不曾想对方却是凶相毕露，欲取他双眼。】

鬼市深处的阁楼中，仙姑赶忙定了定神，把头缓缓一点。

之前她也却是失态了，但也情有可原。好久没有见到自己一手带大的外孙女，思念如潮水一般用来，让仙姑也不顾上那是不是失态了。

“仙姑你放心，虽然我还不知道你为什么莫名其妙的要把皎云送到我哪里去。但我既然答应了你，木家上下对皎云就会真心诚意的对她好的，绝不会亏待她的。”但木青冥却没有急于看他梦寐以求的百幻图，反而耐心的宽慰仙姑道：“你要是实在想她的话，既然你不让她上山，不行你就改天下山去看看她，我们随时欢迎你去家里做客的。”。

仙姑闻言，脸上有欣喜神色顿时浮现，但很快却又逝去，连眼中泛起的喜悦，也随之褪去。

她随之摇了摇头，否定了木青冥的提议后对手下招了招手。那几个看着卷起黑鳞巨蟒蛇皮的神调门门徒，大步走了过来，站到了木青冥身前。

倒不是那蛇皮太重，只是蛇皮过于的巨大，卷起来的体积也不小，神调门门徒只能是几人合力，把它给扛了进来。

他们在木青冥身前站定后，把百幻图缓缓放了下来，再在木青冥的面前，合力徐徐展开。

蛇皮上原有的血腥和巨蟒独特的腥味已消散无踪，取而代之的是随着百幻图的展开，缓缓升起的一股淡淡异香，有点像檀香的气味又有点像犀角。只要让人轻轻一嗅，就会头晕目眩，昏昏沉沉。

好在楼中诸位，都是有定力的人，并未被那异香侵扰。齐齐把双眼，紧盯着那徐徐展开的百幻图。

只见得一幅幅形态各异的鬼怪图案，渐渐的显现而出。栩栩如生的鬼怪意态生动，描绘出它们的笔法也是流畅而苍劲。使得每一个鬼怪不但没有恐怖和狰狞的面孔，反而体态优美，神色和善。

最为神奇的是，每一个鬼怪都是似笑非笑的神态。当整个百幻图都已展开时，画上那轮明月，仿佛在这一刻散发出了柔和皎洁的月光。那些乘风驾云，或是聚在月光倾斜下林间闲谈的百鬼，竟然在灯火照耀下呼之欲出。

每一个鬼和画上的每一笔，都是先用秘术把绘图颜料混合着鬼气，一笔一划的把画画好。再用刺青的办法，把每一笔的图画永远烙印在了蛇皮上。其后，神调门以秘术把诸多鬼魂拘在画中，便成了木青冥眼前这幅百幻图。

有那么一个恍惚间，端详着百幻图的木青冥仿佛看到了图上鬼在笑，云在飘。而图中冲天而起的诸鬼势如飞鹤，姿势优美。林间闲谈的诸鬼，仿佛已是开口人言。

木青冥赶忙摇了摇脑袋，这才清醒了几分。再定睛一看，画上诸鬼已然定住，就连图中溪水松柏和风云，也是纹丝不动。

正如鬼市市主送他的书上记载的一样——初看图中百鬼如有生命，呼之欲出。再看图中百鬼定住，纹丝不动。

木青冥踏步上前，激动得伸出了颤抖的手去，摊开了五指把掌心轻轻的摁在了图面上，闭眼凝神。他立刻就感知到图中有一股和渔村祠堂里，那面鼓的鼓面上蕴含着的巫力一模一样的力量，正在沿着图中每一笔每一画缓慢的游走。

还原的百幻图，和过去的一模一样。

“你看到的鼓面，应该是对方把画藏在了下面，只把黑鳞露在了外面的。”鬼市市主走了过来，对木青冥说到：“所以鼓面上有黑色蛇鳞，却没有任何的绘画图案。”。

“是的。”睁开眼的木青冥，对鬼市市主露出了一个满意的笑容，道：“不如这样，我们今晚就找个人，来试试它的效果吧？”......

夜风微凉，拂过昙华寺后那片花田中，又重新种上的海棠花。柔和的月光洒在了草木间，树态峭立的海棠上，翠绿欲滴的新叶在月光下，有淡淡青光泛起。迎风峭立的海棠虽未开花，却无俗姿，楚楚有致中依旧透着它以往的高雅。

癞头和尚在花木之间穿梭，修剪着这些新种的海棠花。

这身边的夜啼儿不在了，但他已习惯成自然，喜欢晚上再来摆弄修建这些花草。只是看到一片片整齐的海棠，就不免想起九个苦命的夜啼儿，总是难免会有不禁叹息，脱口而出。

叹息声落地之时，癞头和尚身后不远处忽然传来一声问话：“大师在这么美的月下叹息，为何？”。

癞头和尚心中猛然一惊；方才他思绪飘忽，竟然不知有人悄然靠近。几乎同时，他猛然转身向后一看。就见到柔和皎洁的月光下，有一个身着长衫，风度翩翩的少年站在了花田之外。

手中一柄打开的折扇，在他胸前轻轻的摇着。

要不是他身上散发着若有似无的邪气，癞头和尚对这个温文儒雅的眼生小少年，都能产生莫名其妙的好感了。

但对方身上的邪气，让癞头和尚虽然面色平静，心中却已暗暗警惕。

来人，正是长生道的大判官。

“花前月下，对啊，这里也没有花，但月色正好。”大判官自顾自环视了一圈花田里的草木，有抬头看了看天中明月，淡然一笑：“大师您在月朗星稀的夜色下，叹息不是太煞风景了吗？”。

“你是邪人？”繁茂草木间的癞头和尚，上下打量着大判官眼中，浮现了一丝丝冷芒。比那月光还要幽冷。

随之，又一闪而逝。

“大师，我是不是邪人无关紧要，不过我却知道，你有着一双独特的眼睛。你的师兄，昙华寺的方丈映空师傅怕你被人误会，一直让你在寺外居住。可现在我看来，你这双幽冥夜眼，似乎也没有什么特别和怪异啊？”大判官答非所问，一直注视着癞头和尚的双眼，从未移开目光。

癞头和尚听得一惊，这个秘密只有他和昙华寺如今的方丈映空知道，却不知这眼前镇定自若，风度翩翩的少年是怎么知道的？

“不知施主再说什么？贫僧听不太懂。”暗暗惊讶间，癞头和尚故作镇定之际，故意装疯卖傻的说到。

“那我说，你听，看看我哪里说出了，请大师给指正指正。”夜风拂来，大判官身上长袍下摆飞扬起来，他把手中折扇折起，用扇子轻轻的拍打着左手掌心，缓缓道：“大师你原是花农家的孩子，五岁时生了一场大病，高烧不止险些因此丧命。好在你父母把你送来昙华寺，才保住了一条小命。原因无他，正是因为这昙华寺，之前是明洪武年间著名学者兰茂，曾在为百姓治病的地方，并在草堂种过枇杷树。而寺中还留有兰茂诗词、音律及药理著述的石刻。所以昙华寺的师父们，多少都精通医学药理，你父母就抱着你来此求医；更多的原因，是昙华寺看不要钱。但当时昙华寺的师父见你有佛缘，据说高烧昏迷不醒的你头顶佛光，于是就要求你父母，把你留下出家那才救你一命。于是乎，家里也不止你一个孩子的父母，就把大师你留在了这昙华寺。这样既能就你，又能减轻家里的负担。而你，也就成了这佛门弟子。只是你太没有存在感了，从小大到在寺庙中，都不显眼。师兄弟们经常忽略你，而你却爱与花草为舞，这似乎和你从小出生在花农家庭有关吧。”。

“而且，昙华寺中向来是名花罗列，落英飐空。正好缺个种花的，大师正好也有了用武之地，这就让你更没有存在感了。”顿了顿声的大判官，在对面的癞头和尚慢慢的瞪大双眼时，又道：“可就在这时候，你忽然发现你的双眼出现了变化。也许是上次发高烧的缘故，让你产生了生灵的进化，也许是去他原因，总之在病好后了不就，你的双眼就在黑暗中依旧能视物，看得一清二楚。而且能见鬼神，经常会看到鬼怪。不少的师兄弟，都对你避而远之，视你为怪物。正好那时候前任方丈圆寂，你的师兄映空继任方丈，为了不让你受欺负，就索性让你到这寺外开辟花田，为寺中种植草木，也少让你与寺中僧人接触。正因如此，之前我在寺中找了个遍，也没发现你这双独特的眼睛，可让我费了一番功夫啊。”。

说到此，大判官又笑了笑，注视着癞头和尚惊讶毕现双目的他，眼中多了几分势在必得和贪婪。

长生道是不是盯上了癞头和尚的双眼？欲知后事如何，且听下回分解分解。

【锁龙人小剧场之兰茂——兰茂（1397—1470年），字廷秀，号止庵，外号和光道人、洞天风月子、玄壶子等，云南省嵩明县杨林人，祖籍河南洛阳。明代医药家、音韵学家、诗人、教育家、理学宗匠。生性聪颖，勤奋好学，少通经史，旁及诸子百家，终身隐居杨林乡里，采药行医，潜心著述，设馆授徒，人称”小圣”。兰茂的著述很多，可存世之作却不多。兰茂辞世40年，明正德《云南志》记述兰茂著有《玄壶集》等十九种书；这份兰茂著述一览表记述的有关书目，也有二十多种。流传至今的只有《韵略易通》、《滇南本草》、《医门揽要》、《玄壶集》、《信天风月通玄记》和170多首诗作。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="47457762"  chaptername="第二十七章夜眼">加入书签</a>
</div>
