    “我是被绑架了么？”

    这句话由当事人，克里姆自己问出口实在有些奇怪。

    原本今晚该是超级天才成为舞会主角的他，此刻穿着白西装坐在一辆越野车里，而且还刚刚从巴黎铁塔上跳了下来，接着狂飙出了市区。

    这过于超凡的体验，像是龙卷风一样把他之前失落和难过如灰尘般瞬间吹走，

    以至于他此刻这句话呆呆愣愣，甚至还带着一丝丝不太确定。

    (￣д￣；)额....

    绑架犯·方然在被当事人这么直接问了出来的这一刻，感到了强烈的尴尬。

    这种时候我要怎么回答...

    你猜？

    “具体情况有些复杂，而且不太方便和你解释，总之...”

    而这种时候明显比不靠谱的方然靠谱太多，奥斯菲雅直接的说明主旨，湛蓝眼眸看向前方有些苍白虚弱的青年。

    “我们需要你的帮助。”

    “我记得你是...”

    在路边森林里停下车，直到这时才看清了眼前出声回答的金发身影，在看到对方那双令人难忘的眼眸之后，克里姆话语惊异的喃喃记起有关她的事情，

    相差不多的年轻，出色无比的身份，

    是自己羡慕遥望的那类人。

    “奥斯菲雅·勒瑰恩，在我成为白翼适格者，数值调试的时候我们见过一次。”

    结束了治疗，奥斯菲雅简单的自我介绍，旁边总算疼痛缓解了的方然，则是朝着前面‘喂~葫芦~葫芦？还活着么？’的挥了挥手。

    看着身边唐冰听到方然的声音一秒回魂儿，悲愤大喊着‘学长！你个混蛋！我跟你拼了！’张牙舞爪的朝他冲去，

    克里姆转过视线看向奥斯菲雅，面对她的温和深处有些寞然的苦笑：

    “那奥斯菲雅小姐，你和阁下这么大张旗鼓的找到我...我能为你们做些什么？”

    在听到‘大张旗鼓’的时候，眼眉忍不住的跳了一下，奥斯菲雅强行让自己无视了身边已经被掐住脖子白眼的身影，正色的看向克里姆开口：

    “我们需要你让我们见到导师。”

    “你们想见...老师？”

    听到竟然是这样的要求，克里姆微微一愣，然后有些意外的轻声问道：

    “我能问一下...你们想见老师的原因么？”

    “虽然无法细说，但现在欧洲夜战世界的情况很危险，我们有非常重要的事情需要导师阁下的帮助。”

    国战封锁，王庭沦陷，甚至连零骑都有背叛，结社在现实世界里不知道谋划着什么的现在，

    导师已经是唯一能够打破局面的存在！

    “是么...”

    看着奥斯菲雅语气凝然认真，克里姆喃喃的恍然低语，然后沉默之后轻叹的开口：

    “但是请恕我直言，相信奥斯菲雅小姐你也有所耳闻，即使我带着你们成功见面，以老师的性格也几乎不会答应帮忙。”

    长年累月的跟在那位真正的科技者身边，没有人比克里姆更加清楚，对研究实验以外的事情，

    导师-施密特·爱兰普因坦，是个多么漠不关心的人。

    而似乎也是清楚这一点，奥斯菲雅微微默然，然后轻轻的摇头：

    “我知道，你不用担心我们能否说服他的问题，你只需要能带我们见到导师就好，我们也不会做出威胁到你人身安全的事情，还有...”

    她看向车内的另外一边...

    “窝去！葫芦！快杀手！你以为泥扯的是什抹！泥扯的可是一位车神的脸！”

    “我车神你一脸！学长你个大猪蹄子飙车狂！钢铁直男单身狗！死宅屌丝中二病！怂的到家老处男！我诅咒你打光棍一辈子啊一辈子！”

    “喂！作诗也过分了吧！”

    看着从刚才开始就在一边的吵闹，奥斯菲雅按住额头的眉头直跳，看向旁边被刚才吓到泪眼汪汪的唐冰，悲愤哭喊的掐向方然挣扎闪躲的脸。

    “从刚才起你们就在干什么？”

    咔——

    听到奥斯菲雅发话的瞬间，两人的动作瞬间一停，抓着唐冰的两只小白手，方然看到她和克里姆一时都看向自己的目光，

    下一秒假装咳了一下，一本正经的开始转移话题。

    “说起来，刚才还真危险呢，没想到竟然还有零骑蹲着我们...”

    “最危险的难道不是学长抽风拿车去撞人家，结果直接被甩到天....唔唔唔呜呜！！”

    然后在唐冰红着眼眶盯住自己，抽泣了一下开始拆台的半途就捂住她的嘴，并且封杀了后续抗议，

    不过还真如唐冰所说，超过两吨的悍马被甩上半空，要是没有奥斯菲雅用能力稳住，别说落地的冲击，光是半空中的摇晃翻滚就能让普通人重伤。

    愣愣的看着此刻的方然，总感觉和之前以及自己想象中的印象不太一样，克里姆看着唐冰，不敢相信一个普通人面对他竟然敢这么没礼貌...

    而对此已经开始有些习惯了的奥斯菲雅，则是没有拆穿他的转移话题，轻声皱眉的开口解释：

    “刚才的人是被称作‘血族’的不夜宫第五零骑，费米勒·法兰西斯，和之前白夜阁下对待我们的态度对比，很明显他和霍尔蒙克斯一样已经叛变。”

    没人注意到，在奥斯菲雅说出费米勒·法兰西斯这个名字的瞬间，克里姆眼神微滞。

    “费米勒、霍尔蒙克斯、还有逃出英国那晚出手的恐怖存在，我们已经引起了太多上层阶位的注意，别忘了我们现在还被结社通缉，”

    奥斯菲雅看向方然带着警示的语气缓缓开口：

    “没有余裕再让你这么乐观了。”

    “我知道，我知道，现在的情况危在旦夕，结社的计划真相还没浮出水面，模拟场景还在封锁，我们还有着大把大把的麻烦...”

    让听到她这么说的方然，也是理解的无奈轻叹了一声，

    但是下一秒他就抬起和刚才冲出巴黎时一模一样的开心神色：

    “但是不乐观情况也不会改变的吧。”

    然后在仍旧被捂着嘴的唐冰‘学长，你个渣男’的默默眼神里，方然看着奥斯菲雅神色轻扬的轻笑开口：

    “所以放松点，奥斯菲雅，你偶尔也笑一下怎么样？”

    笑一下...

    不知为何在听到他这么对自己说的时候，奥斯菲雅湛蓝的眼眸微微一愣。

    “上次忘了自我介绍，我叫方然，叫我方然就好，总之既然上了上了车，你就暂时是我们小队的一员了，”

    “克洛格，来，这把格洛克送给你当见面礼！”

    松开唐冰，方然一把揽住克里姆肩膀，面带微笑的锁死了他想要下车的可能

    “不...阁下，我...”

    而一直将方然当成高不可攀的强大存在，被他这样的态度弄得不知所措，克里姆看着塞到自己手上的手枪神色茫然。

    “所以呀哈哈，我们要去哪找导师呢？”

    “在法国和瑞士的交界....”

    看到方然看向自己，克里姆下意识的茫然回答，超级天才的智商也一时间没绕过对方神奇的脑回路。

    那个...呀哈哈，是在叫我么？

    “是么....”

    在得到答案的这一刻，方然语气轻声的低笑。

    短暂的巴黎之行在闪耀沸腾里结束，达成了主线目标和加入了新的伙伴，意识到恋爱与构建起羁绊，

    驿站里的悄然改变，酒店楼顶的对话，无论地下矿坑还是舞会会场，真正做出想做的事情，久未的轻哼起刚才那只有自己知道的曲子，

    让方然此刻清晰的感觉到了，

    在前方有什么在等着他。

    脑海里闪过那个梦境里暗示的一切，

    看了一眼还气哼哼的唐冰，看着出神的奥斯菲雅和茫然的克里姆，方然眼底再次泛起雀跃的开心和活力，

    指着前路像是对接下来的旅途充满了期待，他在夜色里指着前方兴奋的大喊：

    “那我们现在就立刻出发！我们的目标是星辰大海！”

    然后自信轻扬的勾起嘴角。

    “我来负责开...”

    “不行！”

    “不行。”

    方然：“......”

