    “叮铃铃！”

    杰森的手机铃声响起。

    “赎金已经到账了，还请你遵守承诺，立刻释放克里斯汀！”

    “稍等，我确认一下。”

    杰森打开系统光幕，数值果然发生变化。

    【积分：100】

    【可充值财富：10000W美金】

    将所有财富全部充值成积分，商城积分变成了10100点。

    杰森打起手机：“很好，一亿美金确实到账了。”

    “那就放了克里斯汀吧。”经纪人又补充了一句：“我们只是想破财免灾，所以你不用担心我们事后会报警。”

    “我相信你，但是现在出了一点状况。”

    杰森侧过头，看着躺在座椅上，累的快要睡着的贝尔摩德道。

    “克里斯汀小姐，对我们组织很感兴趣，已经决定要加入了。”

    闻言，经纪人恼怒道：“shit！你不守信用！”

    “不不不，不是我不守信用，这是克里斯汀自己的意愿，有人愿意加入组织，我总不能将她拒之门外吧。”

    见对方这么无赖，纵使经纪人满腔怒火，却也无可奈可。

    “好，很好。我发誓，你一定会后悔的。”

    说完，经纪人挂断电话后，翻开电话通讯录。

    既然劫匪不愿意释放克里斯汀，经纪人只好发动身边全部的力量将她救出来。

    加利福尼亚州州长！

    洛杉矶警局局长。

    联邦调查局驻洛杉矶分局局长！

    呵，愚蠢的劫匪，你根本不知道自己惹到了什么人

    …………………………

    于此同时，米雪儿家里也是彻底乱了套。

    她母亲连夜打电话，将亲戚朋友都叫到家里来商量对策。

    餐厅，椭圆形的餐桌坐满了人。

    米雪儿母亲坐在首位，神色担忧的道：“我怀疑，米雪儿被人绑架了。”

    话音刚落，在座的人全都吓了一跳，场面差点失控。

    米雪儿被绑架了！

    你特么没喝多吧！

    “你怀疑米雪儿被人绑架的理由是什么？”米雪儿的丈夫皱眉问道。

    “保镖们在城南的一处山坡上发现了米雪儿的车，却没有发现她的踪迹，而且现场附近有轻微的打斗痕迹。”

    “就在刚才，米雪儿跟我通了电话，她说让我想尽一切办法在三天内凑齐一亿美金，这件事关系到她的性命。”

    “我是她母亲，我能听的出来她的语气里充满了紧张和恐惧，所以除了被人绑架，我再也找不到第二个理由。”

    母亲抛出两条信息非常关键，在座的亲戚纷纷开始议论起来。

    一人得道鸡犬升天，这些亲戚靠着米雪儿的关系捞了不少钱，一旦米雪儿出事，就等于断了他们的财路啊。

    亲戚们议论纷纷，可米雪儿的丈夫，却露出微不可察的喜色。

    他脸色一变，严肃道：“按照你说的，米雪儿被绑架的可能性很大，我们赶紧报警吧。”

    “绝对不行！”母亲立刻坚定拒绝。

    “如果我们报警的话，米雪儿一定被劫匪杀人灭口。”

    杀人灭口？

    呵呵，那就再好不过了。

    丈夫心里想道。

    他和米雪儿的婚姻已经彻底走到尽头，不离婚也只是为了不影响她的工作和粉丝情绪。

    等到了合适的机会，这场婚姻还是会破灭的。

    米雪儿是个创作型才女，离婚后有足够的能力让自己过得更加滋润。

    但他不可以，所以为了以后的生活，他必须夺取更多的共同财产。

    老天有眼，米雪儿居然被劫匪给绑架了。

    这就给了他一个天大的好机会，只要米雪儿死了，就没有人跟他抢夺财产了。

    他立即开口道：“如果不报警的话，我们去什么地方凑齐这一亿美金？就算把家里所有值钱的东西都卖了也凑不齐。”

    母亲抬起头，看向在座的亲戚道：“我希望你们能借钱给我，如果不够我会去找米雪儿的朋友们去借，还有唱片公司和银行，米雪儿在美国的人气非常高，借到一亿美金应该不难。”

    听到她要跟自己借钱，在场的亲戚全都低下头沉默了。

    丈夫用眼神扫过亲戚们的脸，心里的底气更足了。

    让这帮家伙掏钱，你想都别想。

    他继续反驳道：“就算我们把钱给凑齐了，你确定劫匪真的会释放米雪儿吗？他们会不会借机敲诈更多的钱，这些劫匪都是野蛮人，根本不会跟你讲信用的。”

    “退一步讲，就算劫匪释放了米雪儿，可她身上背负着一亿美金债务，要还到哪年才是个头。”

    “那些唱片公司和银行都是吸血鬼，找他们借钱一定会逼迫你签下霸王条约，这么做不就等于把米雪儿的后半辈子给毁了嘛。”

    “这……”

    米雪儿丈夫的话句句在理，听完之后母亲也变得犹豫了。

    丈夫继续发动攻势：“我们可以通过关系，直接联系纽约洛杉矶警局局长，让他组织一帮精英小队秘密进行救援，这样米雪儿被救出的可能性才最大。”

    “不错，我觉得方法好。”

    “嗯，我也这么认为。”

    “救人这种事，还是得交给警察。”

    一帮亲戚连忙出声赞同他的建议。

    对他们来说，只要不让他们花钱的办法，那就是好办法。

    民意一边倒，加上自己也有些动摇，米雪儿的母亲最终还是同样了。

    丈夫面色焦急，心里却激动的想要跳舞。

    这下，米雪儿彻底完蛋了。

    他掏出手机给洛杉矶警局局长打电话，讲述了米雪儿被绑架的事情，结果他得到了一个更加令人震惊的消息。

    全美最炙手可热的明星克里斯汀·温亚德也被绑架了。

    在座的亲戚都懵了，这劫匪有点憨啊，居然将影后和歌后都绑架了，这是要在老窝里拍电影嘛。

    局长又透露了一个信息，绑匪在收到一亿美金赎金后，并没有释放克里斯汀。

    这个消息刚好证实了米雪儿丈夫的推测，可以说是神助攻，在场的亲戚纷纷冲他拍起了马屁。

    得到警局局长的保证，众人也都纷纷散去。

    米雪儿丈夫回到自己的住处后，立即编辑了一封匿名邮件，将它发给全美所有的娱乐媒体。

    得知米雪儿家人报警后，劫匪必定气急败坏的处决她。

    到时候，她的全部财产就都是我的了！

    …………………………

    嘤嘤嘤，求推荐！

