    【黎雪：LP3000，华丽积分：350→400】

    果断地选择了放弃唾手可得的“欧尼斯特”，而是选择了削减对方手中未知的威胁……这样的做法直到库洛诺斯抽卡时现场大多数的观众都才反应了过来——这是什么？这是对这场决斗绝对的掌控力！

    随之到来的就是给黎雪加上的华丽积分，这让刚刚抽到关键卡准备翻盘的库洛诺斯显得有那么一些尴尬，但这些都无所谓，至少现在的库洛诺斯能够抓到自己的得胜的机会！

    “我不知道，你究竟能知道多少的东西，但是……”库洛诺斯将自己新抽上来的手牌夹在两根手指中间，“但是你总不可能算到我根本还没抽到的卡吧？！”

    “……”

    见对方没有答复，库洛诺斯更加确信了自己的这个想法：“既然如此，对付你最好的卡，就是现在还在卡组里沉睡着的那些未知的卡啊诺内！就算你能算出自己的卡组、能够通过我的表情语气等等来计算出我的手牌以及我的盖卡，但我马上就要抽到的卡你又怎么可能知道呢诺内？既然不知道，又怎么能提前做好准备呢诺内？”

    看着对自己的推断信心满满地库洛诺斯，黎雪心中其实只有一个想法：【在“决斗者王国”期间开发出第一代决斗盘的海马濑人一定会对现在的你有共同语言的。】

    库洛诺斯现在的想法就是：黎雪使用了魔术手段来保证自己的卡组可预测，同时通过察言观色的方式来预知了自己的手牌以及盖卡等，而这样的话只要使用自己都不知道的卡就可以弥补这个短板了不是吗？

    这种想法就和当年在“决斗者王国”期间第一次开发出第一代决斗盘的海马一样——当年的海马集团主打产品还是决斗场，海马当时根本就没打算制造“决斗盘”这种能够扩散开来的决斗装置，他当年开发出“决斗盘”的目的，其实仅仅是为了让自己在对付有着玄学力量的贝卡斯时能够多一张底牌。

    当时的海马还是一个迷信科学的大好青年，他误以为贝卡斯的“千年眼”的力量是催眠师一般的力量，所以海马就开发出了这种能够让卡牌的立体投影挡住脸的第一代决斗盘来和贝卡斯硬碰硬。

    只可惜，第一代决斗盘彻底失败了——只不过这款由海马本人制作的不成熟产品却在后来为不动直树开发第二代决斗盘提供了大量的技术积累和设计构想。

    而今天，库洛诺斯也有了和之前的海马一样的想法——或许正是因为这突然对上的脑电波，让在“原本的历史”当中库洛诺斯成功应聘海马所创的决斗学院的高级教授也说不定。

    而拿着那张卡的库洛诺斯高呼道：“所以对付你最好的办法，就是使用抽上来的卡决一胜负——我盖上一张卡，然后发动魔法卡‘削命的宝札’，将我的手牌抽到五张啊诺内；然后作为风险，我要在五个回合之后舍弃所有手牌啊诺内！”

    黎雪：“……”

    黎雪现在虽然只言未发，眼睛也没睁开，但却保持着一种【虽然知道你的手牌就是这张一点都不燃反而让人感觉就是靠着假卡一般的单卡强度来打我脸翻我盘但我就是感觉拿你没办法毕竟这张卡又不是禁卡所以说为什么这张卡不禁啊单纯是因为是社长的卡所以不禁吗不管这些了反正我现在就是感觉你在用假卡但又不能说你而且顾忌我现在的形象问题我还不能骂街真的好气啊】的表情。

    或许也是从黎雪的脸上感觉到了诡异，库洛诺斯在抽出五张卡之后一言不发地就将覆盖的那张卡打开了：“我发动魔法卡‘融合’，根据效果我将我手牌里的三张‘古代的机械巨人’作为融合素材全部送入墓地啊诺内——古代的智慧将会凝结成最强大的兵器，这将是一场古代机械的最大狂欢！感受古代的科学与工艺之美吧！融合召唤，‘古代的机械究极巨人’啊诺内！”

    齿轮转动，精密当然零件纷纷开始组合了起来，三个巨人的动力核心连接在了一起，无数的齿轮开始在这三台蒸汽机的作用下飞速地运转了着；与此同时强大的动力也伴随着强大的威力，在三台蒸汽机联合发功的情况下，古代机械的王者站了起来！

    机械巨人庞大的身体让它站在地上时就是一种压倒性的威慑力，同时全身上下无数种大威力武器挂在身上，让几乎所有的敌人看到它都会感到无奈！

    当然，是“几乎”。

    虽然没有睁开眼，但当“古代的机械究极巨人”被召唤出来的一瞬间，黎雪还是能够很清晰地感受到那种重火力瞄准自己的迹象。

    这是一种很危险的体验，当然如果早就在预料之中的话那就另当别论了——“古代的机械究极巨人”，这张古代机械目前的终极王牌（金银齿轮：喵喵喵？）是库洛诺斯最后的一张底牌，它的出场往往意味着局面已经到了你死我活的地步了！

    【古代的机械究极巨人：攻击力：4400】

    “攻击力……居然有四千四百！”

    “果然，三体融合的怪兽都很厉害啊——上一次在决斗都市里惊鸿一瞥见到那传说中的‘青眼白龙’时，我到现在还念念不忘呢。”

    “库洛诺斯……以前怎么没有听说过有这样一位高手呢？”

    【库洛诺斯：LP1500，华丽积分150→250】

    堪比“青眼究极龙”的怪兽的出场对这个局面而言是爆炸性的，库洛诺斯华丽积分也在一瞬间就暴涨！

    “不光如此啊诺内！”一脸骄傲地看着自己的终极王牌，库洛诺斯挺直腰板对黎雪说道：“我的‘古代的机械究极巨人’在发动攻击的时候你是不能发动任何的魔法陷阱卡的——即使是墓地里的也不行！”

    “祝祷的圣歌”能够通过除外的方式来代替自己场上的仪式怪兽被破坏，这一点早就在之前的华丽决斗当中被不知道多少人血淋淋的教训给证实了。作为华丽大赛的参赛者，藤原雪乃的卡组效果库洛诺斯自然是早有耳闻。

    而与此相比，自己的“古代的机械究极巨人”却是第一次露面，对方料想着是不会对这张卡有所准备才对。

    只要“古代的机械究极巨人”击破对方的“龙姬神萨菲拉”，自己就能面对一个空场、LP仅剩最后1100点的的藤原雪乃，而自己的手上还有两张卡，其中就有攻击力1300点的“古代的机械士兵”，机械士兵也有着在攻击时对方不能发动魔法陷阱的效果，只要自己使用通常召唤机械士兵攻击表示的话……

    库洛诺斯的心中这么想着，但却又有一种意志，让他不要现在就召唤出机械士兵……

    否则一定会死的很难看！

    【这可真是纠结啊诺内……】库洛诺斯第一次为一个通招点的使用如此烦躁，他看着自己的手牌以及场上那巨大的机械巨人，一脸蛋疼……