    

    “卧槽，我是不是听错了？出现幻听了？”

    “你/妹的，你出现幻听了，难道我也同样出现幻听了吗？”

    “杨教授刚才的确叫了陈玄同学小老公！天呐，我的女神！”

    “他奶奶的，前段时间都在传陈玄同学对杨教授下手了我还不信，现在看来这是真的，没听见杨教授连小老公都叫上了吗？”

    教室里面，众人捶胸长叹，然后一道道愤怒的眼神全部都朝陈玄注视了过来。

    这个时候，陈玄还处于懵逼状态中，他愣愣的看着走出教室的那道绝美背影，麻/痹的，这娘们是想害他吧！要是她这话传遍东陵大学，还不知道会帮他树立多少为爱拔刀的牲口，到时候这些人只怕连砍了他的心思都有吧！

    忽然，他只感觉身上传来剧痛，是穆云姗，这丫头此刻恨不得把他腰上的肉全部给拧下来。

    “混蛋，你到底对杨教授做了什么？”穆云姗一脸杀气，眼神中的愤怒火焰宛如要把陈玄给吞噬！

    陈玄疼的一个趔趄，连忙说道；“丫头，你别听杨教授胡说啊，不是你想的那样。”

    “不是我想的那样？人家连小老公都叫上了，还让你等下去给她做饭，你觉得是老娘的耳朵听错了吗？”穆云姗咬着嘴唇，满是委屈的眼角有着水雾弥漫。

    陈玄无言以对，看着穆云姗试探着问道；“丫头，要不，一起？”

    “一起做什么？”

    “一起去杨教授家里！”

    卧槽，众人绝倒！

    他们的脑海中顿时浮现出了很多敏/感性的关键词，譬如三个人，一间房，一张床，进行着某些很原始的运动！

    俗称三批！

    “无耻！不要脸！”穆云姗狠狠的踢了陈玄一脚，离开了教室。

    靠，小爷不就是想让你一起过去看看事情的真相嘛！

    陈玄欲哭无泪，也很郁闷，瞧着教室里面那一道道看向他的目光，顿时黑着脸说道；“看个几把毛啊，我和杨教授任何事情都没有。”

    众人白眼一翻，你/妹的，你这话鬼才会相信了！

    陈玄走出教室，心情很不爽，对于杨倾城那女人的手段他算是见识到了，报复，明目张胆的报复，而且还让他没有任何办法。

    “娘的，总有一天小爷要让你这娘们付出代价！”这货心里恨恨的想着，不过目前他是拿杨倾城没有任何办法的，只能被那女人牵着鼻子走。

    这时，电话响起，陈玄掏出兜一看，让他意外的是来电的居然是姬旋月，上次因为饭店的事情两人已经相互留下了电话。

    “姬大美女，今天这太阳也没打西边出来啊，你居然会给我打电话，莫非是饭店那边的事情处理好了？”陈玄笑着问道。

    “少废话，过来拿钥匙，从今天这饭店就是你的了。”姬旋月对陈玄没什么好感，即便对方帮了她。

    陈玄想了想说道；“好，我一会儿就到。”

    挂断电话，陈玄打消了去找杨倾城的念头，离开了东陵大学，拦下一辆车朝平民村赶去，原本他早就想去见一见冷芊秀母女两人了，不过一直都被事情给耽搁了，现在饭店的事情既然处理好了，正好可以带着她们母女两人过去看看。

    不过在前往平民村之前陈玄也给冷芊秀打了电话过去。

    知道陈玄要来，冷芊秀自然十分高兴，立刻跑到菜市场去买菜了，算起来她和陈玄已经有半个多月没见了！

    虽然她也很想陈玄，不过向来感情内敛，而且很羞/涩，又有些自卑的她始终不敢跨出这一步，怕被拒绝，也或许是怕自己配不上那个出色的少年。

    半个小时后陈玄已经来到了冷芊秀的家中。

    陈玄推门走进去后院子很安静，看着没人在家。

    见此，陈玄有些疑惑，来之前他已经给冷芊秀打过电话了，怎么家里没人？

    这时，就在陈玄心中疑惑之际，洗手间那边有着哗哗的水声传来。

    陈玄一愣，谁在洗澡？

    冷芊秀还是罗美凤？

    想到这里，陈玄心里一荡，忍不住朝洗手间那边多看了两眼，不过下一刻，他立即把心中那邪恶的想法给抹杀了。

    靠，太无耻了！

    这家伙四周看了看，见到没人发现，蹑手蹑脚的走出了院子，他准备到院子外面先去等一等。

    毕竟现在这个情况不管是冷芊秀还是罗美凤在家里洗澡，他一个大男人站在里面很不合适，很让人怀疑他是在偷窥。

    冷芊秀还好，大家都是同龄人，如果是罗美凤的话那气氛就更加微妙了！

    毕竟，前几次给罗美凤脱/光了衣服治疗已经够陈玄尴尬了！

    这种尴尬的场面他可不想在经历。

    不过，就在陈玄准备悄悄走出院子的时候，洗手间的大门打开了，穿着一身睡衣，头发湿漉漉的罗美凤从里面走了出来，她一眼就看到了正准备走出院子的陈玄，其眼眸中闪过一抹喜色。

    “陈玄，你来了。”罗美凤很高兴，刚才在知道陈玄要来的时候，不知为何她心里有股窃喜的感觉，忍不住洗个澡想换身好看的装扮，大半个月没有见到这少年，不管是处于感激还是其他因素，她也有些想念对方。

    “阿姨，就你在家啊，秀秀了？”陈玄转身回应，不过看着犹如一个妙龄少妇，出水芙蓉，倾国倾城般的罗美凤，即便早已经被逆生长的罗美凤震撼过的陈玄，依旧有些看呆了！

    我滴个乖乖，眼前这女子哪里像四十多岁的女人，完全就是一个二十七八岁的妙龄少妇！

    罗美凤高兴的说道；“秀秀听说你要来买菜去了，你小子也真是的，这么久都不来看我们家秀秀，我还以为你把咱们家秀秀给忘记了，行了，别傻站着了，跟我进屋吧。”

    话才说完，或许是因为洗手间门口的地面太过湿润，此刻心里正高兴的罗美凤没注意，脚下一滑，一声惊呼，整个人都朝前扑了过去。

    见此，陈玄眼疾手快，一个箭步就冲上去扶住了罗美凤。

    “阿姨，你没事吧？”陈玄急忙把罗美凤扶起来。

    不过罗美凤没说话，此刻她正低着头，羞红着脸看着一把握住自己胸/口的那只大手。

    感觉到罗美凤的异样，陈玄低头一看，立马把自己的咸猪手从罗美凤的胸/口上拿开，尴尬的连汗毛都竖起来了；“那个……阿姨，我不是故意的！”

