    第167章 你不尴尬   

    在场的学生平心而论，要是他们自己的话，绝对躲不过这么一套组合拳，难度系数实在是太高了。

    

    但是，现在谢云竟然这么轻而易举的就躲了过去。

    

    伍勇那不就是相当于对着空气打了一套组合拳吗。

    

    蒋老师所说的话，那也只能当做笑话听听了。

    

    谢云似笑非笑，开口道：“继续啊，我都准备好了。”

    

    “要不然我一招就给你干飞，真是没意思。”

    

    “这是我给你的表现机会，希望你可以把握住。”

    

    这话一出，伍勇勃然大怒，眼睛都快要喷出来火焰了。

    

    “你他吗的放什么狗屁。”

    

    “我们会长怎么可能会被你打废，你还是别吹牛逼了，行不行啊。”

    

    “对啊，明明就是不敢接攻击，真是个废物。”

    

    “我看就是怕我们的会长打趴下才是。”

    

    这时候的空手道学生都是气不过。

    

    “快点继续吧。”

    

    谢云打了个哈欠。

    

    伍勇从牙缝当中蹦出来几个字，开口道：“你别以为自己跑的快，就可以跟我叫嚣了。”

    

    “老子可没兴趣跟你奉陪下去。”

    

    “好，这是你说的，我就站在这里。”

    

    谢云双手而立。

    

    伍勇勃然大怒，还没有人敢这么轻视他。

    

    “这是你自己选择的。”

    

    伍勇大喝一声，下一刻，整个人都是凌空而起。

    

    他直接抬起右腿，这一腿无限接近音速，声势相当骇人。

    

    伍勇的右腿给人十足的压迫感，直接朝向谢云的天灵盖踢去。

    

    这一脚相当凶猛。

    

    蒋老师看的瞳孔一缩，他还是第一次看见伍勇用出这么高难度的动作。

    

    他思索着这个应该是伍勇的杀手锏。

    

    在场的所有学生看见这么一脚，都是忍不住大声喝彩。

    

    因为这一脚下去，肯定会决出胜负。

    

    但是，也有可能会出人命。

    

    谢云并没有任何的动作，就那么笔直的站在那里，像是一杆标枪。

    

    不少女生都是连忙闭上了眼睛，完全不敢看接下来的场景。

    

    谢云身形微微一动，这一脚直接踢在了他的肩膀上。

    

    所有人都是觉得，这一脚足以把谢云压得跪下。

    

    伍勇就是这么一个想法。

    

    但是，当他的脚落在了谢云肩膀上的时候。

    

    伍勇完全不敢相信，谢云丝毫都没有动。

    

    “怎么回事？”

    

    所有人都是倒吸一口凉气。

    

    伍勇脸色阴沉，他把全身的力道都用上了。

    

    但是，谢云就是丝毫不动。

    

    “吗的，我就不信了。”

    

    伍勇大喝一声，头脑发热，就是想不明白，为什么对方可以无动于衷。

    

    伍勇直接收回右腿，深吸一口气，紧接着，又是一套组合拳。

    

    不过只是几个眨眼功夫，伍勇连续打出来了十几下重拳，七八个鞭腿。

    

    谢云完全没有躲闪，以至于，伍勇的攻击都是大开大合，威力十分骇人。

    

    伍勇的所有招数都用上了。

    

    谢云就是一动不动，随便动动身子就已经化解了。

    

    要是任何一个普通人，接下来了这样的攻击，那肯定是已经准备跟阎王爷聊天了。

    

    谢云就是毫发无伤，谁让他是内劲武者。

    

    伍勇现在的境界，细算的话应该是外劲巅峰的武者。

    

    但是，这在谢云的眼里，就是抬手可以镇压的存在。

    

    这样的防御力，现在让在场的所有人都惊掉了下巴。

    

    伍勇的一顿爆发，感觉他都是已经到了极限。

    

    伍勇大口的喘着粗气，内心无比错愕，他是真的不敢相信，谢云竟然一点事都没有。

    

    “你看看，我都站着不动了，你还是没有说到做到。”

    

    “你学艺不精，还想要打败我？”

    

    谢云轻飘飘开口。

    

    伍勇血气上涌，脸色通红，真是没有这么憋屈过。

    

    主要是，他就是打不过谢云，没办法反驳。

    

    伍勇弯下腰，像是准备服软，但是下一刻，他的眼神阴狠。

    

    他直接出了右脚，想要进行偷袭。

    

    谢云轻叹一声，他缓缓的举起右手，在伍勇的身上打出了一招手刀。

    

    这一招实在是太快了，在场的人都是没有看清怎么回事。

    

    “啊！”

    

    伍勇顿时发出了一声惨叫。

    

    他看向了自己右边的肩膀。

    

    伍勇此刻感受到了钻心的疼痛，他半边身子的骨头都像是碎裂了。

    

    他的身体被一股恐怖的怪力压住，直接往地上跪了下去。

    

    谢云在伍勇的耳边，轻飘飘开口道：“既然学艺不精，就不要学了，你以后都用不了空手道了。”

    

    伍勇的膝盖跪在了地上，发出了细微的碎裂声。

    

    他的脸部扭曲，十分痛苦。

    

    “你当真是歹毒！”

    

    伍勇撕心裂肺的大吼出来。

    

    “我一向对于有我恶感的人，没有什么好感。”

    

    谢云轻飘飘的笑了出来。

    

    所有人见到这么一幕，都是傻眼了。

    

    全场陷入到了死寂当中。

    

    谁都没有想到，谢云不过就是一招。

    

    伍勇就是直接跪下了。

    

    现在看来，谢云说的话，根本就不是什么吹牛。

    

    所有人的心目当中，伍勇是高手的形象，现在都是已经彻底的崩塌了。

    

    伍勇输的实在是太惨了。

    

    蒋老师愣了半天，好不容易回过神来，开口道：“这位同学，你下手当真是太狠了，你竟然把伍大少给打成了重伤。”

    

    他连忙上前扶起伍勇，看的出来，他的伤势一定不轻。

    

    而且，伍勇可是在他的课上被打成这样的，到时候，要是伍家找上门来。

    

    蒋老师不仅脱不了干系不说，能不能在海大继续呆着都是个问题了。

    

    “你们刚才可是自己说的，这是私人决斗。”

    

    谢云提示了一句。

    

    蒋老师听见这话，他们刚才确实是说了。

    

    不准怪对方下手太重。

    

    主要是没人能想到，伍勇竟然真的会输啊。

    

    蒋老师大骂一声，开口道：“你这个臭小子，要知道，伍勇可是富家子弟，身体金贵，你这样的人怎么可以相提并论。”

    

    谢云听见这话，都是忍不住笑了，按他的背景，要说是在白柏市横着走都差不多了。

    

    现在对方竟然说伍勇的身子金贵，在金贵能有他谢云金贵吗。

    

    “你的意识他能下重手，我就只能点到为止。”

    

    谢云反问了一句。

    

    

    

