    

    恒雅医院的病房。

    徐锡林难得陪同赵敏芝一同看望赵穆青。

    推开虚掩的Vip病房门，一眼便看见赵穆青正躺在床上。

    “锡林也过来了，”赵老爷子看到徐锡林进来后挣扎着坐起来，“小孙，快搬两把椅子过来。”

    徐锡林一向业务繁忙，能抽出时间来医院，赵老爷子有些受宠若惊。

    护工搬好椅子后知趣地拎着暖壶出去打水，将房间让出给这一家人。

    赵敏芝将椅子挪至床头，和徐锡林一同坐下。

    自从那次黑客袭击徐氏集团之后，孟小贝已经很久没回过徐府，徐家人的电话她也一律不接。

    徐锡林原本是想去学校找孟小贝，是赵敏芝提醒他，找孟小贝，去医院等着就行，正好也可以去看望一下老头子。

    徐锡林向赵穆青慰问了几句，了解了一下身体状况。

    赵敏芝从果盆拿起一个水果，漫不经心地削着皮，做惯了豪门贵妇，这种活她做起来有点生涩了。

    “是关于小贝的事情，”赵敏芝犹豫良久，终于开口，“她跟马老师的儿子起了冲突，哎，小孩子火气盛，两个人又打了一架，弄得警察都不得安宁。”

    赵敏芝斟酌着字眼，将事情简单的说了一下。

    “什么？”赵穆青皱着眉头，“小贝她有没有事？”

    他原本想着在自己临死之前，将孟小贝托付给赵敏芝，应该可以安心地走了。

    他这一辈子将所有的热情都用在了编程这一件事情上，唯一遗憾的是，没能给自己的外孙女提供一个像样的生活环境。

    他费尽心思将孟小贝送进徐家，就是想让她摆脱之前的混沌日子，像个正常人家的孩子一样好好念书，将来考个好大学。

    可是，孟小贝居然还是跟人人打架了。

    赵敏芝将削好的水果递给赵穆青，摇了摇头，“小贝没什么大碍，倒是马文涛那孩子，被打成了重伤，现在还在医院躺着。”

    “哎，小贝这孩子......都怪我没能好好关心她，”赵穆青满是愧疚着，“马文涛伤成怎样了？”

    “二级伤残，具体医院那边还没有公布出来。”赵敏芝说道：“那孩子也是可怜，他的手，将来肯定会留下后遗症，小贝也真是……。”

    “是啊，小孩子之间打打闹闹，没必要将事情弄上法庭，”徐锡林开口补充一句，“您老要是见到她，帮忙劝她一句，得饶人处且饶人。”

    赵穆青拿着削好的水果放到嘴边却是难以下咽。

    他虽然不太管孟小贝的事情，也不太懂小孩子之间的恩恩怨怨，但是孟小贝当初将美术老师马海波打成脑震荡，弄得人尽皆知，他还是记忆犹新，这才没几年，又将人儿子给打残了。

    赵穆青一只手按着胸口，感觉呼吸不畅。

    “爸，您先别激动，”赵敏芝很清楚老头子最担心的人是孟小贝，她将赵穆青扶了躺好，“您放心，我不会对她坐视不管的，等一下我就去找她谈谈。”

    “有什么必要好谈的？”一道脆亮的声音携带着一股怒气从门外灌了进来。

    不到一秒，孟小贝像吃了炸药一样黑着脸出现在门口。

    她三步并作一步，一阵风般飘至赵穆青的床前，“你跟外公说什么了？”

    孟小贝毫不客气推开赵敏芝，摇了摇赵穆青的胳膊，“外公，外公......”

    孟小贝按下紧急求救铃。

    “小贝，”赵穆青捂着胸口，喘着气，挺吃力的开口，“不要，不要打架...…。”

    孟小贝紧紧握住赵穆青的手，也不辩驳，只是一个劲地点头，“外公，您放心，我都听您的，好好念书，乖乖的。”

    话音未落，赵穆青便晕了过去，面色煞白。

    赵敏芝腾地站了起来，她没想到刚刚那些话对赵穆青影响这么大，惊慌失措地开口，“爸，您放心，我一定会好好管教小贝，您别生气……医生！医生！快叫医生！”

    徐锡林从椅子上弹了起来，一个箭步跨出了病房去找医生。

    没几分钟，医生和护士鱼贯而入，将闲杂人等请出病房，对赵穆青开始实施抢救。

    ......

    病房外面的走廊，孟小贝一双吃人一样的眼睛瞪着赵敏芝，“说，到底怎么一回事？”

    她这两天都没怎么睡好，眼睛总氤氲着黑气，脸上的表情又冷又燥，带着股土匪般的狠劲。

    赵敏芝平静地看着她，下意识的皱眉。

    徐锡林站在赵敏芝旁边，心下暗想，就她这样的人居然能认识局长？能坐到局长之位的，都不是等闲之辈，难道会欣赏街头女霸之流？

    “其实也没说什么，”徐锡林若无其事地开口解释，“你打架的事情，你外公迟早会知道的，你妈妈就是让你外公别太担心而已。”

    孟小贝拳头捏的咯咯响，要不是对方是自己的亲妈和继父，她估计早就飞出去一拳砸对方脸上去了。

    “那也应该由我和他说，”孟小贝从牙缝中挤出一句，“用不着你们这么上杆子闲操心。”

    赵敏芝的目光转到孟小贝的右手，她右手捏着拳头，中指和手背缠着纱布。

    “你的手……没事吧？”赵敏芝为了缓和气氛，关心地问了一句。

    “放心，死不了，”孟小贝憋在心头的一口气无处发泄，一脚踢在了靠墙放着的一排长椅上。

    这句话挺冲的，赵敏芝张了张嘴，不知道该怎样应对。

    孟小贝没啥耐心，眉眼轻挑，挺烦躁的，“你们来医院，不单是为了跟外公汇报我打架的事吧？”

    赵敏芝看着孟小贝，一只手抓着自己的包，斟酌着开口，“小贝，你的伤看起来没什么太大问题，马文涛那件事……”

    呵呵，孟小贝眯起眼睛，偏着头看看窗外，硒笑一声转过头，“所以呢？”

    赵敏芝又张了张嘴，想了好一会儿。

    旁边的徐锡林往前一步走近，她盯着孟小贝，带着一种长辈居高临下的姿态缓缓开口，“小贝，马文涛这件事，我希望你别再追究下去，否则闹到法院对大家都没好处。”

    What?孟小贝怀疑自己是不是听错了，神情漠然的看着眼前二位，“你说什么？”

    她原本想找个清净的地方避开这两位，眼不见心不烦，此刻，她干脆地坐在了两人对面靠墙的长椅上，架起二郎腿，一副洗耳恭听的样子。

    她摊开双手放在椅子上，嘴角微微勾起，笑得彬彬有礼。

    赵敏芝却体会不到一丝暖意，相反，一股寒气从她眼底投射过来，冻的她瑟瑟发抖。

    徐锡林若有所思的审视着孟小贝，微微拧着眉头略带迟疑，左右不过是个继女，敏芝这个前夫的女儿还能有这样的眼神？

    这眼神......完全没有把他俩放在眼里。

    转眼即逝，孟小贝收回了放肆的目光，她偏着头，看向了病房紧闭的门。

    已经过去二十分钟，还未有任何消息传递出来，她平静的外表下内心犹如热锅上的蚂蚁坐立不安。

    以至于她都没什么心情搭理徐锡林和赵敏芝。

    赵敏芝却能敏感地捕捉到她的细微表情，万一老头子有个三长两短，孟小贝一定会把她给撕碎了。        

