    有了祁烟这句话，男服务生心领神会，笑着出去了。

    接下来的时间。

    台下卡座出价声此起彼伏。

    阮乔跟祁烟都不再关心了。

    祁烟见阮乔越来越不舒服，地下秀场的空气也不好，索性带着阮乔上楼了，在一间套房等候。

    祁烟跟阮乔离开不久。

    男服务生直接去找了拍卖师，耳语了几句。

    拍卖师微笑的合上了黑色卡片，直接让人把那绝美的年轻男人带去后台了。

    这一变故，顿时让台下的正在出价的众人不满！

    拍卖师示意大家稍安勿躁，微笑着报出了一个价格，原本的不满声音都压了下去。

    众人愕然咋舌，满堂哗然。

    能来这里消费的，大多是有钱人。

    可再有钱，那钱也是辛苦赚出来的，豪掷千金只因为一个夜场里的男人，这样的气魄让卡座里客人都自叹不如。

    众人悻悻然，眼睁睁看着年轻男人被带走。

    不过，所有人都在猜测，是谁出了个天价拍走了他！

    ……

    偌大的奢华套房，准备的颇是费心思，满地的玫瑰花瓣，早已经醒好的红酒，暧昧温暖的光线。

    阮乔跟祁烟走进去的时候，还愣了愣。

    “这……这也太会玩了！”

    阮乔失笑，在沙发坐下。

    祁烟也笑，倒了杯温水递给她，打趣道：“这夜总会倒是挺会营造氛围的，先等等吧，待会儿人就会被送上来的。”

    阮乔喝了几口水，又觉得想范围干呕。

    借口去了洗手间。

    祁烟倦懒的靠在沙发上，摆弄着手机，跟祁湛发消息。

    “叩叩叩——”

    轻缓敲门声，适时响起。

    祁烟头都没抬，“进。”

    房门被推开。

    但是……好半天没有人进来。

    祁烟放下手机，抬眼睨过去。

    只能看到门口站着一个清瘦的身影。

    祁烟顿时明了，玩味轻笑：“还需要我请你进来吗？”

    站在套房门外的身影，动了动。

    几秒后，他缓步迈进来。

    祁烟看到他的瞬间，有些诧异。

    刚才台上的美少年，竟然洗好澡，裹着雪白的浴袍，乌黑的短发湿漉漉的，微歪着头朝她看来。

    两人四目相对，他漆黑无波的眼睛，定定落在祁烟脸上，有几分茫然。

    他原本以为，今晚遇到出价的会是什么粗俗不堪的客人，没想到……竟然是个极美的女人。

    她的五官面容，比他从前见过的任何女人都要好看。

    风情绝美，媚而不俗。

    像是修炼成精的妖女。

    只不过，这样绝美的女人，为什么要拍下自己呢？

    年轻男人只看了祁烟一瞬，就缓慢低下头。

    一副温顺从容，认命的样子。

    修长脖颈低垂，姿态卑微。

    祁烟在他动作里，竟然看出来几分天鹅濒死时的优雅。

    她倏然轻笑，“怎么，看你的样子，好像不是心甘情愿的？”

    年轻男人摇摇头，朝祁烟走来，修长清瘦的手，摸上了自己浴袍的带子，作势要解。

    祁烟被他这样开门见山的直白惊讶。

    “停，别动！”

    年轻男人脚步一顿，搭在浴袍上的手，停了下来。

    “您……您还有其他要求吗？”

