 “年轻人，要有耐心。我们对你没有成见，也没有仇怨，不会刻意针对你的。”仙霞宫的宫主亲自出面，提醒秦命：“限制武器这件事，并非我们所愿，是不希望整个事件失控，也是要保护洪荒战场的稳定。这样对你们每个人来说，都有益无害。何况……我们没有把荒天雷盾列入违规武器已经是对你额外的一种补偿了。你真的没有必要抗拒我们。” 

    老佛淡淡的说道：“大混沌域能够立足万年，遗世而立，受各方敬重，正是因为绝对的公平，绝对的中立，我们所做之事问心无愧。可能是你长久以来的战斗经历，让你的眼里除了朋友就是敌人，你不相信陌生人，更警惕那些强大的势力。可是在你漫长的一生中，往往会有一些无关利益无关亲疏的人，在某些时候能够给你一定的帮助，或是影响到你以后的路。就算你欲与天下为敌，也不必把众生假想为敌。” 

    澹台明镜也算平静了，恢复往常的威仪和优雅：“我已经说过很多遍了，我们对你真的没有恶意。从私人角度，我不希望你多造杀孽，但也不希望你惨死洪荒战场。从众生角度，我们希望你能活着离开洪荒战场，能够在未来称帝，搅乱天下局势，消弱皇族力量，避免即将发生的三族大乱。” 

    秦命站在祭台上，默默的平静了会儿，淡然一笑：“既然你们想聊，我就再多聊几分钟的。” “

    我们可以不追究你硬闯大混沌域这件事。” 

    老佛此话一出，气氛稍稍骚动。 不

    追究了？ 秦

    命何止是硬闯大混沌域，简直是把大混沌域陷入极为不利的境地，真要是不处理妥当，肯定会有大麻烦。万一秦命真的在洪荒战场屠了四大皇族的强者，四大皇族事后还可能抓住这个借口向大混沌域宣战。以各大皇族现在的怒火，这可真不是闹着玩的。 秦

    命微微眯眼，这么豁达吗，直接不追究了？

    “老僧我可以为我说的话负责，绝不追究。也希望你能放下芥蒂，跟我们认真的谈一谈。” “

    您请！” 

    “你最后那件武器是何物？” 

    “天庭时代有五大妖兵，九大神兵，位列玄黄百兵榜之首。我有一刀，名为修罗，是五大妖兵之一。” 秦

    命的缓和的态度让老佛微微点了点头：“它斩了不死冥凤？” 

    “不死冥凤还活着，以后也不会死，我会选择一个合适的机会，把它放出来。你放心，我秦命虽然算不得什么好人，但起码说话算话，更清楚自己在做什么，要做什么。” 

    老佛又点了点头，目光沧桑却又深邃：“丧钟、骷髅，修罗妖刀，如果让你在三者里面选择一个留下，你会选择哪一件？” “

    修罗刀！” 

    “如果我们非要限制修罗刀，但可以允许你使用丧钟和骷髅，你可愿意？” “

    我还是按照规矩来，该限制的限制，该保留的我保留。”秦命委婉拒绝。 

    其他人交换一下目光，都暗暗摇头。连丧钟骷髅都肯放弃，可见那柄刀有多强大。 

    老佛没有再固执这个问题，微微颔首后道：“老僧我冒昧请教你几个问题。” “

    您请。” 

    “你是否有把握重回天庭时代。” “

    短则一年，长则两年，我一定会回去。”秦命估摸着两片时空差不多快要重叠了，而且用不了多久，天庭时代的人就会‘不老实’，会有大批人尝试着闯入裂缝，也就会有更多人降临这个时空，到时候……星火燎原，天下目光都将齐聚裂缝。 各

    宗的长者们交换下目光，这么肯定的语气？以秦命的身份，应该不至于胡说，也就是他真有办法回去？而且一两年之内就要回去。 

    天极阁的人若有所思的沉默着。 老

    佛再问：“当今天下的各大皇族，无论妖族、魔族，人族，可还有哪一个保留到了万年后。” “

    全部毁灭在乱武时代后期，无一幸免。”秦命肯定的语气再次让众人一紧。 “

    你能为你的话负责？”一位仙霞宫的女人忍不住紧跟了一句。 秦

    命淡淡一笑：“你可以多活几年，藏在你们大混沌域里，看一看这天下会乱成什么样。” 众

    人沉默着，高高在上的皇族竟然全部陨落，沦为历史的尘埃，足以想象得出原定历史上爆发的那场混乱将会是多么恐怖，又会有多少生灵遭难。 

    “乱武时代的这场暴乱，把整个世界体系都震碎了，从那之后，天地能量迅速流逝，以至于万年之后的广袤大陆，天武境不足五人！” 

    众人的眉头一个个的皱紧，天武境才五个？那里的灵力该会贫乏到什么程度！“

    我想天庭时代之后再过千年万年，整个世界都会凋零，别说天武了，圣武都难以突破。罪魁祸首，就是乱武时代的皇族，他们的争霸乱战，毁了整个时代，也毁了这个世界。说句不客气的话，我对这里的每一个皇族……没有一丁点的好感！如果能给我足够时间留在这里，我一定屠他个一半，阻止这场混乱。”秦命说话间流露出森森杀气，如果皇族数量减半，天下暴乱就不会失控，甚至不会发生，这个世界的能量都不会那么快凋零，往后的时代就可以再次延续几万年，甚至十万年。 不

    过…… 这

    也只是狠话而已，阻止了这次，百年千年之后还可能有第二次，想要真正拯救世界，还是要逆转天道，修补世界，重整秩序，以帝尊之力，守护苍生。就算爆发乱战，这个世界也能扛得住。 

    众人沉默无言，神情渐渐变得复杂，看向秦命的目光也好像不在那么的凌厉。 

    秦命忽然一笑：“当然了，这个时代的皇族不知道自己即将要制造的灾难，站在他们的高度，他们就想征服，就像毁灭对手，就想站到更高的位置俯瞰苍生。所以……劝说是没用了，得用刀，一刀剁一个脑袋，一直剁到他们醒悟为止。” 老

    佛双手合十，微垂着眼帘，默默念叨了几句佛语。 天

    极阁阁主忽然道：“你了解外面那些裂缝吗？” 

    “了解。” 

    “说说？” “

    不想说。” 

    “……”天极阁阁主差点呛到，张了张嘴，硬是没挤出半个字来。 

    “还有什么要问的？” 仙

    霞宫的人提醒秦命：“我们不会再限制你的修罗刀，但约定好已经限制的武器，绝不能再用。” 

    “当然。那我先告辞了。” 

    “稍等！”一位天极阁的人喊住秦命。 “

    还有什么事？” “

    我们可以再多聊一会儿。” 

    秦命笑了：“我是来拼命地，不是来跟你们讲故事的。” 

    “你好像对我们天极阁有意见？”一位中年男子怪异的看着秦命。 

    “怎么可能，我之前都不认识你。” 

    “那你……” 魔

    盟的一尊大魔喊住秦命：“你现在还不能回去。” 

    “为什么？” 

    “你在屏幕上看到了不该看的，现在就回去，对他们不太公平。”秦命刚刚进来的第一时间就把屏幕上所有人的情况都看清楚了，说不定连位置都确定了。现在如果放他离开，他肯定直奔其他皇族那里。所以他们不能让秦命这么快就走。把他扣在这里一天，给其他皇族时间转移。 