    后世出现过很多集卡游戏，电脑游戏抽奖，过年集五福字，手机集图领红包等等游戏。

    总有一些字和图非常难收集到。

    为啥。

    因为活动公司不想给你钱，如果人人都那么容易抽到大奖，那要花多少钱。

    企鹅、掏包、拼夕夕都顶不住。

    最简单的办法就是一些字和图不放或者少放。

    哈迪一看可口可乐这个玩法，就知道他们打的什么主意，如果是遵纪守法的普通人，确实没什么好办法破这个无赖玩法。

    可他是谁？

    他是乔恩哈迪。

    玩黑起家的。

    他会和敌人讲规矩吗。

    会和敌人讲法律吗？

    看沃尔特·麦克不明白，哈迪给他解释道：

    “其实这个道理很简单，12个瓶盖兑换1美元，可口可乐去年销售了多少瓶可乐，差不多有五六亿瓶，如果这些图案是平均的，那他们要掏出多少钱兑奖。”

    沃尔特·麦克随便一算就明白了，激动道：“要四五千万，我的天啊，五美分一瓶可乐，五六亿瓶可乐的销售额都不够兑奖的。”

    “呵呵，就是这样，他们会控制两个星座图放出的数量，以控制兑奖金额，你知道该怎么做了吗？”哈迪笑着道。

    “知道了，对外公布这个消息，让所有人都知道可口可乐的阴谋，民众如果发现被愚弄，肯定会非常生气，可口可乐的口碑会下跌不少。”沃尔特·麦克激动道。

    哈迪摇摇头，“不，不够，就算报出来，可口可乐发个解释，就说本来就是这么设计的，慢慢民众也就接受了，对他们影响不大，而销售额依旧会上去，压咱们百事可乐一头。”

    “我有更好的办法，咱们可以通过这件事，让可口可乐吃一个大亏，还有苦说不出，最后自己撤销这个兑奖活动，声望更是暴跌，这时候百事可乐赶上可口可乐最好的时机。”

    哈迪语气肯定的说道。

    沃尔特·麦克惊讶的看向哈迪。

    让可口可乐吃个大亏，自己主动撤销兑奖活动，这可能吗？

    “您打算怎么做？”沃尔特好奇问道。

    “具体怎么做你就不要管了，我来安排，你就当不知道，也不需要你参与，你做好生产和销售就行，还有迎接可能到来的销售潮，是时候考虑增加生产基地了。”哈迪道。

    沃尔特·麦克意识到可能哈迪想要动用什么手段了，他点点头，“我明白了哈迪先生，我会做好自己的事情。”

    沃尔特麦克告辞，哈迪打电话叫来比尔。

    最近比尔过得非常滋润，洛杉矶地下世界老大，小弟一千多人，掌握无数生意，他每年的收入有上百万。

    比尔见到哈迪，恭敬的喊了声老大，“老大，您叫我有什么事情吩咐。”

    哈迪给比尔倒了一杯酒，“听说最近你过得很幸福啊，泡了一个女明星？”

    比尔嘿嘿一笑，“克里斯汀·蒂娜，以前是个童星，拍过几部电影，长大后演戏少了，一次在酒会上遇到她我们成了朋友。”

    “我知道克里斯汀·蒂娜，她以前还和伊丽莎白泰勒合作过，她成年了吗？”哈迪喝了口酒问道。

    “成年了成年了，今年满18岁了。”比尔赶紧道。

    “那个克里斯汀个子矮，我还以为她未满18岁呢。”哈迪撇撇比尔这家伙。

    “嘿嘿，你知道，我喜欢小个子女孩，小只更可爱。”比尔舔着脸道。

    “成年就行，别触犯法律。”

    “我一直是遵纪守法好公民，呵呵，老大，求您件事情。”比尔道。

    “什么事？”

    “克里斯汀最近两年没什么戏可拍，她挺苦恼的，我打算投资他拍一部电影，您看可以吗？”比尔有些忐忑的看看哈迪。

    “可以啊。”

    花钱捧女人，这种事情哈迪没少干，再说比尔是花他自己的钱，他自然不会阻止。

    比尔一听笑了起来。

    “老大，我知道您拍电影最拿手，您觉得她拍什么最好，有没有合适的剧本？”比尔问道。

    哈迪想了想，“我觉得你不如投资她拍摄一部电视剧，现在电视剧越来越火，电影明星扎堆，还不如成为电视明星火起来的可能性更大。”

    “我给你出个主意，你投资让HD影业给你弄一个剧本，让克里斯汀做女主角，哪怕拍的一般也能红。”

    “电视台播放电视剧，你也有收入，这笔钱都省了拿去赌场洗，你觉得怎么样？”

    比尔一听高兴的点头，“老大你比我懂，我听你的，就投资拍电视剧，回头我就去找爱德华。”

    现在ABC电视台播放的电视剧家有仙妻，里面的女主角原本只是个不知名女演员，现在火的一塌糊涂，比好莱坞大明星的知名度都不低。

    “对了老大，您找我有什么事？”比尔问道。

    “两件事，第一是旧金山的黑手党莱布?塞尔顿家族，我打算干掉他们，让洛城公司的势力在旧金山扎根。”哈迪道。

    听哈迪说正事，比尔也严肃起来。

    “塞尔顿家族地盘的情况我已经摸得差不多了，他们主要地盘在半岛和东湾，掌握几个街区。”

    “旧金山的主要势力有唐人帮、黑手党、拉丁裔帮派、俄罗斯人帮、巴西帮、甚至黑人都有了帮派势力，旧金山的势力分布比原先洛杉矶还要混乱。”

    “塞尔顿家族在旧金山实力数一数二，唐人在旧金山势力也很强，和塞尔顿家族处于同一水平，此外墨西哥人人数最多，可是他们不团结，分裂成三股势力，有时候自己人还抢自己人的生意，拉丁裔的小帮派有四五个，其他帮派足有十几家，总之很混乱。”

    哈迪点点头。

    作为原本西海岸原本最大的城市，势力错综复杂哈迪觉得很正常。

    “我一直在让亨利他们寻找塞尔顿家族族长的下落，前几天亨利告诉我，已经找到他了，原来他在南美转了一圈，偷偷跑去了意大利佛罗伦萨，躲在一栋私人庄园里。”哈迪道。

    “您觉得应该怎么做老大，派人过去杀掉他？”比尔问道。

    哈迪摇摇头，“那太明显了，我会让亨利把这件事情举报给FBI，FBI会通知意大利警方抓人，我估计意大利警察会放水，不过这时候可以放出消息，就说是塞尔顿家族二当家，把族长藏匿地方秘密通报FBI的，你觉得他们会不会内讧？”

    “肯定会。”比尔用力点头。

    哈迪继续道：“不管塞尔顿家族族长死不死，旧金山这边肯定会乱起来，到时候我会让安保公司和警方合作，以维护治安的名义抓捕塞尔顿家族的人，你们就看准时间出击，一举拿下他们的地盘，从此以后就再也没有塞尔顿家族了。”

    比尔听的心情激动。

    不愧是老大，把塞尔顿家族安排的明明白白，如果这样都不死，只能说明他们运气逆天了。

    “对了，提前和唐人帮联系一下，洛杉矶这边咱们和唐人帮的关系不错，旧金山那边不要发生误会，以后生意还可以合作。”哈迪道。

    “我明白老大。”比尔点头应是。

    只要唐人不攻击刚接手地盘的洛城公司，其他小帮派不敢乱动，只要过一段时间，洛城帮就可以在旧金山立足。

    “老大，其他黑手党家族那边会不会有什么反应？”比尔问道。

    “我已经想到了，塞尔顿家族与巴西尼、塔塔基利亚家族交好，我与其他黑手党家族的‘威尼斯人’赌场在建，这次我就是想看看，黑手党委员会会有什么反应，其他家族会有什么反应。”

    “没准这次事情后，黑手党委员会会出现一些比较大的变故，我很期待。”哈迪冷笑两声道。

    比尔看看老大，心说老大想的可真多，思想总是这么深沉，就不怕抑郁吗？

    哦，对了，老大本来就有神经病。

    哈迪看看比尔，“你那是什么眼神？”

    比尔一惊，

    自己的表情带出来了吗，赶紧咧嘴傻笑。

    “对了，还有一件赚钱的事情交给你。”哈迪道。

    一听有钱赚比尔立马精神十足。

    “什么生意老大？”

    “薅羊毛。”

    比尔一愣，他没太懂薅羊毛是什么意思。

    哈迪拿起桌上的可口可乐瓶盖，“可口可乐最近搞了一个活动，用瓶盖兑奖。”

    比尔拿起瓶盖看了看，笑着道：“我看广告了，广告上说集齐12个瓶盖可以兑奖1美元，我手下有一个家伙就喜欢这东西，别人喝可乐他就把瓶盖要去，说要集齐了换钱。”

    “那混蛋其实根本不缺这一美元，可就是喜欢收集。”

    “你发现这里面的商机了吗？”哈迪问道。

    “商机，什么商机？”

    比尔很是不解，一个瓶盖有什么商机。

    “一瓶可乐5美分，12瓶才0.6美元，12个瓶盖却可以换一美元，你觉得可口可乐会不会亏死。”

    比尔一想确实是这样。

    “对啊，那可口可乐不亏死？”

    哈迪抓了一把瓶盖，说道：“这里面有猫腻，可口可乐公司说集齐12星座兑换1美元，可有两种图案非常非常少，他们可以通过控制这两种瓶盖的数量控制兑奖数额。”

    比尔眼珠转了转，似乎想到什么。

    脸上露出兴奋表情。

    “老大，做瓶子盖并不复杂，咱们弄一个瓶盖厂，专门生产可口可乐公司控制数量的星座图，然后卖出去，哈哈，这绝对是个不错的生意。”

    比尔这家伙在这些鬼门道方面脑子还是很灵的。

    “不止在洛杉矶，其他城市也可以，随便派一两个人过去，批发给当地小混混，只要量大这个生意绝对有赚头。”

    “老大，我明白你薅羊毛的意思了，是薅可口可乐身上的羊毛。”比尔激动的说道。

    “对，就是这个道理，不过这件事情要做的隐蔽，洛城公司不正面出头，只偷偷批发，具体事情让其他城市不入流的小混混去做。”哈迪嘱咐道。

    “我明白，那些街头小混混一天赚不了几美元，如果有这么个赚钱的机会，他们比谁都积极。”比尔笑着道。

    哈迪想了想，“这样，你偷偷找人制作瓶盖，双子和处女每样制作1000万个，制作完后立刻把所有机器关停，东西清理干净，制作好的瓶盖单独放在一个地方，半个月后往全美各大城市运输，等时间到了，再开始往外销售。”

    “这是为什么？”比尔诧异道。

    “这样就只有货，没有根，谁也追查不出瓶盖的来源。”哈迪道。

    “我明白了老大。”比尔高兴的离开。

    哈迪拿起酒杯喝了一口。

    对哈迪来说，瓶盖兑奖薅羊毛，只是顺手为之，这样做的用意主要是为了打击可口可乐。

    一瓶可乐才5美分，一美分可以制作10个铁皮瓶盖，2000万个瓶盖的制作成本不过两万美元，可这两万美元，却可以给可口可乐带来无与伦比的伤害。

    一开始他们不会察觉，可等兑换的人多了，可口可乐自然会发现问题，他们只有两个办法，一个是立即叫停兑奖活动，这样可以及时止损。

    可这样一来可口可乐的口碑会大受影响。

    另一个就是硬着头皮兑换，不过却要拿出一大笔钱，哈迪觉的这种可能性非常小，因为这笔钱太大了，全部兑换可能是可口可乐几年的利润。

    就算管理层想这样做保住口碑，那些股东们也不会同意。

    不管可口可乐怎么选，最终的结果就是这个活动肯定会被叫停，今后恐怕也不敢在进行什么兑奖活动了。

    口碑暴跌。

    生意肯定会受到很大影响，今后想要挽回损失不知道要花费多少精力和金钱。

    哈迪这一招忒损。

    可这就是商业竞争的本质。

    他又想起百事可乐的兑奖活动，或许也会有人想到弄假拉环骗奖，哈迪准备回头提醒麦克一声，让他做好防伪，避免损失。

    ......

