    第561章假千金她罢工了（11）

    别说颜素和大老爷等人了，就是陈子珏身边那些往日与绿衣姐姐妹妹亲亲热热的小丫头，此刻也忘记了往日的姐妹情，一个个面露难色，谁也不愿意上前一步。

    见陈子珏狂吐不止，像是要把五脏六腑都呕出来，一个个都吓得花容失色，忙挤到陈子珏跟前去关怀了。

    然后，七八个丫头连拉带抱簇拥着娇少爷离开了，谁也没有理会血泊里不知生死的绿衣。

    院里，大太太好容易没那么恶心了，刚要跟颜素说话，听到颜素院里一个小丫鬟战战兢兢的问颜素该怎么处理绿衣时又跑去树后呕了。

    大老爷一家不知道绿衣晕倒是怎么回事，她们可都一清二楚。

    绿衣之所以会受惊过度小产晕倒，就是因为她说了谎，三小姐发的誓言成真了，上天来惩罚绿衣了！

    三小姐不过随口提了一句就引来了天雷，要是绿衣真的说话发了誓说她跟二爷之间清清白白，只怕此刻已经变得跟院中焦木一样了。

    见小丫鬟说话时都在发抖，而院内其他人也都带着惊恐的神色看着自己，颜素满意的笑了起来。

    看吧，你把他们当个人看，他们却丝毫不讲你放在眼里。

    这人啊，就是不能太心慈手软。

    颜素随口道，“差点忘了这么恶心人的狗东西了，你们三个，以往不是最喜欢往老太太二太太跟前凑，今儿主子我赏你们一个机会，现在你们分别去通知老太太、二太太和二老爷，让他们快点找大夫来，晚了二少爷的骨肉说不定就保不住了！”

    被点到的三人：“……”

    这哪里是给她们露脸的机会，分明是想要她们的命啊！

    果然三小姐都记着她们之前做过的事情。

    香草被卖了，两个妈妈被打成了重伤，绿衣不知道是不是小产了，反正三小姐看样子是没想过放过她们这些人。

    三个丫鬟如丧考妣一般垂着头出去后，大老爷大太太和陈子玉三人就像是见了鬼一样看着颜素。

    “怎么了？我脸上有花？”颜素说。

    三人同时摇头，陈子玉开口道，“你果真是我三妹妹？”

    颜素：“你猜。”

    陈子玉：“……”

    三妹妹不是三妹妹？那三妹妹呢？

    这个猜测将陈子玉吓了一跳，他连忙说，“是我胡思乱想，三妹妹不要介意，你若不是我三妹妹，那三妹妹能去哪儿呢？”

    大太太也实在是纳闷，“今日到底怎么回事？你怎么会，怎么会将二太太气晕呢？”

    颜素：“此事说来话长……”

    她看了一眼自己住的小院子，叹了口气，“伯父伯母大哥你们也都看到了，我这里暂时是没法让人住了……”

    “咱们国公府别的没有，房子倒是不缺，连那八竿子打不着的亲戚都单独占了一个院子，没道理嫡亲的姑娘却要受委屈。”大太太说。

    颜素则露出难色，“只怕二太太不许。”

    见状，大太太忙道，“看我，一时心急竟然忘了她是个什么样的人了，对亲闺女……哎，这样，三姑娘你先去我们大房住些日子，看在我们的面子上，老二家的也不敢怎么样。”

    (本章完)

