    山西八路军总部收到消息，有一批抗大毕业生会到他们去报到。

    一共有六个人。

    全部都是知识分子。

    这几个人，都是一二九运动的发起者，热血青年。

    组织能力非常强。

    而且非常的有觉悟。

    还全部都是大学生，后来又在抗大进行了专门的学习。

    并且加入了我党。

    总之，这都是难得的干部。

    现在八路军的部队，干部非常缺。

    军事指挥干部缺，政工干部也缺，有了这个人，多少能缓解一下。

    总部的想法是，把这几个大学生，都留在总部。

    锻炼几年，就会成为优秀的政工人才。

    对于这样的安排，大家都没什么意见。

    除了一个人。

    他并不想待在总部机，想去一线部队。

    总部首长看着眼前的年轻人，满意的点点头。

    这个年轻人，有血性啊。

    不过，这样的人才，去前线有点可惜了。

    留在总部，可以发挥更大的作用。

    八路军的部队里面，有一个大学生不容易啊！

    首长看了看眼前这个执意要去一线部队的年轻人。

    这个年轻人，浓眉大眼。

    一张四方脸。

    个子差不多有一米八。

    穿着干净的灰色军装，后背背着行军被，网兜里面还有一双黑布鞋。

    被子上面挂着一个茶缸子。

    十分的精神。

    “赵刚，你的本事，我早就听总指挥说过。

    在抗大，你可就是个风云人物。

    不仅政治素质过硬，对政工工作很擅长，而且听说的枪法也不赖。

    还很有指挥员的潜力。

    你这样的人才去前线，万一出点儿什么事儿，那可是我们八路军的一大损失啊。”

    老总的意思，还是想让赵刚留下来。

    但是赵刚根本就不听。

    他在抗大的时候，就已经想好了。

    这革命工作虽然不分贵贱，但是后方的工作，赵刚并不太喜欢干。

    主要是没激情。

    抗日嘛，你不去打鬼子，总觉得差了那么一点意思。

    这打了这么长时间都仗，他赵刚还没有亲自干掉过鬼子呢。

    说出去都让他不好意思。

    一二九运动的策划者之一，燕京大学的美男子，抗大风云人物，居然没有杀过鬼子，说出去实在不好听。

    再说了，赵刚自认为自己也是个有血性的人。

    这政工工作，对他根本就没难度。

    如果能到一线部队杀鬼子，那才过瘾。

    赵刚告诉首长:“首长，我还是想先去一线部队锻炼一下。

    如果到时候适应不了，我再回来。”

    人家赵刚都这么说了，首长也不好说什么。

    点点头:“也行，那你就去陈旅长的那个旅吧。

    他那里可是正儿八经的一线部队，距离日军最近。

    同时他那里也非常缺乏干部。

    这样，你先去他那里报到，工作嘛，就先去独立团当政委。

    独立团的上个政委，在突围的时候牺牲了，到现在一直都没配政委。

    你去了之后，马上开展工作。”

    独立团?

    赵刚咀嚼了一下这三个字儿，然后眼睛亮了一下。

    独立团现在的团长，好像就是那个大名鼎鼎的李云龙啊。

    对于李云龙，赵刚在抗大的时候就听人说过。

    那可是一个猛人。

    带着部队硬杠日军坂田联队。

    最后不仅从正面突围，还一炮干掉了日军联队长坂田信哲。

    这件事儿，整个八路军，那没有不知道的。

    听说就是山城的老头子，都赞不绝口呢。

    能跟着这样的团长搭档，那简直爽翻了!

    赵刚赶紧就同意:“保证完成任务!”

    然后立刻就去找陈旅长报到。

    看着赵刚欢天喜地的样子，参谋长直咧嘴。

    这个赵刚，高兴的可有点儿早了。

    “老总，赵刚文质彬彬的，这去独立团当政委，那还不得让李云龙那小子给欺负死啊!

    年轻人，应该多鼓励。

    万一让李云龙给打蒙了，这对赵刚的自信心，那可是巨大的打击。“

    首长噗嗤一下就笑了:“老伙计，你也太小看赵刚了。

    别看赵刚看上去人畜无害的。

    这小子，可是个厉害角色。

    发起狠来，不比李云龙弱多少。

    让他去独立团当政委，我看正合适。

    这段时间独立团没有政委，李云龙那小子都快翻天了。

    打仗也不请示。

    事后才告诉你，说自己又干掉了多少鬼子。

    这样的团长，总让你不踏实。

    要没个人管着，我还真担心这小子把天给老子捅破了。”

    首长对李云龙，那真是又爱又恨。

    这小子，打仗那绝对是一把好手儿，没得说。

    但是也能惹事儿。

    你还没夸他呢，这小子就指不定又给你捅出什么篓子来。

    如果每个人管着，还真不行。

    这次对日军作战，独立团的表现非常抢眼。

    看的首长直呼过瘾。

    特别是独立团的那个张雷，简直就是一个鬼才。

    比李云龙的胆子还大。

    居然能靠着一口行军锅，摧毁了日军第一一五师团的指挥部。

    还歼灭了日军一个联队!

    这样的胆量和魄力，简直匪夷所思。

    看过电报之后，整个总部都震惊不已。

    不过让他奇怪的是，张雷摧毁了指挥部，却对日军第一一五师团长山本龟野，只字未提。

    电报里的意思，好像是山本龟野提前跑了。

    这也在情理之中。

    但是他总觉得，电报里好像隐藏了什么。

    关于摧毁日军指挥部的后半部分作战过程，有点模糊。

    这事儿，后面还得再问一下。

    旅长的旅部里面，旅长正在总结这次战斗。

    虽然歼灭了日军一个联队，还摧毁了日军第一一五师团的指挥部，但是旅长到现在还是云里雾里的。

    张雷的作战计划，他事先是知道的。

    也是他批准实施的。

    但是打的这么顺利，还是让旅长有点不太相信。

    尤其是让日军自己打自己。

    旅长到现在还觉得不太可能。

    独立团的战斗报告里面说，是张雷抓了日军的发报员，逼着那个鬼子发报员给炮兵和飞机发命令的。

    但是这也太容易了吧?

    这鬼子的发报员，可是日军的宝贝疙瘩。

    而且还受过专门的训练。

    应该不会这么轻易的就认怂才对。

    但是李云龙说的也没错，张雷都闯进日军的师团指挥部了，还有什么是不可能的?

