    “我与太子殿下尚未同居，因此我会随父亲来的。”

    柳芸一听到苏菁洛谈及太子，第一反应竟没有一丝一毫的身为太子妃的孤傲，反而是小心翼翼的回答道。

    “原来如此，芸妹妹若是不嫌弃，可多来我府上坐坐，菁洛一定会尽地主之谊。”苏菁洛笑着说道。

    “嗯，妹妹一定常来。”柳芸点点头，目光却已经在望着店里摆放的首饰。

    “翡翠珍珠，你们选好了吗？”苏菁洛岂能没有会意，也松开柳芸的手，转身问翡翠、珍珠。

    “选好了。”这两个丫鬟当然不会磨蹭，只是很快的扫视就确定了自己较为喜欢的饰品。

    “结账。”苏菁洛将银票放在桌上，接过老板递过来的首饰。

    “芸妹妹，那菁洛就先走了。”苏菁洛扬了扬手，很快得到了柳芸的回应。

    “喜鹊，你觉得苏菁洛怎么样呢？”望着苏菁洛离去的背影，柳芸有些心不在焉的问身边的丫鬟。

    “大小姐，苏菁洛只是一个废物，这退婚想必也是太子奏禀皇上和皇后娘娘，皇上念及她母亲救驾之恩在如此下旨的。”

    这位叫喜鹊的丫鬟当然听过苏菁洛的鼎鼎大名，从心眼儿里也瞧不上她，言语之间尽是诋毁之词。

    “我倒是觉得她没那么简单。”

    虽然柳芸也不太明白苏菁洛一个嫡女怎么会被区区一个庶女欺负到那种程度，但从刚才的交流来看，苏菁洛似乎隐藏了自己的实力。

    “但愿是错觉吧。”柳芸吐气如兰，心中已有了几分戒备。

    苏菁莲那样的骄纵并不可怕，至少能让人看出其底细，倘若苏菁洛是一直隐忍至此，那其智慧和耐心便都让人感到惊怖了。

    在苏菁洛离开后不久，苏菁莲便带着四个丫鬟同样来到了首饰店。柳芸听到她们的谈话，神情顿时有些异样。

    “就苏菁洛这个小贱蹄子，也配和我称姐妹？真是抬举他了。”苏菁莲显然还在为清晨自个儿放下身段的事情而感到不忿。

    要不是明儿个赏花大会邹氏已经布置好了，苏菁莲才不会选择与这个废物姐姐打招呼。

    苏菁洛这几个月来带给她的耻辱，已经让苏菁莲迫不及待的想毁掉苏菁洛的一切，再将她逐出家门。

    “菁莲妹妹，是谁让你火气这么大，姐姐说不定还能帮帮你。”柳芸先迎了上去，给别人一种苏菁莲已是苏府嫡女的错觉。

    从年龄来看，柳芸与苏菁莲算是同庚，但是无论是从家主的地位还是嫡庶来看，柳芸显然都是要优于苏菁莲的。

    “原来是柳芸姐姐。”苏菁莲见到是柳芸，立马收敛了自己的火气，但是心中却颇有愤恨。

    在她看来，原本这个太子妃的位置就是她的，不仅苏菁洛不配，满朝上下也没有比自己更适合颐哥哥的了。不知这个柳芸是灌了什么迷魂药，居然让圣上亲自下旨。

    “柳芸姐姐可是地位尊崇，菁莲怎么敢用一些微不足道的小事来劳烦姐姐呢。”苏菁莲的言语中有着很强的敌意。

    毁掉苏菁洛只是顺手而为之，苏菁莲自认为这个夺取她太子妃位置的柳芸才是最大的敌人。

    “那姐姐就不问了，菁莲妹妹一定要注意，别让火气伤了身体。”柳芸直接忽略掉苏菁莲的敌意，语气依然温婉大方。

    “哼。”苏菁莲轻哼一声，开始挑选首饰。

    此时，苏菁洛已经带着两个丫鬟去南市闲逛了。

    “菁洛姐姐，南市为何这么冷清啊。”翡翠看着零星的小贩和闲散的顾客，心中平添了几分疑惑。

    “我也不知道，去里面看看？”苏菁洛也是有些疑惑，但想起自己前几日在南市坐诊，当时可谓是人头攒动，怎么今天这么冷清。

    苏菁洛可不知道，自己没来的这两天，无数的达官贵人都路过此地，还有许多平民百姓也仰慕神医的名号，每天都堵在那条坐诊的街道上。

    “且说那蒙面姑娘，只是把脉那么一搭，御医难诊的病情便已了然于心，随后右手施了几针，哎——”

    说书先生眉飞色舞，看着底下观众求知的神情，心中也甚是欢快。

    “发生什么啦。”见说书先生吊胃口，那些前来听戏的百姓们都忍不住问道。

    “接下来怎么了，快说呀。”一个府上来的公子哥顿时忍不住了，随手丢出了一两银子出去。

    “多谢，多谢公子。”说书先生捧着银两，激动的声音都有些颤抖。

    “病人的精气神都回来了。再不济，这位神医姑娘便开一副方子，顶多调养几天，就带着礼物前来致谢了。”说书先生轻啜了一口茶，清了清嗓子，将自己的所见所闻娓娓道来。

    苏菁洛和翡翠珍珠都站在人群的后面，听说书人讲此趣事。苏菁洛听到说书人如此评价自己，也是莞尔一笑。

    “菁洛姐姐，说书人说的不会是你吧。”珍珠踮起脚尖，附耳悄悄问道。

    殿下身上的毒寻遍天下能人异士，皆束手无策，只有苏菁洛施以援手，才有所缓解。普天之下有此医术的，恐怕也只有她和传说中的药圣了。

    “说书的，你说话可有依据？小爷我可不兴听这满嘴编话。”公子哥可不是那么好哄骗的，抬起折扇指着说书先生，语气十分跋扈。

    “公子，您是大户人家，我怎敢欺骗你，前两日她还在那里坐诊呢。”说书先生可不想砸了自己的饭碗，连忙解释道。

    “这么说，你还见过那位神医姑娘，再见到她，你还能认出来吗？”苏菁洛心中忽然一动，在翡翠、珍珠的帮助下分开人群，上前问道。

    “当然能，虽然那神医姑娘蒙着面，但是在下也见她治好过不少病人，语气神态有了几分了然。”

    说书先生并不知道那位蒙面的神秘女子就是眼前的这位国公府落魄大小姐，依旧侃侃而谈。

    “对，我也见过，她坐诊那桌椅还是在那家老板那里买的呢。”也有几个常来南市的百姓也附和道。

    “可惜了，闻名不如见面，下次如果能见到这位姑娘就好了。”苏菁洛也轻轻叹息，翡翠珍珠则努力的忍住笑意。

    “是啊。”公子哥也在感叹着。

