    面对着三尊归真境强者的围攻，双君却是依旧神色淡然，却见他一双长枪舞动如同梨花一般，点点光华散落而出，每一个光点，都蕴含着爆炸性的力量。

    那一条条水龙咆哮而出，却是直接被这些光点所席卷，身形顷刻间便是破碎开来。

    一方方血色巨石爆射而来，其中一柄长枪化作一条暗色长龙，游走在双君周身，那巨石爆裂，却是尽皆被这暗色长龙拍飞出去，根本伤不到双君的身躯。

    头顶之上，携着山岳之力的通天柱碾压而来。可是，那双君却是看也不看一眼，只等到那通天柱落下，他手中的长枪方才陡然间向上一刺。

    尖细的枪尖与那铺天盖地的通天柱碰撞在一起，激起一片绚丽的光华，若是从体积来看，这两者根本就不对等，然而，这一次的碰撞，那精致的枪尖不逊色分毫，那通天柱直接被暂停，不能再降落半点。

    几人第一次的试探性交手，便是在这眼花缭乱的变化之中宣告结束！

    而一旁观战的夜笑以及炼狱尊者三人，神色则是更为凝沉。

    刚才的攻击，很显然众人并未显出真正的力量，可是，依旧可以看得出这双君的强大。三人的攻击所蕴含的力量并不小，可是却被双君举手投去破去……

    “若是你们三个只有这点力量的话，那还是直接退去吧。”双君淡淡的开口。

    炼狱尊者眯了眯眸子，天猿身上的披挂无风展动，至于那海尊，更是一双眸子血红，死死的盯着天尊。

    “凝！”

    海尊率先爆喝一声，而后，却见下方的无尽海陡然间卷起无尽的龙卷风，这狂风卷动无尽海浪，直接朝着海尊的身形汇聚，只是转瞬间，他的身形便是暴涨千万倍，甚至，那无尽海的海水都降低了许多。

    天猿手中通天柱狠狠一顿，而后脚下陡然间极速踏起，每踏出一步，在那个位置便会出现一尊天猿的虚影。而诡异的是，这虚影竟是凝而不散，甚至，威势也是令人吃惊。

    眨眼间的时间，七十一道虚影排布在天猿周身，加上天猿本尊，七十二道身影以及其玄妙的方式组合成一个古怪的阵法。

    而那炼狱尊者的坐下，竟是凭空显化出一尊巨大无比的火山，那火山轰隆隆作响，散发出恐怖的气息，而随着暴虐的火焰喷发，一尊尊身形巨大的火山巨人从那火山口之中爬出来，阵列在炼狱尊者的周围，那火山仿佛无底洞一般，那火山巨人也仿佛无穷无尽，只是转瞬间的功夫，便是达到了千百尊之多。

    更为骇人的是，这些火山巨人的实力虽然无法与炼狱尊者相比，可是，却尽皆达到了真王境层次。甚至，其中最伟岸的几尊，已经显露出渡真境气息。

    面对三人展露出来的威势和手段，双君的脸上终于挂上了几丝凝重，他的眼波微动，幽幽说道：“不错，这样才有些意思嘛……”

    而后，却见这双君的两柄长枪陡然间舞动，瞬间，这长枪化为两条狰狞的巨龙，而后便是直接朝着那海尊的方向冲去。

    海尊丝毫不示弱，庞大的身形卷动着无尽的力量，直接便是迎了上去，与此同时，天猿脚下一踏，七十二尊身形齐动，也同时向着双君的方向杀去。

    而那炼狱尊者更为简单，轻轻一挥手，密密麻麻的火山巨人腾空而起，一道道爆裂的攻击，如同雨点一般向着双君所化的巨龙砸去。

    双君所化的两尊巨龙，身形一变，头尾相连，化成一个古怪的圆形，海尊的力量袭来，那圆形极速旋转，成片的水波力量以肉眼可见的速度被削减着……

    “刷、刷、刷……”

    天猿一道道的虚影十二条通天柱响起音爆，撼向巨龙，然而，那巨龙之上的鳞片陡然间飞射而出，每一道鳞片都有百丈，并携带着狂暴的煞气。

    这些鳞片与那一道道虚影撞击到一起，惊奇万丈波澜。

    无穷无尽的火山巨人，如同蚂蚁一般不畏生死的向着那双君发起攻击，巨龙每一次的碰撞，都足以让数名甚至数十名火山巨人湮灭，然而，那火山巨人出现的速度却是更快，他们的数量也是越聚越多……

    夜笑屏息凝视，即便是相隔百里之遥，可是，他依旧可以感受的出这些归真境强者举手投足之间，所展露出来的恐怖威能。以夜笑现在的实力，仅是这战斗的余波，便足以让他陨灭……

    “归真境竟是如此强大，不入归真，根本没有与归真境战斗的资本。”夜笑心中幽幽叹息到。

    如果自己有这样的力量，以现在异魔出动的实力，凭一己之力便可以将他们彻底灭杀，三界又如何会危如累卵？甚至，逐步让异魔的力量侵蚀？只不过，虽然现在夜笑已经达到了渡真境，可是，想要晋升归真境依旧是遥不可及。

    “海陷！”

    “通天棍法！”

    “熔岩爆！”

    就在夜笑胡思乱想的时候，几尊强大的存在显然也厮杀到了关键时刻，天猿三人久攻不下，当即失去了耐心，将自己最强大的力量同时间施展了出来。

    霎时间，却见那整个无尽海如同陷落了一般，海水疯狂上涨，向着那狂暴的双龙包裹而去。

    而那天猿的一道道通天柱已经看不清轨迹，如同一道道虚影一般极速砸落下来。

    炼狱尊者的身形，直接融入到坐下的火山之中，而后，那炙热的火山口陡然间爆发，一股可以焚灭一切的熔岩洪流暴涌而出，所过之处，所有的一切尽皆化为虚无。

    “双龙搅！”

    那双君的长枪所化巨龙陡然间散开，两条巨龙庞大的身形一摆，竟是直接将那漫天的海水驱散。

    其中一条巨龙龙口微张，一颗圆形的珠子吞吐而出，直接与那蜂涌而来的熔岩洪流碰撞到一起。

    “轰隆！”

    那熔岩洪流倒卷而回，而那圆形的珠子，也是暗淡了许多，滴溜溜一转，便是直接没入到巨龙的口中。

