    范天雷有些蛋疼的道：“赶紧滚蛋，一边玩去。”

    “额。”张余闻言，脸色一僵，忍不住开口道：“教官，真去啊？”

    “滚。”范天雷眼珠子一瞪，张口道。

    “是。”

    张余便是跑到了一旁，他忍不住看了范天雷这边两眼，一时间，也不知道该怎么训练，这让张余有些蛋疼。

    他哪儿知道特种兵是怎么训练的，他只在这电视上看到过这特种兵的训练方式，但是，那种训练方式能跟现实中的训练方式一样吗？

    这让张余也是微微有些无语。

    至于何晨光以及王艳兵等人，全部都是有些艳羡的看了张余一眼。

    “怎么？你们不服气？”

    范天雷看了在场的人一眼，轻哼道：“不服气你们也可以上来比比，输了的人我扣你们五十分。”

    “刷刷……”

    原本还有些动心的人们，在听到了范天雷要扣掉他们五十分之后，这令他们全部都是脸色一僵，开什么玩笑，他们一共才多少分，这一下子扣掉了五十分，他们这是注定要被淘汰啊，一时间，众人都不敢挑战了。

    而且他们也都知道，陈善明其实还是非常强的，虽说他们有着十足的自信，可不代表着他们就可以跟这些特种兵比啊，这些特种兵有多强，他们心里有数，跟这些家伙比，那纯粹的是自找没趣，所以还是老实一点好，毕竟谁也不是张余那个变态。

    “都给我训练。”

    范天雷大喝一声。

    随着范天雷的一声令下，这时候苗狼开始带领着众人训练，有些人姿势不标准，苗狼就开始指导这些人，让这些人的姿势更加的标准，这些姿势，都是他们经过千锤百炼锤炼出来的，这样做，可以做到最省力，开枪速度最快等。

    所以，才会这么严格的教导众人。

    这苗狼带着众人开始训练，这陈善明来到了范天雷的身边，陈善明有些蛋疼的开口道：“五号，这小子，太刺头了啊，咱们接下来怎么整？”

    范天雷闻言，冷冷一笑：“我们的训练无异于体力训练，射击训练，还有一些文化课训练，这小子是京大毕业的，这文化课对他来说，没有太大的难度，在这体力上，这小子比其他的兵都要强上许多，射击方面你也看到了，他比你也不弱，既然这小子这么强，那么……接下来的训练，就给这小子添加点担子。”

    陈善明一听这话，就明白了范天雷的意思，陈善明急忙道：“要给他加多少？”

    “先增加一倍吧。”范天雷淡淡的道。

    “我去……”

    待到陈善明听到了这话后，都是脸色一僵，忍不住开口道：“五号，咱们玩的这么狠，是不是有点太过了？”

    “过吗？”范天雷哼了一声道。

    “这个……”

    陈善明感觉的确是有些不太好，给这小子增加一倍的量，也不知道这小子能不能挺住，这一倍，可是相当的多的。

    “谁让这小子这么嚣张了，加点，如果这小子太轻松了，就再加一倍。”

    陈善明在听到了这话之后，这令陈善明的嘴角都是狠狠地抽动了一下，很显然，五号这次是下了决心啊……这是要将这小子往死里搞啊……

    不过，陈善明也没有多说些什么，他反倒是有些小小的兴奋，最为主要的，还是张余这小子实在是太气人了。

    他也从没有遇到过这么棘手的兵，要是不好好的打磨打磨这小子的锐气，以后他们还真的不好管这小子。

    “那要不要他继续训练？”陈善明问道。

    “先让这小子自己玩会儿吧，要是让这小子继续训练，我怕其他人没办法跟着继续训练了。”范天雷也是有些无奈的道。

    “嗯。”

    陈善明也是微微点头。

    说到这茬，这让他们也都是一脸无语，总不能他们这些人里面在找出一个人来专门训练张余吧？可是……这小子太扎手啊，出了范天雷能压制住这小子，其他的人都有些不太好搞啊……这会儿，就连范天雷都有些不太好搞了。

    ……

    这会儿的张余看到自己左右没事儿做，他索性就坐在了一旁，俩眼一瞪，开始看着何晨光他们打枪，这让他的眼睛里满满的都是羡慕。

    你看看人家，都能在一起训练，怎么到了自己这里，就得单独训练呢，而且也不来个教官教教他怎么玩。

    这话要是被范天雷他们知道的话，估计会忍不住暴揍张余一顿。

    “滴滴，恭喜宿主完成隐藏任务。”

    就在这一刻，这令张余浑身一震，张余有些诧异的道：“又是隐藏任务？系统，不对劲啊，我完成了啥隐藏任务？”

    “宿主完成了让各个教官都不太愿意教导你任务。”

    “我去……”

    张余一脸懵逼，忍不住开口道：“我也没犯啥事儿啊，为啥就不愿意教导我了？他们不教我，那我怎么完成主线任务？怎么成为一名特种兵？”

    要知道他们现在可是在特种兵集训呢，这要是无法通过集训，那自己还玩个屁啊……

    系统一时间没有说话，为啥不愿意教导你，你这心里就没点逼数吗。

    系统开口道：“宿主完成任务，奖励宿主20点身体素质，10点神经反应，50点军功值。”

    “奖励这么丰富？”张余闻言，神色一喜，有些兴奋的开口道。

    “系统，打开商城，我要刷新商城。”

    随着张余的话音刚刚落下，张余的眼前开始变化，系统商城出现在了他的视线之下，这令张余浑身一震。

    不得不说，这商城神通广大，这里面的书籍，只要自己花费军功值买下，那么，自己就可以瞬间汲取里面的知识，就仿佛是将这些知识印到了自己的脑海中一样，只不过有一点，你印在了自己的脑海里，并不代表着自己就可以灵活运用。

    这运用跟应用可是两码事儿。

    张余看了看自己的军功值，目前他还有150点军功值，这个数量说多不多，说少不少。

    “系统刷新商城。”

