    萧锦熙抬眸冷睨着男人，心里抓狂，随便画个梅花什么的不香吗？

    偏要画一副万里江山图显摆。

    这诗词难作啊！

    不过她骑虎难下，这会叫她认输怎么可能，看了眼得意的二公主。

    萧锦熙暗暗咬牙，较劲脑汁后，迅速提在墨画上落下：

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    “好诗！！”

    落笔后顿时有人激动的好高喊一声。

    有宫人上前把画拿给大皇子过目。

    大皇子拿着认真欣赏，越看越喜欢，“苏兄，这幅画可否赠送本宫？”

    画好，诗妙，这真是一副叫人无可挑剔的诗画。

    拿这样一幅画曾送给父皇，想必他肯定会龙心大悦。

    过不久就是皇帝寿辰。

    二皇子眸光微闪，笑道，“本宫也想要，不知苏兄可否再画一幅…”

    说话间，苏北穆一阵咳嗽，“抱歉，二殿下，草民有些体力不支了。”

    众人：“……”

    不过是画了一幅画而已，这身体真是娇弱…

    大皇子凤眸微眯，满意的笑了笑，立刻叫人把画收藏起来，吩咐道，“快传太医。”

    身子骨是弱了点，不过是个可塑之才，将来可为自己所用。

    而且他感觉苏北穆排斥二皇子，有意投靠自己这边，就应该好好拉拢。

    能得大皇子高看一眼，众人暗暗吃惊。

    可见苏大公子的确有几分本事。

    还有萧锦熙，不说是个草包吗？

    竟没想到能作出如此有内涵意境极高的诗词来。

    面对众人好奇和疑惑，萧锦熙谦虚道，“嫁给相公后，经常陪伴相公读书，耳濡目染，不知不觉就装了些墨水，妇人不才，比不得诸位大才子，各位见笑了。”

    这话让众人勉强觉得可信，只是侧面也说明了，苏北穆的确是个才学不凡的读书人，连媳妇都被熏染这么有才气了。

    更重要，这小娘子太会说话了，听得叫人通体舒服，一群世家公子顿时对她感观大好，连连称赞他们夫妻是才子佳人，郎才女貌等等好话一堆。

    惜字如金的裴驸马都不吝啬夸赞了句。

    其余人纷纷附和跟风夸赞。

    萧锦熙大出风头。

    一些大家闺秀却难免不服气，心里嫉妒不满，但一时间也不好发作，毕竟大皇子，裴驸马等人都赞不绝口，不好公然得罪他们。

    …

    萧锦熙非常心虚，诗词不是自己作的，不过必要时哪来救场，暗暗拜着上天，心道：毛爷爷不要见怪啊，晚辈实在没办法才拿您老人家的诗词救场子…

    “那这名次怎么排？”有人就忍不住问道。

    四对人都表现的很好。

    苏大公子夫妻诗画双绝，配合的天衣无缝。

    长公主驸马琴瑟和谐，鸾凤和鸣，心有灵犀。

    齐晟和萧锦桐夫妻，琴剑合一。

    大皇子和二公主兄妹，默契十足，舞曲惊艳。

    都是才子佳人，真要排出一二三四。

    到最后只会看他们身份和背后势力了。

    这样一来就不公平，不是欺负人家苏大公子吗？

    毕竟他只是一介草民。

    无权无势，身份低微。

    这个投票没有多大意义。

    “不如请皇上定夺？等中秋之日，亦是皇上寿辰那天，到时候几位再表演一次，由众大臣和皇上定夺胜负。”离王世子笑眯眯的看着苏北穆提议道。

    苏北穆和萧锦熙纷纷蹙眉，没完没了啊！

    两人都嫌麻烦。

    不过他们这身份应该没资格进宫参加宴会。

    可是就怕大皇子他们非要拉他们一起进宫…

    长公主身怀六甲，到时候怕不方便，裴驸马淡淡道，“我们不参与了，你们有兴趣就参加吧，公主身体不便，不宜操劳。”

    “苏某身份低微，怕没资格进宫赴宴。”苏北穆眉眼眯了眯笑道，“身体不济，也怕扫了大家兴致。”

    大皇子笑道，“那就算了吧，重在参与。”

    姬清欢却不答应，“不行，我要和萧六单独来一场较量，今天谁阻拦都没用。”

    大皇子和长公主顿时脸色难看，失去了耐性，要不是亲妹妹，都恨不得把她丢出去，就知道惹是生非。

    还有一个唯恐天下不乱的离王郡主，她支持姬清欢，道，“我支持二公主，反正今天是赏花宴，光看花多没意思啊，还不如看二公主和萧六切磋才艺。”

    她带头几个大家闺秀都纷纷嬉笑附和，“是啊，反正是玩玩，苏大公子身体不适，苏大少奶奶总可以吧。”

    还真就没完没了了啊。

    萧锦熙有些不耐烦，冷睨着姬清欢，沉声道，“二公主真要和我单挑？那你先说说比什么，要是你输了，不仅要学狗叫，还得答应以后都不准找我麻烦。”

    “好大的口气，前提你得赢本公主再说。”姬清欢气恼，“比下棋。”

    下棋？

    萧锦熙眉头微蹙有些为难，黑白围棋她会是会，想了一下便点头“好，就依二公主的意思”。

    “你会下棋吗？”这时候突然有人嘲讽了声。

    萧锦熙看着那人，“齐大姑娘怎么知道我不会下棋？你跟我下过吗？身为大家闺秀，谁不会琴棋书画啊！”

    众人忍不住大笑，“萧六你好意思说，你倒是说说琴棋书画你精通那样？”

    以前宴会上她是表演过的，现在嫁给苏北穆，跟着学了几首诗词，被世家公子等人捧了两句就以为自己很了不起了吗。

    哼，草包就是草包。

    琴棋书画可不是一天两天就可以学会的，她和萧家几个姑娘从小就学，可她样样都学不会，名副其实的草包，大家可没有冤枉她啊！！

    萧锦熙眉头微挑，笑了笑，“我身为萧国公府之女，我爹乃帝师门下高徒，我还和季老先生下过棋，承蒙他老人家提点一二，为什么我不会下棋？”

    记忆里原主小时候粉雕玉琢，软萌可爱，季老先生可是很喜欢她这个徒孙的。

    被怼的齐敏，面色有些难堪。

    一群大家闺秀笑容也渐渐僵住。

    萧国公府虽是武将之家，可也出过状元之才。

    当年的萧三老爷举世无双，京城第一大才子，深受帝师季老赏识。

    取笑萧锦熙是草包就是打国公府的脸，搞不好连帝师府都得罪了。

    想不到胆小木纳嘴笨的萧家六姑娘，还有伶牙俐齿一面，叫人吃惊的同时又暗暗后怕。

    萧锦桐出面化解尴尬，笑道，“敏儿也是怕你输，毕竟六妹妹以前下棋都没赢过我们姐妹呢。”

