
璀璨的白光过后，隼人用力睁大眼睛，看向对面的决斗台。

【纳祭魔】已经切实地被【青眼白龙】的攻击破坏、送入了墓地之中，而贝卡斯的那张盖卡也并未打开，显然攻击是已经成功通过了。

“吼～”隼人场上的【青眼】因为成功削减了贝卡斯大量的基本分，内心的怒火被好好地发泄了出去。此刻，白龙正扭过头来，关切地看着呼吸沉重的隼人。

“不，我没什么事。只不过是，区区100点伤害而已，根本不算什么。”隼人逞强道，但是他内心很清楚，黑暗游戏的危险性从来都不止基本分的削减这一点。

在黑暗游戏之中，决斗怪兽与决斗者的心灵会被前所未有地紧密链接起来，怪兽一旦被破坏，哪怕没有给基本分造成伤害也会给精神带来重创。

【地灵神】本来就是隼人的所有怪兽中给他造成的负担最为严重的一体怪兽，再加上它还是与本就属于隼人的【天空魔术家】同归于尽，隼人等于是同一时间遭受了两份冲击。

虽然还能继续坚持下去不至于倒下，但现在的隼人的状态实在算不上好。

“我的回合，结束。”

说完这句，隼人的手便死死握在了决斗台边的扶手上，眼神有些迷离。

‘【纳祭魔】已经被成功击败了，我已经尽到全力了。接下来就要靠你了，游戏……’

【隼人：3700LP，手卡0】

【娱乐伙伴-帮助公主】【ATK3700→1200】

【青眼白龙】【ATK3000】

又轮到了贝卡斯的回合了，只是看着趴在决斗台前的贝卡斯，替换了表游戏让他回去休息的王样有些怀疑，贝卡斯是否还有继续战斗的能力。

虽然之前承受【纳祭魔】反弹回来的攻击的是表游戏，但是两个游戏心意相通，那时候回到【千年积木】中的王样同样感受到了强烈的痛苦。而那，仅仅只是600点的伤害而已。

贝卡斯承受了【青眼白龙】全额的伤害，说真的，王样觉得贝卡斯现在还能保持正常的呼吸就已经很厉害了，在黑暗游戏之中，哪怕只是一点的伤害也足以痛彻心扉，每一点的伤害都仿佛是在灵魂上刮肉一般。

只不过，王样似乎有些小看了贝卡斯。在隼人说出了他的回合结束之后，贝卡斯那个家伙居然又缓缓地撑着决斗台站直了身体，与之前的区别也只是额头上的“乌加托之眼”愈发明亮了而已。

“在你回合结束的瞬间，启动场上的盖卡。”贝卡斯说话有气无力，看样子【青眼】的愤怒一击给他造成的伤害确实很大，恐怕他现在之所以能继续行动，是已经把身体完全交给【千年眼】了吧？

“我的盖卡是，【死魂融合】。”贝卡斯的【千年眼】中的黑暗力量居然在原有的基础上变得愈发浓郁，游戏感觉现在有些透不过气，哪怕是简单的呼吸也变得沉重费力。

在贝卡斯的墓地之中，之前被用作【纳祭魔】降临的祭品的【千眼邪教神】与隼人好不容易才击破的【纳祭品】化为虚影重新出现在了场上。二者的灵魂同时碎裂、然后彼此交融在了一起，以一副比起【纳祭魔】还要恐怖的姿态出现在了贝卡斯的场上。

“我的墓地中的【纳祭魔】与【千年邪教神】将被里侧表示从游戏之中除外，决斗怪兽最深处的黑暗将在你们面前苏醒！”贝卡斯恶狠狠地说道，“被无穷无尽的黑暗吞噬吧，武藤游戏、小林隼人！”

“邪神降临！【千眼纳祭魔】！”

以【纳祭魔】的模样作为基础，从墓地之中复活的【纳祭魔】在吸收了【千眼邪教神】后原本淡蓝色的身躯变得如冥土一般发黄。周身上下除了白色的骨膜所覆盖的位置之外，【纳祭魔】的肌肉开始膨胀鼓动，就好像里面有一个个的小球在蠕动一般。

不、不是错觉！游戏身上起了鸡皮疙瘩，【纳祭魔】的身上各处，突然裂开，露出了无数的眼球，密集恐惧症患者怕不是能被当场吓晕过去！

完全无视了观众席上因为有人突然昏厥引起的骚扰，贝卡斯自信地笑着：“武藤游戏，小林隼人，这就是我最强、最后的王牌怪兽，【千眼纳祭魔】！”

“你们的生命，就会就此划下终止符！”

“我的回合，抽卡！”

贝卡斯抽出了一张卡片后，直接将其在场上打出：“装备魔法卡【恶魔之杖】！”

一柄看上去就邪气凛然的魔杖出现在了【千眼纳祭魔】的手中，它浑身上下的眼睛一并张开，诡异的紫色光芒让人感到一阵阵的不适。

“【千眼纳祭魔】的效果是绝对的战斗封锁，只要它在场上存在，你们的怪兽都无法攻击。而且因为【恶魔之杖】的效果，你们所有怪兽都要下降它一半攻击力数值的攻击力。”

贝卡斯朝着隼人场上的【青眼白龙】伸出了手：“别想逃出我的手掌心，【青眼】！再度被【吞噬】吧！”

一如素体的【纳祭魔】那般，【千眼纳祭魔】张开了腹部的口器，将哀嚎、挣扎的白龙吞噬。得到了最强之龙的养分，【千眼纳祭魔】的攻击力暴涨，并且有了多余的力量供给给【恶魔之杖】

【千眼纳祭魔】【1☆/暗】

【魔法师族/融合/效果】

【0/0→3000/2500】

【娱乐伙伴-帮助公主】【ATK1200→0】

“我记得，那张麻烦的【彩虹栗子球】是有着直接攻击时、会从墓地之中复活的麻烦效果吧？”贝卡斯看了场地上仅有一张盖卡的游戏一眼，便将目光转向了场上只有攻击力为0的【帮助公主】的隼人。

“一而再地阻拦我、一次次地救下武藤游戏的性命。小林隼人，你对朋友还真是友好啊。”贝卡斯狞笑着，“但是现在，你的危机来了，你的好朋友——武藤游戏他会救你吗？他不会，他连自己都救不了自己！”

“【千眼纳祭魔】，攻击那只【帮助公主】，幻想疾风爆裂弹！”

“堕入黑暗吧，小林隼人！”

被再度操控的【青眼】不甘地张开了口，黑色的疾风爆裂弹命中了隼人场上攻击力被降为0的【帮助公主】，记仇的贝卡斯将上个回合他所遭受的痛苦——被攻击力3000点的【青眼白龙】的攻击直接命中——还给了隼人。

“呃啊啊啊！！！”

【隼人：3700→700LP】

“隼人！”望着被黑烟掩埋的隼人的场地，游戏担忧地呼喊着隼人的名字。只不过，黑烟之中久久没有传来隼人的回应。在黑暗游戏之中，3000点伤害所带来的痛苦完全足以摧毁一个人的意志。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68993450"  chaptername="第一百三十八章  击败最强Boss后出现的更强就像是卡牌游戏新出的角色">加入书签</a>
</div>
