    两女打开手机，果然发现关于图腾玄蛇的网络消息铺天盖地，摩天巨蛇惊现杭州城的标题彻底轰炸了全国所有媒体！

    而此时杭州的官方也是发表了这次事件的解释。

    “杭州市民不用慌张，那不过是新研制的一种兽影之阵，整只摩天之蛇并非是真实的，它不过是一个影像，这也是为什么它会毫无征兆的出现在城市街道中，也为什么会突然间消失，倘若那是一只真正的妖魔，以它的体型早就制造出惊人的破坏力了！”

    而在官方刚一解释，网友们也是在其下面聊了起来。

    “原来只是影像啊，是利用云气制造而成的，但看上去好真实。”

    “对啊，还有那双眼睛，照射灯一样，我虽然隔着有十几条街，可还是感觉那个家伙近在咫尺。”

    “绝对不可能是影像，官方在掩盖着什么，我当时就在酒店内，从我的位置可以清楚的看到那只摩天之蛇的头颅，那绝对不可能是什么暗影元素所凝造而成的影像魔法！”

    一时间，全国各地都在关注这件骇人听闻的事情，更有很多当时就在场的人表示官方一定有所遮掩。

    只是任何大事件除了发生的时候会沸沸扬扬一阵子，假如没有了后续的消息和突变，都会随着别的地方的新事件冲淡下去。

    也许刚开始群众还会已经头脑发热，纷纷不相信，但时间久了会有更多人倾向于相信官方，毕竟无论那头摩天之蛇有多么真实，带来多么可怕的恐怖之云，它都像云气一样突然出现，又突然消失。

    这是在他们认知中，根本不可能的事情，而且就如官方所言，倘若那真的是一只妖魔，以那样的体形，恐怕现在的杭州已经是一片废墟了吧！

    在之后的几天中，白天紫晨就一直陪着两女到处逛，晚上便找个宾馆住下。

    时不时的便会被柳茹夜袭，毕竟白天的时候没机会，也只有在晚上的时候才能吸点血，补充一下营养。

    在陪着两女差不多玩了一个星期后，紫晨也是有些撑不住了，柳茹下口没轻没重的都快把他给吸干了。

    在离开的时候，他也没有忘记给柳茹一些资源让她快点突破，毕竟她的姐姐都已经突破到亚君主了，而她还在统领级巅峰有些说不过去了。

    …………………………………

    这次他与唐月的约定地点已经不在那所小公寓了，而是在西湖的小岛上。

    当他刚到湖心岛便看见了，成熟柔韵的唐月穿着一件长款森女系针织衫，坐在湖边和湖面聊着天。

    他刚刚出现，感受到魔法气息的唐月便望了过来，在看见是他时有些幽怨的说道“你怎么才来啊。”

    看着唐月那幽怨的小眼神，他也不尴尬，径直的走了她的旁边，牵起她能白嫩的小手笑道“这不是一直在陪我妹妹吗。”

    “妹妹，哼，真当我不知道你们的关系吗？说是妹妹其实就是童养媳吧！”唐月甩开紫晨的手嗔怒道。

    听见唐月的话，紫晨一把将唐月拉进怀中坏笑道“怎么样，难道你还想和我分手吗？”

    “你混蛋！”唐月双眼泛着泪花，用拳头轻轻的捶打着紫晨的胸口，用哭呛的语气吼道。

    见状他也有些头痛，没想到玩笑开大了。

    “你是一辈子都不可能逃脱我的手掌心了，就乖乖的认命吧。”紫晨轻轻的抬起唐月的下巴，亲了上去。

    唐月很想把他推开，但双手已经不听使唤的拥抱住了他。

    良久两人分开，唐月的情绪也是平静了很多，她看着眼前坏坏的男子，心情有些复杂。

    她其实很想让他和叶心夏划清界线，但她知道这是不可能的，她是了解过两人的的经历的，两人十几年的感情，怎么都要比她这不到4年的感情要深的多。

    就算她要闹，也只会是离开她自己而已，但几年下来，她发现是真的喜欢上了这个有些坏坏的家伙，但喜欢归喜欢，真的想让她与其于的女子分享，她感觉还是有些做不到。

    紫晨看着唐月那面色复杂的表情也是知道，想让唐月在一时半刻接受也是不太现实，所以紫晨转移话题道“这些事你在想想，我们先聊聊关于图腾玄蛇的事情。”

    对于唐月来说，现在的图腾玄蛇比紫晨还要重要，所以听见他的话，唐月擦了擦眼角的眼泪，缓了一下说道“玄蛇每十年有一次蜕皮期，而这个日子马上就要到了，蜕皮期间，它会变得非常虚弱，这算是它唯一的弱点。

    而它在蜕皮期前是非常敏感的，只要察觉到一点点威胁，它都可能躁动起来，而这也是它会出现在市中心的最主要原因。

    并且这次的事情，已经让那些图谋不轨的人有了把柄，到时候他们可能借助这个机会对它下手。

    所以我想让你帮我一下。”

    “你是我的人，这事我当然会帮忙的。”紫晨牵起唐月的小手笑道。

    “对了，我让你收集的那草药你收集了吗？”紫晨问道。

    “收集了，不过我不明白那些都是干什么用的？”唐月疑惑道。

    “到时候你就知道了。”紫晨神秘一笑说道。

    “话说你为什么觉得我能插手这事呢？”紫晨疑惑道。

    按理说他在唐月面前展现的实力不过是高阶法师，为什么他会觉得自己能插手超阶法师与君主级的战斗呢？

    “我是从我的闺蜜那那无意间知道，你有一只君主级的召唤兽的。”唐月答道。

    “冷青？也是，我的实力灵灵也是知道一部分，所以冷青知道也正常。”紫晨点了点头说道。

    “一部分？也就是说你还有隐瞒的实力？”唐月盯着紫晨的双眼疑惑道。

    “咳，底牌当然还是有的”紫晨干咳了一声说道。

    他的实力隐藏的可多了，就比如强大的身体素质，恶魔系，5、6级的魔法，几大领域，第八境巅峰的精神力，各种魔具，时光之液，刹娜，冰蕊，魔蛟加持，化魔，七元素掌控，命运掌控（伪）等等，这些都是他的底牌，但这些底牌也就在君主级中用用，一但遇到帝王级的，该跑路还是要跑路。

    而且最主要的还是能不能跑掉都是个未知数。

