    “主人快走，有大恐怖降临！”一群道境的矿工也都被眼前的情形吓的有些惊慌失措，蓝色光芒之中，似乎有一种根本无法抵抗的气息正慢慢变得越来越强烈。

    杨凌却不为所动，既然是创世圣尊安排好的，他不介意看看接下来发生的情况。

    “轰~~”

    突然一阵天崩地裂的炸响，一道刺眼的蓝光从水面下迸发出来，然后这颗星球化作一颗刺瞎神魂的蓝色太阳，亿万里苍穹瞬间坍塌下去，明晃晃蓝幽幽的蓝光之中，一头金色的大鱼一跃而出，然后跳入坍塌的虚空之中，一道漆黑的涟漪荡漾开来，大鱼一头扎进去转瞬只留下一条巨大的金色鱼尾留在外面。

    “吼~~”

    “昂~~”

    伴随着几声恐怖的怒吼，虚空中突然一道彩光翻腾而起，化作一个巨大的八卦光影将涟漪包裹其中，同时八根百公里高的青铜巨柱呼啸而出，一座祭坛从漆黑的虚空之中冒了出来，青铜巨柱之上，锁着八条百公里长的龙蛇蟒蛟形状的巨兽，此时全部都释放出恐怖的气息，震破亿万里空间。

    祭坛之上，虚空涟漪飞快的崩溃，一条金色大鱼重新显露出来，使劲儿弹跳几下之后落入祭坛之上的天坑之中，彩色的八卦光影往内一收落入祭坛之中消失，祭坛很快就重新隐入虚空，八根青铜巨柱和锁在上面的八条龙形巨兽也跟着消失的无影无踪。

    而就在祭坛消失的瞬间，悬在杨凌神海上空宛若一轮金色太阳的黄金罗盘上，一百多道轮圈开始疯狂的转动，咔咔嚓嚓之中，密密麻麻的符文开始闪烁跳跃，罗盘外面竟然又浮现一道轮圈虚影，然后慢慢凝实。

    “咔咔咔……”

    一连串密密麻麻的响声之中，黄金罗盘上旋转的轮圈慢慢停了下来，最后咔嚓一声完全静止，随即一股信息流落在杨凌的意识当中。

    “圣灵法师阁下，终极命运之轮成功启动，请您尽快找回银月开启命运之门。”

    杨凌目瞪口呆，半晌之后才慢慢回过神来，然后不由苦笑一下，看来创世圣尊和龙羲圣君早就已经谋划好了，藏在龙羲圣峰之中的巨大祭坛和锁住的八头巨兽就是为了镇压这头金色大鱼，目的就是让黄金罗盘成功晋级。

    但创世圣尊和魔法文明到底是什么关系？

    龙羲圣君和精灵女王又到底有什么关系？

    如果自己就是龙羲圣君的话，十亿年前的这一腿是不是插的太深了，自己如果要找到银月打开命运之门，还得先救活精灵女王灵初心，然后真的来上一腿生下一个叫灵心悦的女儿才行。

    好复杂的关系！好重的心机！好深的坑！

    杨凌感觉自己当初无意中进了一次矿洞，竟然一脚踏进坑里溅了一裤裆泥。

    金色大鱼被八卦祭坛镇压进了天坑之中，魔兽矿星上的蓝光也开始消退，如同山岳一样层层叠叠的浪涛也开始削弱下去。

    不久之后，一个巨大的旋涡出现在海面之上，如同一个巨大的漏斗一样将大量的海水都全部吞吸进去，而且吸力越来越大，伴随着轰轰巨响，一头接一头的魔兽都无法摆脱巨大的吸力，嘶吼着在旋涡之中挣扎，但还是很快被吞入其中消失，而随着海水的减少，大量陆地又开始显露出来，一个巨大的黑洞出现在众人的眼中。

    “轰~”

    就在所有海水都全部消失完之后，整颗星球突然都开始往内塌陷，瞬间化作一个直径数万公里的巨大黑洞。

    同时一股恐怖的吸力散发出来，四周空间都在跟着崩碎，如同碎玻璃一般化作一道道扭曲的流光疯狂的往塌陷的旋涡之中流淌，杨凌等人不由自主的跟着破碎的空间被拉扯进去。

    “不好！”杨凌脸色一变，身体四周金银两色光芒瞬间将十多个道境矿工包裹起来，然后脚下一道涟漪荡漾开来。

    但碎裂拉伸的空间此时已经变得非常不稳定，时空规则紊乱不堪，就在涟漪出现的瞬间，在黑洞强大的吸力之下，杨凌所在的空间瞬间再次破碎成无数碎片，一群人转瞬就被卷入虚空，随着空间流光落入了巨大的黑洞之中。

    眼前瞬间漆黑，神识都被绞的支离破碎。

    杨凌身体四周金银两色光芒不断闪烁，虽然他如今已经通晓时空奥义，但也仅仅只是摸到一点儿皮毛而已，根本就无法抗拒这个黑洞的压力，此时在漆黑之中如同一点萤火迅速坠入无尽深渊。

    而一群道境的矿工更是不堪，早已在掉入黑洞的刹那就彻底神魂错乱昏迷过去。

    不知道过了多久，也许是一天，也许是一年，反正黑洞之中没有任何的时间概念，系统和罗盘都无法进入，杨凌只能放弃抵抗不停下坠……下坠，直到漆黑之中突然一点微弱的亮光出现在视线之中，而这个亮点越来越大，最后化作一道极其刺眼的光芒。

    “轰~”

    就在冲出黑洞的刹那，四周压力突然一下消失的无影无踪，杨凌身上金银两色光芒腾空而起将身体护在其中，同时一柄飞剑也飞出来悬在头顶。

    然而却什么事情都没发生，短暂的失神之后，杨凌收起时空规则之力揉了揉眼睛。

    眼前是一片寂静的虚空，虚空之中漂浮着一面没有边框的镜子，杨凌此时就悬浮在这面镜子前面，镜子表面散发着蒙蒙白光，里面朦朦胧胧什么都看不清楚，任凭杨凌瞪大双眼，甚至用神识和意识拼命去看，但仍旧看不清楚，就像隔着无数层毛玻璃一样。

    “里面到底是什么？”

    杨凌站在镜子前面眉头紧锁，迟疑许久之后伸手往镜子上摸去，但就在他的手指接触镜子的刹那，突然一个人毫无征兆的从虚空之中掉出来砸在镜子上，镜面如同水波一样荡漾出一道涟漪。

    “耕道友！”杨凌惊呼一声伸手抓过去。

    他感觉自己明明抓住了耕不愚的衣服，但手中却空空荡荡什么都没抓住，耕不愚和他就似乎根本就不在同一个时空，刺啦一下，伴随着镜子表面一阵波光荡漾，杨凌眼睁睁看着耕不愚掉进镜子里面消失不见。

    但就在杨凌发愣之时，四周虚空不断有人掉出来，扑扑啦啦如同石子落进镜子里面，而杨凌同样捞了几把，也是什么都没抓住，只能看着这些道境的矿工全部掉进镜子里面。