 只见独孤殇右手指天，数万道剑意冲上云霄。

“尔等退后。”

独孤殇往后看了一眼诸天骄，语气不容置疑。

如今，诸天骄或多或少受了点儿伤，如果在打下去，不仅帮不到顾恒生，反而还会让顾恒生和独孤殇两人分心。

“这……”众天骄踌躇不定，他们明白了独孤殇的意思，但是却想尽全力出手。

“都退到禁制之外，我和独孤兄足矣自保。”

顾恒生左手一扬，下令道。

“是！”

包括离火剑子张寒夜在内，诸天骄紧握着双拳，不甘心的点头道。

众人从独孤殇斩出的缝隙出去了，他们全身血淋淋的，看起来很是狼狈。

他们望着远方的顾恒生和独孤殇，暗恨自己实力低微。

他们是要跟着顾恒生纵横帝路，为顾恒生平定一切强敌，而不是要成为顾恒生的累赘。

如果不是为了众天骄，顾恒生不可能让自己身犯险境。

众天骄各有心思，沉默不语的看着顾恒生。

若他们可以在强一些，何至于如此束手无策。

“顾兄，咱们先宰了这个独眼老怪，如何？”

独孤殇的神色平淡，每当他落下一步，便有一道剑意仿佛从虚无而生，环绕于其周身。

“便依你所言。”

顾恒生嘴角带着一抹笑容，战意如熊熊烈火般燃烧而起。

刚才因为要时刻注意众天骄的安危，顾恒生难以施展。

如今独孤殇来了，顾恒生倒是不用顾忌这些了。

即便对付不了独眼老人和老妖婆，可也足矣自保无恙了。

“狂妄！”

独眼老人好歹也是巅峰境界的存在，却被顾恒生和独孤殇这么的无视，怎能不怒？

“你们难道不将老身放在眼里了吗？”

老妖婆佝偻着身子，一股浓郁的枯萎气息从其身上弥漫而出，影响到了独孤殇的剑意，使得剑意忽明忽暗。

顾恒生和独孤殇对视了一眼，心照不宣。

“杀！”

顾恒生率先出手，剑出惊世。

红尘花开，一剑斩仙。

一朵朵如玉雕琢而成的莲花盛开漫天，顾恒生像是被漫天的莲花给淹没了。

下一刻，顾恒生从一株盛开的莲花中现身，赫然出现到了独眼老人的身前十米。

其手中的长恨剑，刺向了独眼老人的眉心。

独眼老人一指点出，隔空挡住了这一剑，僵持不下。

就在此刻，独孤殇闪到了独眼老人的身侧，并指成剑。

“哼！”

独眼老人早有防范，运转神通，震飞了无数道刺来的剑意。

可是，顾恒生和独孤殇两人不依不饶，让独眼老人很是被动。

老妖婆虽然不在意独眼老人的生死，但是她很不满被顾恒生等人无视的态度：“你们确实有盖世妖孽之资，但应该也要有点儿敬畏之心吧！”

老妖婆翻手拍向了顾恒生，怒气冲冲。

顾恒生心念一动，玉方莲花座顿时出现到了他的身后，挡住了老妖婆的这一掌。

轰！玉方莲花座乃是万古罕见的护体之宝，足矣拖住老妖婆一时半刻了。

“不可能！”

即便玉方莲花座有莫大的妙用，也不应该扛了老妖婆全力一击而纹丝不动。

此事，太过蹊跷了。

老妖婆用神念探向了玉方莲花座，猜测道：“难道是那一位察觉到了？”

想到此处，老妖婆的身子一颤，眼中闪过一丝胆怯畏惧之色。

不管了，已经走到这一步了，怎么可能放弃？

老妖婆咬了咬牙，下定决心要将顾恒生永远留在此地。

“他出手了？”

顾恒生自然也感觉到了玉方莲花座的变化，心中一惊。

玉方莲花座只是暂时借于顾恒生，为顾恒生护道，而它真正的主人乃是千落瀑布的上官子羡。

很明显，玉方莲花座发挥出了它真正的威能，居然可以硬抗老妖婆的攻击。

从这一点来看，玉方莲花座有新的力量介入了。

既然暂时不用担心老妖婆了，顾恒生和独孤殇两人可以全心全意的对付独眼老人。

“一念万剑，斩！”

独孤殇一步迈出，便出现到了独眼老人的身侧，手指一点。

咻！咻！咻……万剑归一，意动山河。

“刹那芳华！”

顾恒生手执帝剑，破开了独眼老人的神通，剑芒一闪，刺眼夺目。

长恨剑尖缓缓划过的地方，一颗颗直径不过十万里的星球裂开、崩碎、爆炸。

“古域镜，出！”

独眼老人在一瞬间祭出了一面圆镜，这面镜子起初只有巴掌大，不过眨眼的时间，便化为了百里巨镜，甚至还在不断的向四周扩张。

这是独眼老人的本命道器，可攻可守。

面对独孤殇和顾恒生两人的联手攻击，独眼老人逐渐落入了下风。

更可怕的是，他闻到了一缕死亡的味道。

如果他在有所藏拙，今天怕是要交代在这里了。

独眼老人还是小瞧了剑修之辈的可怕，更何况是自行开辟出一条新的剑道的两尊妖孽。

长恨剑斩在了独眼老人的古域镜上面，在古域镜留下了一道深深的剑痕。

此刻，独孤殇的不朽剑意自四面八方而来，落到了古域镜之上。

轰隆！咔咔咔——古域境如同蜘蛛网开始碎裂，最后崩碎成了无数块，溅射到了各个方向。

独眼老人慌了，他没有想到古域镜居然只承受两击就碎了。

“帮我！”

独眼老人向一侧的老妖婆求助。

老妖婆何尝不想出手相助呢？

她被玉方莲花座给牵制住了，不管她施展什么手段，都没办法摆脱莲花座。

“我有一剑，长埋于心。”

刚刚因为独眼老人的蛊惑之术，独孤殇对剑道有了更深的参悟。

所以，为了表达对独眼老人的“感谢”，他要施展最强的一剑，将独眼老人镇杀。

“曼珠沙华，彼岸红尘。”

顾恒生回眸一眼星空，好像看到了师门长辈喋血的一幕。

当年一战，如同昨日。

这一剑，寄托了顾恒生对师门长辈的思念，希望自己可以有朝一日亲赴星空彼岸，将兄长师姐们接回来。

两人没有留手，都使出了最强的剑术。

逃！独眼老人现在只有这一个念头。

 