    牛大为也注射了神血血清，身体挺过一阵火烧火燎的炙烫后，身体素质得到了提升的同时，得到了铜头铁臂的异能。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    这令他惊喜无比。

    这个异能，比大夏世界《金钟罩》这种高等武功修炼到圆满还强的多。

    而且，如果真的修炼一门这样的外门横款功夫，按部就班，没有个十年八年，又怎么能轻易练成？

    现在，只是注射一针血清，不到一天的时间，就得到了这样的力量！

    太爽了！

    牛大为憨憨的摸着后脑勺，开心的笑了。

    笑起来的时候，特别像亮剑里的和尚。

    凯米羡慕的看着牛大为。

    他的身体，有近一半都接受了机械化改造，神经元和很多血肉组织，已经和机械体相结合，露易丝也不知道神血血清在他的体内，会不会发生什么意外。

    为了防止发生危险，没有选择给他注射。

    这一针，赵圆还想争取一下来着，但看到吉尔也想要。

    那是老板的女人！

    赵圆只能羡慕的看着吉尔获得了大力神的异能。

    并且，借助身体综合素质的提升，吉尔一举突破到了暗劲！

    和露易丝掰腕子的时候，两人胳膊肘将下面的金属桌子都给按塌了。

    吉尔完胜！

    下午，众人在山谷研究所吃完饭，车队又顺道把容夕夕和阿丑送回了马耳山别墅。

    当周扬和吉尔返回牧场别墅的时候，已经是晚上了。

    此时，已经是四月中旬，温度已经非常宜人。

    人们穿着单薄的长袖、衬衣，风儿柔软的吹拂，拂面而过的时候，都觉得过分温柔。

    以蒙大拿州的天气，再过上半个月的时间，到了五月份，就要开始炎热起来了。

    现在，正是最好的时候。

    一番激烈的运动——

    晋入暗劲之后的吉尔，身体柔软的像蛇，又极富有力量感。

    又软又有劲儿，猛烈的运动之下，天雷勾动地火，房间里像是遭了灾一样！

    这一番动静，令香雪和金蕊，有些受不了，身上都觉得痒痒的，干脆带着豆豆和安妮出去吹晚风去了。

    吉尔武功境界的晋升，还是有好处的。

    至少周扬——

    颇为尽兴！

    周扬看着趴在床上，脸蛋红红的，带着几分憨憨表情入睡的吉尔，伸手拍了拍她的屁股，拿过薄毯给她盖上。

    躺在床上，

    翻来覆去的心里颇不宁静。

    周扬干脆披上衣服，走出了房门。

    抬头看去，天上的白云如水，在空中流动着，连带着今日的圆月，时隐时现的，像一个含羞带怯的蒙面姑娘。

    周扬完全放松下来，身体就像是失去了重力的约束一样，轻轻的漂浮起来，像时气球似的，已完全放松的姿态，朝着天空中飘飞了上去。

    “那是爸爸？”

    远处，在拒马外院之中跟着金蕊和香雪散步在花丛中的豆豆，抬头的时候，看到了正在飘向空中，向着月亮飘去的周扬。

    金蕊和香雪闻言，朝着天空中看去，看到那个朝着空中明月奔去的身影，两人心中浮现出一个词来：

    “嫦娥奔月？”

    周扬像是失重了一样，在空中伸着懒腰，浑身噼里啪啦的响着，体内的灵气也在不停的运转着，天地之间稀薄的灵气，抢着流入他的身体，化作一缕一缕的灵力，汇入丹田那薄薄的雾气中去。

    柔软温和的风，吹在身上，星子在无意中闪。

    很快，穿过一阵迷雾之后，眼前的景色猛的一清，一切景象变得瑰丽起来！

    无尽的银白色的光，洒在广袤无穷的云海之中，无穷变幻的云层，尽收眼底。

    周扬躺在云层上，看着天上那一轮明亮的银月。

    景色快速的拉近，很快苍凉的月球表面映入眼帘，月球表面的环形山收入眼底，环形山中的土黄色有点发红的土壤，还有无数细小的碎石。

    甚至碎石上面的纹理，周扬都能看的清楚。

    周扬好奇的目光寻索着月球上的景色，寻找着人类在上面曾经活动过的痕迹。

    看了一会儿，周扬又转移了目标，在空中寻找着太阳系其他的行星，最终找到了火星、木星、土行和金星。

    若非在火星的时候，周扬学习了一些天文知识，现在还真不一定能找到并认出这几颗行星。

    “也不知道，废土什么时候，能够离开地球，走向宇宙。”

    周扬看着天空中的那些星球，这些星球上面，火星上正在爆发的一场遮天蔽日的庞大沙尘暴；木星上面的疯狂流动的云层中那巨大的蓝白色风暴漩涡，一道巨大的雷霆贯穿云层横贯天地之间······

    不过，周扬的视野再也不能像看月亮时候那样，将一颗石头上的纹理都能看清。

    或许，周扬现在的眼睛已经超越了地球上的光学天文望远镜，但在整个宇宙的范围内，这个千里眼看得并不算远。

    不过，周扬已经满足了。

    “地球距离月亮又三十多万公里，已经远远超过千里了，或许叫“万里眼”更贴切一点。”

    周扬朝着那几颗时刻盯着天空镇的，身上印着保护伞logo的卫星，仔细看了一下。

    当看到镜头对准自己方向的时候，周扬朝着它伸出中指。

    这个中指，让正在暗中观察的人瞬间惊出了一身冷汗。

    监视者，火速将这张照片传给了兰尼。

    而兰尼，迅速将这张照片发给了所有醒来的保护伞高层的手中。

    保护伞位于地球各个地方的地下基地之中，所有看到中指的人，内心都翻起了惊涛骇浪，心中极不平静。

    且不提保护伞公司的震撼。

    周扬翻了个身，轻轻挥了挥手，立即就是一阵风吹，将视野下方的云层吹出了一个窟窿，顺着窟窿朝着地面看去。

    豆豆正仰着圆圆的小脸儿，朝着天上看着。

    周扬甚至能从她的黑漆漆的眼睛里，看到几分好奇的神色。

    一直看到，豆豆三人打着哈欠，返回了别墅。

    在漫无边际的胡思乱想中，周扬也渐渐有了些困意，便在云层之上睡了过去。

    第二天一早，

    周扬醒来的时候，第一缕阳光正好在云端升腾而起，一时间金光万丈，霞光万道。

