    “贺军，你等着。”

    “别让我在外面遇见你，不然弄死你！”

    “我们走！”

    张老五大手一挥，带着其他人直接闪身离开。

    见对方离开之后，贺军几人才收回武器。

    “贺大哥，为什么要放了他们？”

    云千帆有些疑惑，放了对方完全没有任何好处，相反还会被对方惦记上。

    万一哪天运气不好被对方遇见，如果正好处于劣势的情况下，对方肯定不会饶过自己的人。

    “云老弟，你以为我想放他们走吗？其实我也是很无奈呀，在城内可以打架，但是不可以杀人。”

    “一旦被抓住，会被严重处罚的，重则还会被驱逐出星系，一旦离开星系就失去了保护，其他星系的人，可不会就这么轻易的放过咱们。”

    “在外面，咱们荒原组织和战旗组织都是同一级别的存在。”

    “其他几个小星系的人，在遇见咱们的飞船之后，会自觉的对咱们客气三分，但如果咱们没了保护，对方肯定会直接动手。”

    贺军的解释让云千帆明白，原来在城内你想怎么打就怎么打，完全没问题。

    但是你不能杀同盟的人，一旦击杀，不被抓住还好，万一被抓住了，可以说等死吧。

    “原来如此！”

    云千帆点了点头。

    不过，几人的目光却没有从他身上离开。

    “云老弟，你刚刚的那个铜钟是什么东西？”

    “感觉很强大啊，能不能拿出来让咱们开开眼？”

    几人走进了院子中。

    院子内有强大的防御阵法，外面如果有人想攻进来的话，基本上是不可能的，除非对方有星耀境界以上的强者。

    “这东西其实也没啥看的。”

    说话间，云千帆将铜钟取了出来，放在地上。

    贺军，林胖子几人围着铜钟看了一圈，也没能看出什么奇特的地方。

    不过很快，林胖子手有些痒痒，抬手就是一拳砸在了铜钟上。

    这一拳下去，并没有将铜钟打响。

    反而那强大的反震之力直接将他震飞了出去。

    整条手臂的骨头，都出现了细小的裂缝。

    “这是个啥玩意儿？疼死我了！”

    林胖子疼得呲牙咧嘴，连忙往嘴里扔了一颗疗伤丹药。

    见林胖子被震伤，几人的目光再度发生了变化，眼中充满了惊奇。

    “云老弟你这东西是什么材质打造的，居然连胖子都无法在上面留下一点点的痕迹。”

    老刚似乎也来了兴趣，开口问了云千帆一句。

    “这东西其实我也不知道是什么材质打造的，我也是无意间得来的宝贝，而且这东西好像和我很有缘，除了我以外其他人无法使用。”

    话音刚落，贺军就有些不服气了。

    上去就是重重地一拳砸在了铜钟上。

    他的下场和胖子一样，直接被反震之力震飞的出去，手骨也当场就裂开了好几条裂缝。

    “我靠！”

    “疼死老子了。”

    贺军连忙往嘴里扔了一颗疗伤丹药，一脸不信邪的盯着铜钟。

    他们明明看见，刚刚云千帆第一次打响铜钟的时候是用的拳头，可他们却无法让铜钟发出声音。

    “要不，我让你们体验一下？”

    云千帆脸上露出了一丝笑容。

    这些家伙既然这么不信邪，那自己就让他们试试铜钟的威力。

    几人互相看了一眼，同时点了点头。

    云千帆也没客气，抬手就是一拳砸在了铜钟上。

    “咚！”

    震耳的声音将几人震得脑袋发晕，好几秒才回过神来。

    贺军满脸震惊的说道：“你这玩意，简直就是神器啊，居然能直接影响我的精神！”

