    冬天的山上灰扑扑的，树木的叶子全部落光，一个个变裸奔。

    夏天被包裹得严严实实的山此时露出了很多小秘密。

    “这里有个洞，我猜肯定是兔子洞。”张军波跑到一个拳头大小的土洞跟前，趴下身子朝洞口大喊大叫，

    “里面的兔子们，你们给我听着，缴枪不杀，举手投降！”

    周珩：......多大的人了，咋还这么幼稚！

    李明月捂住嘴哈哈笑，没想到张军波这么大个头里还有这么一个童真的心。

    “那是老鼠洞。”周珩很有信心地说道。

    张军波失望地“噢”了一声，站了起来，他继续往周围扫描，想要发现下一个洞。

    就在这时，李明月突然发现远处的枯草响动起来，跟着一只灰扑扑的小家伙飞跑出现。

    “兔子！”她惊喜地喊了一声。

    张军波和周珩赶紧顺着她手指的方向看去，就见那兔子朝着他们直直地奔过来。

    张军波还没来得及摆好姿势，那兔子已经奔了过来，灵活地穿过他们三人，呲溜一下钻进刚刚那个土洞里去了。

    张军波张了张嘴，眨了眨眼，看看洞再看看周珩。

    周珩：......

    兔子钻进去的洞不一定就是兔子洞！

    李明月没憋住，“哈哈哈”地笑弯了腰。

    周珩转头看她，对上她那弯弯的笑眼，顿了顿后，问：“李明月，你几岁了？”

    李明月不明所以，堪堪收住笑，说：“我十六岁了，怎么了？”

    周珩：“我今年二十岁，比你大四岁，但比你沉稳得不止四岁。这么点小事你都能笑成这样，要是去了外面的世界，别人一逗你就笑，别人会把你当傻子的。”

    李明月抽了一口气，不可置信地看着突然变身的幼稚999。

    周珩不回避，也不退不缩地看着她。

    张军波转过头来，看到他们两个对视的样子，着急道：“你们不过来抓兔子，瞎看啥呀？能看出一朵花儿来不成？”

    李明月一时失笑，她才不和周珩斤斤计较，谁计较谁才是傻子。

    周珩就见李明月突然对他灿然一笑，然后说：“对，你说的对，你比我沉稳。

    我们现在怎么办？这兔子进洞了，还能抓不？”

    周珩愣了愣，然后也失笑，他跟她较什么劲儿啊。

    想通后，他大步走到那兔子洞跟前，把张军波的头扒拉开，朝兔子洞瞅了瞅，然后又往周围瞅了瞅，最后说：“用火攻！”

    张军波眼睛一亮，“好主意！”

    于是他们被洞口周围的枯草全部拔掉，周珩在洞口用火柴点燃了一把草，张军波用手闪风，把烟往洞里赶。

    李明月则负责观察，看看哪里会冒出烟来，冒烟的地方肯定是兔子洞的其他出口。

    “张二哥，那里冒烟了，快。”李明月指着前面十多米的地方叫唤起来。

    张军波一听，立刻奔了出去，直接一屁股把那个冒烟的洞口给堵住，然后这才用脚划拉石头塞洞口用。

    “张二哥，那里！”

    张军波奔下一个冒烟处。

    就这样来回奔波，硬是堵住了五个冒烟的洞口，然后周珩守着的那个洞口有了动静。

    他拿筐扣在洞口，一气跳进筐里六只兔子。

    “哎呀呀，累死我了，快让我看看这些兔子。”

    张军波又跑了回来，一屁股再次坐在地上，从周珩手上抱过筐来，他凑着头从柳筐缝隙往里面看，看到里面挤挤攘攘着好多只兔子，高兴得嘴巴都快咧上天了。

    没想到这才到半山腰就有这么大的收获，三个人都高兴得不行。

    张军波一手按着柳筐的盖子，一手拍了拍周珩的大腿，“我师父果然说的对，你的确运气好。”

    等了半晌却没得到周珩的反应，他抬头一看，却见周珩皱着眉头一动不动。

    “你咋了？便秘？”

    周珩一脚踹他屁股上，然后转头对李明月说：“明月，你先上树，那边好像有个大东西过来了。”

    李明月紧张起来，不会是野猪吧？

    张军波一跃而起，张望着问：“啥大东西？是不是野猪？在哪儿呢？我去干它！”

    听这话，李明月都想踹张军波这夯货了。

    这么鲁莽冲动，你不死谁死！

    “周大哥，我们先都上树吧，你拿望远镜在树上观察观察，要是能干我们再干，无论如何，安全是第一位的。”

    周珩点点头，说：“你先上去，我和张军波干点活再上去，还来得及。”

    李明月见他有分寸，也不再操心，转头抓住张军波交代两句。

    “张二哥，你要是敢胡乱冲出去，你就等着我回去告诉我爷，让我爷把你逐出师门吧，你知道，我爷一向听我的。”

    张军波：......这样不好吧。

    李明月朝他哼一声，转身利落地爬上一棵高高大大的槐树。

    只见周珩飞快拿出绳子来，走出几米远，和张军被快速地在地上做了两个活结，绳子另外一端高高挂上一棵粗壮的老树枝上。

    “快上树。”他朝张军波吼道。

    张军波抓起装兔子的柳筐就爬上另外一棵树。

    这时候树上的李明月已经看到奔出野草丛的野猪来了，那是一个中不溜的野猪，老远就能看到野猪的獠牙闪着凶狠的光。

    李明月赶紧低头看还在树下的周珩。

    “周大哥，快上树。”

    周珩却没动，反而站在绳子做的陷阱那里呦吼了两声，把野猪给吸引了过来。

    野猪听到动静，稍微调整方向，哼哧哼哧地朝周珩欢快跑来。

    距离剩下不到十米的时候，周珩这才一闪身上了树。

    李明月紧紧握着手，眼睛一眨也不眨地看着野猪，心里却在默念：999快显神，999快显神......

    只见那野猪一脚踏进了周珩做的绳子活结里，粗壮的绳子瞬间拉直弹起，野猪腾空而起，跟着就被倒挂在了树上。

    那野猪挣扎着，在半空晃悠了起来，一头撞在了周珩所在的那棵树树干上，发出“嘭——”一声巨响，撞得树都晃了三晃，周珩牢牢抱住树干不动如山。

    然后吊在半空中的野猪就撞晕了，半晌没在挣扎。

    周珩三人在树上谨慎地观察了一会儿，最后张军波按奈不住跳了下来，他用镰刀在野猪屁股上戳了一下。

