    第1004章

    李行哉的目光不自觉扫过程大雷，脸上风平浪静，心底却是一头雾水。

    他当真搞不明白程大雷的心意，在这个天下诸侯纷纷赴京的时候，他偏偏反其道而行，选择离开长安城。

    他的真实心意究竟如何？是察觉长安城不安全，要回自己地盘窝着。回去之后，他是老实窝着，还是调兵遣将图谋不轨。

    心中一时想不明白，李行哉笑笑，道：“你可不能走，这次诸侯赴京，谁知他们有什么心思。朕还要靠你助威壮胆，程大雷，咱们可是自己人。”

    程大雷摆摆手：“天下诸侯多对我看不顺眼，我离开此地，能减少许多不必要的麻烦。”

    李行哉没有继续这个话题，道：“荆州打得怎么样？”

    程大雷摇摇头：“两地相隔太远，消息来往不便。我也很久没收到他们的战报了，现在也不知那里情形如何。”

    “你不知道，朕可是知道。徐问天已经领江南军入荆州，据他传来的消息，刘悲打得相当不错。蜀王仗着天险雄兵，也难以和凉州抗衡。”李行哉感慨道：“程大雷，你调教得好手下呐。”

    “这也可以想到。”程大雷道：“凉州兵毕竟是打过大仗的，士兵的战斗力不是蜀兵可比。蜀王近些年养精蓄锐，虽然手上兵多将广，但没有打过硬仗，没有打过死仗，敌不过凉州兵也是理所应当。这换做江南军来打也是一样。”

    “话是这么说，可对于凉州兵的实力你也不必太过谦虚。”李行哉道：“最好在中秋之前结束这场战争，朕要做给天下人看。”

    程大雷点头答应，道：“陛下，我的辞呈？”

    “先留着吧，这件事日后再说。”

    李行哉一口否决，程大雷也没有别的法子，只能告辞离开。

    李行哉看着程大雷的背影，微微眯起眼睛，总感觉今天的程大雷和以往不一样，整个人也没有什么精气神。

    “程大雷……”李行哉又喊住了他：“今天你是不是有什么话要对朕说？”

    程大雷回过身来，又向李行哉行了一礼：“愿陛下今后能体恤百姓，爱惜生灵。”

    李行哉摸摸鼻子，程大雷这话怎么听着这么丧，他是不是有什么心事没说。

    不多时戚继光报来，李行哉将这件事同他说了。戚继光听罢后一惊：“陛下为何不放他走，这可是千载难逢的机会。”

    李行哉一怔：“什么机会？”

    戚继光道：“若程大雷死在长安城，他手下那些山贼必然不会善罢甘休，可如果他死在路上，可谁也怪不得咱们。”

    李行哉睁大眼睛，吃惊道：“你的意思是……杀掉程大雷？”

    “难道陛下不想杀么？”

    李行哉沉默下来，久久无语。

    戚继光更近一步，道：“属下刚刚得到消息，夕照关的秦蛮已经收兵，向凉州方向向军，他必然是得到了程大雷的密令。陛下可曾想过，这个时候程大雷如此安排，到底有何目的？”

    李行哉也是猜不透程大雷的心意，方觉得左右为难。他沉默很久，开口道：“朕已经与程大雷谈过，他并没有争天下的心。他若真有这个心，不必等到今天。”

    “知人知面不知心，程大雷当真信得过么？”戚继光步步紧逼：“如果他当真信得过，这次调动兵力又是为何？即便程大雷能够信任，他那些如狼似虎的手下呢？”

    “臣已经得到消息，刘悲入蜀之后，连战连胜，但对于江南军配合的请求置若罔闻。如此一意孤行下去，所图者何？”

    李行哉眉头紧皱，满目为难，最后长叹一声道：“朕虽富有四海，号称九五至尊，但能称得上知心的也没几个。朕已经杀了一个朋友，难道还要杀第二个？”

    天子号称孤家寡人，并不是没有原因。从李行哉坐上那张椅子开始，世上已没几个人有资格做他的朋友。野原火算是死在李行哉手中，他实在不愿再少一个朋友。

    眼见李行哉还在摇摆，戚继光准备再加一把力。

    “陛下难道忘了楚云生之事？”

    李行哉一惊，眼神瞬时间变得暗淡。

    李行哉能走到今天，要说第一功臣，不是宋游渠，也并非戚继光。楚云生是当之无愧的第一人。

    可楚云生已经死了，死在江南扬州城。那一战打得十分艰难，楚云生堪称呕心沥血，终究是没撑到李行哉入驻长安城的时候。

    总的说来，楚云生的死还和程大雷有些原因。当初李行哉向凉州求援，程大雷拖拖拉拉，摆明了要坐山观虎斗。

    更何况，江南一战最大的敌人是和珅，而和珅还是程大雷放出来的。

    戚继光的话李行哉不得不往心里去，再说蛤蟆寨出来的几个人。林少羽将天下拖入乱世，野原火一把火烧了大半个帝国，和珅又是让李行哉九死一生。

    现在入蜀的刘悲，会不会又是和珅第二？

    李行哉深吸一口气：有些事不得不防呐。

    戚继光道：“陛下仁心为怀，这是天下的福分。刚刚经历一场乱世，帝国实在经不起磨难。对于程大雷，不管他有没有反心，只要有机会杀掉他，一定要杀掉他，清除任何不安分因素。”

    “他当真该死么？”李行哉无力问。

    “匹夫无罪怀璧其罪，他有威胁到陛下的实力，便罪该万死。”

    李行哉合上眼睛，戚继光紧紧盯着他，满怀期待。

    戚继光想杀程大雷不是一天两天了，但只要李行哉不吐口，不管他再说什么也是无济于事。

    半晌，李行哉睁开眼睛，无奈的看着戚继光。

    “陛下，当断不断，后患无穷呐？”

    李行哉叹了口气：“既然他该死，那就送他去死吧，这件事你来办，办得干净些。”

    戚继光心中一喜，抱起拳道：“陛下放心，这件事千算万算，也不会让旁人想到陛下身上。若有闪失，微臣一人承担。”

    李行哉挥了挥手，整个人显得有气无力，在心底他呐呐叹了一声：

    孤家寡人呐。