    “这话是你说的。”

    　　乔斯年语气略沉，下巴线条顿时绷得紧紧的，目光幽邃。

    　　“嗯。”叶佳期含糊地应了一声。

    　　她还不太敢跟乔斯年顶。

    　　哧——

    　　乔斯年停车！

    　　轮胎摩擦地面，发出巨大的声响。

    　　“哎！”叶佳期一个没坐稳，脑袋往副驾驶的座椅撞了上去！

    　　摸摸头，真疼，她倒吸一口凉气。

    　　“下车！”乔斯年冷冷蹙眉，语气无情而冰冷。

    　　“到了？”叶佳期不明所以。

    　　她怎么又惹毛他了？毛病。

    　　乔斯年挺着背，量体裁缝的西装贴合在他的身上，添了无数寒意。

    　　叶佳期看了他一眼，莫名其妙，生气？跟她生气？

    　　但，她在他眼底也看不出什么情绪来。

    　　叶佳期不敢再废话，嘀咕一声“技术真烂”后，闷闷地下了车。

    　　抬头一看，这里既不是照相的地方，也不是办证件的地方，所以？？？

    　　正当她准备回头时，乔斯年踩下油门，扬长而去！

    　　妈的！

    　　叶佳期火了，将手里的包砸了出去！

    　　只是，没有砸到他的车。

    　　真是毛病！脾气真大！

    　　他老婆、儿子怎么忍得了的？

    　　“神经病乔斯年！”她咒骂一声，“像你这种人，活该一辈子在床上没高潮！”

    　　骂了几声，她还是心疼自己的包，走过去又捡了起来。

    　　大眼睛里覆盖了一层朦胧的水雾。

    　　伸出手，擦了擦，叶佳期漫无目的地走在路上。

    　　说好去办手续，现在又不去了。

    　　办了手续，她才心安呢。

    　　路边人来人往，叶佳期格外心疼自己。

    　　被他气得难受。

    　　结果，一个不小心，左脚崴着了！

    　　“哎！”叶佳期疼得直抽抽，一瘸一拐地坐在站台椅子上。

    　　她低下头，揉了揉脚踝。

    　　疼。

    　　叶佳期皱紧眉头。

    　　秋风吹在脸上，冰凉如二月河水。

    　　此情此景，似曾相识。

    　　以前她怕狗，尤其是巨型、凶狠的大狗。

    　　有一次放学回来的路上，一只狼狗挣脱了绳子，恶狠狠地向她跑过来。

    　　她吓得七魂丢了六魄，狗在后面追，她在前面跑！

    　　跑啊跑，跑得上气不接下气。

    　　就在她以为狼狗会把她脖子咬断时，一辆车停在她的身后，孟沉随即跳下来，制服了狼狗。

    　　那时她松了一口气，但双腿还在打颤，脚也崴着了。

    　　脸色苍白，嘴唇发抖。

    　　就在她腿一软，差点跌倒时，一双大手搂住她的腰上打横将她抱起！

    　　“乔、乔爷……”她勾住他的脖子，水汪汪的眸子怯怯地看向他。

    　　“一只狗就吓成这样，没用。”

    　　“它那么大，会咬人的！”她辨白！

    　　她才不愿意承认自己没用！

    　　“你不跑它会追你？”

    　　“会！”

    　　“……”

    　　他将她放在座位上，好看的眉头拧起：“伤到哪里了？”

    　　“脚扭了，脱臼了。”她很委屈，疼得直嚷嚷。

    　　他勾了勾唇角，一伸手，捋起她牛仔裤的裤脚，猛地一用力。

    　　只听到“咔擦”“咔擦”的声响，骨头接上了！

    　　“你杀人啊！”

    　　她疼得眼泪水直冒，哇哇大叫！

    　　真的，疼死了！

    　　“长点记性。”他替她放下裤脚。

