    赵州。

    早在州城沦陷的时候，突厥便砍伐树木升炉打铁，动手修筑一个庄严祠堂。

    遵循突厥人的古老习俗，每逢发起重大的军事活动，必须前往祠堂祭祀。

    要祭祀的是象征精神的狼图腾，象征胜利的战神轧荦！

    还有象征勇敢的草原战神！

    此刻，阿史那默啜可汗率领突厥部落首领，以及众多投降汉奸，在虔诚的祭祀。

    这一切都在为勇猛的疏勒骨咄而庆贺。

    祭祀结束，军营大帐。

    默啜割一块羊肉，放进嘴里咀嚼，颇有兴致道：

    “谁愿跟本可汗打赌，骨咄宰杀张易之要多长时间？”

    帐内众多首领哈哈大笑，疏勒骨咄这鸟人，真的被幸运天神眷顾了。

    人在栾城坐，功劳天上落！

    敌方元帅脑袋是不是生锈了？

    军中幕僚阿波达干元珍琢磨了一下，提醒道：

    “可汗，还需考虑敌方援军，我怀疑张易之是诱饵。”

    众人皱眉沉思。

    不过。

    拿主帅做诱饵，这也太荒谬离奇了吧？

    阙特勤侧头看了幕僚一眼，眼底露出讥讽笑意：

    “就算是诡计又如何，但足以证明张易之愚蠢无能，堂堂三十万兵马大元帅，竟然以身犯险，这……”

    说着停顿了一下，挠腮道：“这叫什么来着？”

    汉奸头子阎知微斜肩谄笑，“君子不立危墙之下。”

    “不错。”阙特勤神情轻蔑，不屑道：“彻底暴露此人的无能，可汗还想让这废物做国师……”

    “放肆！”左设咄悉匐截住他的话，眸子杀机四射：“不许妄议可汗！”

    “没事。”

    主位上的默啜倒很大度，但表情微不可察闪过难堪之色！

    玛德！

    西域各国使者将张易之吹得神乎其神，原来是这样的货色。

    倘若真让其归附突厥做国师，那他这个可汗威望尽失！

    默啜敲了敲桌面，沉声说道：

    “先耐心等待栾城战报，再考虑下一步的军事部署。”

    “我们要着眼于河北全境，倒不必在乎一城得失。”

    “但愿疏勒骨咄不会让本可汗失望。”

    其余突厥将领相继点头。

    正此时，一位斥候匆匆进来，手里捧着密信，高声道：

    “可汗大人，栾城传来急报。”

    默啜忙说：“呈上来。”

    斥候将密信递上。

    默啜展开一看，骤然惊恐起身，脸色瞬间沉了下去。

    阿波达干元珍等人见状，心头一凛：“可汗，信上怎么说？”

    距离疏勒骨咄派人传信，仅仅才过两个时辰，难道已经宰了张易之？

    但可汗神色不对劲啊！

    众目睽睽之下，默啜额头上青筋暴起，脸色逐渐惨白，拿信的手竟微微颤抖。

    他喉咙滚了几下，艰难地开口：

    “疏勒骨咄被一箭射死，栾城儿郎全军覆灭。”

    嗡！

    嗡！

    这句话，大帐之中所有人都是面色发寒，头皮都要炸了。

    突如其来，毫无征兆。

    怎么可能？！

    突厥将领皆瞪目口张，难以置信。

    阙特勤满腔熊熊怒火，起身几步掐着斥候脖颈，怒吼道：

    “狗东西，你知道虚传战报是什么后果么？”

    斥候惶恐得额头直滚汗珠，颤声道：

    “是真的，敌方元帅一箭射死骨咄大人，而后率周军破城，我方军阵混乱，遭到屠杀。”

    他重复这个噩耗。

    默啜平复情绪，厉声问：“周军多少兵马？”

    “六千。”斥候涩声道。

    刹那间。

    一片噤若寒蝉的死寂。

    整个大帐，宛若阴森的墓窖。

    气氛压抑到极致。

    六千人攻城，不足两个时辰，张易之究竟用了什么手段？

    足足十几息时间。

    默啜打破沉默，声音冷冽彻骨：“多少儿郎乞降？”

    全军覆灭，意味着除了战死，其余人都投降了。

    斥候感受着犹如泰山压顶般的压力，双腿抖如筛糠，嘴唇轻轻蠕动：

    “全部……全部死了，屠戮殆尽。”

    轰！

    这一刻，晴天霹雳！

    所有突厥将领都脊骨发寒，血液都几乎凝固。

    心疼那一万儿郎是一方面，另一方面，是来自灵魂深处的颤栗！

    纵观中原历朝将帅，就算性格再强势，也几乎没有屠戮俘虏的。

    俘虏的好处太多了。

    能充当奴隶，运送粮食军械；还能收编壮大力量；互换俘虏；瓦解敌方意志力等等。

    可敌方主帅究竟有多么冷血无情？

    不接受俘虏！

    那是一种嵌刻在骨子里的强势，散发着浓郁的铁血意味。

    张易之向他们传递一个明显的信号。

    北伐战争，要么大周三十万大军倾覆，要么突厥尽灭。

    不会签订任何妥协条约，也没有任何商量余地。

    就像困兽场两个奴隶，只想打死对方，或者被对方打死。

    所有将领眼里震撼之意未消散。

    他们这一次，真真正正知道张易之是什么样的人。

    阎知微神情有些绝望，他充血的眼望向斥候：“栾……栾城那些投降官吏呢？”

    斥候哑着嗓子：“挖坑活埋。”

    阎知微如同泄气一般，整个人扶着凳子软绵绵跪坐下去。

    此獠来了。

    熟悉的手段，带着血腥清算的意图来河北了！

    阎知微压下心中恐惧，看向表情僵的默啜，“可汗，咱们一定会胜利，对不对？”

    “你他娘的！”

    暴脾气阙特勤涨了满腔的滔天愤怒，抄起凳子狠狠砸向阎知微，戟指道：

    “你说他不通兵事，这他娘的叫不通兵事？！”

    “不对！”

    骤然，阿波达干元珍敏锐察觉到异处，声音很冷：

    “疏勒骨咄身着精制铠甲，怎么会被一箭射死。”

    这时候，所有人才回过神来。

    是啊，弓弩箭矢很难穿透铠甲。

    “说！究竟是怎么回事？”

    默啜瞬间雷霆暴怒，这份战报处处透着诡异。

    斥候吓得尾椎骨都被震酥了，面无人色道：

    “可汗，是弓箭啊，比手臂还粗的箭矢。”

    “放你他娘的狗屁，当老子没见过弓弩？”

    阙特勤满脸愤怒，说着就要拔刀将其砍翻在地。

    蹬蹬蹬——

    急促的脚步声响起。

    大帐走进四个士兵，他们跪地高举信件：

    “可汗，栾城周边几座城池传来急报。”

    默啜迅速接过，阙特勤等人也抢过急件，轮流翻阅。

    战报内容几乎一模一样。

    栾城破，疏勒骨咄被两里外一箭射死，一万儿郎的灵魂飘荡在栾城上空。

    他们再一次陷入震撼。

    两里外？

    比手臂还粗的攻城箭矢！

    这究竟是什么箭，杀伤力竟然如此恐怖？

    简直超越了对弓弩箭矢的认知，让他们闻风丧胆！

    来源未知的恐惧，才是最大的威慑。

    整座大帐被笼罩于阴霾之中。

    默啜目眦欲裂，嘶吼道：“本可汗一定要宰掉张易之！”

    发泄完心中的愤怒，他很平静坐下来，环顾众人：

    “议事。”

    ……

    会议桌上。

    赵州城一个投降的工匠拿出画纸，试着剖析道：

    “两里外、手臂粗壮的箭矢，可以推测出这是重型弓弩，体型庞大无比，甚至需要十几个人操作。”

    “凭借力道破开精制铠甲，但很难穿透厚重铁盾。”

    默啜看向他，情绪慢慢平复：“你是说，守城时必须配合厚重铁盾？”

    工匠琢磨了一下，点头道：“为了避免伤亡，只能用铁盾。”

    阙特勤侧头对默啜说：“可汗，铁铸盾牌会影响阵型速度。”

    幕僚阿波达干元珍清了清嗓子，沉声道：

    “咱们本就不擅长据城而守，咱们的优势是骑兵机动性，在野外这种地方，那件大杀器就发挥不了作用。”

    默啜捏了捏眉心，吐出一口气：

    “你的意思是，放弃栾城周边城池，那我们跟大周兵马就没有缓冲地带了。”

    阿波达干元珍“嗯”了一声，沉默了半晌，神情略有凝重：

    “这些城池于我们而言是累赘，没有粮食没有壮丁，等同于空城，咱们为什么要派兵去守？”

    “只有保存精锐力量，让骑兵在野外骚扰……”

    “呵呵。”正说着，便被阙特勤打断：

    “双手奉还城池，咱们放弃舒适的环境，回归以往的劫掠方式？”

    此话，让所有人沉默。

    阿波达干元珍与他对视，直言不讳道：“对，调换过来，他们守城，我们攻城。”

    “不行！”阙特勤勃然大怒，脸色因为激动而涨红：

    “就因为一场失利，就轻易更改战略，换成不抵抗弃城？实在是荒谬！”

    阿波达干元珍沉吟片刻，不紧不慢地说道：

    “河北战线拉得太长了，必须收缩。”

    阙特勤刚想争辩，被默啜眼神制止。

    默啜目光转而盯着阿波达干元珍，这个草原上最有智慧的男人。

    他皱眉问道：“你怎么看张易之这个人？”

    阿波达干元珍没有犹豫，肃声道：

    “非常危险，我有一种直觉，他就是来跟我们赌命。”

    “在大周朝堂权力倾扎的地方，他却不受任何掣肘，不需要顾忌丝毫东西。”

    “就像一个众叛亲离的赌鬼，押上全身家当走上赌桌……”

    略顿，阿波达干元珍环视在座所有人：

    “我们敢不敢不惜一切代价，陪他赌？”

    议事桌上瞬间安静。

    寂静无比，只剩急促的呼吸声。

    是啊！

    大周北伐第一场战役。

    没有试探，亦没有战略布局。

    兵马大元帅率领六千兵马亲征栾城，屠戮所有降兵，就是在向突厥宣告决心。

    默啜双手撑着桌沿，缓缓起身，表情布满肃杀之气：

    “将战线收缩，放弃一些城池，转为野战，能进能退。”

    “传令下去，弃城时将城内刮地三尺，宁愿焚烧，也不许留下一粒粮食！”

    “中原这片富饶的土地，注定属于草原儿郎，早晚而已！”

    众多将领面面相觑，有人不甘心的默默叹气。

    说来说去，可汗还是被张易之气势所压，决定暂避锋芒。

    “可汗英明！”阿波达干元珍重重点头：

    “一战之胜负决定不了什么，暂时避让，只为酝酿雷霆一击！”

