    

    邵海脸色变化，心沉如雨，接下来迎接他的将是无休止的报复，他的家族保不了自己。

    方云媚身影消失，传音符恢复正常。

    山海界，方家震怒，天宗动荡。

    甚至有地尊强者走出，追杀邵海，方家颜面不可犯。

    ......

    这一切凌峰毫不关心，他行走莽荒森林，就算大妖都无法感知到他的到来。

    山海界无比庞大，强者无数，凌峰从中感受到四道让他心悸的气息，这应该是四大家族的老祖。

    “你知道吗？天星镇出现了宝物，据说是仙人留下来的。”

    “是那个古仙遗迹吗？”

    “是的，那里有上古仙人留下的宝物，这次好像连红尘仙都惊动了，想必是了不得的宝物。”

    “那算了，这等宝物根本不是我们能够染指的。”

    ......

    凌峰突然听到聊天声，一群天尊强者行走莽荒森林为了机缘造化。

    在这个世界天尊遍地都是，凌峰心中感慨，但很好奇，天星镇有什么宝物居然红尘仙都动了心思。

    他来到此界不正是为了获得造化吗？

    天梯五十层以他现在的实力根本上不去，他自然来到五十层的世界之中，只要自己小心一点，在这个世界存活下去不是什么问题。

    但依旧危险，因为这个世界有红尘仙之上的强者，真仙之境。

    凌峰心里猜测。

    是不是仙界出了问题，有至强者将仙界中强者纳入天梯之中，而想要进入真正的仙界，必须踏过天梯，这样才能够于真正仙界之中立足？

    这是很有可能的。

    但这不过都是猜测。

    凌峰没有理会几人，身影化作长虹。

    山海界疆域广袤，其中山峦叠嶂将其分割，就算红尘仙想要走完每一处角落都要几个月的功夫。

    天星镇位于东方大陆，天星沙漠之中，沙漠广袤，烈日让化神强者都为之恐惧，其中沙漠飓风，行军蚁等等都是能瞬间剿灭天尊强者，让无数修士不敢踏入半步。

    虽如此，但此地却成了亡命之徒的天堂。

    一些修士被世家宗门追杀，走投无路，多数选择进入天星沙漠，因为此地，只要运气可以，不碰到恶劣天气，就算筑基小修士都能存活下来，而天星镇就是这群人建立起来的，位于天星沙漠中心。

    凌峰走出莽荒森林，来到一处集镇，这里车水马龙，想必是一处补给点。

    莽荒森林之中想要获得机缘的修士非常多，补给点是必不可少的，只要有足够的灵石或者宝物，补给点几乎什么都能获得。

    甚至你可以在补给点当场售卖都可以。

    这里是四大家族的产业，自然有强者守护，在这里一般修士是比较安全的，因为禁止杀戮，一旦在莽荒森林周围的集镇之中出现杀戮，那必将被瞬间斩杀。

    而进入集镇自然要缴纳一定的灵石，这也相当于保护费。

    按天算的。

    凌峰来到集镇外。

    集镇四周被起码人尊级别的阵法覆盖，门口有两个守卫盘膝修炼，他们坐下就是一个小型聚灵阵，真够奢侈的，让一些散修眼红，但没人敢抢，除非不想活了。

    “居然有天尊修为。”凌峰心中无奈，这里的修士也太强了，连守门的都有天尊修为，那放在天地大陆就是一方老祖。

    真没法比。

    但此地灵气也很浓郁。

    浓郁的灵气中夹杂着一丝仙气，这样如果修为不高，那就没话说了。

    “莽荒小镇，一天一块极品灵石。”凌峰走到门口，其中一名守卫睁开眼，冷冷的扫了一眼，淡淡的说道。

    凌峰点了点头，到了他这个境界，想要获取灵石太简单了，自己就可以瞬间凝聚。

    凌峰假装从储物戒中拿出灵石，随即十几块极品灵石出现在凌峰手中，让他有些肉疼，虽对他来说不算什么，但凌峰总感觉自己被坑了。

    十几块灵石扔给守卫，守卫眼中诧异一闪而过，脸上随即露出笑容。

    “前辈请进。”其中一名守卫开口说道，有些许讨好。

    因为他在此人身上感受不到一丝气息，却有返璞归真之意，眼前的男子虽看上去挺年轻，但修为深不可测，最少人尊之境，不然不可能给他这种感觉。

    他语气自然要好，这种人物无论在何方都是至强者，一句话就能决定他们的生死，就算他们是方家人，毕竟只是外门，连方姓都没有的存在，可有可无。

    因为就算是尊者之境也相差十万八千里。

    天尊九层，地尊九层，人尊九层。

    山海界有天尊榜，地尊榜，人尊榜。

    三大榜单，之排前一百，凡是能进入前一百的修士无不是绝世天骄。

    无论天尊还是人尊，整个山海界没有千万，也有百万，但就算排名第一的天尊想要越级挑战地尊强者也近乎不可能。

    等级之间的绝对差距很难跨越。

    更别说人尊高高在上了。

    据说方家作为四大家族，其中天尊强者数十万，而地尊强者不过千人，人尊强者也仅不足百人，而这是整个山海界最顶级的家族，其势力近乎覆盖整个山海界。

    若是其他家族，但凡出现一名人尊强者，也足以开宗立派，为一方顶级势力。

    他虽然只是守卫，但他是方家的人，虽是支脉又是入赘的，可他见过地尊强者。

    就算那位长老，地尊巅峰给他的感觉也比不过眼前的男子，这让他更为敬畏。

    凌峰没有理会此人，径直进入莽荒集镇之中，他来到这里主要向了解这个世界的信息，还有地图。

    天星镇遗迹他自然想要去看一看，但没有地图的话就算他是红尘心也很难找到，就算一不小心被自己找到了，那都猴年马月了，遗迹早就被人抢完了。

    “你知道刚才是什么行为吗？若是被那人知道，你就完了。”莽荒集镇门口，另一名守卫睁开眼，看向旁边的守卫淡淡的说道。

    “我知道了。”这名守卫不在意的说道。

    “尊敬强者可以，但不能丢失方家的尊严。”说完另一名守卫就不多说了，若不是两人是亲兄弟他才懒得管。

    ......

    集镇之中，凌峰放眼望去，最弱的也有元婴，强的有天尊，但很少，多数都是化神化虚之境。

    在这个世界，没有尊者的修为都难以存活。

    因为这个世界太适合修行了，凡是有点天赋的人都能够达到天尊之境，所以这个世界天尊很多，多到化虚都要夹着尾巴走路，只有达到地尊之境才有一点底气。        

