    不多时，一个身着蓝色宝衣的老者出现在了台上，面色庄重，气度不凡。

    咳咳！

    他轻轻地咳嗽了一声。

    热闹的大厅顿时变得安静起来。

    老者满意地笑了笑。

    他不着痕迹的看了上面一眼，随即开口道：

    “鄙人王海生，添为庚辰阁掌柜一职。

    我首先代表庚辰阁欢迎诸位的到来。感谢各位赏脸，才能够让这次珍宝会得以顺利筹办。我们也衷心希望所有客人都能买到自己心宜的宝贝。

    话不多说，咱们直接开始！”

    他的话音刚落，就看到旁边有侍女身姿妖娆地端上来一个红布盖着的托盘。

    看形状应该一个瓶子。

    在成百上千道火热的目光中，王掌柜慢慢地将红布掀开，露出了里面的玉瓶。

    “首先，第一件宝物，便是一瓶源炁丹。诸位，源炁丹我不说想必你们也清楚，堪称引气境修行中最好的丹药，数量极度稀少，难得一见。现在开始竞拍，1000小钱起拍，每次加价不得少于100。”

    “1000！”

    “1600！”

    “2000！”

    “2100！”

    “2200！”

    源炁丹很快就被人喊到了2000小钱。

    但是到了这个价格之后，加价的幅度便小了起来。显然，这里差不多便是它的极限了。

    再多，就纯属是大怨种了。

    价格还在缓慢地向上抬。

    台下。

    张临坐在座位上，煞有其事地看着火热的场面，眼中露出一丝惊奇。

    他发现想要竞拍的时候，只需要在座位上喊价，声音就会直接响彻整个大厅。

    神奇无比！

    修仙版扩音器？

    好奇之下，张临便在座位上摸索研究了起来，心思完全不在上面出现的宝物上。

    而在他的周围，几个修行者则是将眉头皱了起来，一脸嫌弃地看着兴奋中的张临。

    心里想道：

    这个土包子是从哪里冒出来的？他也能进庚辰阁的珍宝会？

    庚辰阁是越混越回去了。

    不多时，张临便发现了端倪，那是座椅右侧的一个白玉按钮。

    每当座位上的人想要竞拍的时候，只需要将其轻轻按下去，报价的声音就会出现在整个大厅之中。

    他推测座位里面应该有一个法阵，白玉按钮是一个供能开关。

    真会玩……

    张临将自己的身体塞进柔软的靠背之中，舒服地闭上了眼睛。

    座位上的垫子和靠背也不知道是用什么材料做的，柔软无比。

    他琢磨着，等珍宝会结束之后，自己是不是带走几个比较好，回去之后送给爹娘和小妹。

    他们一定很喜欢。

    正在想着。

    忽然，台上传来的声音引起了张临的注意，

    他睁开了眼睛，向着台上看去，却发现正在展示着一枚玉佩。

    玉佩晶莹剔透，里面隐约可见一团青色的光点。

    这不是他的青索玉佩？

    还真的有人拿来拍卖？

    张临顿时有些哭笑不得。

    台上的声音传来。

    “神秘剑气玉佩！我手里的东西想必在场的有些道友已经认识了，不过和之前出现的那些不一样，这枚玉佩里面蕴含九道恐怖剑气。

    若是直接面对，引气境后期修士必死无疑，引气境极限的修士尚且有一丝保命的可能，威力极端可怕。

    下面开始竞拍，起拍价9000小钱，每次加价不得少于1000小钱。”

    相较于之前，这次的起拍价猛然提升了一大截！

    他的话音刚落，整个大厅变得鸦雀无声。

    而后瞬间爆发出了闷雷般的声响。

    有人交头接耳起来。

    “我记得那个狠人最开始出现在长庚坊市，就卖得是这种玉佩吧！”

    “那个狠人？！嘶~”

    “听说碧波宗的小真人邓文龙差点就死在了那位手上。”

    “我去！这么恐怖！”

    “乖乖，这是谁拿出来卖的？用来护身就是一条命啊！”

    “9000？你把我卖了吧！看能不能凑齐。”

    还有不少人在质疑。

    “没搞错吧，就这么一枚小小的玉佩，引气境极限的修士才能堪堪有一丝生机？”

    然而，下一刻便有人出价了。

    “1万2！”

    第一次出价便直接将价格向上抬了3千。

    但是这并没有吓住其他人，反而像是点燃了导火索一般。

    保命的东西，谁会嫌贵？

    不过瞬间。

    “1万4！”

    “1万5！”

    “1万7！”

    密密麻麻的报价声让价格如火箭一般飞速地爬升着。

    眨眼间就到了2万。

    这个价格，也就是20枚青霄币，哪怕是引气境后期的修士，也没有几个能拥有这等身家。

    此刻，还能继续竞价的也只剩下了寥寥的几个人，全都是引气境后期中的佼佼者。

    至于其他的人，除了在心底感叹一句“卧槽，这些人真TM有钱”之外，也就只能给那几位大佬加油助威了。

    “3万！”

    突然！

    正当几人激烈地争夺的时候，从楼上传来一道粗犷的声音，瞬间把价格拉到天上去。

    贵宾房的人第一次参与竞拍了。

    仅仅是一声竞价，就让下面的众多修士明白，为什么人家能高高地坐在上面的贵宾房。

    只是张临的面色有些奇怪。

    这道声音他怎么听那么耳熟？！

    一道人影在他的脑海中一闪而逝。

    对了，就是那个被他揍得连妈都不认识的邓文龙。好家伙儿，原来这个家伙儿竟然这么有钱？

    张临突然有些后悔，那天为什么不把他搜刮一下。

    最终，这枚青索玉佩被邓文龙以3万白霄币的价格拍下，充分展示了什么叫财大气粗。

    张临的眼睛都绿了。

    自己的玉佩这么值钱他是万万没有想到的。

    明明那些剑气他还刻意地削弱了威力。

    不过随后张临就明白了过来，他这是身在山中不见山了。

    别人脑海中哪里会有一把仙剑，在源源不断地提供着无穷无尽的可怕剑气？

    他们还恰好有轩辕剑诀？

    拍了拍脑袋。

    “MD，草率了！”张临暗骂了一句。

    接下来的时间里，各种宝物应接不暇，看得张临眼花缭乱。

    法器诸如金光锤，寒魄针等。

    法术诸如赤阳吞火诀，匿身藏影术，御气纵身法等。

    还有增进修为的灵药紫精果。

    诸多宝物轮番上场。

    张临这回也算是小刀剌皮鼓——开了眼了。

    台上，看着自己的手里的宝物再度被高价拍下，老者笑得合不拢嘴，眼睛眯成了两朵菊花。

    只听他清了清嗓子，用一种压制不住的兴奋的语气说道：

    “本次珍宝会已经到了尾声，但我相信很多道友都是为了接下来的环节而来，那么就让我们请出本次的压轴宝物。”

    顿时，六个女子费力地抬着三个高大的架子，小心翼翼地走了上去。

    大厅内，温度瞬间升了起来。

