    第1106章 寿宴开始

    白洛被晃得眼睛有些晕，然后无语的说道：“好好好，我在听，我在听还不行嘛！“

    白凌霄这才满意的放下了手，然后看着白洛说道：“姐姐，你啥时候带我去再次见见我偶像呗，他不是你徒弟的老公吗？”

    白洛听到自家弟弟的话, 顿时有些哭笑不得，这小家伙还真是锲而不舍，一直在自己面前提着苏辰。

    “好了，你别瞎操心了，我们什么时候有空就会带你去见他，到时候你再跟着见就行了。“白洛无奈的说道。

    白凌霄听到白洛这句话，立刻高兴的跳了起来, 然后激动的说道：“太好了，姐姐, 你答应了，你终于答应了！“

    “姐姐，我就知道你会答应我的，谢谢姐姐，姐姐对弟弟最好了，最疼爱弟弟了！“白凌霄开始拍起了马屁。

    听到白凌霄的这些马屁，白洛无语的翻了翻白眼，这小家伙，拍马屁的功夫还真是一套一套的，真不愧是自己的弟弟啊。

    白洛看着白凌霄，然后说道：“行了，你就别给我拍马屁了，我可不吃你这一套！“

    白凌霄一听，然后又叹了一口气说道：“不过姐姐，简直太可惜了，我家偶像就是结婚太早了！”

    “不然的话, 还可以撮合一下姐姐你和我偶像！要是苏辰能成为我姐夫的话……”

    听到白凌霄的话，白洛的脸上露出一抹尴尬的表情, 然后瞪了白凌霄一眼不等他说完就打断他说道：“你这臭小子，胡说什么呢！“

    白凌霄见状，嘿嘿的笑了笑没有说话，不过心里却在嘀咕：“这个时代的男人结婚都太早了！“

    白洛看着白凌霄一脸嬉皮笑脸的模样，心里不由得一阵好笑，然后说道：“行了，我看现在时候也不早了，你赶紧回你房间睡觉去吧，别在我这里吵闹了。“

    “哦，知道了姐姐，那我就先回房间睡觉去了，姐姐也早点睡吧！“白凌霄笑眯眯的对着白洛说了一句，然后就转身离开了白洛的房间。

    白洛看着白凌霄离开的背影，无奈的摇了摇头。

    白凌霄走了以后，白洛也准备休息了，不知道自己的清儿宣儿怎么样了。

    白洛刚刚躺倒床上闭上双眼，忽然间脑海里面闪过在界域战场的经历，心中不由得感慨万千。

    白洛就这样在床上想着想着就陷入了沉睡当中。

    ——

    第二天, 八长老生日宴会。

    苏辰带着一家人来到八长老的府邸，这是一座非常豪华气派的院落, 里面的建筑风格，都透露出一股大家族的气息，让人忍不住多看两眼。

    苏辰带着家人来到八长老府的时候，已经差不多快要到晚上了，这个宴会也快要开始了。

    苏辰带着家人一出现在八长老宴会上的时候，就引起了一阵小的轰动。

    苏辰带着家人一路往宴会厅里面走去，一眼望去，整座府邸的装饰，都显示出这座府邸主人的富贵与高傲。

    而其余的客人看见苏辰的时候，纷纷朝苏辰投去好奇与惊讶的或是赞赏的目光。

    更有人低声议论了起来。

    “那个苏辰就是眼前的这位啊！果然是名不虚传！“

    “这位年轻人的实力，可谓是相当强悍，据说在八号界域战场上可是秒杀了两位养生主境界的妖兽！“

    “是啊，看他年纪轻轻就有如此强悍的实力，以后前途肯定不可限量啊！“

    “他简直就是一个妖孽！”

    ……

    苏辰并未去理会这些人的讨论，只是带领着一家人往前走去。

    而有的人已经按耐不住了，直接站了起来朝着苏辰所处的地方走来，一脸谄媚的笑容说道：“苏公子，一直听闻你实力很强，今日一见果真不错，不知在下有幸与苏公子探讨一番吗？“

    “是啊，苏公子，你看我们在这里也没有什么事情，不如我们来比划一番如何？“

    这些人围绕在苏辰周围纷纷说着。

    不过苏辰却并没有理会这些人的邀请，只是冷淡的回了一句：“抱歉各位，苏某还有事情，失陪了！“说完就直接带着家人向前走去，想远离这群人。

    这些人被拒绝了，不禁都有些悻悻然。

    这苏辰也太狂妄了吧？

    一个个的眼睛里面露出一丝恼怒之色，不过碍于苏辰的实力强大，却也不敢做出任何举动。

    “爸爸，你好大家欢迎哦~”小宝冒着脑袋看着苏辰说道，一副可爱乖巧的模样。

    苏辰看着小宝，笑了笑，然后说道：“小宝也很可爱。“

    小宝听到苏辰夸奖她可爱，立马咧嘴开心的笑了起来，那模样，别提有多萌了，就连一旁的慕紫晴也忍不住笑了起来。

    随后，苏辰便带着一众人在宴会厅里找了个角落坐了下来，等待着八长老的到来。

    苏辰一家人坐在一张桌子上面，苏辰拿着一杯红酒，慢条斯理的喝着。

    虽说苏辰这次找了一个角落，但还是吸引了不少人的注意，毕竟，现在苏辰的名气太大了，几乎每天都在关注苏辰的新闻，所以很多人都认识苏辰，知道他是一个十分耀眼的人物。

    而这时候，又有几个与苏辰同龄的人走到了苏辰面前，其中就包括一个叫做王俊杰的青年。

    “苏兄，在下王俊杰，这次是代表家父前来祝贺八长老生日的，不知道苏兄可否赏脸一起与我们去拿探讨堂探讨一下？“王俊杰一副温文尔雅，谦逊有礼的模样对着苏辰说道，脸上带着浅浅的微笑。

    苏辰看着这个王俊杰的模样，嘴角勾起了一抹冷笑，这个王俊杰看样子，是想要跟自己交好啊，不过苏辰才懒得搭理他呢，所以也懒洋洋的敷衍道：“王公子，你的邀约苏某受宠若惊，不过今天苏某确实没有心情探讨。“

    说着，苏辰就端起酒杯抿了一口酒，然后将手中空酒杯放了下来。

    “既然苏兄有事，那么我就不勉强了，告辞！“王俊杰脸上依旧挂着笑容，对苏辰拱了拱手说道。

    王俊杰说完之后，就转身离去，没有继续留下来的意思。

    而在那暗中偷偷注意这些的盛振威和盛元雄两个人，听见苏辰直接拒绝了，脸色顿时难看了起来。

    (本章完)

