    果园内，小白发了狂地嘶叫，在泥地里翻滚，压弯苹果树，撞断脆硬的枝杈，嘴巴无意识地喷出道道龙炎，引燃地上腐烂的落叶和树枝。

    乌鸦落在小白边上的一棵苹果树树梢，双眼红眸闪烁明灭不定的光芒。

    而丹妮就站在几十米外，似乎呆住了，傻愣愣没有半点反应，大黑在她身边趴着，也一动不动。

    突然间，小白猛地僵直身子不再挣扎，嘴巴大张，发出一声嘹亮悠长的龙鸣，“昂！”

    “找——死！”同一时间，灵魂海内，丹妮骑在小白脖子上，向对面的巨大血瞳乌鸦发出愤怒咆哮。

    有过上次三龙联合对付龙之号角中老龙王的经验，丹妮这次也驾轻就熟地联合大黑与小白两龙之力，进入小白意识海，对其中的绿先知意志发起攻击。

    唔，很奇特，大黑不再现场，但他的确参与了这次二重龙灵。

    似乎，他已经完全融入丹妮的灵魂，比龙灵状态更进一步的合二为一。

    “呱呱——”

    再次出乎丹妮的预料，面对二重龙灵状态下的魂击，乌鸦好似暴风眼中的雄鹰，虽羽翼凌乱，却身形稳定，翱翔依旧。

    “该死，绿先知的灵魂竟比龙之号角中的老龙王还坚韧！”

    丹妮面色铁青，一拍小白脖子，叫道：“我们是真龙，真龙无敌！冲上去撕碎它。”

    “嘶嘎——”小白嚎叫一声，极速向红睛黑鸦飞了过去。

    “嘭——”让丹妮意外的是，本以为一龙一鸦两只巨兽会扑在一起惨烈厮杀，谁成想，她和小白猛一撞过去，红睛黑鸦便羽毛纷飞地倒飞出去。

    两者完全不是一个量级。

    乌鸦被碾压。

    “啊，他灵魂坚韧，意志刚强，但体量并不大，攻击力也远不如巨龙。”丹妮恍然大悟，也惊喜万分。

    易形者专精于灵魂之道，对灵魂攻击的抗性很高，故而能屡次免疫她的魂击。

    甚至悄然潜伏进她的灵魂海，以“古神之低语”的方式扭曲个人的意志。

    但易形者的战斗方式不适应“短兵相接”，也没有复杂多变的巫术技能。

    一会儿的功夫，小白就咬得乌鸦黑羽乱飞，血洒长空，呱叫连连，丹妮也不停使用控火术，将战场变成一片火焰地狱，焚烧乌鸦的羽毛与肢体。

    当然，黑鸦也有反击，它的爪子、长喙不停在小白身上抓出带血的鳞片，凿出一个个血窟窿。

    但血火同源，血中蕴含着火，火中孕育生命，丹妮召唤的火焰地狱对乌鸦是巨大杀伤，对小白却是疗伤圣品，龙的血液、鳞片、碎肉在火焰中燃烧，重新转化为能量填补白龙的亏空。

    而乌鸦被撕碎的羽毛、皮肉、残肢却在火焰中化为黑烟，消失在小白的灵魂空间。

    战局明显向着对丹妮有利的方向发展。

    “呱嘎——”黑鸦惨啼，传出男人的声音：“我们没必须生死相搏，丹妮莉丝，龙有三个头，你只是其中一个！”

    “不，他们是我的孩子，谁也别想夺走。”丹妮怒吼。

    “一条龙只有一位龙骑士，龙骑士不能控制更多的龙，你该比我更清楚这点。诸神让你把三条龙带回人间，每一条龙都不是多余的，命运对他们各有安排，放手吧！”

    “我的东西，神也不能抢！”

    “人敢伸手，我就杀人；神敢伸手，我能弑神。”丹妮仰天大笑，“反正我杀掉的神灵也不止一个两个。”

    “你，太贪婪，龙属于坦格利安，而不只是你一个。”乌鸦泣血长啼。

    丹妮冷笑道：“瓦雷利亚的祖神贝勒里斯曾对我说过同样的话，因此，祂有幸荣登我心中必杀排行榜的首席。

    我发誓，总有一日，等我神功大成，必定要去瓦雷利亚废墟弄死那个杂碎。”

    这时候乌鸦躯干几乎整个被撕碎，残尸在火焰云中湮灭，只剩一颗头颅被小白踩在脚下。

    “你，杀不了我。”乌鸦嘎声叫道。

    “你快死了。”丹妮冷冷道。

    “嘭！”话音落下，鸦头爆成一团黑雾，消散在小白爪子之下。

    可下一刻，小白岩浆池一般的火红灵魂空间内再次响起乌鸦中气十足的声音：“你不懂，你我本体相遇，一千个我也不是你和你的龙的对手，但在灵魂领域，我，永不磨灭！”

    在丹妮制造的火焰云之外，一团黑云由淡转浓，缓缓组合成一只如小山般巨大的红睛黑鸦。

    “shit！”丹妮目瞪口呆，绿先知的灵魂如此坚韧不朽？！

    “我对你个人真的没有恶意。”乌鸦语气复杂道。

    “再没什么比扭曲一个人的意志更恶毒了。”

    “仁爱，责任，荣耀，信仰，”乌鸦轻柔地说，“哪一样不属于人性之光辉？你本来已具备以上特质，我只不过帮你加强信念，变得更坚定，也更完美。”

    丹妮一指大乌鸦，淡淡道：“我是王，王接受谏言，却拒接凌驾王之上的操控！别废话，今天你死定了。”

    “嘶嘎——”小白再次咆哮着冲了过去，利爪挥舞，龙炎喷吐，乌鸦血肉模糊，残肢乱飞。

    丹妮依旧召唤一团团烈焰，将乌鸦的肢体、羽毛焚烧殆尽。

    乌鸦长啼：“没用的，我灵魂不朽——啊啊啊！”

    绿先知好似捏爆蛋蛋一般痛苦地嚎叫起来，“你做了什么？我的灵魂本源湮灭了，住手，丹妮莉丝——”

    “哈哈哈，敢在龙之母面前叫嚣灵魂不朽？你知道什么叫龙之母吗？”猜想得到验证，丹妮兴奋大笑。

    小白的意识空间内，乌鸦的躯体在烈焰中哔啵燃烧；丹妮的灵魂海上空，翠绿的灵质雨连绵落下。

    乌鸦每损失一片羽毛血肉，立即被洗涤为“清清白白”的灵质。

    绿先知彻底失去一部分灵魂本源。

    只不过与往日五颜六色的灵质不同，由绿先知灵魂本源转化的灵质为大颗粒的晶绿，而且没有立即融入灵魂空间，反而聚成一汪绯绿的小湖。

    不过丹妮也没精力研究绿先知的奇特灵质，此时当务之急是弄死三眼乌鸦，检查“战利品”的事可以留待以后。

    “你做了什么......”

    “不告诉你，当个糊涂鬼吧！”丹妮继续进入龙之母技能中的“赋灵”状态，集中精力，一边焚烧大乌鸦的精神体，一边把剥离出的灵魂之力“洗练”成灵质。

    绿先知与龙之号角的目的都一样：想夺取她的龙的控制权。

    但驱逐二者的方式有些不一样。

    龙之号角控制龙，完全靠上位龙王的灵魂威压。幼龙面对老龙王，就像羊被虎威摄住。

    只要丹妮进入三重龙灵状态，三龙合力，量变引起质变，威压超过老龙王，龙之号角控龙巫术自然失效。

    绿先知灵魂威压甚至不如单条巨龙，但就像人类靠智慧与技巧驯服猛兽一般，易形者有独特的“夺舍”天赋，用自己的意志取代动物伙伴的意志，相当于临时夺舍猛兽。

    看看瓦拉米尔，一个小个子苍老中年人，身虚体弱，却硬是凭易形者的天赋“夺舍”了传奇生物影子山猫。

    瓦拉米尔肯定不是靠灵魂威压慑服的影子山猫。

    故而之前丹妮用老法子——灵魂威压，对付绿先知，几乎没效果。

    说实话，丹妮并没找到法子来客服绿先知的“强制夺舍”能力。

    焚烧、撕碎、巨龙吞噬，都不能损伤绿先知的灵魂本源。

    她差点没辙。

    幸亏丹妮想起自己还有一招bug般的赋灵技能——通过烈火焚烧，把自然界精魄转化为灵质，赋予龙蛋或巨龙。

    无论绿先知的灵魂多坚韧，多不朽，灵魂由灵质构成这一点肯定没法改变——在你恢复之前，我先把灵魂烧成灵质。

    效果出乎意料的好，论厮杀，乌鸦远不如巨龙。

    每一片被小白撕裂的残躯都代表一份脱落的灵魂残片，丹妮将残片焚烧，转化为灵质，最终......

    “啊，不，丹妮莉丝——”鸦头在烈焰中爆碎成一团烟雾，接着化为灵质雨落在丹妮意识海。

    “呼呼呼，终于结束了，”即便是精神体，丹妮由于太疲乏不自觉喘起粗气，“但这货似乎不是布兰。”

    此时的布兰应该没这么强，也没这般沧桑老迈......除非他跨越时间长河，站在未来，与现在的她对话。

    但这个猜测太夸张，如果能跨越时间长河扭曲她的意志，还不如救下罗柏与艾德。

    很明显，改变龙女王意志的难度与导致的因果，远超过影响罗柏与艾德的决定。

    他八成就是布兰的“白胡子老爷爷”了，未来会把毕生功力传授给瘸腿小布兰，让小可怜一下子成为世界最强易形者。

    当然了，同时传递给布兰的还有“白胡子老爷爷”的羁绊。

    呃，并非玄幻小说中常出现的套路——留给布兰一个可爱漂亮的小孙女，而是信念与意志——也许算不上夺舍，但性格与世界观将完全被重铸一遍。

    “嘶嘎——”小白亲昵凑过来，用大脑袋拱丹妮的肚皮。

    “赶紧的，机会难得，趁龙灵状态还没结束，快随我去学冥想术。”

    丹妮拉着小白瞬间离开巨龙的岩浆态的灵魂空间，来到她自己的幽蓝星空态的灵魂空间。

    “大黑，结束了。”就在丹妮准备将大黑的冥想漩涡分离时，一个念头袭上心头——如果此时把小白送入这个巨大的九色漩涡，那我、大黑、小白三个的冥想术......未来能不能实现完美的三方融合？

    只大黑一个，我便接近超神，再加上小白，甚至五条龙一起合力，那......

    “小白，快进去。“越想越兴奋，丹妮立即催促小白。

    “嘶嘎——”小白犹犹豫豫靠近九色漩涡。

    接着，一点点被吞噬，漩涡又猛然膨胀了差不多一倍，漩涡旋转越来越快，清晰明了的九色变成亮眼的白色光球......

    “啵！”

    “啵！”

    一虚幻、一凝实，两个巨大九色漩涡从白球中吐出，虚幻的那个飞入小白灵魂空间，凝实的那个属于大黑。

    丹妮没管正凝聚冥想术符文的小白，第一时间进入大黑精神空间。

    “天呐，副作用这么大？！”看着大黑千疮百孔的冥想漩涡，丹妮惊骇万分。

