    看着血月魔君冲着楚风眠追了过去，屠魔帝，祭海帝等人都是不由的感叹一声，这血月魔君，无比疯狂，谁招惹到了他，就会遭到他无穷无尽的报复。

    被他盯上的人，没有一个可以安稳活下去的。

    现在楚风眠被血月魔君盯上，他们倒是没有人阻止，反而是心中都有着几分坐享其成的想法。

    既然是血月魔君主动是去要对付楚风眠，那他们也就可以在这里坐享其成，楚风眠的特殊之处，他们也看得出来。

    楚风眠可以瞒过他们这么多人的灵识，第一个进入到这玄鲸秘藏之中，楚风眠也是定然有着他的独特之处，绝非是寻常的半步天人境的武者。

    现在血月魔君去对付楚风眠，也让他们少了一个麻烦，可以安心寻找这玄鲸秘藏内的真正宝藏。

    “这血月魔君居然是追逐上来了？”

    另一边，楚风眠看着身后追逐上来的红色身影，眼神之中都是露出了几分棘手的感觉。

    这血月魔君，居然是盯上了楚风眠，似乎是要一直追杀楚风眠，要将楚风眠轰杀殆尽。

    楚风眠本是没有招惹血月魔君等人的想法，可现在这血月魔君却是先一步盯上了楚风眠。

    血月魔君催动这血法天遁，遁光的速度催动到了极致，楚风眠看得出，这血法天遁，乃是一种极为高深的魔门秘术，可以短时间内提升遁光。

    几个呼吸的时间，血月魔君化为的血色遁光已经是逼近了楚风眠，突然间一张血色大手，从天而降，笼罩了下来。

    这血月魔君，突然出手，仙将境界的恐怖实力，当即是展现的淋漓极致，这一掌从天而降，一瞬间楚风眠都感觉到，他的身躯，要被这一掌狠狠的镇压。

    楚风眠曾经跟同为仙将境界的祭海帝交手过，这祭海帝的实力，都要远超楚风眠，让楚风眠没有几分还手能力。

    现在这血月魔君的实力，更是在祭海帝之上，他一出手，楚风眠都差一点被直接镇压。

    幸好是刚刚楚风眠足足是燃烧了五十枚仙石来催动遁光人，如今这仙石所化的仙力，还剩下一部分，楚风眠凝聚仙力，猛然之间打了出去，才从这镇压之中逃了出来。

    这血月魔君的实力，跟楚风眠的实力差距太大了，哪怕是寻常的仙将强者，对现在的楚风眠来说，都是无法对抗的存在。

    更何况这血月魔君乃是在仙将境界之中都是所向无敌的人物。

    以仙力抵挡住这一道血色手掌的镇压之力，楚风眠脱困而出的一刻，立刻便是手心一动，一枚印台出现在了楚风眠的手心之中。

    “苍生大印！”

    面对这血月魔君的出手，楚风眠不能够有着任何的保留，苍生大印的力量，轰然之间爆发出来。

    同时楚风眠也是打开了空戒，足足是二百枚仙石被拿了出来，燃烧了起来，无数精粹无比的灵力，涌入到了苍生大印之中，使得苍生大印的力量节节攀升。

    在楚风眠的手心之中，他在之前元鲸帝皇的体内世界之中，也有凝聚一部分的苍生帝力。

    这苍生帝力，也都被楚风眠打入到了苍生大印之上，顿时苍生大印之上无数古老的纹路纷纷的显现出来，一个个古老的文字，浮现而出，出现在苍生大印之上，将苍生大印的力量，催动到极致。

    楚风眠燃烧了足足二百枚仙石，更是将所有的苍生帝力，都给注入到了苍生大印之中，将苍生大印的力量催动到了极致，对着那天上降临下来的血色大手轰击了过去。

    “轰隆！”

    这力量的碰撞，不亚于真正天人境强者力量的碰撞。

    苍生大印狠狠的轰击在那血色大手之上，强横无边的力量，将这一道降临下来的血色大手，直接挡了下来，甚至是在苍生大印的轰击之下，血色大手有着破碎的迹象。

    “这是，苍生大印？苍生大帝的仙器，据说唯有懂得苍生帝决的人，才可以催动这苍生大印，你居然懂得这失传已久的苍生帝决？”

    血月魔君也看到了这一幕，以他的见识，一眼就认出了这苍生大印的来历，也知晓许多关于苍生大印的事。

    苍生大帝，乃是古老时代之中的霸主之一，他留下的仙器，可不止是苍生大印一件。

    这苍生大印，不过只是一方印台，而并非是苍生大帝真正的仙器。

    苍生大帝所留下的许多仙器，都是品质极高的仙器，可因为没有苍生帝决流传下来，导致哪怕是有人得到苍生大帝的仙器，都没有任何的用处，无法发挥出真正的实力。

    可现在这失传已久的苍生帝决，居然是从楚风眠的身上出现了。

    以血月魔君的见识，自然懂得这是什么意义，他要是可以得到这苍生帝决，就可以去寻找那些苍生大帝流传下来的仙器了。

    苍生大帝的仙器，因为没有苍生帝决，所以许多才沉寂了下来，要是得到了苍生帝决，那可就足以发挥这些仙器曾经震慑天地的威能了。

    “你能够催动这苍生大印又能如何？你的境界太低了，这苍生大印在你的手中，十分之一的力量都发挥不了，想要对抗本君，不自量力！”

    血月魔君冷笑一声，突然间一股魔意从他的掌心之中爆发而出，打入到了那一道血色大手之中。

    这一道血色大手，随着这一股魔意的注入其中，威力猛然暴涨了足足十倍。

    本来在跟苍生大印的碰撞之下，这血色大手都已经是差一点被轰碎。

    可这一次，血色大手的力量足足是暴涨了十倍，哪怕是苍生大印，都已经是抵挡不住了。

    楚风眠凝聚苍生帝力，燃烧了足足二百枚仙石，催动这苍生大印，爆发出的最强轰击，依然不是这血月魔君的对手。

    “不能跟这血月魔君硬拼！”

    楚风眠也明白这一点，突然在那血色大手降临下来的一刻，楚风眠的身躯连连闪烁，撕裂空间，身形消失在了原地之中。