    魔族太子忽然的出现，让魔枪长老有些不知所措。

    而且这个太子似乎对他们的事情很感兴趣。

    实际上，魔枪长老并不想将这次遇到的事情告诉给魔族太子知道。

    毕竟涉及一个魔帝的私生子。

    如果魔族太子知道他还有一个从来没有见过面的兄弟，一定会非常不爽。

    甚至还会杀掉那个兄弟。

    太子的位置虽然是储君。

    可没有真正当上魔帝，一切都是未知数。

    万一哪天那个私生子的实力更强，天赋更好，反而受到魔帝的喜欢，被捧成了新的储君，岂不是很危险？

    “怎么？

    你有难言之隐？”

    魔族太子淡淡的看着魔枪长老，眼睛微眯起来。

    “既然太子殿下想知道，那我肯定是不敢隐瞒！”

    魔枪长老考虑了片刻，便决定把他知道的一切都说出来。

    包括林天佑手里的那颗火魔珠，他也没有隐瞒，全部说了出来。

    唯独只有林天佑的身份，那个私生子的事情，他闭口不谈。

    私生子的事情，毕竟事关魔帝颜面，如果他一个做臣子的乱说，就算现在他不会死，以后也肯定会被魔帝找借口弄死。

    臣子就要有臣子的样子，不该他管的，绝对不能乱管。

    同时，关于云长老等人想窃取果实的行为，也没有隐瞒。

    虽然是徒弟，但他公事公办。

    听完魔枪长老的话后，魔族太子沉吟了几分钟。

    旋即，他的嘴角微微划过一抹不明意味的笑容。

    “魔枪长老，你告诉我，那颗火魔珠是什么样子的？”

    魔枪长老并没有见过林天佑得到的火魔珠，便如实回答，“太子殿下，火魔珠是小云看到的，我并没有亲眼所见。”

    “哦？”

    魔族太子目光落在了云长老的身上。

    而云长老却是一个脑子转的极快的人。

    他顿时从这里发现了一条生机。

    或许能用这件事情，让魔族太子饶他性命。

    于是，云长老连忙说道，“太子殿下，虽然我不确定那是不是火魔珠，但我可以保证，那一定是魔火孕育的绝世珍宝！”

    “它上面有一股强大的力量。

    仿佛能将我们身上的所有火属性逼迫出来。

    而且，我看那个少年将火魔珠收起后，力量大幅度的增加。

    所以，我斗胆认为，那就是火魔珠！”

    “太子殿下，如果您信得过我，我愿意带您去指认。

    火魔珠的样子，我认的清清楚楚！”

    云长老一脸期待的看着魔族太子。

    这是他活命的唯一机会，不能错过。

    “恩，看来那果然就是火魔珠了！”

    魔族太子和魔枪长老都是心中一动。

    云长老的描述，跟魔宫里的火魔珠极像。

    或许那个少年，就是专门来这里抢他们的火魔珠。

    只是让魔族太子有些不解的是，为什么在这种地方，也能孕育出火魔珠？

    身为太子，他知道一些此珠的培育方法。

    需要大量的灵气以及天道之气作养料。

    然后辅以火魔果进行融合。

    这期间，需要天时和地利。

    不得出现一丝差错。

    即便达到了完美的培育过程。

    也不一定能出现。

    一万颗火魔果里，只有一颗有机会成为火魔珠。

    在魔宫里，是最珍稀的至宝。

    “看来你说的没错，那果然就是火魔珠了。

    想必那个少年为了隐瞒火魔珠的存在，故意用抢火魔邪果和火魔邪树来当诱饵，让大家把关注点放在这上面，我们就不会再注意火魔珠的事情。

    这个小子，脑子有点聪明！”

    魔族太子冷笑着说道。

    “看来就是这么一回事了，或许我真的冤枉了我的徒弟！”

    魔枪长老无奈的摇了摇头。

    身为一个核心长老，他当然也是一个聪明人。

    魔族太子的话里，他明显能听出是想把火魔珠抢回来的。

    甚至还想占为己有。

    所以，云长老应该不会死，还会被族族太子重用。

    情况已经如此的明朗，他这个当师傅的，已经没有权力去左右云长老的生死了。

    “师尊，徒弟我是真的冤枉啊，但这一切都是那个少年惹的祸。

    师尊，太子，咱们只要把那个小子杀了，一切就太平了！”

    云长老已经明白自己死不掉了，但他并没有得寸进尺，依旧在魔枪长老面前表现的很是谦卑。

    魔枪长老把头转向一边。

    这个徒弟把他的两个随从害死了，他内心的坎还过不去。

    魔族太子则是来到了云长老的面前，笑着问道，“这么说，是魔枪长老先前一直冤枉你喽？

    你是不是恨魔枪长老？”

    “我、我……”

    云长老不明白魔族太子的意思。

    不过，他心里当然恨魔枪长老。

    这个魔枪长老居然要把他送去魔宫的刑罚堂，真是一点师徒之情都不讲。

    可他心里虽恨，却也不能直接说出来。

    等以后他实力变强，地位变高，再来对付这个师傅。

    云长老没有回答，魔族太子却是已经看出来了。

    果然这个云长老是恨魔枪长老的。

    “太子殿下，咱们还是去追那个少年吧，我愿意给您鞍前马后，听您的调遣……”

    云长老的话音刚落，就听砰的一声，一飙鲜血从其头顶喷出。

    随即，云长老的身子缓缓的瘫软了下去。

    出手的人是魔族太子。

    他一掌拍在了云长老的头顶，让他魂灭而亡。

    “太、太子殿下？”

    魔枪长老一下子愣住了。

    包括其他的魔族后裔，也都震惊的看着魔族太子。

    刚才他们明明觉得太子已经不打算杀云长老了。

    可到底是云长老哪一句话，得罪了太子，令其丧命于太子之手？

    “魔枪长老，我这也算是为你除了一个祸害。

    因为你要带他去魔宫刑罚堂，所以他已经对你产生了怨恨。

    你应该知道，我们魔族一向自私自利。

    现在他迫于你的实力与地位，不敢冒犯你，但以后呢？

    如果他得权得势，只怕会第一个就来杀你！”

    太子淡淡的说道。

    他这么做，当然是为了拉拢魔枪长老。

    魔宫的核心长老里，只有三分之一的人是支持他这个太子的。

    其他人有支持他的弟弟，也有效忠他的妹妹。

    这些都是他未来称帝的绊脚石。

