    在电影里，伊莫顿在跨过这两座阿努比斯的神像的时候，瞬间被取走了全部的法力，只能以凡人之躯去对抗蝎子王。

    这是阿努比斯所设下的限制，说得好听一点是对凡人的考验，只有凭借凡人之力战胜敌人的人才有资格获得神明的青睐，获得那支可以征服世界的阿努比斯军团。

    然而说的不好听一点，就是神灵想看凡人尽情挣扎的样子来取悦自己。

    一个拥有强大实力的凡人，被剥夺了全部的力量之后，只能凭借自己的血肉之躯去对抗一个强大的怪物。

    巨大的心理落差，面对怪物时的无力感，然后再尽力挣扎之后被怪物撕碎。

    难道还有比这更能满足神灵恶趣味的东西吗？

    就算真的有凡人能够通过神灵的考验，显然神灵也不介意从手指缝里漏出那么一星半点好处作为奖励，看看凡人是否能够再为神灵上演更精彩的表演。

    如果在以前，陈墨还看不透这一切的话，在他近乎杀死了一个神，并且获得了她的一切之后，他已经开始逐渐能够理解神灵为什么会把凡人当成蝼蚁一样对待了。

    因为对于神灵来说，单个的人类确实渺小的不值一提。

    短短几十年的寿命，对于近乎永恒的神灵来说那只是弹指一瞬。

    凡人的力量也并不足以称道，甚至可以说是微不足道，那么凡人还有什么能让神灵高看一眼的东西的呢？

    纵使有那么一两个英雄能够绽放出属于自己的璀璨光芒，让神灵侧目，但那也只是那一两个英雄所绽放出来的光芒。

    绝大多数的人类都是平凡而普通，只能在英雄创立功业的时候作为背景板而存在。

    也许人类这个种族确实能够创造奇迹，但在神灵看来，那些所谓的奇迹也不过如此，因为绝大多数人类所创造的“奇迹”在神灵看来不过是挥手就能做到的事情。

    如此巨大的个体实力差异，如何能够让神灵把凡人看在眼里？

    那些如同流星般璀璨的人类英雄，也只不过是神灵漫长生命当中的一抹别样色彩，聊作谈资罢了。

    不过或许也正是因为神灵小看了人类，神代才会逐渐过去，人类迎来了属于自己的人类时代，神灵的踪迹终究不再在世人眼前显现。

    “挑战蝎子王并不是一件简单的事情，有人想要主动请缨吗？”陈墨站在阿努比斯神像前，并没有贸然跨过这两座神像，而是向其他人询问着。

    这话算是玩笑话了，毕竟能被陈墨带进来的除了杰克和吸血鬼水手以及泰坦暴君，就只有奥康纳一行人了。

    阿德贝则和其他士兵留在了金字塔外，一方面照顾受伤的士兵，另一方面也是因为他们都只是普通人，在这种场合根本派不上什么用场。

    见没有人应答自己，陈墨也没有介意，让一名吸血鬼水手率先跨过了阿努比斯神像。

    在吸血鬼水手跨过去的时候，陈墨还以为他会触发阿努比斯神像的反应，但两座神像毫无动静，就像是死物一样。

    陈墨见状，又让一头被他用泰坦之血改造过的泰坦暴君踏入了两座神像之间，同样没有引起什么异常。

    见连续两个造物过去都毫无问题，陈墨这才自己也跨过了这两座石像。

    然而就在他踩在两座石像中间的时候，两座阿努比斯神像却忽然启动了。

    不过并不是在剥夺陈墨的力量，而是以一股充满了压迫感的神力扫过了他全身，过了好半晌才消去，让他跨过了石像。

    跨过了神像的陈墨仔细检查了一下自己的身体，感觉好像少了什么，却又好像什么也没少，这中莫名其妙的感觉让他很是别扭。

    但是眼下显然不是在这里对自己仔细检查的时候，在奥康纳等人也跨过了阿努比斯神像之后，陈墨明显感觉到这座金字塔已经运转起来，原本沉寂的阿努比斯神力已经重新流转起来。

    甚至于陈墨还感觉到冥冥之中似乎有一个宏大的意志已经悄无声息的降临在了这里，在旁观着他们的行动。

    心知这可能是阿努比斯的意志降临，陈墨心中微微一凛，调整了一下心情，摸了摸手上可以召唤出海神化身的戒指，这才带着众人走进了最后的房间。

    这是一个一眼看去就觉得十分危险的地方，那些地上正在冒着火焰的裂隙更是直通地狱，一不小心掉下去，怕是连冥府审判的程序都可以省了。

    在原本的电影剧情中，伊莫顿先奥康纳来一步，是通过敲响一旁的一面巨大的金鼓才召唤来了蝎子王。

    但现在是阿努比斯的意志亲临，不需要敲响那面金鼓，蝎子王的巨大身躯已经从房间尽头的大门中爬了出来，并且爬上了天花板。

    看着眼前这足有四五米长的大蝎子和只剩上半身的还维持着基本人型的蝎子王，陈墨不由得微微摇头。

    显然，蝎子王变成这幅样子，肯定是阿努比斯的手笔。

    在前传的电影当中，蝎子王也是一代贤明的君主，虽然不知道最后为何会想要带着大军征服世界，但不管怎么说他都是一位王者。

    然而现在，他的灵魂却被变成了怪物，更被封印在此五千年，又怎么能不让陈墨感到唏嘘呢？

    不过虽然对蝎子王感到同情，陈墨却并不会手软。

    与之相反，对于蝎子王来说，杀了他让他获得安息才是让他解脱的最好办法。

    所以陈墨也没有和这只大蝎子客套，指示奥康纳拿着审判之矛辅助攻击的同时，自己则拿出了三叉戟然后亲自冲了上去。

    在加勒比海盗世界找到的三叉戟已经被陈墨重铸，仍旧保留了三叉戟的样式，但现如今的三叉戟才真正具有了神器该有的样子。

    不是电影里那个可以轻易被凡人劈碎的玩意，而是货真价实坚不可摧的神器。

    挥舞着三叉戟，陈墨挡住了蝎子王的攻击，正准备对他释放法术，却发现自己的法力被禁锢住了，根本无法释放出来。

    “原来如此，还是只能用肉体的力量吗？”陈墨啐了一口，但也没有在意，而是直接跳了起来，然后一戟扎在了蝎子王用来防御的大螯上。

    金色的三叉戟很容易便穿透了蝎子王的甲壳，在他的大螯上留下了三个孔洞。

