    回去之后的王峥，拿着剧本又熟悉了一下，副导演告诉他了，他今天掌握的可以了，明天没戏，可以休息一天。

    王峥也觉得，明天别去了，正好复习下功课。

    隔天早晨起来的王峥，长拳打完了，复习了一会功课。

    八点去吃了口早餐就又复习，间隔着稍微谱两首歌，晚上老胡给他宾馆打电话，叫他吃饭，嫌麻烦也没去。

    晚上跟父母和诗爷通了电话，又给幂姐打了一通，得知她还在云南，说了两句就挂了，熄灯睡觉，一天就这么过去了。

    第二天，一大早，一套流程做完，今天拍摄任务挺重的，上午和老胡拍摄起哄的那段，下午要和天仙一起拍摄。

    其实王峥也发现了，自己前几天拍的，好多在电视上都没有看过，不知道是剪辑的感觉繁琐时候删除了，还是加戏了。

    今天没有叫上面两个小姐妹，他们早晨没戏，下午去就可以了。

    到了剧组，上妆，又对了对剧本，然后就看老胡拍了。

    等了一个多小时，导演示意他准备上场。

    拍戏过程就不说了，就那几句台词，熟悉了两天了，加上导演看着差不多就过了，很轻松。

    过了之后，就有人过来带着他去换服装了。

    不过听道具组说，横店这个余杭镇的戏份就算完了，过几天就准备要拆场景了。

    接下来要去仙都那边拍摄仙灵岛的剧情了。

    王峥看过剧本，自己在那边也有戏，不过不是很多，就坐个船，完事和李逍遥说几句话就行了。

    化妆间呆了一会，换好服装，和两个小女生聊了会天，他们之间的剧情是一起的，王峥拍完，她们也就拍完了。

    聊了会天，时间也不早了，快中午了，先去拿了几个盒饭。

    老胡下戏之后也挺自觉的，这个场景里，年轻点的人就自己和两个姑娘。

    这几天也习惯了，吃饭就在一起吃。

    过来吃了饭，几个人正在聊天呢，就看到老胡站起来朝着一个方向去了。

    回头看，披肩长发，略带婴儿肥的一张包子脸，一身大面积纯白，肩膀下配蓝色的运动装女孩正在跟着一个风韵犹存的女人往化妆间走来。

    王峥看到了，太熟了，天仙和她敬爱的母亲吗。

    老胡上去打招呼了，毕竟是男女主角吗，不过没说多久，刘晓丽就带着天仙进私人化妆间了。

    老胡回来对着王峥说：“那就是咱们女主角了，认识吧。”

    “网上见过，不过看着没跟你说两句话啊”

    “人家还小啊，这姑娘私下话特别少啊，不拍戏了就坐在一边看剧本或者看书，不怎么跟人交流”

    王峥表示知道了之后，也没想着让老胡介绍认识下，他明显看出，这姑娘跟老胡都不是太熟。

    再说了，所有有关华娱的小说中，他妈妈才是交友的最大拦路虎，刚才明显就是刘晓丽跟老胡聊了几句，就走了。

    事过去了也就算了，这次主要是跟女主角配戏，等人家化完妆再说吧。

    大约二个小时之后，导演先拍了点李逍遥和赵灵儿的剧情，暂停了一下。

    中间把王峥也叫了过来，和老胡天仙对戏。

    天仙挺认真的，实际上主要还是老胡和天仙的戏份多，王峥就在旁边说几句话就行。

    对了几遍，感觉差不多了，开拍。

    拍完准备去仙灵岛这段，明天再拍了，送别李逍遥这段，王峥的戏份差不多完成了。

    别说，天仙这个赵灵儿扮相真的可以，虽然服装什么的没有后世那么精致，不过搭配那张脸，真的够了。

    王峥挺专心的，他毕竟是一个男人，也不想在女人面前丢脸啊。

    有他的戏，很快就过了，不过感觉没给天仙留下什么印象啊。

    这是王峥多想了，人都拍过多少戏了，他也不过就是帅点而已，人家对戏的帅哥也不少。

    厂花，林志音，老胡，也不比他差哪去，最多风格不同，他就算帅点，那个屎黄的衣服搭配死亡发型，也就一个档次啊。

    拍完这场后，因为担心还有补拍，所以也就等在了晚上，确定没事了才回去。

    至于老胡和天仙，等着吧，他们的夜戏也有不少。

    南海十三郎快到晚上时也来了，要拍从天而降那段。

    王峥也看了拍这场戏，那可真是替谢老师疼。

    不知道是威亚失误，还是间的角度有问题，本来虽然看到这个人靠着脸，实际上中间有个悬空的，没想到下了一一看，结结实实撞到了剑柄上啊。

    不过问题也不大，没留下什么伤痕，看完这段，他们还要拍，王峥就回宾馆了。

    导演给他的剧本，除了仙灵岛那段，基本都拍完了，那段一两个小时就能拍完，不过时间不可能将就他啊。

    这边余杭镇的剧情拍完了，不知道什么时候了。

    看来明天拍完送别李逍遥后，得给老蔡联系一下了。

    回去后，跟家里和诗爷照常联系过之后，休息了。

    第二天，一大早，还是电话联系了两个妹妹。

    到了之后，走完流程，拍戏还是很快的，导演对配角不是很严格。

    不过王峥倒是跟天仙混了个脸熟，不过没有过多的交流。

    今天这戏拍的太快了，王峥闲着没事，直接给蔡艺侬打了电话，用的老胡手机。

    “小胡，怎么了？”

    “蔡姐，我，小峥，我的戏差不多拍完了，就剩几场仙灵岛的戏，这几天就没事了，你看我是不是回北京啊”

    “奥，这个我准备晚上联系你的，没事，你不用回，我问过这边进度了，明天差不多余杭镇就完结了。

    明晚，安排你们去仙都景区那边，我跟导演说好，你的戏没多少，一上午怎么也能完了。

    我给你订的下午机票，直接让剧组司机送你去义乌机场，你直接回去就行了。

    “好的，蔡姐，我知道了，您忙”

    接下来没他的事了，在导演那里得知不用补拍他的戏份之后，和老胡打了个招呼就回宾馆了。

    抽时间复习吧，这马上要回到学校了，成绩掉了也不好看。

