    下一刻，虚空轰鸣，一道圆盘状的巨大时空壁障，光芒熠熠，突然从黑色巨神像体内弹射而出，紧接着，第二阵轰鸣声中，又是一道巨大的时空壁障从巨神像侧方弹射而出。

    第三道，第四道，第五道……，一道接一道的时空壁障从巨神像身体的各个部位不断弹射而出，而且速度越来越快，只不过短短时间，巨神像四周的时空壁障数量就达到了一千，并且数量还在增加。

    这些数量庞大的时空壁障构成了一道无形的庞大防御，将巨神像身周团团围住。

    不止如此，等到一切结束之时，虚空轰鸣，有如山崩海啸一般，最后又是一道巨大的穹形时空护罩，将黑色巨神像笼罩其中。

    看到这一幕，王冲的心顿时沉了下去。

    他可以明显感觉得到，当这些时空壁障出现之后，这尊黑色巨神像的防御力直接指数般拨升了数个级别，即便是洞天境的王冲，想要跨越这道防御，也要花费极大的精力和代价。

    这就是法器和武道强者之间的区域！

    巨神像庞大的身躯，使得在它体内附加数量庞大的防御大阵和时空壁垒成为可能，而这是武者所不可能做到的。

    做为“净化计划”的关键源地，涉及到陆地世界成千上万的人口，“天”显然在这里花了极大的心思，巨神像就是一个重要的守护和象征。

    做为以“纪元”和“文明”为计量单位思考的“天”，拥有充足时间的情况下，创造出来的东西，显然没有那么简单，已经远远超越了普通武者所能想像的范围。

    然而尽管如此，在王冲心中为之动容的时候，黑色巨神像却并没有停止。

    轰隆隆，一阵机括声，震耳欲隆，从巨神像的体内响起，就在它的身后，光芒一闪，又是两条粗大的手臂，各自挥舞着两把重剑，从神像体内伸了出来。

    巨神像后脑勺的部分也随之变化，迅速的生出另一张如威如狱，神圣无比的面孔。

    眨眼之间，王冲眼前的巨神像就变成了一体两面，四条手臂的巨大的“魔神”！

    “轰隆！”

    长剑交错，三柄黑色重剑同时高举，随即斩钉截铁，以一种干净利索的方式，带着一道道残影，迅速朝着王冲劈落下来。

    时空锁定！

    时空塌陷！

    两种强大的时空之力纵横虚空，同时扩散而出，而与此同时，还多了另一种力量——

    时空毁灭之力！

    就巨神像的体内，一圈由万千破碎的时空碎片组成的黑色圆环，配合着时空锁定和时空塌陷之力，有如闪电般朝着四面八方扩散开来。

    三种力量都是高等级的时空能量，而且三大力量和三大光环互相配合，彼此构成了一座立体式的攻击模式。

    只需要一击，巨神像势大力沉的一击，就可以将一名洞天境的强者迅速重伤。

    如此强大的攻击，某种程度上已经超越了对付洞天境级别强者的要求，王冲有种感觉，这座巨神像甚至有可能原本是“天”冲着圣皇去的。

    只不过，自己正好撞上了而已。

    三道恐怖的时空之环迸发而来，王冲的处境迅速变得危险无比。

    只要一个处理不慎，立即就是粉身碎骨的下场。

    ——在力量级别和强度上，巨神像都远远超越了同级别的洞天境强者。

    巨神像的攻击越来越近，留给王冲的缓冲空间不多了，更不妙的是，整个空间早已被天留下的力量封锁，根本无处可逃，而巨神像的攻击直接波及整个空间。

    “嗡！”

    说时迟那时快，眼看三柄巨剑即将落下，王冲眼中光芒一闪，嗡，脑海的光冕神器震荡着，突然暴涨数十倍，化为一轮巨大的防御壁障，迸发出比之太阳还要耀眼无数倍的光芒，横亘在王冲身前。

    这道光冕神器几乎拥有着最强防御，在太始的手中，几乎无法摧毁，这也成了王冲此时对付巨神像最好的防御手段。

    “没有用的！巨神像蕴含天留下的力量，仅凭光冕神器是不可能抵挡得了的！”

    太上怜悯的声音在虚空中响起，王冲的举动在他眼中，只是负隅顽抗而已。

    “你的命运已经注定，再见了，毁灭之子！”

    太炅的声音也同时响起。

    天的意志就是最高意志，即便王冲战胜了太始，战胜了诸国，甚至把诸国团结在了大唐麾下，这些又有什么意义呢？

    蝼蚁就是蝼蚁！

    一群蝼蚁之间的战争，哪怕参与者再多，战斗得再激烈，对于神明来说，也仅仅只是一场游戏而已，一场朝生暮死，无关紧要的游戏。

    就像过往的那些文明和纪元一样，一切终究再次重启，任何反抗都抵挡不了天的意志。

    “轰轰轰！”

    随着太上、太炅两名无上强者的淡漠声音，三柄巨型黑色重剑劈天裂地，狠狠落下，重重的斩落在王冲身前那宛如一轮耀眼太阳般的光冕上。

    那一刻，虚空崩塌，无穷无尽的时空也随之湮灭。

    更可怕的是，这一击的威力远远超过了当初的太始。

    “他死定了，不可能有人能够挡得下这一击。神像坚不可摧，他根本就不可能胜出！”

    就在这个时候，虚空深处，两道隐晦的意识迅速交流着。

    轰隆！

    虚空震荡，王冲脑后的那道光冕神器迅速变化，在巨大的压力作用下，那道强大坚硬，几乎号称坚不可摧的光冕神器也呈现出渐渐崩溃，抵挡不住的迹象。

    仔细看去，那道耀眼的光冕神器中，甚至还隐隐出现了一道道细微的裂痕，同时一阵咔嚓嚓的脆响不停地传入王冲耳中。

    照这种情况下去，光冕神器崩塌，就是王冲彻底身死道消之时。

    作为寒潮源地最强大的守护者，巨神兵的强大难以想象，能够一击将王冲逼到这种境地，本身就已经说明了问题。

    狂风呼啸，战场情况更是岌岌可危，眼看着王冲就要丧生在巨神兵之下，下一刻，令人意想不到的事情发生了。

    “轰！”

    就在短短一瞬间，那轮巨大的光冕神器，突然消失不见。而王冲整个人则化为一道细小的暗金色光环，嗖的一下，破空而出。

    就连太上和太炅都没有想到，电光石火间，王冲竟然以一种不可思议的方式，从巨神兵力量爆炸引发的一处细小时空裂缝之中，穿梭而过，犹如一抹闪电，瞬间没入到了巨神兵的嘴巴中消失不见。

    ……

    寂静！

    无比的寂静！

    偌大的空间内，突然之间一片死寂，王冲这突如其来的举动，就连隐藏在暗处的太上和太炅都没有想到。

    而百米之高的巨大黑色神像在失去目标之后，一瞬间停顿下来，僵在那里一动不动。

    一场顶尖的强者之战，到了最后竟然演变成这样，这是谁都没有想到的。

    “真是自寻死路，看来他已经放弃了。”

    仅仅只是一瞬，时空深处，太上和太炅两人顿时放松下来。

    王冲的举动怎么看都像是在打不过巨神兵之后，自暴自弃，放弃了希望。

    不过下一刻发生的事情，却打翻了太上和太炅心中的预想。

    “天神之剑！”

    电光石火间，一个声音平平淡淡，不高不低，突然在这片空间里回响。

    虚空一颤，随即一股磅礴的剑气猛然从巨神兵的体内深处迸发而出，一瞬间，就看到一道金黄色的剑气，穿过巨神像张开的嘴唇，猛然迸射而出。

    剑气冲霄，一路绵延，足足有数百丈之远。

    那磅礴的力量甚至将整个虚空都劈成了两半。

    这一剑劈出，庞大的巨神兵立即全身定住，同时，那一双金黄色的眼眸也迅速变得黯淡。

    “轰！”

    仅仅只是一瞬，巨神兵手中握着的三柄黑色重剑，齐齐坠下，而其中的两柄黑色长剑更是脱手而出，轰的一声，坠落在地。

    至于神像体内那股风暴般的强大气息，也随之迅速暗淡，最后彻底的消失。

    “不可能！”

    眼看着天留下的巨神像，一瞬间便被彻底的废掉，化为一堆没用的金属废铁，时空深处，太上猛地睁大眼睛，流露出极度震惊的神色。

    整个寒潮源地，这座神像是最大的守护屏障，甚至还要超越太上和太炅本身的实力，谁也没有想到，王冲竟然真的可以击败它，而且是一击必杀！

    “现在该到你们了。”

    就在这个时候，一阵微弱的声音突然在虚空中响起，声音冰寒无比。

    下一刻，一道暗淡的光影快如闪电，突然从巨神像张开的嘴巴中电射而出。

    轰隆，仅仅只是一个闪烁，王冲毫不迟疑，根本理都没有理身后那尊巨大的黑色神像，而是向着前方那座巨大的时空传送门，直扑而去。

    王冲只是伸手一挥，下一刻，天地轰鸣，天神组织设置在前方的时空禁制立即被王冲轻易撕开，原本空无一物的虚空之中，顿时泛开一道金色的涟漪，向着四面八方扩散而去。

    而当这道禁制消失，前方的巨型传送门，给人的感觉立即真实了许多。

    不止如此，就在王冲撕裂这道时空禁制之后，巨型传送门内，金光熠熠，赫然显露出两道颀长的身影。

    “不可能！快走！”

    看到这一幕，太上和太炅大惊失色，两道金光熠熠的身影立即分别向两个方向，飞速逃去。

