    “帝落九天！”

    一道悲痛的升星自九州大地响起，宣告了大秦始皇帝嬴政陨落。

    咸阳地底的骊山大殿之中，那条盘踞在大殿之上的黑色气运巨龙，发出悲伤的龙吟之声，冲破地底大殿，将整个骊山掀飞，在咸阳上空盘旋不去。

    “轰！”

    那黑色巨龙的身体突然炸裂，无比磅礴的气运之力笼罩在咸阳的上空之上，随后无数气运之力，散入九州之中，留下五成气运之力，流回骊山大殿之中。

    “恭送始皇帝陛下！”

    咸阳之中，公子扶苏率帝国文武大臣跪伏在地面之上，五体投体，久久不肯起身。

    “恭送始皇帝陛下！”

    秦岭之中，衣青鸾带着三大圣地和九州门阀之人，拜到在一片带血的衣衫之上，那是始皇帝袍服，上面沾染的是始皇帝的鲜血！

    将那片衣衫收起来，衣青狼压抑住内心的悲伤，看向秦岭深处，那里魔气肆虐，突然之间就嚣张起来。

    “大秦始皇帝也陨落了？！”

    无数的魔族开始兴奋起来，妖皇陨落、魔尊战死、天道崩灭，唯有始皇帝万古唯一，可是他们万万没有想到，大秦始皇帝，世间最后一位万古巨头也陨落了。

    没有万古巨头的时代，巨擎便可无敌于天下，魔族也无惧人、妖两族！

    “人族、妖族，决战于关外，九州空虚，正是我族夺取九州额大好机会啊！”

    魔族巨擎纷纷结盟，欲图谋九州之地，而衣青狼死守秦岭，寸步不让，巴蜀大地，凤鸣鹤唳，战事一触即发。

    通天河两岸，人妖、两族对峙，看着对岸密密麻麻的人族大军，凰九幽脸色凝重。

    虽然人族攻入妖族，让妖族各部放下争斗，将所有力量整合在一起，依靠通天河，拥有了和人族大军抗衡的力量，可是情况依旧不容乐观。

    人族大军如同疯魔一般，悍不畏死，也不知疲倦，疯狂的冲击着通天河防线，两族将士的尸体已经将通天河水染红，甚至要将通天河阻塞了。

    妖皇军已经被打残了，大雪山圣军也死伤无数，妖族已经到了穷途末路的地步。

    一旦通天河沦陷，人族便可剑指大雪山，让妖族失去最后的根据地，若是想在人族屠刀之下存活，妖族便只有遁入极北冰原之中。

    可是极北冰原气温极低，环境恶劣，哪怕妖族又皮毛在身，踏入极北冰原，能侥幸活下来的，也寥寥无几。

    也就是说，通天河之战，便是决定妖族存亡的最后之战，妖族不能输！

    不过好在接连大战之下，辽东黑甲十不存一，九原军团损兵折将，人族最为悍勇两支军队已经后继无力了。

    两族将士都强撑一口气，要么人族一气贯通，覆灭妖族；要么妖族一气不散，击退人族，为妖族续命！

    在绵延不绝的攻势之下，人族一度踏入通天河对岸，妖族已经支撑不了多久了，这让凰九幽感到绝望！

    “朕死，亦将庇佑大秦子民，庇佑九州！”

    “如诸位所见，朕之陨落，已定成局，不必悲伤，不必落泪，朕为大秦而死，朕为九州而死，朕为人族而死，死的其所，死而无憾！”

    “惟愿我人族，盛世辉煌！”

    大秦始皇帝嬴政的声音突然想起，凰九幽原本绝望的脸色瞬间恢复活力。

    她清楚大秦始皇帝嬴政在大秦帝国拥有什么样的地位，也更清楚大秦始皇帝嬴政在那位心中拥有怎么崇高的位置！

    如今始皇帝嬴政陨落，那位大秦长戈王也将无心征伐妖族了！

    果然，听到始皇帝嬴政的声音，正在冲击通天河的人族大军突然停滞下来，眼神之中，全是迷茫之色，似乎没有听清楚嬴政的话语，也可能是无法相信他们听到的事实。

    “恭送始皇帝陛下！”

    帝国武侯痛哭流涕，朝着嬴政陨落的地方跪下，为他们的君王送行！

    妖族皇都之中，自从地铁攻陷妖族皇都，嬴政便呆在妖族皇都之中，静观两族战事。

    只需要攻下通天河，哪怕大雪山一夫当关，万夫莫开，可以挡住帝国铁骑，却也挡不住帝国强者的脚步，妖族覆灭，就在此战。

    就在嬴玄幻想着妖族覆灭之后，他该如何收拾妖族的时候，嬴政的声音也落入嬴玄的耳中。

    一股滔天的气势冲天而起，随即消弭于无形之中，嬴玄低着头，一言不发，可是他的身边，有一种违和的感觉，让众人不寒而栗。

    无数的帝国将士跪伏在地面之上，即便是羽皇这样的巨擎强者，也跪伏在嬴玄身后，不气不敢出，更不敢起身。

    嬴玄看上去有些平静，可是通红的眼睛和青经爆起的手臂出卖了他的内心。

    “我的帝王，陨落了！”

    嬴玄痛苦的闭上眼睛，回忆起他和嬴政之间的点点滴滴，恍如昨日。

    “二十年兄弟，二十年君臣，唯阿玄知朕！”

    嬴政常常这样说，嬴玄最知嬴政，可是嬴政又何尝不是最懂嬴政的人啊？

    “陛下啊，你走了，这高处不胜寒的人，就只剩下我了！”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，这位大秦最冷血的男人，此刻已经是泪流满面，打湿一片片衣衫。

    “二十年兄弟，二十年君臣，陛下不负我，我不负陛下，你我兄弟君臣，全始全终！”

    “臣，嬴玄恭送始皇帝陛下！”

    嬴玄升出双手，猛然后震，将衣袖向后甩去，恭恭敬敬的作揖，竟得十分古韵。

    羽皇微微一愣，需知这位长戈王不讲规矩更不讲礼，向来长张牙跋扈，何时行过如此大礼？

    对活人无礼，对已经陨落的大秦始皇帝却礼仪备至，足见大秦始皇帝在这位长戈王心中的份量有多大了！

    “传令，命帝国大军撤军吧！”

    嬴玄的声音很是微弱，传令之后，尽然吐出一口鲜血，昏迷了过去。

    大秦始皇帝陨落，大秦长戈王昏迷，帝国将士无心做战，反观妖族则气势大盛，勇气倍增。

    哪怕离击溃妖族只有一步之遥，帝国武侯也许可奈何，不得不率军撤回妖族皇都，等嬴玄醒来。

    随着人族大军离去，妖族也送了一口气，可是依旧不敢有丝毫松懈，严密防守通天河，不给人族可趁之机。

