    “这？”

    侯顺迟疑着望向领头的小老头，“汪主任，您看？”

    汪主任微微颔首，不苟言笑地说：“可以，本来就是准备让他先考英语，既然他有这个要求，那就赶紧开始吧！”

    随行的年级主任何日成，连忙掏出钥匙，上前打开办公室门，请大家进去。

    陈宇随着他们进门。

    汪主任进门后，转身对随行的女子点头示意，“小苏，你把英语试卷拿给陈宇，让他开始吧！”

    这女子是跟他来徽州七中做调查的，她怀里抱着一个大大的文件袋，此时听到他吩咐，她答应一声，当即将怀里的文件袋放在一张办公桌上，打开封口，在文件袋里翻找了几下，就抽出一套崭新的试卷送到陈宇面前。

    “给！你可以开始了。”

    陈宇伸手接过试卷，点点头，也没废话，随意在旁边的一张办公桌后面坐下，拿出一支圆珠笔，将试卷摊在桌上，先是大致浏览了一下试卷上的题目。

    发现试题果然跟37岁的自己发过来的试题一模一样。

    这就行了。

    他心里一定，显得越发从容。

    心里默读着试卷上的一道道试题，默读一题，就随手填上一个答案。

    他在有意控制自己做题的速度，不能做得太快，那样的话，审题的时间都不够，就显得太假。

    一题又一题，他保持着匀速做题，显得非常流畅，仿佛试卷上任何一道题，都难不住他。

    不远处的汪主任、何日成、侯顺等人都保持着缄默，静静地看着陈宇答题。

    见他如此不慌不忙，答题的速度一直不变，都不见他在哪道题上稍稍打一个磕绊，汪主任等人就都目露异色，彼此之间，下意识地互相交换眼色，他们都从其他人眼里看到惊讶。

    因为正常情况下，就算是学校里的尖子生，在做一套试卷的时候，都难免在某些题目上犹豫、思索很久。

    可是，眼前正在答题的陈宇呢？

    他面对这套试卷上的每一道题，都好像在做小学试卷上的加减乘除，看一眼题目，答案就出来了。

    只是……

    陈宇身上毕竟还在发着烧，他的大脑越来越昏沉，骨头里的酸胀感觉越来越难受，他的眉头便不知不觉中皱紧了。

    从他的表情上看，他这试卷似乎做得很艰难。

    但偏偏他做题目的速度并没有减缓多少，每一道题目的答案，他填写的速度依然很丝滑。

    这就给了汪主任等人一种很奇怪的感觉。

    ——这小子做得这么轻松，难道还觉得速度慢了吗？

    大约四五十分钟后，陈宇忽然停下笔，左手抬起，捏了捏眉心，精神状态明显比之前差了不少。

    捏了几下眉心，他放下手，抬头看向汪主任，“您好，英语作文我能不写吗？这毕竟不是真的高考，我想我把作文前面的题目都做了，应该已经能证明我的成绩了吧？”

    汪主任有点意外。

    起身走过来拿起陈宇面前的试卷，大致扫了扫前面的选择题答案，侯顺等人也悄然围过来。

    汪主任目光看向其中一名三十来岁的男子，“小黄，你把答案拿出来对比一下，看看对了多少，又错了多少。”

    说完，随手就把这份试卷递给那人。

    然后，他的目光又看向陈宇，忽然他伸手摸了摸陈宇的额头，手掌刚碰到陈宇额头，就立即缩回去。

    他脸色一变，“你在发烧？小伙子，你额头很烫啊，我刚才就一直觉得你状态不太对，你发烧了怎么不早说？后面的试卷你暂时就别做了，赶紧去医院看医生吧！快去快去！”

    汪主任这话一说，侯顺等人立时惊了。

    一个个上前摸陈宇的额头，陈宇此时大脑也昏沉的厉害，他闭了闭眼，挤出一抹笑容，道：“没事，我今天既然来了，那就把剩下几套试卷都做一遍吧！我要为自己正名，数学试卷拿给我，我还能继续做题。”

    “这？”

    之前给他拿试卷的苏姓女子，犹豫着看向汪主任。

    侯顺等人也下意识看向汪主任。

    毕竟这次调查的事，是由这位汪主任定夺，他们其他人都没那个权限。

    汪主任没有马上回应他们，他的目光看向正在比对英语试卷答案的黄姓男子。

    等了片刻，汪主任忍不住问：“小黄，怎么样？错了多少题？有多少题答案是对的？”

    小黄闻言一惊，连忙抬头，迟疑道：“汪主任，我目前看的几十道题……陈宇同学他答的……全对。”

    “全对？”

    汪主任、徽州七中高三年级的年级主任何日成、班主任侯顺等人，都被惊讶到。

    一张英语试卷上，能做对几十道题的学生，并不能让人惊讶。

    但能连续几十道题都全对的学生，就令人惊讶了。

    这就好比一个小姐姐为上百位绅士服务之后，能得到其中几十人的好评，大家都不会觉得惊讶。

    但如果这位小姐姐连续给几十位绅士服务之后，尽皆得到这几十位绅士的好评，那还能不令人惊讶吗？

    连胜，总是惊人的。

    “我看看。”

    汪主任忍不住大步上前，接过试卷和打印着标准答案的A4纸，低头快速进行比对。

    很快，汪主任的目光就开始跳跃性地比对试卷后面的题目答案。

    他开始用抽检的方式比对答案。

    但……

    越看他越是惊讶，因为无论他怎么抽检，不管抽检哪一题，陈宇填写在试卷上的答案都是对的。

    一题没错。

    “咚……”

    头脑昏沉的陈宇忽然昏倒在桌上，办公室里立时一静，随即惊呼声四起。

    “陈宇？陈宇你怎么了？”

    “汪主任，不好了！陈宇同学昏倒了……”

    “陈宇？陈宇？”

    ……

    汪主任霍然回头，见到脸色苍白如纸的陈宇昏倒在办公桌上，他表情立时一变，当即喝道：“你们还愣着干什么？还不赶紧送他去医院？尖子！这孩子真是学习尖子啊！他这些题做得全对，他这次的高考成绩肯定是真的，你们赶紧送他去医院，赶紧啊！！”

    侯顺等人如梦初醒，连忙七手八脚地搀扶已经处于昏迷状态的陈宇。

    而这一刻的陈宇？

    他其实是真的昏倒了。

