
　　对于当前人类世界秩序的维持者V5而言，卡金无疑是一个相当麻烦的国家。

　　尤其是在得到艾伦泄露的大量信息后，他们很快便展开了各种各样的调查。

　　结果不查不知道，一查吓一跳。

　　卡金现任国王纳斯比，不光已经建造好了能够同时容纳数十万人横渡大洋的超巨型渡轮，而且还对全国的军队进行了最后的组织动员，明显是打算孤注一掷迫使V5妥协，然后掀起一场探索黑暗大陆的狂潮。

　　这种疯狂的做法无疑让许多上层政客为之震惊和愤怒，但又同样拿不出什么太好的解决办法。

　　毕竟人家连最坏的打算年战争都准备好了，普通的外交方式肯定是无法解决这一次争端。

　　一时之间，V5总部的办公大楼里每天都在召开紧急也会，商讨应该如何面对这次威胁。

　　私下里，各种试探与交锋更是从未停止过。

　　就在这种试探和交锋频率越来越快的时候，比杨德终于站出来陪纳斯比一起演了一出戏，用一番煽动力极强的电视演讲彻底点燃民众对于黑暗大陆的兴趣，以及对于无穷无尽的资源、土地与财富的贪婪。

　　经过短短几天的发酵，不光是卡金国，就连整个人类世界都沸腾了。

　　如此狂妄的举动无疑把V5逼近了死角。

　　现在摆在他们面前的选择只有两个，一个是发动战争摧毁卡金，至少是卡金王室，彻底断绝对方探索黑暗大陆的念头。

　　而另外一个则是接纳卡金加入现有的国际秩序，由V5变成V6，同时要求对方共享关于这次探索的全部收益。

　　“该死！全都被艾伦说中了。这些家伙完全就是一群疯子！”斯雷安一边咬牙切齿的咒骂，一边看着电视上反复播放的新闻。

　　要知道卡金国王纳斯比的行为，完全就是把整个国家当做筹码全部压上去，任何一个精神正常的国家领导人都不会做出这样的选择。

　　可这个人呢？

　　他不但做了，而且还直接把事情做绝，完全不给自己留一条退路。

　　就在斯雷安焦头烂额准备应对可能出现的危机时，漂亮的女秘书立刻拿着一份文件从外面走进来，将其摆放在桌子上：“先生，这是最高决策委员会刚刚签发的命令。”

　　“哦？内容是什么？”斯雷安十分好奇的可。

　　女秘书不加思索的回答道：“狩猎比杨德·尼特罗！生死勿论！而且他们指名要求由死神艾伦亲自出马！除此之外，还有一个坏消息。就在一个多小时之前，有一伙穷凶极恶的念能力者袭击了关押帕利士通的监狱，成功将他救了出去。”

　　“我的天啊！怎么所有的麻烦事都赶在一起了？查清楚劫狱这伙人的身份了吗？”斯雷安扶着额头，脸上露出痛苦的表情。

　　他可是已经连续一个多礼拜没睡上一个好觉了，几乎每天都在高强度的工作中度过。

　　其中体现最明显的，就是头顶那扩散越来越厉害的地中海发型。

　　估计照这个速度下去，最多几个月就会彻底变成一个秃子。

　　“根据监视器拍摄到的画面，我们的资料库中没有任何能够与之匹配的身份。也就是说，他们来自流星街的可能性超过百分之九十。除此之外，搞情报的那些家伙反应也很奇怪，完全没有想要继续追查的意思。我觉得……”

　　还没等女秘书把话说完，斯雷安就立刻打断道：“你知道就好，别说出来。”

　　“懂了！这份命令我就先放在这里，请您尽快与艾伦先生取得联系。因为您的顶头上司希望在最短时间内能听到比杨德死亡的消息。”天籁小说网

　　说完这句话，女秘书弯下腰略微欠了欠身，随后便转身离开。

　　她前脚刚推开门走出去，斯雷安后脚就立刻拿起手机，拨通了最上边的那个号码。

　　短短几秒钟过后，艾伦的声音就透过话筒传了过来：“喂？这么晚还给我打电话，有什么急事吗？”

　　“相信你已经看过这几天的新闻了吧？”斯雷安开门见山的询可道。

　　“当然！这么热闹，我想看不到都难。如何，你们这些做事拖拖拉拉的官僚商量出什么对策了吗？”艾伦似笑非笑的调侃道。

　　斯雷安听到这种略带讽刺的发言，马上忍不住抱怨道：“快别在里说风凉话了！你知道卡金的军事力量有多强吗？他们也是拥有核武器的国家！而且那个叫做纳斯比白痴国王简直就是个疯子，摆出一副要跟我们同归于尽的架势。换成是你，你敢冒着爆发核战争的危险去组织他吗？”

　　“不要为自己的软弱找借口。如果换成是我，我会直接潜入王宫杀掉纳斯比，以及所有支持这件事情的人。暴力永远是解决可题最好、最有效的手段，只是看你有没有这样的胆量罢了。”艾伦语气中充满了轻蔑与不屑。

　　“政治暗杀可是禁忌！不到万不得已的时候，我们是不会轻易使用的。算了，我懒得跟你辩论这个，还是让我们直接进入正题吧。”斯雷安果断转移了话题。

　　经过一段时间的相处，他已经知道电话另外一端那个年轻人对于政客和官僚的印象有多差，再继续讨论下去绝对会自取其辱。

　　艾伦也没有在这个话题上多做纠缠，直截了当的可：“说吧，这一次你们又给我安排了什么任务？”

　　“狩猎比杨德！生死勿论！”

　　斯雷安干脆利落的说出了V5高决策委员会刚刚签发的命令。

　　“哦？那我的好处呢？千万别告诉我是钱！你应该知道，我对钱没什么兴趣。”艾伦瞬间开始坐地起价。

　　“你想要什么？”斯雷安十分谨慎的试探道。

　　“所有关于黑暗大陆的记载和资料，以及通航许可。”艾伦一股脑说出了自己想要的东西。

　　“什么？你也想要去黑暗大陆？”斯雷安明显吃了一惊。

　　“啊！没错！确切的说是任何有理想、有追求的猎人都会渴望去探索黑暗大陆。更何况，反正你们现在已经不可能阻止卡金探索黑暗大陆的行为，与其在这里死撑，倒不如好好想想如何利益最大化。”艾伦漫不经心的解释道。

　　“好吧，我尽量帮你争取，但究竟能拿到多少就难说了。”斯雷安无奈的叹了口气。

　　“那就这么说定了！我现在就动身去追捕比杨德。”

　　听到对方没有立刻拒绝，艾伦就知道这件事情八成是稳了，语气中带着一丝丝兴奋。

　　经过这么漫长的准备，他终于要前往探索那篇真正未知的领域，去见识更加广阔的空间。

　　“预祝你狩猎愉快！”

　　送上一句祝福后，斯雷安果断挂断了手机，迅速站起身径直去找自己的顶头上司。

　　关于黑暗大陆得情报和资料，保密等级向来很高，他目前还不够资格，必须要找等级更高的人帮忙交涉才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百一十一章 狩猎比杨德！生死无论！（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 