    花神抬眼一看贾岩分身。

    哪怕身躯大小，实力都与真身天差地别，可分身那眼神和气息，瞬间就让她明白了，这就是刚才将自己击败那飞行生物的分身。

    实力大失的花神，跟在贾岩背后徐徐飞行着。

    不过过了一段时间，贾岩终于是回过头来。

    “你说说看，我就这么带着你飞，然后会发生什么事吧，是不是你们所谓的同神系神灵，就会找到我们，然后将我这分身灭杀？”

    “这……”

    花神心头有些慌乱，忙不迭的点点头：“我刚想提醒大人的。”

    “呵，你就叫我贾岩吧，大人可称不上。”贾岩摆摆手：“既然你们那什么神系的同僚这么看重你，我看我们还是降落步行好了，你记得将自己身体的任何能够引起他们注意的物品，或气息收敛起来，明白吗？”

    贾岩回过头，对身后的女子淡淡言道。

    “好的，我明白了，贾，贾岩大人。”

    花神长叹口气，她还以为贾岩这分身会傻傻的带着她一路飞行，没想到贾岩还是足够警惕的。

    两人落到地面，一个是贾岩的分身，一个是实力弱化后的花神，甚至就是这片庞大领地的领主神灵。可他们却像是两个普通的人族，在地面上行走着。

    两人落下的地面是一处小村庄，贾岩随意用脑波力量将一件村庄里的女性衣服举起，扔到花神面前，让她穿上。

    花神并没有什么太多的动容，只是让贾岩意外的是，她在见贾岩望着她的时候，居然脸蛋一红，还知道躲向一边，让关键部位不被贾岩看到。

     “咦，奇怪，她的种族应该跟人族没有关系的，为什么还会有人族的羞意反应？”

    贾岩倒是好奇。

    “贾岩大人，其实我是人族与花妖一族的混血儿，所以这些年，才会暗地里一直支持弱小的人族，不然以人族的弱小，肯定是早就被灭了。”

    花神像是知道贾岩的疑惑一般，穿好衣服后，对贾岩解释了一声。

    她身躯表面的那些绿叶与衣服结合到了一起，看起来就像是她真的穿了一件普通的衣服一般。

    这村庄的女性衣服极为仆素，可穿在她身上依旧是衬托出了这位女性的美貌，毕竟是神灵，她的外表绝非一般的人族女性能够相比。

    加上现在她还受了重创，表情神态显得有些病弱之感，这就令得其更增添了一抹柔弱女神的气质，极为吸睛。

    “大人，不知道您准备让我作什么。”她来到贾岩身边，略显紧张的问道。

    既然现在贾岩并没有伤害她，她就心头隐隐定了一些，可没有听到贾岩具体回答，她还是有些担心。

    “我并没有准备作什么，只是想要你回答我一些问题。然后视情况，看是否放了你。”

    贾岩回头望了望她，哪怕是以贾岩的定性，看到这女子的脸蛋时，都是心头一动。

    哪怕与那完美调制的‘老婆萨摩龛’，在外貌上也差不多少了，甚至因为实力比对方强出不知道多少，所以体现出来的气质隐隐更为不凡，所以也就有更漂亮的感觉。

    “好的大人，不过我希望如果我给您的解答能帮到您，您能考虑放我一条性命。”花神咬咬牙，说道。

    “呵，到时候再说吧，你偷袭我的事情，我可还记得。”贾岩冷笑一声，他可不会因为这女性的外貌什么的，就作出脑残的放过对方的行为。

    但如果她真的有帮助，那么就算放过也不是不能考虑的事情，当然了，只是回答一些常识性的问题，就绝对不可能抵过她的过失。

    “大人，我叫萝珑丝，您可以叫我珑丝。”花神犹豫了一番，将自己的真名告诉了贾岩。

    贾岩可不知道这真名有什么意义，而是点点头。

    其实他不知道的是，真名对神灵而言，像是一种信仰上的东西，一般是不会告诉别人的，说是掌握了神灵的名讳，就能够在某种程度上掌握这神灵的前程，虽然这只是一种传说，不过她肯将真名告诉贾岩，就已经代表了她的态度。

    可惜的是，这一切就像是鸡同鸭讲，贾岩可完全不懂。

    贾岩一边无所谓的点点头，一边眼睛里出现一抹异色的望了望头顶。

    原来在头顶的天空中，突然出现了一道道的长虹。

    那长虹每一道都气势惊人。

    更为重要的是，这些长虹内的生物，每一只都巨型无比，飞在天上，几乎将半片天空都遮罩了。

    足足十只的恐怖生物来临，贾岩淡淡回首望了望身边的花神萝珑丝。

    在他目光注视下，花神眼眸中的某些异彩闪了闪，不过很快就熄灭。

    她算过了，在这种情况下，她根本就不可能求援什么的。

    而且就像是贾岩担心的，她其实有手段能够突然恢复一定的实力，没有达到神灵等级，却也有半恒星级左右。

    但她摸不准贾岩这具分身的战斗力，如果也像真身一般诡异，那么她怀疑那十大高手前来救援之前，她就会被贾岩的分身杀死。

    所以她犹豫一番后，放弃了挣扎。

    而那十道长虹真的在他们二人的实力隐藏下，居然没有发现底下的两人，就那么将他们当成了普通的生物，一飞而过。

    “你作的很不错，算是初步得到我的善意了。”贾岩回过头，笑了一声望了望花神。

    萝珑丝无奈苦笑一声，要不是担心自己的性命，她怎么会这么听话。

    “好了，我想他们的属下肯定也会在这附近大量出现，我们就当成是旅人，慢慢走吧，在这一路上，你将知道的事情都跟我说说，比如你们神灵的修炼方式，还有神国的组成方式，以及你们的移动方式……”

    贾岩淡淡说着，然后与花神二人径直走在山野村庄内。

    奇怪的是，他们两人出现在此地，那些山野村庄的人，却仿佛刻意的没有注意到他们的样子，仍旧在进行着自己的工作。

    “大人，我们神灵系，要说起来还得回到百多万年前了。当时整个银河系内，传说是有好几种主流的修炼体系的，不过当时的强者也不算多强，慢慢的大多数修炼体系都泯灭在了历史的长河中……”

    贾岩一路走，一边听着这花神的话语，不过他的惊奇之色一直都没有消去。

    在这花神口中，他居然不止听到了神灵系的事情，甚至还知道了一点远古银河系内的强者体系之事，甚至还知道，整个银河系内强者大爆发时代，是从八十万年前开始的。

    而神灵系，就是上古的一系修炼系，这系的生物以神灵自居，也是以万物的之神，认为自己统驭万物的。

    可惜的是，神灵系的强者实力在贾岩主修的这种实力生物手底下，根本就没有太多的优势，节节败退，最后被压缩到了他们现在的那处大域，而在这时，某些神灵系的神灵，将这修炼体系再一次升华，终于有神灵晋升为了星河级，虽然这星河级的实力不算强大，但那也算是星河级，加上神灵系的修炼方式独特，晋升机率比起普通恒星级要大大提升，结果居然让他们维持下了神灵系的疆土。

    “这么说起来，除了神灵系外，在这银河系内还有别的修炼体系存在了？”

    贾岩有些奇怪的问道。

    “没错，虽然很多别系是已经越来越中落，但一定是存在的，不过我也没有离开神灵系太远过，所以不太清楚具体情况。”花神苦笑一声。

    她来这恒星战场，都已经是出的最远一个远门了，没想到以前在神灵域内算是天才，战斗力也不算太弱的她，居然在这里载了一个大跟头。

    不管花神的郁闷，贾岩则是一个问题接一个问题，像是机关枪一般问出。

    他当然不会完全相信这花神的话语，不过这些事情都是相关性极强的，若撒了一个谎，那么下一个就很难圆上，贾岩问题速度那么快，她几乎就没有什么构思的时间，这样可信底就增多了很多。

    “那么你说说吧，神灵系的生物，行进方式是什么方法？”

    贾岩看似不动声色的问出了这个问题。

    “我们的行进方式？平时与一般生物没有太大不同，战斗的时候则是通过神国啊。”花神越来越感觉奇怪。

    因为贾岩问出的问题，那些关系到远古的也就算了，毕竟不是什么地方的古代记载都那么清楚，贾岩不懂这些也就算了。

    可她感觉奇怪的是，贾岩居然问出很多应该是这周围星域生物应该都懂的常识。

    一个念头闪电般划过她的心底……

    难道这天赋奇特的强者生物，居然是来自更遥远的地方？

    也不对啊，就算来自很远的地方，但既然来这恒星战场了，还是在这么深处之地，对这么基础应该也要了解了吧……

    她真的不懂贾岩是怎么搞的，只好是把这些都当成是贾岩对她的测试，反正她只想活命，所以将一切都解答出来，哪怕是比较幸秘之事，也说了。