    正如威廉怀特所料，这厮刚刚回到东京的别院，着急忙慌前来拜访的大佬，简直堪称过江之鲫。

    当然，心存疑虑的不是没有，可眼下这个节骨眼，谁还管得了那么许多。

    美帝的新屋建设数据下滑，都会引起市场的恐慌，类似曰本这种土地和建筑同时停滞的现象，也不知道作何感想。相信，如果真有那么一天，必然会是一个灾难性的结果。

    曰本的房产市场很古怪，和这个世界上大多数的国家都不同。米国哪怕是在次贷危机的时候，比佛利和长岛的房价也没怎么跌。香江现在的楼市也很萧条，只不过，你去看看半山和浅水湾的别墅，跌是跌了一些，却也没有说打几折的。

    曰本就有些蛋疼了，即便是最稀缺的湾区，房价依旧一溃千里。就这还是东京，租赁市场非常不错的情况下。这在威廉怀特看来，简直匪夷所思。如此显而易见的投资良机，你们究竟在等啥呢。

    泡沫？

    不存在的，十年租金就能购买一套高级公寓，你这个时间不去投资，等啥呢！

    要知道，所谓10%回报率，这是一个国际通用的投资指数。回报率一旦高过这个数字，投资者基本没风险的。这里说的还只是普通投资者，如果是企业行为，情况更加的不同。最起码的，大家的资金成本不同，通过各种花样繁多的资本运作，威廉怀特一定可以拿到非常低廉的贷款。

    啥？银行不是不接受这种抵押物吗？

    这又不是绝对的，你去看看兔国的企业是怎么贷款的。你自己没有抵押物没关系，找一家差不多规模的企业担保就好。

    至于说到威廉怀特，他手里有的是抵押物。传奇世界和维京海盗，这些都是曰本银行垂涎三尺的资产，只要你能确认连带责任，他们才不会担心资金安全。

    威廉怀特在这里意气风发，太平洋对面的米国可不怎么给力了。摩拳擦掌的一堆零售企业发现，经管他们玩出了很多花样，可是，今年的感恩季促销，真就不怎么给力。

    额，看样子，和那个家伙的关系不大啊。

    线上线下的零售数据全面下挫，简直闪瞎了一地的眼球。当然，虽说总体数据不佳，可是，以苹果为首的一群IT企业，依旧交出了一份靓丽的成绩。

    “该死，这算什么，强者越强吗？”

    看着对面这个干瘪的小老头，巴菲特一阵腹诽。老货，听你话不去碰纳斯达克的，估计哭都没眼泪。至于那些赌纳斯达克崩盘的，现在怕是自己先崩了。如果可以，他们最想咬死的人，应该就是面前这厮吧。

    算了，离这货远点，老夫又没占到好处，千万不要溅我一身血。

    “艾伦，你说的这是什么话？证券市场里，最受欢迎的企业，当然是那些所谓的龙头。

    强者恒强，这是亘古不变的真理，这有什么值得惊讶的？我倒是非常好奇，威廉怀特这厮，居然非常认真的听取了你的建议。

    哈哈哈，哈哈哈，可惜，那厮是不会感谢你的。如果不是你，他还能挣的更多。

    现在更好了，你们不待见别人，他也不待见你们。高铁项目花落曰本不说，看现在这个架势，别是又憋着坑人吧。”

    格林斯潘苦笑，他能说什么，羡慕嫉妒恨吗？

    或者他不是，可是，很多老家伙确实是啊。

    可是，在座的两位都很清楚，威廉怀特这厮都不是不好惹的问题了，真把这货搞烦了，这是真有血光之灾的。

    “唉，这个家伙，怎么就不肯好好合作呢？”

    巴菲特一脸古怪，尼玛，现在想起来合作了。天哪，你们难道不知道，，信任这种事，根本就没有什么下一次。

    “艾伦，怀特投资是一个财团，如果时至今日，你还不能确认这一点，我想，将来的误会一定会更多。”

    关于这一点，格林斯潘有什么不知道的。可惜，他是米联储的老大不假，你要说他有多大权利，那简直就是玩笑。一个裱糊匠而已，你怎么可能要求更多。看不清楚现实的，可并不是他。

    恰恰相反，现在的威廉怀特到底有强势，他是心知肚明的。其它不如说，仅仅说一个影响力，就绝对不能轻忽。

    看看这两天的曰本股市吧，米国三大评级机构给出负面评价。可威廉怀特说，曰本的正在经历浴火重生，这是黎明前最黑暗的时刻。

    截然相反的两种评价，在很多华尔街的精英看来，威廉怀特这厮一定是拿了不少好处，所以才大言不惭的胡说八道。你其它不去说，银行系统造假成风，这总是不争的事实吧？曰本土地市场有价无市，总不会是瞎扯吧？

    然并卵，日经指数居然反弹了，虽说力度有限吧，却也明显有了一定的起色。其它不用去说，仅此一点，那些低息贷款又算多大事。

    “星期五指数吗？呵呵，菲尔逊，这个数据已经没啥用了。亚马逊的销售数据依然不错，纵然没有去年那么夸张，却已经非常难得了。

    我刚才看了一下，其实没有多大的促销力度。唉，气魄还是不够啊，要让我说，最近五年时间，杰夫贝佐斯就不该惦记盈利的。”

    菲尔逊不由腹诽，老大，你以为人人都像你那么有钱。如果我是杰夫贝佐斯，也会一定程度的落袋为安。可是，既然你那么的不自信，还不如把亚马逊交出来呢。

    好吧，这厮也是被威廉怀特搞怕了。你动不动的就是一个新主意，这也实在太离谱了。如果只是上市公司，必然不会这么离谱。最起码的，你要说服一群股东才行。

    “老板，最近不会再有大型项目了吧？”

    “额，你们有计划？如果没记错，我们应该有足够的资金。”

    “老板，我们智囊团一致判定，眼下的米国股市存在巨大风险。大部分的高科技股，都已经远远偏离了估值。

    这很不正常，也很不健康。一旦发生系统性风险，我们手头必须掌握足够的现金。毕竟来说，你这里的很多贷款，抵押的都是那些证券。

    最低限度，我们也需要对冲掉下跌的风险。”

    啧啧，威廉怀特吧唧了一下嘴，这一点他何尝不知。可是，正因为知道，他才不敢贸然做空。

    尼玛，现在都快完犊子了，如果一旦崩掉，他是哭都没眼泪。

    “准备是可以，暂时不要。菲尔逊，你想过没有，现在的抛盘已经很重了。而那些承接盘的力度非常有限，非但如此，他们还非常的不专业，追涨杀跌的，如果真的发生什么大事件，天哪，我简直不敢想象，那究竟会是怎样的末日景象。”

