    凌天一拳接着一拳，有着万道熔炉之中的血气补充，倒也不用担心消耗的问题。

    而随着两人的交锋，道道余波朝着四周扩散。

    逼的后面凌家众人倒退，即便只是偶尔溢出的一缕残余力量，也不是他们可以承受的。

    与此同时，旁边的谭老头眸光微闪，目光扫过凌天，满是怨毒和仇恨的光芒。

    甚至连望向那陈启鹤的时候，也是带着一抹恨意。

    但是他却是什么都没做，而是在默默恢复着自己的真元。

    刚才那一招实在是消耗太大，即便有丹药补充，一时之间也没能恢复多少，到现在为止两层都不到。

    对于这些，凌天却是并不清楚。

    此时面对着那连绵不绝的剑光，身影不退反进，试图与陈启鹤拉近距离。

    毕竟他的强大之处便是自己的体魄力量，只有近战才能发挥他的优势。

    实力本就不如，若是再打消耗战，自己想要取胜的话，就能够仗着那万道熔炉之中无穷无尽的血气储存了。

    但是他并不想在这里消耗太多的血气，最重要的是被动挨打这可不是他的性格。

    似乎察觉到了凌天的目的，陈启鹤手掌挥动，剑光越发密集，爆发出来的力量也是更为强大。

    他的身影也在退却，并不想给凌天靠近的机会，显然也明白凌天与自己的优势。

    原本已经拉近的距离，再次被拉开数十米。

    那爆发的道道剑气，也是阻住了凌天前进的步伐。

    双拳挥动，道道血光炸裂，将那些剑光给击碎，却是并无大用。

    这些剑光在陈启鹤的真元支撑下，仿佛无穷无尽一般，虽然无法给凌天带来致命危险，却也是让人不厌其烦。

    “区区剑光，还阻不了我。”

    凌天对抗着那道道剑光，却是忽然笑了。

    话语落下，整个人化作一道血光，快若闪电，直奔陈启鹤而去。

    而他身前那如同海浪一般连绵不绝的剑光，落在上面，却是直接劈空，什么都没有碰到。

    陈启鹤看着这一幕，瞬间挥掌。

    巨大的光影自掌心爆发，朝着前面横扫而去。

    “咚！”

    一道巨响，凌天身影骤现，刹那间已经将光影给击碎，身影倒退半步。

    刚刚站稳，又是一步踏出，化为一道血光朝着那陈启鹤射去。

    “倒是小看你了。”

    陈启鹤开口，面对着靠近的凌天，神色也是不慌不忙。

    手掌挥动，道道真元在他掌心汇聚，化为万千剑光，挥袖间，已经对上那道血光。

    无声无息间，这万千道剑光全部落空，在前面开外化为灵气消散一空。

    “裂空拳，给我碎。”

    与此同时，凌天的身影却是不知何时已经到了他的身后，一拳砸出，血光滔天，空间仿佛都要被他这一拳给击碎。

    陈启鹤似乎也没有想到凌天的速度如此之快，眼中闪过一丝凝重，却是依然不见半点慌乱。

    身上真元狂涌而出，化为一个巨大的青色盾牌挡在身前，上面符文闪烁，波光涌动。

    同时，掌心青光若雪，回身拍去。

    “咔嚓！”

    一道轻响，那青色的盾牌在凌天血色拳头下，直接崩碎。

    原本只是真元所化的盾牌，此时却是犹如实物一般，分为无数碎片，朝着四周爆射而去。

    血色拳头，击碎青色盾牌，再次与陈启鹤那散发着青光的掌心撞在一起。

    “嘭！”

    重响之下，两人身影分别倒退。

    凌天足足退出十数步，微微喘息，面露潮红。

    那陈启鹤身影也是踉跄着退出数步，神色依然平静，只是眼中的凝重之色多了些许。

    “比我想的还要强一点，难怪能够挡住谭老头的神魔武决。”

    陈启鹤缓缓呼出一口气，盯着凌天，也不急着出手了。

    “是嘛，那你再接我一招。”

    凌天笑着，也是淡淡开口道：“若是你能够接住我这一招，今日我便放你走，从此咱们恩怨两消。”

    他也是差不多摸清楚了陈启鹤的实力，确实很强。

    若是这样打下去的话，自己尽管可以依靠着无穷无尽的血气将其真元消耗殆尽，然后取得胜利。

    但这并不符合凌天的初衷，所以很快已经下定了决心，该暴露一些底牌了。

    “小友尽管放马过来，也让我看看你还有什么底牌，正好我也有一招，想请小友指教一番。”

    陈启鹤淡淡开口，眸光微微眯起，眼中满是凝重之色。

    尽管他不觉得凌天拥有着击杀自己的实力，但是凌天这样说了，这一招肯定不会简单。

    心中也是升起一丝怀疑，这小子是不是知道杀不了自己，所以故意用这种方式来震退自己？

    想想也不是没有这个可能。

    如果真是这样的话，只能说这小子的心智恐怖无比，自己所有的小心思都被他算计的一清二楚。

    不过很快已经将心思给压了下去，是不是这样，很快就能见分晓了。

    若是有机会的话，他自然不介意击杀凌天，毕竟已经注定为敌，能杀的话为什么要放弃？

    难道留着这小子，等他成长起来，到时候来杀自己？

    “指教谈不上，相互验证吧！”

    凌天听得陈启鹤的话，也是笑着开口。

    话语间，掌心白光闪烁，那升级上品的蚕丝手套已经戴上，身上的气息也是渐渐收敛起来。

    “好，那就一招分生死。”

    陈启鹤盯着凌天，心中蓦然闪过一丝不安。

    缓缓呼出一口气，压下这一丝不安，浑身真元自道宫之中狂涌而出。

    双掌挥动，一道道真元在他身前汇成一青一红两道光芒，在他的身前盘旋。

    一丝丝充满毁灭的力量波动自上面散发出来，朝着四周缓缓扩散。

    凡是察觉到这股气息的人，都是不由的心头一紧，仿佛心脏被什么东西给捏住了一般，让他们有种窒息的感觉。

    便是陈启鹤对面的凌天，同样也感觉到了来自陈启鹤身上的毁灭力量。

    而且他是直面陈启鹤，感受自然更深。

    不过他的体魄力量早已达到君王境巅峰，此时又有血气护体，这点点力量波动，还影响不了他。

    但是也让他心中多了一丝郑重，陈启鹤这一招很强。

    比起之前那谭老头所谓的神魔武决还要强上一倍，甚至不止。

    最重要的是这股力量似乎不是持续性，而是带给人一击必杀的感觉，想要挡住，光是依靠自己浑厚的血气可是远远不够。

    一旦没能挡住，不死也得重伤。

