
第1852章玩物丧志

小赵炎他们都看得出来，这个沈伯玉师兄有些嫌贫爱富。

很显然，陈金泉和他的侄女沈芷晴在交往，两个人还情投意合的样子，陈金泉这才跟到银光星来，不过沈伯玉并不开心这样，因此说话之间很不满意，甚至希望小赵炎这样的天才，撬了陈金泉的墙角才好！

不过让沈伯玉没想到的是，小赵炎对他的侄女根本没有任何的兴趣，反而对这个陈金泉，倒是兴趣很大！

“你就是陈金泉师兄？久仰久仰！”小赵炎看见这个有些寒酸的师兄，顿时狂喜，眼睛发亮，扑了过来。

陈金泉吓得脸色一变，“赵炎师弟，无需如此客气！陈某何德何能，比你早几百年进入天才府，可是这修为和实力，唉！谈不上久仰！本来我对你是久仰大名！”

“哪里哪里？”小赵炎走上去一把抓住陈金泉的手道，“你是不知道，我找你好久了！”

这一下，别说陈金泉，就算是沈伯玉和沈芷晴也都有点懵了，心说这个赵炎师弟难道有喜欢男风的怪癖？

倒是唐盛连忙走出来道，“好了好了，你们有事，等会儿再说！我的婚礼吉时就快到了，请诸位快快上座！”

“好好！”

大家这才走进银光星的大殿之中，这一次，星球领主的女儿大婚，整个星球都沉浸在欢乐之中，星球阵法反向开，内部无数奇光闪烁，仿佛满天都有烟花在绽放。

而在地面之上，更是一片欢乐的海洋，所有的修炼者都得到了领主府赐与的奖励，甚至那些在星球上不见天日的奴隶，今天都得到了珍贵的假期！

小赵炎和师兄师弟们一桌，很快就挪到了陈金泉的身边，嘿嘿笑道，“陈师兄，我真的是找你很久了！之前托樊月茹师姐打听你，她说和你没有交换神识！后来我又找了博艺殿的小九师姐，她说要动用他父亲的权力，在天才府内部找到你的洞府！”

陈金泉感觉到一头雾水，不知道发生了什么情况？

他苦笑道，“赵炎师弟，你是这一批的新人王，又是紫副院长的弟子！而我只是天才府之中的一个穷鬼，就连你的沈师兄都看不上我，我真的想不明白，你为何要如此找我？难道你真的有喜欢男风的怪癖？那么恕难从命，在下是铁铮铮的男儿，只喜欢女子，不喜欢男人！”

小赵炎差点晕倒，“陈师兄，你这是说的哪里话？我也不喜欢男人！”

说着，他拿出一把黑色的短枪，问道，“这东西有印象没？”

“你是找着东西？”陈金泉这才恍然大悟，他来回观看了一下这把枪，道，“这东西是我上次进入彩洞历练，在一片古战场废墟的外围，我们小组几个人见到一片漂浮在虚空之中的星陆！这把枪就是，我们从星陆上挖出来的！”

说到这里，陈金泉又不由得苦笑道，“当时我们小组里八个人，本来这把枪是要拿出来大家平分的！但是这把枪的等级并不高，也不值很多钱，后来大家都没要。回来以后，我就将其交给了积分商店，积分商店奖励了我几百积分，我也记不清了。”

“这些我都知道。”这把枪的来历，樊月茹曾经和他说过。

陈金泉疑惑的问道，“这把枪的等级并不是太高，当然配你现在的修为还是不错的！只是你要找我是干什么？”

小赵炎这才道，“其实你不知道！这一把枪是一件上古记忆体，我在炼化这把枪的时候，得到这把枪之中留存的记忆！”

“原来如此。”陈金泉这才恍然大悟，“上古记忆体，很多来自于上古的武器，尤其是在上古战场之中出土的武器，都会成为上古记忆体！在第一次炼化之时，经常能够看到古战场上惊天动地的景象！”

这种事情很多，小赵炎也无需隐瞒，直接道，“我找师兄你正是这个原因！我也看到来自上古的非凡景象，尤其是其中一位强者战斗的身影，好像和我修炼的功法有那么一丝联系！所以我想找到，在同一片区域出产的上古武器，希望能够再一次看到那个景象！”

其实小赵炎，是想再看一次那一道横贯天地的刀光，但是他并没有详细说，只是说一位强者战斗的身影。

陈金泉道，“师弟，我提醒你一下，在天才府之中，修为才是第一，实力才是第一，老老实实的修炼才是第一！我曾经见过太多的资质优异者，他们花费巨大的代价和时间，去寻找所谓的上古记忆体，想要从上古强者战斗的景象之中，感悟出非凡的战技！但是最后的结果，玩物丧志，成功者少，最后都是荒废时间，浪费无数的积分和钱财！你千万不要如此！”

小赵炎这才知道，原来想要从上古记忆之中感悟的人还不少，还有很多人因此荒废了！

不过他并不是胡乱感悟，他是真的对那一道横贯天空的刀光有感觉，他如果不能观想这一道刀光，反而会在他的心中永远留下遗憾，永远留下心魔！所以他必须再看一次！

“陈金泉师兄，感谢你的提醒！但是，我真的想要再看一次，不过你放心，我也只是在有机会的时候寻找！并不会将所有的精力，都放在这上边！”

“你自己把握就是。”陈金泉说完，抬手又拿出两个小物件，一个是一只金灿灿的手镯，上边有着很多各色宝石，另一个则是一块巨钟的碎片，他道，“这两块物件，其实都是从那个星陆上找到的！不过，这两件东西都被我炼化了，我没看见其中有什么记忆。”

小赵炎顿时有些失望，又问道，“我听说水玉东师兄，在那一块星陆上也找到一些宝物。”

陈金泉倒是被提醒了，连忙道，“这个倒是，我现在就联系水师兄！我和他的关系还不错，不过，他得到的那几件宝物如果被他炼化了，那里边的记忆要不就消失了，要不就被他看了，或者就是没有！总之你是得不到了！”

小赵炎苦笑道，“机缘也要有机缘的人得到，如果没有机缘，那就罢了！你帮我问问看就是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45322777"  chaptername="第1852章  玩物丧志">加入书签</a>
</div>
