    转了转脑袋，眼神扫过风格迥异的两边战场，尸王略微有些困惑。

    殷夏还在琢磨怎么将护卫的盔甲脱下来，又不伤害到整体的构造，却见眼前投下一片阴影，严重妨碍到了她的视线。

    她抬起头，尸王就站在她跟前，正好挡住灯光。

    考虑到对方可能无法交流，殷夏拖着护卫的身体往旁边挪了一点。

    但没过一会儿，那家伙依然居然又跟了上来，再次挡住光线。

    “走开走开，一边玩去。”殷夏气恼的挥手。

    尸王听话的往旁边走了两步，发觉有些不对劲。

    那个护卫的不是他的吗？这个人凭什么赶他走？

    到底是一具尸体，能力虽强，却已经不是曾经那位千古一帝了。

    脑子转的不够快，又因为刚刚苏醒戾气不算重，没有见人就杀，才导致了眼前这么一个诡异的局面。

    老三抽空往那边看了一眼，忍不住吐槽，“我们跟几个护卫干的热火朝天，她居然已经跟领头人聊上了。”

    话说能不能跟对方讲个和，他们的金银财宝这么多，也不缺一把金钥匙吧？

    拿东西跟他换行不行？

    老三在的异想天开，实际上殷夏跟对方交流的并不算愉悦。

    那尸王走哪跟哪，实在是烦得很，对方不知道怎么想的，总是跟着她转悠，偏偏又无法沟通。

    在被干扰好几次后，殷夏的怒火噌噌噌的往上涨，拔出万邪剑就要跟他干架。

    尸王终究是尸王，一时的平静不代表他就是友善的。

    感受到殷夏身上传来的敌意，尸王身体里隐藏的暴虐因素被激活，眼神红的更加骇人，两只手也长出了尖利的指甲。

    青黑的嘴唇间露出两颗细长的獠牙，没等殷夏攻击，率先带起阵阵阴风，冲向了殷夏。

    一人一尸就这么打了起来，激烈的战火比探索队的枪击还要夸张。

    姚洛到底是普通人，对付这些阴间东西没有经验，只想赶紧拿着任务物品离开这。

    但尸王身上的东西哪里是那么好拿的，至少他没有这个本事。

    抬头看见殷夏，合尸王打的平分秋色，眼前一亮，大喝道：“殷夏！取下尸王腰间的金钥匙，你想要什么就有什么！”

    金钥匙？

    殷夏抽空瞥了一眼，尸王腰间的确有一把金灿灿的钥匙。

    人都快死了，还惦记着宝物？这么执着的吗？

    思索间，尸王栖身而上，趁殷夏分神狠狠一爪子抓在她的手臂上。

    殷夏倒抽一口冷气，反手给了他一脚，同时极速后退拉开距离。

    特制的防护服被撕裂开，她瞥了一眼，受伤的手臂流出浓郁的黑血，显然中毒不轻。

    虽然没有必要，但还是往嘴里塞了一颗解毒丸。

    她一边防备着尸王再次靠近，一边冷声质问姚洛，“你们费那么大的劲，就是为了一把钥匙？它有什么用？”

    姚洛略微有些迟疑，不知道该不该说真话。

    就这么一小会儿，殷夏与尸王又过了两招。

    没等来姚洛的答案，殷夏没好气的提醒他，“不说算了，反正跟我没关系，我也没什么想要的，这尸王着实不好对付，我要走了，再见。”

    姚洛：“？？？等一下，你别激动，这个要是真的很重要，关乎着全人类的未来与希望，请你一定要拿到它！”

    啥？人类的未来？真的假的？

    殷夏的注意力瞬间被金钥匙吸引。

    姚洛苦口婆心的劝道，“是真的，不然我们明知道这里危险重重还跑过来是为了什么？不管是为名还是为利，拿到这个都能满足你！”

    正好这时尸王又凑了过来，殷夏略一思索，决定先把金钥匙拿到手再说。

    右手举起万邪剑横在胸前，短暂的抵挡了以下尸王的攻击，殷夏快速扯下对方腰上悬挂的吊坠。

    剑上的邪气蓄力已久，瞬间爆发，将握住刀刃的尸王弹飞，自己也顺着这股力道遁走。

    “东西已经到手，还不快走！”

    她晃了晃手中的金钥匙，亮丽的金钥匙在黑暗中带着淡淡的光辉。

    姚洛大喜，抬手取下腰间的特殊武器，给几句死灵卫士来了一下。

    碗口大的枪口喷出一股强烈的气流，整个空间的气温极速下降，正对枪口的几个死灵卫士像是被冻住了四肢，动弹不得。

    姚洛反应很快，见护卫被暂时控制住，当即收手带领队友们冲向墓门。

    殷夏在离开墓室前回头看了一眼，却发现一直追着她的尸王停下了脚步，安静地站在墓室内并没有追出来的意思。

    他也被姚洛他们冻住了？

    不可能！姚洛的武器还没有强到能够控制尸王的地步。

    心头有股不好的预感，在她前脚踏出墓室大门时终于实现。

    先是头顶落下一小块碎石，紧接着，整间墓室都开始晃动起来。

    殷夏心里一万头草泥马奔腾而过。

    这个地下墓室要塌了！

    翻出地图快速的阅览了一遍，找到最快离开墓室的通道，大喊一句，“都跟我走！”

    便不再理会这些炮灰，自顾自的向前冲刺。

    从飞船掏出一只软绵绵的云朵，殷夏把云朵塞在了口袋里。

    白黎此时不知道在什么地方，将白清的分身带在身上，对方一定能够快速跟她会合。

    墓室坍塌的越来越厉害，走着走着还有可能被落下的岩石击中。

    殷夏不得不放慢步调，催动身上的灵气，稳住前方的墓室通道，尽可能的拖延坍塌的时间。

    前方一个急转弯，殷夏来不及刹车，砰的一声撞到一个人身上。

    还好对方拉住了她才没有摔倒。

    原来是失散已久的白黎终于找来了。

    两人在奔跑中快速的交流了一下情报。

    殷夏没想到白黎好半天不见，是因为找了个地方看书，一时忘记了时间，直到墓室开始坍塌才发觉不对劲。

    而殷夏则给他讲述了关于金钥匙的事情。

    “我好像看到过这把钥匙的信息。”

    白黎努力从纷乱的信息中找出他想要的一部分。

    “好像说是能够通往地狱。不过古人的认知有限，他们眼中的地狱并不一定是真的地狱。”

    通往地狱的钥匙？

    因为人间没有落脚之处，所以要攻占地狱？

    殷夏自己都觉得荒唐。

    回过头，姚洛带着队友远远的跟着他们，步履艰难，眼神却很坚定。

    殷夏眼中掠过一抹深色。

