    第737章 击破幻境，真正的净莲妖火!（4k）

    “血斧萧晨？姓萧？古南海前辈，难道他是我们萧族的先祖，我们萧族还有先祖存活在世？”

    妖火空间内的大殿里，当听到古南海的话，萧炎不禁顿时脸色大惊，心中翻涌起了惊涛骇浪。

    “如果老夫估计的没错的话，那的确是这样……”

    古南海眉头紧皱，轻抚着雪白长须，不禁沉声道。

    对于这个血斧萧晨，他在家族内的典籍中见到过其记载，据说这血斧萧晨天赋惊人，乃至萧玄的堂弟，但是因为为人不喜约束，总喜欢到处游历。

    而在其最后一次游历大陆后，便再也没有回到萧族，直到萧族毁灭的时候，依旧不知所踪。

    没想到这血斧萧晨竟然会出现在了这净莲妖火空间，那看来这血斧萧晨最后一次游历应该是进入到了净莲妖火空间。

    其应该是想要收服净莲妖火，不过很可惜失败了，最后还让自己沦为了净莲妖火的一尊火奴！

    就在众人在大殿里低声交谈，一时间没有人敢轻举妄动之际。

    突然，坐在大殿中心高台王座上的血斧萧晨，突然面无表情地猛地站起，然后身形一动，整个人瞬间消失不见。

    而下一刻，血斧萧晨的身影便猛然出现在了众人前面，直接将一柄巨大的血斧径直看向了刚才提起其名字的古南海和萧炎一伙人。

    “小心！”

    看到萧晨突然来袭，古南海不禁顿时大骇，连忙怒喝一声，爆发出全身的斗气，瞬间施展出了一招斗技打向了血斧萧晨劈来的血斧。

    不过很可惜，血斧萧晨的实力太强了，再加上古南海一时间没有反应过来，根本来不及施展出强大的斗技。

    因此巨大的血斧直接劈碎了古南海施展出的斗技，然后余势不减地劈向了萧薰儿和萧炎。

    “萧炎，快用你的族纹！”

    一旁，靠后方的林夜顿时眼神一动，提醒了一声。

    而听到林夜的话，萧炎不禁一咬牙，连忙激活了自身的族纹，与此同时大声道：“萧晨先祖快停下，是自己人！”

    在萧炎激活了萧族的族纹后。

    看到萧炎眉心处的萧族族纹，萧晨本来面无表情的神色顿时波动起来，隐约间可以看到其脸色的挣扎，手中的血斧也随之停了在半空中，距离萧炎和萧薰儿只剩下了几尺之遥。

    在片刻后，萧晨终于挣脱了净莲妖火的控制。

    “你是萧族的人，现在萧族怎么样了？”

    看着面前的萧炎，萧晨眉宇间有些疲累，用沙哑的声音问道。

    “萧族现在已经没了……”

    对于萧晨的询问，萧炎沉默了一会儿，然后回答了萧晨的问题，将自己知道的关于萧族灭亡的经过都告诉给了萧晨。

    “萧玄大哥竟然陨落了，就连我们萧族也已经不在了？”

    听到萧炎的回答，血斧萧晨不禁顿时后退了几步，嘴里喃喃着，双手不禁猛地攥紧，上面青筋暴凸，双眼也瞬间变得满是通红。

    可见萧晨此刻内心的不平静。

    “该死的魂族，当年就不应该跟他们虚与委蛇，如果直接跟古族一起将魂族打杀了，萧玄大哥他也不会……”

    萧晨心中满是怒火。

    “萧晨先祖息怒，当年谁也想不到魂族竟然藏得这么深，会趁萧玄先祖突破斗帝的时候偷袭萧玄先祖，导致萧玄先祖突破斗帝失败，然后趁机摧毁了我们整个萧族……”

    萧炎苦笑道。

    “这都是我的错，要是当年我没有离开萧族的话，或许事情能有所转变……”

    萧晨很是悲痛和懊悔。

    不过对于萧晨的自责，萧炎却只是深深一叹，没有回应1。

    因为他并不觉得萧晨在，事情就能有所改变了，因为萧晨不过只是四星斗圣，想要改变战局太困难了，如果是八星或者九星斗圣还差不多。

    “萧炎，你来妖火空间是想要收服净莲妖火么？”

    在悲痛和懊悔完后，萧晨平复下心情，对着萧炎皱着眉头，沉声问道。

    “对，萧晨先祖，我就是向着净莲妖火来的。”

    萧炎点了点头。

    他是炼药师，所有人炼药师最大的愿望就是能够获得一种异火，而且威力越强越好。

    净莲妖火可是异火榜排名第三的异火，好不容易遇到净莲妖火出世，如果这一次错过，下一次不知道还要等多久，他又怎么能放弃呢！

    “萧炎，你还是放弃吧，净莲妖火不是你能收服……”

    听到萧炎的回答，萧晨在沉默一会儿后，不禁长叹道。

    当年他也是怀着想要收服净莲妖火的心思，前来了净莲妖火空间，但是最后的结果却是他失败了，反而被净莲妖火所奴役。

    萧炎的实力还不如当初的他，连斗圣都没有到，想要收服净莲妖火根本是不可能的！

    这让萧晨不禁对萧炎劝诫起来。

    因为没有像小说里一样，拥有净莲妖火的古图，听到萧族萧晨的话，萧炎也有些犹豫。

    毕竟萧族萧晨这样的四星斗圣，都没有能够收服净莲妖火，反而被净莲妖火所奴役，化为了火奴困守在这里。

    这让他也有些犹豫不决，害怕万一收服失败，最后也被净莲妖火化为了火奴，一辈子守在在妖火空间一直到死。

    “萧晨先祖，你就带我们过去吧，我就过去看看，谁在不行，我离开就是。”

    最终，萧炎还是深吸了一口气，对着萧晨笑道。

    作为一名炼药师，异火是所有炼药师的执着，哪怕没有几乎收服，他也想要看看传说中的净莲妖火到底是什么样子。

    “那好吧，老夫就带你过去。”

    听到萧炎这样说，萧晨最终叹了口气，还是点了点头，转身向着大殿最后方的大门走去。

    而后方，看到萧炎一行人跟着萧晨走向了大殿最后方的一座巨大石门，林夜也安静地跟了上去。

    按照林夜所知晓的剧情，接下来应该就可以看到传说中的净莲妖火了。

    ……

    “嘎吱！”

    在萧晨的带领下，一行人走到了大殿最后方的巨大石门前，然后缓缓推开了石门，在“嘎吱！”一声闷响中，石门缓缓被推开。

    而后，眼前突然大亮，只见石门之后，竟然是一座巨大的祭坛，一条蔓延无边的石阶一直连通到祭坛的最上面。

    而在祭坛的最上方，一个身穿白袍的身影，正坐在一张王座上，在其伸出的手上，乳白色的火焰正不断变化着各种形态。

    “呵呵，终于到了吗？你们通过的速度也太慢了！”

    “不过都一样，既然到了这里，那就都出手吧，打败我，你们就可以得到妖火本源，如果失败，那你们就成为我的火奴，永远留在这里吧！”

    在看到了众人来到了这座祭坛后，坐在祭坛最上方王座上，化形为白袍青年的净莲妖火突然淡笑了起来。

    听到净莲妖火的话，看着坐在祭坛上的净莲妖火，感应到其深不可测的气势，所有人都脸色很是沉重。

    “大家准备一起上，净莲妖火的本源归属可以最后决定，但是如果无法打败他，那我们所有人都要变成火奴了！”

    看着祭坛上的净莲妖火，古南海不禁沉声道。

    “等等！”

    不过就在古南海说话的时候，林夜眼中银光闪闪，突然突然开口了。

    “怎么了？”

    听到林夜的话，古南海不禁有些皱眉地看向了林夜。

    “不要被他迷惑了，他并不在祭坛上，或者说这片空间完全是假的，我们早已经陷入到他的梦魇天雾的幻境之中了。”

    林夜深吸了一口气，用外附魂骨·重瞳缓缓扫过四周，并且淡淡道。

    “我们已经陷入了梦魇天雾，可是之前我们不是已经摆脱了吗？而且之前跟我们战斗的火奴，也都是真的啊”

    古南海有些不相信。

    “只是你认为摆脱了梦魇天雾而已，至于火奴，之前跟我们交手的火奴的确是真的，不过是一部分真，一部分假，这样真假混在一起，才是最难辨认的。”

    “至于这里，你看到祭坛上的是净莲妖火，但是如果你真的过去的话，跟你交手的将会是其他进入到这里的人。”

    “而净莲妖火只会隐藏在幕后坐收渔利，在你们所有人都失去反抗能力的时候，将所有人一网打尽！”

    林夜眼神冷静，缓缓道。

    “小子，不错啊！竟然能看破我的幻境！”

    听到林夜的话，端坐在祭坛最上方王座上的净莲妖火不禁眉头一挑，然后似笑非笑地拍起了掌。

    “但是这又如何，你看破了不代表其他人也看破了，只要你们看不破这幻境，那你们的一切都只能乖乖受我支配！”

    净莲妖火森然一笑。

    “谁说我无法破除你的幻境！”

    对于净莲妖火的话，林夜只是冷冷一笑，然后顿时咬破了手指，双手快速结印，鲜血在空中汇聚出了一道怪异的血符。

    “怎么可能，你怎么会破魇之符！”

    当看到林夜结出的血符，净莲妖火不禁顿时满是难以置信的大吼起来。

    而对于净莲妖火的失败，林夜只是冷冷一笑。

    他之所以会破魇之符，当然是净莲妖圣传给他的，或者说是净莲妖火藏着净莲妖火古图内的残魂所传授的。

    在他经过了空间交易会，得到了完整的净莲妖火古图后，净莲妖火古图便进入到了他的身体。

    不过一直都没有触发，直到见到了净莲妖火，净莲妖火古图才终于有了动静，传授给了他包括破魇之符在内，应对净莲妖火的一些手段。

    “破！”

    在结出了破魇之符后，林夜顿时一指点在了破魇之符上，然后一声叱喝。

    一时间，只见刺眼的血光顿时从破魇之符上爆发而出，在血光的冲击下，四周的幻境摇晃起来，最后破灭！

    本来辽阔无边的祭坛，在幻境破灭后，竟然变成了一片浩瀚无边的岩浆海域，而在无边的岩浆之中，一丝丝的乳白色净莲妖火正不断从岩浆之内冒出。

    而在岩浆海域的上空，正悬浮着一座座浮岛，浮岛的面积有大有小，而在最中心的几座浮岛上，都站着许多人，每个人都双眼紧闭，脸色挣扎。

    这些人都是闯关到了最后一关的人，其中就有魂族。

    而当然，在这些浮岛里，还有许多的火奴存在。

    之前闯关的幻境里，每一座广场其实就是一座浮岛，众人都是在岩浆海域上空的一座座浮岛上进行的闯关。

    不过很可惜，即使众人闯到了岩浆海域最中心的浮岛上，这里也依旧只有各种火奴，没有净莲妖火的身影。

    就跟林夜之所所说的一切，净莲妖火从来就没有打算真正出来跟众人见面。

    而是打算利用梦魇天雾营造的幻境，让众人在幻境里彼此厮杀，最终在所有人都精疲力竭，失去反抗能力的时候，在出来将所有人变成火奴。

    不过这一切，却都被林夜给破坏了！

    而就在林夜用破魇之符击碎了净莲妖火用梦魇天雾营造的幻境后。

    看到四周的景象瞬间大变，本来的大殿和广场都变成了一座座浮岛，而下方的无尽虚空也变成了一片滚烫赤红的岩浆海域，众人都不禁脸色很是难看。

    “啊！！”

    就在这时，萧晨突然捂着了头，痛苦的大叫起来。

    “你们快走，净莲妖火又在控制我了，我要坚持不住了！！”

    听到萧晨的话，众人连忙退到了一边，不过林夜却突然上前一步，走到了萧晨的面前，而后灵魂之力瞬间化为一道印记轰进了萧晨的额头上，

    在林夜的灵魂印记轰击下，萧晨眉心处顿时浮现出了一道道咒文，然后咒文快速消失湮灭。

    这道咒文自然就是净莲妖火控制火奴的手段了，不过却被林夜用净莲妖圣残魂传授的应对之法给化解了。

    在眉心的咒文消失湮灭后，萧晨就仿佛被抽空了力气一样，瞬间半跪在了地上，剧烈喘息起来。

    “萧晨先祖！”

    看到萧晨的动作，萧炎连忙上前扶起了萧晨。

    “萧晨先祖，你感觉怎么样了？”

    “我现在感觉非常好，刚才净莲妖火控制我的手段被破解了！”

    萧晨深吸了一口气，不禁道。

    “林夜大哥，谢谢你救了萧晨先祖！”

    听到林夜刚才竟然救下了萧晨，萧炎不禁顿时看向了林夜，满是感激地道。

    “没什么，我只是为了大局着想罢了。”

    林业只是淡淡的摆了摆手。

    而就在这时，下方的岩浆海域突然间仿佛掀起了惊涛骇浪般，开始不断汹涌澎湃了起来，紧接着一道岩浆柱猛然间从岩浆海域冲天而起。

    在岩浆柱中，一道白袍的身影悄然浮现了上来

    “你们很不错，竟然能把我逼到这个地步！”

    在浮现而出后，一阵阴冷的声音顿时在整个妖火空间响起。

    听到这个阴冷的声音，看到从岩浆柱中升起的白袍青年，众人心中不禁顿时一惊，这就是真正的净莲妖火吗？

    (本章完)

