    神丹能解毒，但现在面临的一个问题便是，怎么样才能得到小团子身上的血。

    圣丹都引起如此大的轰动了，神丹一出，更是如此。

    所以，现在的问题就是怎么样将小团子的血液从空间中取出来。

    “用元神之力！”

    金灵冷不丁的说道。

    显然，金灵也知道孟凡的担心，见孟凡惆怅不已时，给他出了个注意。

    “元神之力？”

    孟凡闻言，微微蹙了蹙眉。

    “嗯，如今我的元神之力已经恢复了一大半，这些人的实力又较为低下，若是我想，这些人定然是发现不了我的，如此是最好的办法。”

    “那这样的话，会不会对你的元神之力造成影响？”

    毕竟金灵要用元神之力将小团子的血液包裹，尤其是小团子的品阶在这里，就算只是一滴很小很小的血，那也是神丹的血液，需要极强的元神之力包裹才能避免被发现。

    这样一来，免不了金灵要消耗许多的元神之力。

    孟凡心下有些担心，恢复元神之力的灵草实在是难寻，金灵的元神之力好不容易才恢复到现在，唯有元神之力恢复到正常状态，才能够重塑身体。

    “臭小子放心吧，姐姐我定然没事的。”

    金灵见孟凡脸色凝重，一眼便看出来孟凡是在担心她，连忙安慰了声，“我的元神之力不用担心，别忘了那只远古血翼龙的妖丹还在我身上呢，若是消耗得大的话，我便用那颗妖丹补充便是。”

    “话虽如此，只是……”孟凡顿了顿，又道：“只是如此下去的话，你的元神之力何时才能恢复巅峰，元神不恢复你便无法重塑身体。”

    “重塑身体嘛？

    按照你的天赋发展的话，最起码也需要百来年的时间，哪里是这么容易的，别说生命灵液还没有凝聚出来，就连其他相对来说并不重要的材料都没有凑齐，臭小子你大可不必多虑，现在最重要的是你，姐姐还指望你抓紧时间将生命灵种给培育成生命灵树了，你若是陨落了，我可就指望不上别人了。”

    金灵语气极为平淡的说着，好似用元神之力包裹小团子的血液送与孟凡对她而来就是一件极为普通的事情，丝毫不担心自己的元神之力是否会受损。

    孟凡心中微叹，仔细想了想，金灵说得确实在理。

    生命灵种还没有成长为生命灵树，最为重要的一味药如今只看到了一点影子不说，连其余相对来说普通一点的灵草也没有完全集齐，想要重塑肉身极其困难、最为重要的一味药如今就压在他的身上。

    就像是金灵说的那般，若是他陨落了，金灵想要重塑肉身根本不是一件简单的事情。

    光是生命灵种的生长条件便有限，并非所有人的识海都能够适应生命灵种的生长，更何况如果能让生命灵种适应，但也不是所有人都能够吸收各种元素灵体。

    一开始还只是简单的灵阶级别的元素灵体，到后来完全需要真阶级别，甚至是更强的元素灵体才够生命灵种的吸收。

    他自诩他的承受能力还是很猛的，但他也不敢保证他能抗住日后需要的元素灵体带来的恐怖压力。

    既然金灵说得在理，孟凡也不在扭捏，当机立断道：“金灵，靠你了！”

    “放心吧，姐姐我出手，自然是万无一失的！”

    金灵得意一笑，这点她还是能够保证的，毕竟现场之人实力都不强，除非有为尉严那等高手在场或是各大宗门的老祖宗过来，否则的话定然发现不了她的存在。

    金灵既然决定要将小团子的血液传送给孟凡，便立马让孟凡沟通了下小团子，毒气在身体里面，留给孟凡的时间不多，能以最快的速度解决便以最快的速度解决。

    孟凡闻言，连忙沟通了小团子，小团子和孟凡之前有血契，孟凡稍微一沟通，小团子便理解了他的意思。

    吱吱吱的叫了几声，随后便忍痛从自己胖乎乎的手指上咬出一滴血来。

    “吱——”小团子嘤咛了几声，苦兮兮的看着飘在它面前的那滴血。

    “臭小子，接好了！”

    金灵大喝一声，随后她周身气势全部释放出来，只见无数金色的力量朝着小团子的那滴鲜血而去，将其紧紧地包裹。

    肉眼可见，金灵的身体虚弱了几分，可见想要将小团子的这滴血包裹过是一件多么不容易的事情。

    孟凡拧眉，已经进行了，断然是不能暂停的，如今就是硬着头皮也要挺下去。

    小团子的血液被金灵的元神之力包裹住，慢慢地将其送出去。

    从储物戒到孟凡嘴里那边距离其实很近，但由于小团子血液的力量实在是太强了，一分钟才缓慢行了一丁点的距离。

    金灵看着这一幕着实是着急，孟凡看着这一幕同样如此，不过他们两人都没有别的办法，只能一点点的进行着。

    时间一点点过去，好在毒气被抑制住了，并没有往上蔓延，大约是过了三分钟，孟凡这才感受到一股极为精纯的力量在他嘴边出现。

    与此同时。

    七星门那边、七星门一直在和乾天宗的人对峙，毕竟在他们看来，孟凡中了九阴断绝散已经是必死的存在。

    只不过是时间的问题。

    是以对于孟凡的情况，七星门之人并没有太多的关注。

    倒是乾天宗一直注视着，他们不信七星门就这般迅速的将孟凡给解决掉了。

    时间一点点过去，大约五分钟后，孟凡依旧是笔直的站立着，没有任何倒下去的架势。

    上官烨直接笑了：“这就是你们七星门所说的解决掉了孟凡？

    我看孟凡的情况好得很，哪里像是被解决掉了的样子，七星门不过如此，和我们乾天宗半斤八两嘛！”

    “上官兄，还请你睁大眼睛好好看看，半斤八两？

    你们乾天宗也配和我们七星门相比？”

    七星门之人在一次出言讽刺。

    上官烨气得浑身冒火，不过关于七星门的话他并不敢反驳太多，尤其是七星门都是一群使毒的存在，很有可能稍有不慎便着了他们的道。

    这年头最忌讳的便是和小人结仇。

    尤其是像七星门这群使毒的小人。

    上官烨尽管心里气得够呛，但还是选择了沉默了。

    不过经过上官烨这么一说，七星门之人也发现了不对劲。

    

