    蛟珠一旦与水接触，就会散发出莹莹的蓝色光芒。在这蓝光的作用下，无论水体怎样肮脏混浊，都会神奇地逐渐变得清澈。

    而且，这些水都是可以饮用的淡水！

    位于悬崖峭壁里的庇护所还不是暴露的时候，为了不过上以天为盖，地为床的苦难生活，他打算趁艾沁馨没醒过来前，打造出一个可供容身的木屋。

    而大蛇的老窝就是最好的选择。

    地形上，这里位于小岛的半山腰，土地平旷，依山傍水；环境上，这里绿树成荫，能形成很好的遮阳效果；安全方面上，因大蛇在此地长期定居的缘故，稍微有点脑子的生物都对此地敬而远之，所以他可以放心的在这里生活。

    封青阙控制着噬海衣在深谭的底部通道里七拐八拐，很快就来到了已经被潭水填满的地下溶洞里。

    他把蛟珠从物品栏取出，轻轻地把它推向溶洞的中间。

    在接触到潭水的一瞬间，一点蓝光从透明的蛟珠内部亮起。这奇幻的光芒迅速朝周围扩散，重新排空了溶洞内的积水。

    封青阙飞在空中，轻轻地点了点再一次出现在溶洞入口处的光膜。他满意地看了看空旷的溶洞，决定以后就把它当成秘密基地好了！

    ……

    潭水经过昨天晚上的补充和蛟珠的排挤，不多不少刚好跟潭口持平。

    封青阙蹲到艾沁馨身边，温柔地把手抚在她的额头上……退烧药效果不错，脑壳虽然还很热，但已经不再烫手了。

    用潭水把花衬衫浸湿，拧到半干后搭在额头上。情况不允许有冰块出现，就这么将就将就算了吧。

    噬海衣托着封青阙飘到树林边，一把由星力之水凝成的腐蚀之刃悄然出现在他的右手之中。

    “滋滋滋……”

    刀刃从人腰粗细的大树底部划过，一股股黑色的脓水从切口处流出。封青阙拿手轻轻一推，七八米高的大树就轰然倒下。

    如法炮制。一直到第十棵树倒下后，他才收回了手里的腐蚀之刃，解除了身上的噬海衣。

    小锤子被从物品栏里取出。封青阙把它在手里转了个圈，对着地上的树身敲了上去。

    “笃笃笃笃笃笃……”

    伴随着滴落的汗水，大树的身体在小锤子的敲击下开始崩解、变形。

    一根根长短不一，两指粗细的木棍最先从树身脱离，它们还要再经历一次改造才能成为木屋的窗户；然后是一根根大腿粗细，六七米长的木桩子从树身滚落，这些木桩不需要任何改造，插进地里就能当房子的支柱……

    四十多分钟后，封青阙筋疲力尽地瘫坐在地上。他身边被放倒的十棵大树已经消失不见，取而代之的是十大堆各式各样的房屋零件。

    他喝了几口水补充被汗液带走的水分，然后掏出一盒披萨狼吞虎咽地吃了起来。

    休息了一会儿后，他重新拿起小锤子，在离深谭入口不远的空地上蹲了下来。

    “啪哒啪哒啪哒……”

    锤头和大地母亲亲密地接触了几次后，一个大腿粗细、深达两米的坑洞出现了。

    封青阙不断挪动位置，在空地上敲出了十六个一模一样的深坑。

    他把从大树里敲出的十六根支柱依次推到深坑旁边，运用智慧和力量让它们一个一个全都插进了直上直下的坑洞里。

    十六跟支柱每两根之间相隔三米，围成了一个6×18的长方形栅栏。

    支柱和坑洞只见还有些缝隙。封青阙依次在十六个坑洞边敲了几下后，支柱就不再晃动了。

    他觉得还不够，就拿着小锤子把十六根支柱给敲了一遍。在看不见的地底，支柱的底端分出一条条枝丫，它们钻进周围的土地里，像树根一样死死地把支柱钉死在地面上。

    身边的支柱在大力推动下纹丝不动。这种牢固程度使他满意地拍了拍手，从材料堆里拉出两块厚三指，宽半米，长三米多点的长木板。

    这些木板虽然够厚，但仍然不是木屋墙壁的最终形态。在封青阙的设计里，它们实际上起到了“板筑”的作用。只有往里面灌进去一些水泥后，这墙壁才算成型。

    至于水泥的配比未知，原材料无法得到……难道有一把小锤子还不够吗？

    ……

    两个半小时后。

    封青阙飘在天上验收自己的劳动成果。

    木屋已经建好了。它的总面积有108平米，一个人住略显空旷，两个人住就比较合适了。它被用木板分成了三个部分，6×3的厨房、6×9的客厅和一间6×6的卧室。

    木屋整体结构跟乡下自建的小瓦房差不多，唯一不同的是，封青阙该放瓦片的屋顶放上了绿油油的树叶。

    他觉得木屋还好，只要有手艺就能搭建。但瓦片就不一样了，现在压根就没人能有闲心去制造这些作用不大的东西，它要是出现了，那就成解释不通的事情了。

    木屋墙壁间的中空位置被水泥灌满了。这种水泥质轻、速干、牢固、稳定、无毒……封青阙能想到的、所有能形容水泥的褒义词都被小锤子具现出来。

    厨房里的灶台是由石块儿和泥巴糊成的，在小锤子的作用下，这灶台拥有和木屋墙壁一样的属性。

    灶台上放着一口钢锅，这是封青阙特意从交易区交易来的。花了整整二十分之一块披萨！

    锅里装满清水，水里漂浮着一根根指头粗细的蛇肉。这是封青阙为艾沁馨特意做的蛇羹。

    客厅里除了一大堆零件外，一个成型的家具都没有。卧室也很简陋，只有一张3×2的大床静静的放在靠近客厅的墙角。

    封青阙抬手看看时间，发现已经快四点了。他飘到地上收起噬海衣，准备给被自己扔在地上大半天的艾沁馨喂药。

    女人的体温已经接近正常。感受到自己被抱起，她砸吧砸吧嘴，把脑袋压在在封青阙的肩头小猫似地蹭了蹭。

    封青阙把她平放在卧室的木床上，一阵“吧唧吧唧”声后，石碗里再次出现了让人毫无食欲的披萨糊糊。

    ……

