
第656章风系内甲

张家到南家这一段山路，虽然非常的崎岖和险峻，但是这一条路，建设的等级却堪称非常之高！

完全符合赛车标准，毕竟张家和南家这两大超级家族，一条路还是修得起的！

此刻，在张家路口处，车灯亮如白昼！

一辆辆的豪车正在云集，张家圆形土楼四周的车辆通道打开，各种颜色的豪华跑车开了出来！

老一代领军人物张马飞已经下令，所有张家年轻一代，只要平时购买跑车的，都必须参加！

就算是家族之中那些庶出的后代，家中没有跑车的，也把那些奔驰宝马的豪华轿车，全部都拿了出来，给他们用来赛车！

张家的后代子弟，想到这一次奖励丰富，而且又都是年轻人，斗志也都被激发上来，跃跃欲试！

可是很快他们就被打击到了！

南家的豪华车队，很快就被一辆辆的大卡车，给运送了过来！

南家开来的大卡车，外形如同集装箱货柜车，后门打开，一辆辆闪着流光溢彩的超级跑车，从斜坡上驶了下来，看上去档次，都要比张家高出一截！

“张家人居然想跟我们赛车？”南轩的脸上露出嘲讽的笑容！

他这些年在国外，文化知识没学多少！但却学了一手赛车的本事，南家的其他年轻人，也有样学样，最后组建了一支家族超跑车队。

之前这一支车队，就已经去南部边陲小县，去寻找张小蕾出过风头，现在再次拿出来，也堪称震撼！

不过这还不是车队之中最耀眼的明星！

在大家等待之中，头顶传来哒哒的直升机马达声！

抬头观看，只见一辆通体黑色的直升机在夜幕之中缓缓飞来，直升机上，夜晚的航灯点点闪烁。

不过大家关注的却是，直升机下边吊着的一个平台，在平台上，放着一辆最新款的，米黄颜色布加迪威龙！

随着直升机缓缓降下，这辆布加迪威龙也被缓缓落在大家的面前。

这辆车看上去，和大家曾经见过的布加迪威龙略有一些不同，设计得更加流线造型，前边增加了两个进气口，后边又增加了一台超强推力引擎！

看见这玩意，南轩得意的笑道，“不瞒你们说，这就是乔志伦在今年获得全球总冠军最后一场驾驶的布加迪威龙，这辆车是布加迪威龙公司专门为了乔志伦所打造，全球只有唯一的一辆！你们有多少钱也买不到，这次这辆冠军车，本来是运来国内展览的，没想到也能派上用场，你们张家输定了！”

看见这辆车，张家人等全部脸色苍白，虽然他们一个个的车也不错，但是跟人家比起来顿时就差了一个档次！

车不如人家，车手也不如人家，这一场比赛还怎么比？

实际上张万山和张马飞心里也在不断打着鼓，钱黄前辈虽然实力很强，但是隔行如隔山，你和人家一个真正的赛车手相比，这又怎么比？

不过赵炎可没空搭理他们，也没去看那些所谓的赛车军团，低头在那里，一心琢磨，手中的古老内甲。

“这个宝贝很不错！”赵炎暗自点头，没想到从青狼这样的人物身上，竟然能够得到这种级别的法宝！

这应当是一件华夏古代修炼者留下的法宝，内甲非常的舒适，穿在身上很柔软，加上一件外套，根本看不出来！

而且这件内甲，上边又写满了华夏道家符文，应该是一位道家先师传承下来的法宝级别内甲！

这一件内甲，不但具有防御能力，而且因为其风系属性，还能够在身体外，形成气流，挡住一定的攻击，尤其像是符纸这样的攻击！

“怪不得三味真火符打不中青狼，原来刚好是遇到了克星！”赵炎穿上以后，用自己的心念催动！

这件宝物内甲，穿在赵炎身上和穿在青狼身上，效用绝对不同！

穿在赵炎身上，可以使用灵力催动！

当他这一催动，身体周围仿佛形成一圈狂风，要比青狼穿着的时候，强大了不知多少！

说来也巧，穿着藏青色百折裙的张小蕾，刚好过来询问赵炎，来到赵炎面前，却没想到平地升起一股狂风！

狂风由下向上掀起，吓得她赶紧用双手按住裙摆！

虽然只是短暂的惊鸿一现，两条腿也看得人惊心动魄！

赵炎连忙停住风系内甲，问道，“何事？”

张小蕾的脸色通红，心说刚才也不知道让这位老大爷看到了什么？

虽然老大爷看上去白发苍苍，但是行事作派说话，都如同年轻人一般，这让张小蕾经常都会觉得有一种，脸色发红的感觉。

“是这样！”张小蕾出了一口气，才有说道，“根据规则是，张家后代可以自己参赛，也可以邀请一名外族前辈帮忙！老大爷，我爸让我来问你要不要上车？”

赵炎笑道，“我当然要上车呀，我不上车，怎么和南家比？”

张小蕾这才松了一口气，心说，如果大爷你不上车的话，那我们张家这回是真的输定了！

“那么大爷，你是上我的车还是上我哥的车？又或者是上我们张家其他人的车？”

张小蕾又道，“刚才爷爷说了，我们家族最好的一辆车，就是我哥张白河的那一辆迈凯伦！爷爷说，大爷你如果上车，就开这辆迈凯伦，我哥张白河陪着你！”

赵炎眉头一挑，摇头说道，“看来你们张家还是不信任我的车技呀，我要张白河坐在旁边干什么？人家车的副驾驶都是漂亮女生，我搞个大老爷们这像话吗？”

“那么我怎么样？”张小蕾说出这句话，顿时脸色通红，低着头不好意思。

赵炎笑道，“当然就是你呀！要不是你，我这次都不会来张家！早就去无量山旅游了！”

“嘻嘻。”张小蕾笑了起来。

不过在赵炎的目光之中，她的心里又在怦怦的跳，有一种很奇怪的感觉，说起来是谈恋爱的感觉吧！可对方是一个老大爷呀！

赵炎的心里倒没有张小蕾那么复杂，把风系内甲穿上以后，就把外套披上，这才道，“那边车准备好没有？准备好我们就出发吧！”

“准备好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995675"  chaptername="第656章  风系内甲">加入书签</a>
</div>
