    我苦笑道：“你没听白天那几个人说么？丛林的杀人狂已经出现了有一段时间了，而从刚刚那个大胡子说的话看来……那个皮衣男人也是从咱们那艘游轮下来的……算起来他最多来到这个岛上不超过三天，所以不是他……”

    李弯弯吞了口唾沫：“那咱们现在怎么办？”

    我沉吟了一声，说：“这片沙滩太小了……迟早会遇到那个危险的皮衣男人，而且那几个人也说……越是外面，越不安全，我想……咱们必须要进去丛林深处！”

    我就纳闷儿了，之前我和李弯弯在沙滩上待了三天都没见到人影，怎么短短一天之内，就突然冒出来这么多人？

    李弯弯咬了咬嘴唇：“可是……咱们都没进去过丛林，之前你也说，怕丛林里有什么野兽啊……”

    我继续苦笑：“之前是之前，现在不同了……我觉得遇到野兽也比遇到这些人要好，现在我觉得，人可比野兽危险多了……走，咱们现在就走！”

    我把黑色袋子里的腊肉提着，那只手也抓着李弯弯有些冰冷的手腕儿，另一只手则是从裤袋里取出匕首，紧紧握在手中。

    现在换营地事不宜迟了，不……现在找营地才是事不宜迟，我必须先找到一个适合我和李弯弯生存的营地。

    而且……貌似现在还不能轻易去招惹幸存者，因为我感觉，哪怕大家都是幸存者，但并不是所有人都友善的。

    李弯弯嗯了一声，紧紧跟在我的身后。

    我也拉着李弯弯，连夜往丛林深处走，哪怕这不是一个非常理智的决定，可总比在危险的沙滩上好多了。

    走了十来分钟，我们都有些累了，李弯弯不停地喘气。

    “休息吧……”

    我看了看周围，草丛比较多，只要周围一有什么风吹草丛，立马能听到动静。

    虽然……在一个密林里，在草丛里休息，是非常危险的，但现在对我们来说却是最安全的了。

    “你先休息吧……我今晚熬通宵……你好好睡一觉，明天一早我睡觉，中午咱们一起出去行动……”

    我松开李弯弯的手，坐下去。

    李弯弯也是赶紧坐在我身边：“我……我现在睡不着，要不你先睡吧……”

    我知道，肯定是刚刚那皮衣男人杀人的一幕太过于惊悚，把李弯弯的困意都赶走了。

    可我也一样啊，亲眼目睹了凶杀现场，谁特么还睡得着觉啊？

    “行吧，那先坐着，但是你困了一定要跟我说……”

    “你困了也要跟我说……”

    “好……”我回应：“总之，千万不能同时睡过去！”

    我觉得这才是我们最幸运的一点，至少咱们有两个人，可以轮流守夜，安全也多了一些保障，要是一个人在这片丛林里，可能睡梦之中就被人干掉了，怎么死的都不知道。

    丛林比较茂密的地方，月光就显得黯淡起来。

    我已经看不清楚李弯弯的脸，但想来写满了恐惧。

    黑暗中我能听到李弯弯急促的呼吸声一直未曾停止。

    不知过了多久，李弯弯传来淡淡的鼾声，我才知道她已经忍不住睡着了。

    我特么真是无语了，说过困了要说一声呢？

    我也不介意，任由李弯弯枕着我的大腿睡觉。

    其实真难以想象，要是我不在，这个小妞儿一个人在这个荒岛怎么活得下去？

    第二天很快就来了。

    整片丛林变得明亮起来，草丛之中也打满了露水。

    我迷迷糊糊睁开眼，发现我和李弯弯互相拥抱，就这样睡在草丛里？

    我浑身一个激灵，蹭起来，我是什么时候睡过去的？

    看来困意这东西，真的是没有任何人能阻挡啊！

    李弯弯也是被我惊醒了，她醒来就问：“你怎么了？”

    我摇了摇头：“没怎么……咱们先离开这里吧……”

    拉着李弯弯起身，我把黑色袋子打开，用匕首将腊肉一分为二。

    这块腊肉不多，不到两斤，可这是我和李弯弯现在仅有的食物了，这也是拐杖男给我们很好的礼物，天知道这块腊肉在荒岛上有多珍贵？

    我用手撕着腊肉往嘴里送，腊肉是被熏熟了的，咸度也刚刚好，我估计是拐杖男他们在海里浸泡过之后在熏烤风干的……

    我觉得这不失为一个好办法，要是能捕猎到一头大型的野兽，将肉在海水浸泡之后，再熏烤风干，可以保存非常久。

    现在虽然是白天，但我和李弯弯在丛林里行走也是非常小心。

    因为我们不仅可能会遇到毒蛇毒虫，还可能遇到丛林里的变态杀人狂。

    我的目光不断地在四周观察着，可是……想要在这种地方找到长期的营地，真的是太难了……

    就在我的腊肉快要吃完的时候，李弯弯忽然在背后拍了我一下：“吴桐，你看那儿……那儿是不是山洞？”

    我顺着李弯弯所指的方向望过去，就看到树枝和草丛掩映之中，居然真的有个洞口。

    洞口靠着丛林里的一个小山包，给人的感觉……就像是一块凸起的坟墓一样。

    我和李弯弯走过去，我伸手拨开了洞口的草和树枝，惊讶地发现，这居然是断裂的树干和杂草泥土形成的天然树洞？

    是的，仔细观察，我才看到洞口的上方不是什么小山包，而是一根粗壮的树干，上面已经长满了杂草，铺满了树枝，显然是有很长一段时间了，树干的周围都长满了青苔。

    我小心翼翼地往洞内看了一眼，洞不是很大，但是足以容纳我和李弯弯两个人了，而且两个人睡还很宽敞，只是里面有些湿润。

    “吴桐……这种树洞，里面是不是都有毒蛇什么的？”李弯弯显然是对这个树洞有些心动了，但又害怕里面有毒蛇。

    我沉吟了一声，说：“很有可能，但我还希望里面有两条蛇让我玩一玩呢……这样咱们今天的食物就有着落了……”

    李弯弯啐了一口：“那……咱们到底要不要住这个树洞啊？”

    我直起身子，盯着树洞看了一会儿，又扫视了一眼周围，开始沉思起来。

