    王公的葬礼结束之后，诺城的生活又恢复到以往的节奏之中。

    这座城市对于大公的到来很是兴奋，要知道在雅罗斯拉夫尚为罗斯诸王公之一时，他就是在此统治北方。后日起兵直向基辅也是自此开始，在诺城人的支持下，他打败篡位弑兄的“恶棍”（备注1），成为了罗斯国土的统治者。

    这也是诺夫哥罗德人作最为津津乐道的事情，毕竟“智者”得以摄取罗斯的至高宝座皆靠北方的力量，当年他落魄之时若不是诺城鼎力相助，早就流亡北方了。

    当然，至于诺城人曾谋杀王公的亲兵，在王公战败之际焚烧王公战船，迫使其留下来直面波兰人和“恶棍”的事情，那自然是不存在的。

    对雅罗斯拉夫来说，也许正是因为这些不愉快的经历，在这座以桀骜不驯而著称的城市里他总是在亲兵的簇拥之下活动，生怕当地那过于活跃的市民突然热血上涌来个什么。

    而在诺夫哥罗德的宝座上，“智者”下达了一系列的命令。

    他下令罗斯托夫的罗斯人活动起来，在面向保加尔的方向加强守备巡逻，维持罗斯人对伏尔加河上游的控制，并强调罗斯对当地芬人部落的宗主权。

    他下令加强波罗的海海岸警戒，预防一切海盗活动——自从挪威国王、智者的女婿无情者哈拉尔德毁灭了丹麦名城海泽比后，波罗的海的秩序就日益混乱。

    他下令拓宽诺夫哥罗德的港区，如今北方虽有战乱，但和平的罗斯依然像磁铁一样吸引着商船到来，这是在为长远的未来考虑。

    最重要的是，他一手继续和楚德诸部谈判，一手派出军队，肃清诺城附近作乱的楚德部落。

    这件事就是他来北方的主要原因，这关系到罗斯北方的安定，无论最后是通过谈判还是战争，这个问题都必须解决。

    因此这段时间里楚德和罗斯的使者不断来往，而随着信息交往，原本紧张的环境也渐渐缓和了下来。

    在罗斯大公一道接着一道的命令下，诺城人活跃了起来，他们修补道路，肃清河道，传递消息。

    罗斯季斯拉夫则有些无所事事，毕竟祖父没有吩咐他什么，他只好和亲随继续马术训练，在马上练习着弓箭和枪剑的技艺，训练着队列和纪律，这些都早晚会用上的。

    亲随的数量不多，也就三十多人，一半是诺城市民的孩子，另一半来自罗斯各地，小时候被罗斯季斯拉夫选中，和他一起在王公的宅邸之中接受马术和战争的训练。

    这支队伍是罗斯季斯拉夫在8岁的时候强烈要求下父亲批准组建的，不过到现在，这支当年父亲眼中的玩闹队伍，现已成为一支初现实力的骑兵队，诺城郊区的战斗已经体现了其价值。

    雅罗斯拉夫得知后把这支小小的队伍戏称为罗斯的伙友骑兵，也是因此，罗斯季斯拉夫在同龄人和后辈里面有了一个外号，“亚历山大”。

    罗斯季斯拉夫其实很渴望战争，因为唯有战争他才能证明价值，这个时代战争乃是毋庸置疑的主题曲。不过他不知道的是，他所希望的机会，很快就到来了。

    ————————

    “尤里耶夫被楚德人包围了？阿拉尔居然敢这样做？”

    诺城城堡内，大公和他的宫廷看着浑身是血的使者，大公很是淡定，而和大公的淡定形成鲜明对比的就是侍臣们的惊讶。

    “包围尤里耶夫的楚德人不少于4000人，而城里只有一千守军，这还包括了所有的青壮！大公，他们这次是倾巢而出！”

    这个爆炸性的消息无疑是在两侧的人群中炸响了一颗惊雷，罗斯季斯拉夫看见了好几人在那里窃窃私语。

    之前缓和的局势使得不少人认为这次风波就这样过去了，但现在它又猛然炸开。

    罗斯季斯拉夫知道尤里耶夫，它位于楚德湖边上的河流旁，是雅罗斯拉夫修建在爱沙尼亚的城市，代表了罗斯势力在此的影响，也因此成为了繁荣的贸易城市。

    现在楚德诸部倾巢而出围攻它，无疑说明了他们的目标，那就是彻底把罗斯的势力赶出楚德湖以西，赢得独立，不再向罗斯缴纳贡品。

    围攻兵力达到4000人，他们这次可是全力以赴啊，整个爱沙尼亚的部落加起来才拿得出来那么多人吧，看来他们真是计划了很久。

    “看来预谋已久，这一环套着一环，那些谦卑和顺从原来都是一场戏。”

    雅罗斯拉夫的脸色有些不好看，这次他被异教徒耍了一把。

    “我们应该立即出兵讨伐那些蛮族！”

    人群里传来了这样的声音，声音来自于雅罗斯拉夫的高级亲兵们和一些诺城贵族，罗斯季斯拉夫看到了其眼中的狂热，是对战争的狂热、对荣耀的渴求、对财富的贪婪。

    “我认为还是应该多谈谈，要是贸然开战，我们的损失也太大了。”

    马上就有人唱了反调，一部分贵族与商人，以及诺城的手工业者和城内的楚德人站了出来，他们是最不希望战争的人群，对于他们来说，战争意味着贸易的衰败，意味着利益的流失，意味着关系的破坏。

    是的，经济促使他们站在了这里，这些人基本上是和爱沙尼亚有着贸易往来或利益干系，而战争将会破坏掉他们的既得利益，那自然会反对战争。

    两个群体立即开始了争论，坐在主座上的雅罗斯拉夫神色阴晴不定，默默听着下方的争论。

    终于，大公举起了手，当他举手之时，整个厅堂都安静了下来，众人等待着命令。

    “既然他们都开战了，那我们就接招吧。”

    雅罗斯拉夫站了起来，拔出剑指向西方，也就是爱沙尼亚的方向。

    “让战争开始吧！召集诺夫哥罗德的军队，我们必将获得胜利，因为天主庇佑着我等！楚德人必将失败！”

    “楚德人必败！”

    一时之间，战争的口号响彻了诺城的厅堂。

    ————————

    备注1：指斯维亚托波尔克，连杀三个兄弟的恶人，而且血统有些不清不楚的，于是有了个恶棍外号。

