    陆明的话，让阿寅有点发懵。

    好端端的为什么要和玩家对线？？

    难道有人惹到陆明了？

    想到这，阿寅有心想要劝劝陆明。

    “那个，陆明啊，你作为一个公司的领导人，这么和玩家对线不太好吧？”

    陆明闻言哼了一声。

    “有什么不好啊，不在自己身上找原因，竟然说我的英雄不行，我今天就要让他们看看到底是谁不行。”

    那个是瑞雯啊，是信仰啊。

    怎么可能不行呢。

    净扯淡。

    陆明是绝对不会承认这一点的！

    阿寅听陆明的语气坚决。

    心中充满了无奈，公司都发展到这么大规模了。

    怎么创始人却跟个小孩似的呢。

    竟然因为一个英雄的事就要和玩家对线？

    这种行为，哪个正常的公司老总能做出来？

    陆明催促道：“快点的吧，我这边时间也不多。”

    阿寅现在还不明白，陆明到底要做什么。

    不过能脱离娜娜的掌控，这件事就已经让他有足够的动力了。

    所以，阿寅露出一副为难的表情看向娜娜。

    娜娜见状，轻轻点了点头。

    “没事，我懂的，有时间你再陪我玩。”

    说完，抱着自己的笔记本电脑离开了直播的房间。

    阿寅“依依不舍”地看着娜娜离去的背影。

    转过身。

    “嘿嘿！”

    娜娜一关门，他就露出了那张猴笑脸。

    让所有水友们都绷不住了。

    “老大这一手变脸真的是太熟练了，没有几十年的修炼根本做不到。”

    “笑死，娜娜还以为老大真的非常喜欢陪她玩呢，没想到是受裹挟了。”

    “不过老大估计也忽略了一件事。”

    “什么事？”

    “娜娜就在直播间里啊！”

    “卧槽！”

    本来还一脸得意的阿寅，看到这几条弹幕之后，人一下就精神了不少。

    “妈的，我真给忘了！”

    阿寅心中暗道不好。

    然后连忙一脸正色地说道：“你们一天天说的都是什么屁话，我能不想陪着娜娜吗？”

    “要不是陆明来找我了，我都能陪娜娜玩到天长地久，我们什么关系，恩爱，恩爱懂吗？”

    水友们看到阿寅这副模样，都恶心坏了。

    “要不是看你直播好几年了，我真就信了你的鬼话了。”

    “果然还是那个味，不过话说话来，陆明到底是怎么了，咋突然就出现了呢？”

    “不知道啊，不是要和玩家对线吗，难道要在线对喷？”

    水友们对陆明的目的都开始猜测起来。

    “喂喂喂，我进来了，赶紧上游戏吧，赶时间。”

    陆明进入语音频道之后催促着阿寅。

    他已经迫不及待了。

    面对这么多质疑瑞雯的玩家，陆明不想说什么只想要通过实际的游戏来告诉这些人，没有辣鸡的英雄，只有彩笔的召唤师。

    阿寅这才反应过来。

    “卧槽，你说的真是游戏啊？”

    陆明倒是让阿寅的话弄懵了。

    “那你以为我说啥呢？”

    阿寅摇摇头：“没事没事，我说的也是游戏，呵呵呵呵。”

    水友们。

    “对对对，我们想的也是游戏！”

    “谁能想其他乱七八糟的东西呢，咱们都这么纯洁。”

    “温文尔雅。”

    “儒雅随和。”

    “光彩照人。”

    “厚积薄发。”

    “发Q。”

    “？？？？”

    水友们开始皮了起来。

    陆明和阿寅的双排已经开始选择英雄了。

    当看到那个无数人都看不上的英雄头像亮了起来之后。

    所有看到陆明选择了瑞雯的人，都非常困惑。

    在他们心中，或者说所有现在英雄联盟的玩家心中，瑞雯确实如同网上很多人说的，垃圾英雄一个。

    输出输出没有，坦克坦克坦不住。

    控制还非常的吃操作，最亮眼的操作也就是第三段Q击飞几个人，然后用W眩晕几个人。

    可有什么用呢？

    选个石头人不香吗？

    这就是玩家们的心理现状。

    就连阿寅也惊了。

    “不是，陆明，你选这英雄干嘛？”

    阿寅玩了这么多天了，又不是没有遇到过玩瑞雯的，只是真的没有遇到过一个能打出效果的人。

    逐渐的他也形成了一种刻板印象。

    瑞雯辣鸡！

    陆明哼了一声：“你就看着吧，让你知道知道，什么叫做没有辣鸡的英雄，只有彩笔的召唤师。”

    所有人都一愣。

    “卧槽？”

    “陆明这意思是，我们都是彩笔？”

    “虽然不想承认，但他好像就是这个意思。”

    “他说的和玩家对象，不会是我们吧？”

    这一刻，水友们心中都升起了这样一个想法。

    陆明说的对线，对象很有可能就是他们。

    但他们显然想错了。

    陆明是会针对某一个人，或者某一个小群体的那种人吗？

    他要针对，就针对所有人。

    在场的各位，都是辣鸡！

    虽然没有明说出来，可瑞雯是个辣鸡英雄岛国度已经深入人心了。

    陆明既然说出了刚才的那句话，那不就是说他们这群人都是辣鸡的召唤师。

    这一下，群情激奋了。

    “就算你是陆明，我也不允许你侮辱我们的智商。”

    “就是，一个英雄而已，我们还玩不明白吗？”

    “你还能玩出花来？”

    “我们今天就在这不走了，看看你怎么给这个辣鸡英雄正名！”

    水友们都愤怒异常，陆明虽然做了很多游戏，也成为了玩家们心中最强的游戏设计师。

    但这并不代表，对方可以肆意的侮辱他们。

    是的，他们觉得这种行为就是在侮辱他们的智商。

    阿寅看到这些充满火药味的弹幕之后，有些担心。

    “那个什么，我想陆明说的应该不是你们。”

    陆明听到阿寅的话，略微想了一下，就知道现在阿寅直播间里是什么模样了。

    他轻轻的嗯了一声。

    “是的，我没有说你们。”

    阿寅松了一口气，还好陆明这个家伙知道认怂。

    要不然惹怒了这些人，就算是陆明也绝对不会有好果子吃的。

    水友们的怒火也被浇熄了一些。

    “这还差不多！”

    他们心中这样想着。

    可陆明的下一句话，却直接将已经逐渐熄灭的怒火，以更大的火势，蹭的一下窜了起来。

    只见陆明声音淡淡的，仿佛没有半点感情，又似乎带着一丝丝的轻蔑一般。

    “我说的所有召唤师！”

