
　　洞府外来了两个人，同样也是熟人。

　　一位老者，正是那天和唐凡斗嘴的金丹宗的王大师，王天谷。

　　另外一位中年人，也是金丹宗的修士，刚才开口的也正是他。

　　唐凡猜不透这两人的用意，迈步走了出去。

　　小雷与杨譩急忙跟在身后，颇有些相互争宠的意思。

　　“两位前来，不知有何贵干？”

　　唐凡淡淡地问道，同时仔细观察了一下那位中年修士，总觉得此人有些看不透，全身充满了神秘之感。

　　“哼！”

　　王天谷冷哼一声，没有说话，打心底他是不愿意过来的。

　　中年修士微微一笑，抱拳道：“叶长老，在下吴丹，自从那天看到你在狐峰之巅炼丹后，夜不能寐，今日特来请教……”

　　“呃……这个……”

　　唐凡的表情高傲中又不失客气，分寸感拿捏得十分到位。

　　可他刚要说话，不料杨譩却抢先说道：“吴道友，你来晚了，叶长老身边的药童名额已经满了！”

　　“什么？”

　　吴丹愣了一下，没太明白杨譩的意思。

　　杨譩得意地说道：“我和你一样，只不过早了一步，现在已经被叶长老收为药童，你没机会了！”

　　“我……”

　　吴丹看着杨譩那一脸警惕的模样，有些哭笑不得，这才明白他对自己敌视的原因。

　　他淡然一笑，说道：“杨兄，你误会了，我今日只是想请教叶长老一些问题，不会与你争的！”

　　“哼，算你识相！”

　　杨譩松了一口气，自己好不容易用三寸不烂之舌说服了唐凡，他可不想再有一个竞争对手。

　　杨譩的表现很令唐凡满意，无形中他脸上那世外高人的模样更加自然了。

　　可是，表面上他却无比谦虚地说道：“江湖谁人不知金丹宗素以丹道之术闻名天下，吴兄客气了！”

　　王天谷对唐凡的态度很不满意，不高兴地说道：“我师侄吴……吴丹想向你请教，你就不要再摆谱了！”

　　唐凡知道王天谷一直都不服自己，淡淡地说道：“既然王大师是吴兄的师叔，那还何须向我请教，由王大师亲自指导就好了嘛！”

　　“你……”

　　王天谷的口舌不如唐凡伶俐，气得干瞪眼说不出话，脸都憋红了。

　　半天之后，他才说道：“我……我这是给你们年轻人一个交流的机会，以丹会友嘛！”

　　杨譩一听，知道自己表现的机会来了，立刻上前，不屑道：“王大师，我辈修士，求的是道，修的是真，会就是会，不会就是不会，如果不会装会，那可就让人笑话了！”

　　“你……谁说老夫不会了！我就是……”

　　“咳！”

　　吴丹清了清嗓子眼，看向唐凡，抱拳道：“叶长老那天炼化丹气成丹，在下好生佩服，还希望你能不吝赐教！”

　　唐凡也不想太过分，微笑道：“那就里面请吧，在下也想多交一些丹师朋友！”

　　“哼！”

　　杨譩与小雷就像左右护法似的，分别站到了唐凡左右。

　　“在下……还有一个不情之请，希望与叶长老单独交流……”

　　“喂，你别太过分啊！”

　　杨譩不高兴地说道。

　　“就是啊，你算什么东西，这里可是我家主人说了算！”

　　小雷也掐起了小腰。

　　唐凡犹豫了一下，总觉得吴丹这人有些神秘。

　　而且，最为关键的是，王天谷表面上是他的长辈，可看起来好像很在意吴丹的态度。

　　唐凡想到这里，抬手拦下了小雷和杨譩，说道：“那你们就先在外面等一会儿吧，我和吴兄单独聊聊。”

　　“那就多谢了！”

　　吴丹说完，看似随意地瞄了眼王天谷。

　　王天谷撇着嘴，倒背着手说道：“既然你们年轻人在一起交流，老夫就不去凑热闹了，我在外面看看风景！”

　　唐凡心思缜密，更觉得这里面有问题了，可他并没有丝毫显现，将吴丹引入了洞府。

　　“吴兄，你……”23sk.Com

　　唐凡刚一开口，忽见得吴丹从怀中拿出了一块金色的玉佩，随手一抛，这枚玉佩便飞上了洞顶，释放出万丈金光，将洞府封得死死的。

　　“你要干什么！”

　　唐凡神色骇然，他从玉佩上感受到了极大的威压，那灿烂的金光已经让他的洞府成为了孤岛，失去了与外界的联系。

　　吴丹解释道：“叶长老，你不必紧张，我只是不想让外人听到我们的谈话而已。此宝可以隔绝一切气息，哪怕是元婴，也无法窥测！”

　　唐凡默默点头，抬头看了一眼，心想普通丹师，应该拿不出这样厉害的法宝！

　　吴丹道：“叶长老，我长话短说，只想亲眼看一看那枚由丹气炼化的法丹！”

　　“法丹？你……你看出那是法丹？”

　　唐凡更加吃惊了。

　　吴丹点头道：“不错。”

　　唐凡疑惑地盯着吴丹，内心警惕，更让他胆寒的是，他竟然看不出对方的修为！

　　甚至，在他紫瞳之下，就连对方的面孔都有些扭曲起来，显得极为不真实……

　　“叶长老，你放心，在下只是痴心丹道，我只是在这里看一看就好，不会拿走的……”

　　“这个……”

　　唐凡犹豫了，对方的种种表现无不透露着强大，让他心中没底。

　　“这样吧！”

　　吴丹似乎看出了唐凡的为难，伸手从乾坤袋中也拿出了一只玉瓶，扔给唐凡说道：“我以此丹为抵押，你看如何？”

　　唐凡打开丹瓶，顿时散发出一股浓郁的药香，里面有一枚褐色的丹药。

　　“这是……”

　　唐凡把那枚丹药拿在手里看了看，突然神色大变，吃惊道：“这是远古圣魂丹！”

　　唐凡上次抢下宇魂果后，炼制过圣魂丹来提升元神之力，对此丹比较熟悉。

　　只不过他炼制的圣魂丹，采用的是当代制法，与这远古丹药相比，药效上差距太大了。

　　吴丹笑道：“叶长老好眼力，此丹确实是远古圣魂丹，现在你可以将那枚法丹借我看看么？”

　　唐凡盯着吴丹看了看，突然神色不悦，一把将丹药扔回，气道：“你把我当什么人了，我可没那么小气。既然你想看，那就看吧，这有什么大不了的！”

　　他说完，便从乾坤袋中拿出了那枚晶莹剔透的法丹，其内恐怖的能量翻滚着，立刻让洞府内充满了雷霆之力。

　　它似乎感受到危险，不受控制想要炸开一般。

　　“这……”

　　这一变化把唐凡吓了一跳，他抬头看了眼洞顶金色的玉佩，明悟道：“看来，它感受到了威胁……”

　　“一枚拥有灵性，又含有雷霆之力的法丹，确实很难得！”

　　吴丹一脸惊喜，目光完全被吸引了。

　　唐凡伸手一抛，法丹便落到了吴丹的手中。

　　吴丹握在手中仔细观察，目中更有推衍之色，表情也在迷茫与思索中转化。

　　他仿佛忘记了一切，全部精神完全沉浸在这枚法丹上面。

　　“此人莫非真是丹痴？”

　　唐凡从对方的神情中就能看出，他确实只是想单纯的研究丹药而已，比那狂妄自大的王天谷强多了。

　　这么一想，唐凡不由得放松了警惕。

　　可就在此刻，吴丹口中的话却把唐凡吓得心都提到了嗓子眼。

　　“此丹之上，果然沾有唐凡的气息啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第629章 又见丹无极免费阅读。https://xs.23sk.com 