    躺在床上的张小乐，显得有些疑惑，不知道眼前的女人又是谁？

    “你喜欢他？”

    “呃。什么？”

    忽然被胡月季问话，张小乐一阵恍然，“我。我只是。我算是他的员工，总不能看到出现问题不管。”

    胡月季微微额首，刚要说什么，陈浩走了过来。

    “香寒怎么样了？”

    陈浩想了很久，决定还是自己出手给卢香寒治疗脑疾，毕竟外人他总是不放心。

    “我表妹已经出院了，她。”

    话没说完，陈浩已经跑了出去，总觉得不对劲，尤其是胡月季说话的表情。

    对于卢香寒的一切，他都放在心上。

    来到病房里，发现护士正在清理病床。

    “病人去哪里了？”陈浩焦急的问道。

    护士转过身，“先生，病人昨晚就离开了，身体没什么大问题。”

    砰！

    陈浩顿时怒了，一拳砸在门上，“你们医院怎么回事，不知道通知我一声？”

    护士被吓了一跳，“我。我昨晚不在这。”

    陈浩越想越气，这女人怎么能这样，走也不知道说一声。

    越想越火，拿出手机直接给卢香寒打了过去。

    响了好久，电话才接通。

    “你怎么回事，为什么出院不告诉我？你现在，在哪里？”

    一连串的问话，丝毫不管对方的感觉。

    另一头的卢香寒，忍着眼泪，强装镇定回应，“我已经没事了，在家里。”

    说完，挂断了电话。

    此时，对于她来说，任何话语都是徒劳的，自己付出了两年，却换来不及其她女人的几天陪伴！

    卢香寒紧紧攥着手机，倒在了沙发上哭泣。

    医院里的陈浩急得不行，打了好几次电话全都是没人接听。

    只是，从刚才通话得知卢香寒回去家里了，他也就松了口气，转身来到了王翠娥的病房。

    王翠娥本就吓得三魂丢了七魄，看到陈浩过来，脸上满是不自然的神色。

    “陈。陈总，谢谢你送我来医院，那个治疗费，我。我有钱了会还给你的！”

    “不用，你是我的员工，这属于工伤公司会报销。”

    陈浩走上前，大致看了一下王翠娥情况，身体恢复正常。

    “你昨晚上应该是劳累过度，医生说你低血糖，以后要注意点，你在医院修养两天，不用担心费用，等医生说好了，你就可以回去。”

    “那个。昨天货物已经装车了，发出去了吗？”

    王翠娥忽然说道。

    对于她这样的女人来说，赚钱虽然重要，但做了昧良心的事还是不安。

    在一个，陈浩这么帮着她，她怎么想都过意不去。

    早知道，就不帮助阿虎了！

    这话，陈浩根本没多想，只是点了点头，返回张小乐病房。

    “小浩，我昨晚上出事的时候，在半路看到一个员工，她手里还拿着一瓶药！旁边还跟着一个男的，那个男的就是对我动手的人！”

    “女人，男人？”

    陈浩皱了皱眉，在看看张小乐一脸认真，却无法相信。

    “你是不是出现幻觉了？”

    “不是，我看的清清楚楚。”张小乐赶紧说道。

    闻言，陈浩微微叹气，“好了，你好好休息，等好了我接你回去，农家乐还等着你呢。”

    说完，转身走出了病房外。

    坐在长廊的凳子上，他总感觉事情蹊跷。

    “真是太神奇了，这脑淤血居然无法检查出来？”

    “这种情况，到现在就这一例，真是奇了怪了！”

    几个护士走在长廊上，议论着。

    而坐在旁边的陈浩，听得清清楚楚，露出一抹神秘的笑容。

    。

    卢家别墅。

    卢香寒坐在沙发上，看着窗外出神。

    “表妹，陈浩肯定不是你说的那种薄情之人，你也别多想了，这种事谁遇到都会误会，没有证据你也不能这么肯定啊！”

    边上的胡月季叹了叹气，自己这表妹真是在外女强人，在家就跟个小怨妇一样。

    卢香寒看着手上的玉镯，久久没有言语。

    这是陈浩送她的，而且价值极高，就陈浩母亲和妹妹有，也是陈浩亲手雕刻。

    这代表着爱情，也象征着两人不朽的恋情。

    可现在。

    她无法相信，自己住院，陈浩却牵着别的女人手，陪在病房里呆了一夜。

    她这个女朋友生病，难道就不重要？

    “表妹。”

    “其实，我们很久没有在一块了，只是偶尔电话联系，他应该变了！”

    不等胡月季说完，卢香寒直接打断。

    听到这话，胡月季顿时急了，表妹的想法也太武断了。

    “表妹，陈浩心里肯定只有你一个，不会出现改变的。”

    卢香寒摇了摇头，沉默不语。

    无法想通，一晚上而已，居然会发生这样的事情。

    那自己没有在陈浩身边的那段时间呢？

    嘀嘀嘀。

    就在这时，茶几上的手机响了起来。

    胡月季拿起来接通。

    “小梁，什么事？”

    “胡总，货已经道海关了，但是被相关部门给扣押了，说是检查出有毒物质，对人体皮肤会造成腐蚀性的伤害！”

    “什么！”

    听到这消息，胡月季无比震惊，“怎么会出现这样的事？”

    “具体情况还不明确，但可以肯定，这批货有问题，相关部门也出示了检查报告，我们这边复检一样的，我们会继续沟通调查，胡总你这边联系一下陈总看看吧。”

    “好。”

    胡月季挂断了电话，深吸了一口气，万万没想到最后关头出现这样事情。

    “怎么回事？”边上的卢香寒问道。

    她再怎么闹脾气，对于陈浩的事情还是非常关心的。

    “出事了，陈浩供应的货物被检查出有毒物质，扣押在海关了。”

    “这。这批货不都是采用天然材料，没有任何添加，为什么会这样？”卢香寒顿时紧张了。

    胡月季摇了摇头，“不清楚。”

    这批货价值高昂，也是公司为了进入高端市场准备的试验品。

    不过好在没上市被查出来，要是进入市场，那她的公司也会受到牵连！

    “你在家里好好休息，我要去处理这事。”

    说着，胡月季离开了别墅。

