    但是现在她觉得无论如何也要把孟朝军救回来，那么，纯灵泉水和人参灵芝那些东西，还有她之前种在空间里现在已经长得极为繁盛的石斛也都可以给他服用。

    而且还可以给他加些清心安神符图和平安符，她相信有了这些东西，他的病迟早能好。

    有点儿不计成本了的感觉。

    姜筱这一次出来也没有想到最后自己会下这么一个决定。

    但是做这个决定她也不后悔。

    “当然是有治好的可能的。”姜筱点了点头，说道：“不过，爸，这一次你和爷爷都要完全听我的，不要再去外面乱找什么游医拿药吃了。”

    一听这话，孟老和孟朝军顿时都眼睛一亮，激动了起来，两人同时一叠声说道：“当然当然，我们都听你的，都听你的！”

    “小小啊，以前是爷爷不对，爷爷已经知道错了，再也不会乱来的了。”孟老的眼睛湿润了。

    这几天他一直在纠结着要不要打个电话去给孟昔年，跟他说说他爹的病情，让他没事多请假回家。

    因为他觉得孟朝军也很有可能时日无多了。

    不管以前怎么样，终归是亲生父子，有什么仇恨要到死还不能解了的？

    再说，现在段青青也已经不在了啊。

    但是他又怕真的找了孟昔年会刺激到孟朝军，让他觉得自己可能是当真无救了。

    所以，这段日子他心里压力真的很大。

    现在姜筱说了这句话，他一下子就觉得有希望了，心头像是被搬掉了一块大石头，一下子轻松了下来。

    说来也怪，姜筱怎么就有这么大的力量呢？

    “好。”姜筱也相信经历了这些事，他们以后都不会乱来的。

    “不过现在许医生让爸住院，这些日子爸还是先住院吧，因为在家里总是经常地晕倒太危险了。而且，要喝药也需要几天的时间来好好地调息身体，所以先住几天，喝几天药之后没有晕倒了，要出院再出院。”

    “行行，都听你的。”孟朝军也没有任何反对的意思。

    他自己也是喝了一瓶药水之后觉得来得精神，现在更是拿姜筱的话当圣旨。

    “那你可以再喝一瓶药然后睡一会，我出去办住院手续。爷爷，你先坐会，等一下我还有点事要请你帮忙。”

    “诶，小小你去吧，我就跟这儿等着。”

    孟老乖巧得像个小学生，坐在椅子上甚至还双腿并拢，双手都放在腿上，坐得很是端正。

    姜筱想笑，又觉得有些笑不出来，转身出去了。

    出门之后她才叹了口气。

    她在孟家父子面前似乎也是太强势了些。

    但是如果这样子他们能够听她的那也不错，她实在是怕他们再去乱来。现在关系算是刚缓和些，那就这样吧。

    “小姜，怎么样了？”丁海景倚在一旁墙上，轻声问了一句。

    “没什么，我去办一下住院手续，你在这里等着吧。”

    她虽是这么说，丁海景却还是一路跟在了她后面。

    等到她问，丁海景很是认真的说道：“我的职责是保护你，当你的保镖，而不是保护别人。”

    哪怕那别人是孟团长的祖父父亲。

    