    “名字都给你说了啊，这些都是我用这把古琴创作的……”

    钱宸挪了挪屁股。

    把身后那把租来的古琴挡住。

    反正也没人知道。

    “你还能音乐创作啊，那你实在是太有才了。”

    周公子睁大了眼，仔细的打量着钱宸。

    人这么帅，会斫琴会创作，还能唱歌。

    至于武夫……

    那重要吗？

    可惜，就是太小了。

    下不去嘴。

    “这就叫有才？”钱宸努力的不去鄙视她，真是没见过世面。

    在大明朝的时候，我这种才气，只配当太监。

    到了这边，简直是降维打击。

    更离谱的是，原身还把他的现代学识给了我一份。

    回头得买点专业书籍。

    好好融会贯通一下，说不定将来娱乐圈不想混了。

    我就找个一般的学校，比如北大清华什么的，随便找个当教授的工作算了。

    郑小婉跑过来，打断了他们的谈话。

    “宸哥，导演找你。”

    “回头再聊，有人如果想买古琴，记得联系我。”钱宸将琴放下，然后关上了车后门。

    “OK。”周公子点点头。

    钱宸停住了脚步，又补充道：

    “如果有人想买画，也可以找我，质量绝对OK，书法字画都行，如果有人想……”

    “走了走了，导演催呢。”郑小婉拉着钱宸，把他给拽走了。

    再说下去，这货就又要推销他的墓志铭了。

    郑小婉已经把钱宸的围脖名给改了。

    因为客服发了私信。

    说他这围脖名有开车的嫌疑，违反了社区规章制度，很明显是被人给举报了。

    直接改成钱宸，认证为演员。

    希望大家都能忘记咱们家钱宸这个长阳居士，更不要再提什么墓志铭。

    你见人就推销墓志铭，比送钟更加可怕好伐。

    徐恪这边正在拍李飞鸿和刘佳辉老师的戏。

    刘佳辉老师演东厂提督。

    抢了钱宸的饭碗。

    刘佳辉是个多面手，演过的角色很多，比较出名的比如夺命书生、邪剑仙、金轮法王等等。

    现在算是香江电影的黄金配角。

    夺命书生算是很多人的童年。

    原主的记忆中也有。

    和周星星饰演的唐伯虎对戏。

    还有和郑佩佩老师的打斗，尤其是换装那一段尤其让人印象深刻。

    钱宸对他兴趣不大，反倒是对他哥更感兴趣一些。

    他哥是著名武指刘佳良。

    刘佳良和徐恪闹过矛盾。

    徐恪是技术控，重视视觉效果，而刘佳良认为招式必有出处，不能太过脱离实际。

    当徐恪要求黄飞鸿踢无影脚。

    南拳宗师用北腿？

    丢人现眼！

    更何况刘佳良是南派功夫洪家拳的嫡系传人，他父亲父亲刘湛是黄飞鸿入室弟子林世荣的亲传弟子。

    这么算的话，黄飞鸿是刘佳良的曾师祖。

    你让我这么搞，不是让我欺师灭祖吗？

    刘佳良不愿意奉陪，拂袖而去。

    徐恪只能找了八爷袁禾平。

    如果不是徐恪坚持，就没有佛山无影脚了。

    所以，佛山无影脚其实是杜撰出来的。

    但理念上的冲突，并不至于造成交情破裂。

    05年，刘佳良参演徐恪执导动作电影《七剑》，并且担任武术指导。

    而今，刘佳辉参演徐恪新电影，也不算什么稀奇事。

    他演的东厂督公有点弱。

    被赵怀安打的落花流水。

    看他们打架，钱宸不自觉的就站到了刘佳辉这一边。

    打他。

    打他这个江湖侠客。

    啊呸。

    竟然敢冒犯咱们东厂。

    后来实在看不下去，代入感太强烈了。

    于是就跑去弹了会琴。

    “钱宸你来，”徐恪看到钱宸过来，就招呼他说道：“你来研究一下这一段要怎么打，你和元玢老师比划。”

    洪京保不在。

    洪京保在剧组没开拍之前就走了。

    只算参与了筹备工作。

    他这个总武指不做了，剧组本来就有元玢可以独担大任。

    更何况又来了钱宸。

    给自家兄弟和小年轻多一些机会，没什么不好。

    有朋友请他去帮一部叫《小武生》的电影做武指。

    盛情难却，给的钱也多。

    这边就只剩下元玢、蓝瀚海、孙魁建、钱宸四大武指。

    总武指目前是元玢。

    他设计的动作，数量最多。

    钱宸设计的动作也不少。

    但他是后来加入，在武指这一块，徐恪一开始并不完全相信他。

    动作设计的差不多了，才让他进组参与。

    当然，也因为钱宸在《倩女幽魂4》剧组浪费了不少时间，又去参与了永攀长征之巅活动，根本抽不开身。

    “要怎么打？”钱宸接过道具剑。

    剧组里很少有真家伙。

    一场戏反反复复的拍，拍一整天都有可能，真家伙还要不要胳膊了。

    而且真家伙也容易伤到演员。

    但道具也挺危险，戳到眼睛，或者刮到什么照样受伤。

    剧组三天两头有人进医院。

    元玢快速的讲了一下。

    钱宸点点头：“懂了，开始吧，十秒以上的长镜头对吧。”

    十秒算个屁的长镜头。

    但是对打斗来说，十秒真不算短。

    “没错，看好了啊。”徐恪示意两个演员仔细看。

    其中就包括了李飞鸿。

    李飞鸿也得认认真真学，虽然他挺能打，但现在毕竟是要做3D。

    元玢挥动着他的剑，动作不快，在钱宸身上戳来戳去。

    最后戳进钱宸的衣服，削破了他的衣甲。

    东厂督主完败。

    被人一剑透心凉。

    代入感又来了。

    “我觉得这里可以改一改。”徐恪在他们打完之后，比划了一通。

    “你这样不好看的，不信的话，拍出来看看。”钱宸反驳他。

    一般没人敢反驳徐恪。

    “真的不好看？”徐恪疑问。

    “你那样拍，一点配合都没有，当万喻楼是傻子吗，一动不动，而且剑的主要功能是刺，削，那样砍，还不如用刀呢。”钱宸吐槽。

    “拍戏又不用那么真实。”徐恪悻悻。

    “那也不能降智啊，降智了也不会变得好看，你靠边站，元玢老师，咱们照着导演的要求再给他演一段。”钱宸把老头拽到一边去。

    上手之后，两个效果一对比，就慢慢的出来了。

    “那这一条就这样，还有其他的……”

    徐恪喜欢改戏，有的时候会根据道具突发灵感，有的时候会因为光线的变化，也会莫名其妙的进行改动。

    钱宸不惯着他。

    你觉得你觉得，我不要你觉得，我就要我觉得。

    改其他人的我不管，你别随便改我设计的。

    一条条的驳斥。

    让徐恪也没办法，因为钱宸总能说服他。

    不过钱宸也并不是设计好了就一定不改，他有的时候也会突然来了灵感，推翻自己原来设计的动作。

    和徐恪讨论一下之后，达成新的共识。

    这边钱宸参与进来之后，感觉进度都快了不少。

    倒不是说钱宸在动指方面比元玢更强。

    钱宸是真的会武功，而且见识过非常非常多的绝版套路。

    这些套路现在都没了。

    元玢的缺点在于，他所知的套路，已经被其他武指反复用了。

    你不管怎么设计，都看不出什么新意。

    一般的电影可以轻松应付。

    它们要求不高。

    有些电影，抄别人的武术动作都抄不好。

    你指望它创新？

    但徐恪不一般啊。

    在徐恪这样挑剔的人面前，设计出来的东西如果没有新意，又不好看，那自然就过不了关。

    等到钱宸脑子里那几百套大明朝武学被用光了，他也会面临元玢同样的窘境。

    但现在不会。

    “别乱跑，对讲机给他一台，随时带着，早点拍完，你也好去接下一部戏，在我这里，你可不许轧戏啊。”

    徐恪警告钱宸。

    钱宸悻悻的接过对讲机，弱弱的说道：“我过些天想请个假，我给叶导做的配乐，要录制小样。”

    “你……”徐恪指着钱宸。

    艹，我还以为我是不一样的，原来和那些被你轧戏的导演也没区别。

    “最多三天，绝对搞定。”钱宸保证。

    “干活，赶紧干活，你就待在我身边，哪都别乱跑了。”徐恪必须要把这三天的戏给压榨出来。

    于是，钱宸就被像驴子一样使唤起来了。

