    不用他喊，大家也知道，纷纷拿出回城石。

    钻头完全升起，舱门打开，无数的机械矮人排成队地走出来。

    楚天六人，在这一刻，化作白光陆续消失。

    盛京城，传送阵。

    “就差一点，我还以为我要挂回来了呢！”圣光忽悠着你，心悸地说道。

    他也不是反应慢，而是贪心，为了捡一件黄金装备，比别人晚了几秒才使用回城石。

    “大家收获都怎么样？”楚天问道。

    “七件黄金装备，二十六件白银装备。”横刀说。

    “你才七件，我是十一件黄金。”剑指苍天说。

    “嘿嘿，我有一件暗金，你们敢信吗？”一只肉肉说道。

    “竟然出暗金装了？”楚天当时满地图跑，就是怕有遗落的高级装备。

    但是他没有找到，没想到竟然被一只肉肉捡去了。

    “我们找个地方，分赃去。”

    楚天说着就带着他们直奔公会驻地，在驻地里的会议大厅，除非有他允许，否则别人是进不来来的。

    进入驻地的大厅，几个人将所有的装备，全部掏出来放在一起。

    “大家找找能用的就留着，没用的放到公会仓库。”楚天说完也开始翻动寻找。

    “老大，这个给你吧！”一只肉肉拿出那件暗金装备，递给楚天。

    楚天接过来，打开属性查看——

    【飞跃之靴】

    品级：暗金级

    装备等级：30

    防御力：79-105

    敏捷：30

    力量：30

    智力：30

    体力：30

    耐力：30

    属性①：装备后，获得技能‘迅捷之速’。使用时，移动速度增加70%，持续15秒，冷却时间5分钟。

    属性②：装备后，获得技能‘飞跃’。跳跃高度增加300%，持续时间10秒，冷却时间10分钟。

    属性③：装备后，获得技能‘二段跳’。使用时，可以在空中踩踏空气，再次进行一次跳跃，冷却时间1分钟。

    装备职业：德鲁伊

    阵营限定：幸存者

    竟然是一件德鲁伊单职业，专属装备，那这件装备真的是非自己莫属了。

    他将属性共享给大家看。

    “这属性太垃圾了吧？”圣光忽悠着你你说道。

    “嗯，属性加的太均衡了，三个属性技全都是逃命技能，属实的垃圾。”剑指苍天也说道。

    “两个莽夫！”一只肉肉，对他们两个嗤之以鼻。

    “小肉肉，你是不是欠揍了？”剑指苍天梗着脖子。

    楚天盯着这件装备，这装备的属性，他是太喜欢了。

    德鲁伊玩家，都喜欢穿无职业限制的装备。

    因为大多数德鲁伊玩家，都会选择一个形态专精走下去。

    均衡属性又是德鲁伊装备的特性，所以大家都被逼着放弃专属装备。

    但是楚天不一样，他本身就是平衡加点，而且自己拥有神级天赋，直接放大了每一个属性点的收益。

    别人收益都是十二星的成长，而他拥有高达二十星的成长。

    这还不是最重要的，重要的是三个技能，加速、飞跃、二段跳。

    简直就是神技，要不是一只肉肉说出了他的心里话，他一样会怼他们两人一句的。

    如果拿这件装备，作为胚子，去进行升级，那么绝对是可以带一辈子的装备了。

    直接装备上，把飞行员的皮鞋，直接扔掉，楚天有一种鸟枪换炮的感觉。

    他们挑选之后，几乎每个人都是一身的白银装备，还有几件黄金装。

    楚天也同样，将新手装备全部换掉，他的防御直接突破五百点，这还是没有强化的情况下。

    唯一缺点就是，这些怪，竟然一个武器都没掉落，楚天的攻击，还是没有增长。

    原本楚天准备，把大家的装备，全部强化一遍，但是看了一下，马上要到下线的时间了。

    于是约好，明天上线在给他们强化装备。

    楚天要打造一个超级高强化小队出来，后面很多事情就可以去做了。

    这个时候北部战区的等级榜，再次变动。

    前六个人全部是逆神盟的高层人员，第一的还是‘我不是德鲁伊’已经高达31级。

    下面五个人，也纷纷达到28级的高度，只是经验稍有差距。

    在看第七名，等级21级，被甩出去好几条街。

    大家纷纷讨论着，他们这几个人是怎么升级的，突然就如同坐火箭一样飞了上去。

    尽管他们如何猜测，都不能想到，是洛洛一个禁咒，秒掉了机械矮人，不知道屯兵了多久的时间，攒下的数万只怪。

    而且全部都是四十级以上的，甚至还有很多是四十级的精英级别怪物。

    楚天很想多来几次这样的升级体验，他已经三十一级，但是还是和他们约好，工会的人数够了，就去打：嚎叫洞窟。

    但是他没告诉简直他们，他要打的难度是专家级。

    专家级副本，凭借他们这个小队，全身满强化的装备，在带着满团的兄弟，楚天还是有信心可以通关的。

    打专家级副本，主要的还是细节方面要处理好，不像普通和简单级，只需要装备够好，就可以碾压过去。

    离开游戏，楚天敲开洛洛的房门，准备叫她一起去吃早饭。

    他还想跟洛洛打听一下，第九办事处的事情。

    对于道天，竟然也知道第九办事处，这让楚天很是好奇。

    同时他也一直好奇，道天到底是一个什么样的存在，或许在第九办事处，可以获得他想了解的事情。

    洛洛打开门：“哥，我去下洗手间。”

    说着，就直接朝自己屋内的洗手间快速跑去，貌似还挺着急。

    楚天也没想什么，就直接进了洛洛的屋子。

    刚走了两步，他就愣住了。

    洛洛的床上，扔着两件东西，小裤裤、小罩罩。

    莫非洛洛睡衣下面是真空的？

    一时间，楚天心中火热，看了一眼洗手间。

    正好，这个时候洛洛开门出来了。

    她见到楚天站在床边，在她这个视角，正好看到楚天身后的两件东西，就那样躺在床上。

    一时间她脸一下子就红了，赶紧跑过去，抓起它们，就要往枕头下面塞。

    这时，楚天上前一步，在她后面抱住她。

    随着楚天贴过来，洛洛只觉得一口热气，吹拂着她的耳垂。

    那酥酥痒痒的感觉让她顿时腿一软，差点栽倒。

