还真塔第一层空间，剑尘站在大门处，透过残破的大门望向外面，脸色在飞速变换，惊疑不定。

    直到这一刻，他都很难相信自己竟然遭受了攻击，并且攻击还是如此之强，已经完全超越了神王的界限。

    这沧海神宫，可是禁止始境强者踏入啊，这一条令，在沧海神宫开启的这数百万年时间内，可是从未被打破。

    更何况，这里还是在熔岩的最底部，这里的温度之高，即便是连一些品级不高的神器都能被融化，哪怕是一些始境强者，都无法深入下来。

    “剑尘，发生了什么事？”凯亚悄无声息的出现在剑尘面前，一双目光带着凝重之色的盯着外面。

    剑尘摇头不语，脸色非常严肃，他根本就不知道攻击者是谁，甚至都不敢确定是受到了生灵的攻击，还是无意中触碰到了什么阵法，引起了阵法的反击。

    轰！轰！轰......

    然而就在这时，那恐怖的攻击再度来袭，来自于正前方，每一击都蕴含毁天灭地之威，令的周围的熔岩剧烈的翻腾，狠狠的击在残破的还真塔上。

    这攻击实在是太猛烈，太强大了，即便是躲在还真塔内部的剑尘，都能清晰的感受到外界的攻击，究竟有多么的骇人。

    还真塔在剧烈的抖动着，来自于外界的每一道攻击，都能撼动还真塔，在承受着这近乎于连绵不绝的恐怖攻击之后，让还真塔都在剧烈的摇晃了起来，旋即整个塔身失去了平衡，开始缓缓的倾斜，朝着地面倒了下去。

    还真塔内，剑尘能清晰的感受到还真塔的每一分变化，他没有刻意的去稳住还真塔，而是任由着还真塔倒下，心情，却是变得沉重如闪，脸色很不好看。

    现在，他已经肯定自己绝对不是触碰到了什么阵法，而是真的遭受了不明敌人的袭击，只是让他想不明白的是，对方实力如此之强，为何还能够继续呆在沧海神宫之内？

    “嘭！”

    一声沉闷的响声传来，倒塌的还真塔带着难以想象的重量，狠狠的砸在大地上。

    顿时，整片大地都在剧烈的颤抖了起来，宛如发生了超级大地震似爹，一道道巨大的裂缝就犹如蜘蛛网一般，朝着四面八方蔓延而去，无尽的熔岩，都在剧烈的翻腾。

    此时此刻，在熔岩的表层之中，正有一个个光团正以十分缓慢的速度，小心翼翼的朝着熔岩深处潜入。

    每一个光团，都代表着一件防御神器，内部则是数十名神王，合力之下将神器的防御力发挥到最大，以此来抵挡周围的熔岩。

    在熔岩底部，的确能让神器融化，但这融化的过程，却需要一段不短的时间。而这些神王合力之下发挥出神器的威力来，只要不潜入最底部，也的确能在熔岩之中存在一些时间，只是无法长久而已。

    然而就在这时，四周的熔岩突然开始剧烈震荡了起来，在这猛烈的震荡之下，不仅所有依仗神器潜入熔岩之中的神王瞬间压力大增，并且更是有一股股只存在于熔岩最底部的火焰冲了上来，在这火焰的包裹之下，许多神器形成的防护光罩，仅仅持续了三个呼吸的时间便轰然破碎，令的躲藏在地面的神王，直接是暴露在熔岩之中。

    顿时，熔岩中惨叫声四起，所有潜入熔岩之中的神王，当即再也不敢有丝毫停留，如逃命一般，纷纷是以最快的速度朝着上面冲去。

    很快，所有潜入熔岩之中的神王便纷纷离开了这里，一个个悬浮在高空中，心有余悸的盯着下方那片剧烈翻腾的岩浆海。

    短短的时间内，他们许多人都已经受了轻重不一的伤势，更有一些人已经被烧得面目全非，体无全肤，整个身躯都在燃烧着汹涌的火焰，身上那些显然是极品圣器的战甲，都已经被融化成一滩液体。

    “下面究竟发生了什么事？为何熔岩会突然变得如此凶猛？”

    “那些火焰，实在是太恐怖了，因该只存在于熔岩最底部才对，怎么刚刚一下子冲上来了......”

    ......

    众多的绝代神王高高的悬浮在高空中，目光凝望下方的熔岩海洋，后怕不已。

    先前若非他们逃得快，哪怕他们是名列神王座的绝代神王，怕也难以幸免，会被烧得尸骨无存。

    但经过了此次事件，给不少神王心中都留下了阴影，一时间，倒也没有人敢再次下去。

    熔岩之底，那可怕的攻击已经停了下来，剑尘躲在还真塔内，凭着与还真塔的联系，通过还真塔感知外面，在确认那样的攻击不会再次出现之后，方才控制着还真塔缓缓的漂浮起来，小心翼翼的朝着前方缓慢的接近。

    在前行了数公里之后，剑尘心神突然一震，立即控制还真塔停了下来，凝神静气，认真的感知了番，旋即一咬牙，再次离开了还真塔，出现在熔岩之底。

    但这一次，剑尘是出现在还真塔的背面，如此一来，即便那强大的攻击再次袭来，也有坚不可摧的还真塔在前面挡着，让他有足够的时间躲入进去。

    然而，当剑尘一离开还真塔时，他的心就是猛烈一跳，瞳孔瞬间缩小成针眼大小。

    只见在前方，他看见了一个巨大的头颅，此刻，这头颅几乎是已经快要贴在还真塔上了，那一双仅仅是直径便有一丈之巨的眼睛，正一瞬不瞬的盯着还真塔，露出惊奇之色。

    “是一只巨蜥！”剑尘心神大震，他一眼便看清了眼前为何物，竟然是一只可以在熔岩之底生存的巨蜥。

    然而，也在这时，那巨蜥也察觉到剑尘的存在，那一双巨大的眼珠瞬间凝固在剑尘身上。

    在这只巨蜥的注视之下，尽管剑尘身在熔岩之中，但也感觉浑身一冷，似乎整个身躯都变得僵硬了起来，体内的血液仿佛都要凝固了，一股足以让他窒息的危机骤然来袭。

    剑尘一早就做好了随时回还真塔的准备，当即没有丝毫迟疑，直接闪身进入还真塔中。

    “轰！”

    他刚一进入还真塔，还真塔便发出一声沉闷的闷响之声，显然那巨蜥发动了猛烈的攻击。

    还真塔内，剑尘深吸了几口气，目光看向外面，神色变得非常的凝重。

    这样的结果，颠覆了他对沧海神宫的认知，他怎么也没有想到，在熔岩之底，竟然还生存着一只实力如此恐怖的巨蜥，在这漫长的岁月中，都从未被人发现。

    他敢肯定，关于这巨蜥的消息，若是在沧海神宫传扬了开去，足以引起一场巨大的轰动。

    “剑尘，外面是什么情况？”凯亚开口问道。

    剑尘立即将自己看到的一切告诉了凯亚，果然，在得知外面有一只实力异常恐怖的巨蜥之后，凯亚的脸色也变得凝重了起来。

    “有那只巨蜥挡道，你很难收集神火晶了。”凯亚皱着眉头说道。

    《我继续去写第二章，第二章时间很晚，兄弟们晚上不要等了，早上起来阅读吧。》

