    血峰道君，是经阵法之灵提醒，方才感应到那处于近百亿时空外的赤袍男子，乃是一位混元圣人。

    而云洪，则是在阵法之灵提醒前，在赤袍男子尚未真正显露时，便已感应到有大威胁，洞察对方是一位圣人。

    论对时空掌控，云洪比血峰道君强得多。

    陌生圣人？

    须知，圣人乃是寰宇最高战力，通常情况下，是不会随意进入任何一方巅峰势力的老巢。

    因此，云洪的念头就只有一个——袭杀！

    第一时间，就已经将混元道甲、寰宇翼、浩源神甲等诸多法宝尽皆灌注混沌之力，随时准备爆发。

    “过来！”一道温和声音在云洪耳畔响起。

    撕拉~时空倒转，一道黑发白袍身影已浮现在无尽虚空中，云洪也只觉周围时空变幻，来到了黑发白袍身影身旁。

    而不远处，便是那赤袍身影。

    “师尊。”云洪忍不住道。

    实际上，这短短瞬息，云洪心中却充满震撼，论道法感悟，他也算是道君圆满级数。

    可无声无息间，就被竹天圣人挪移到了这里。

    他真切意识到混元圣人掌控界域本源，是何等可怕的力量，完全超乎了云洪对‘混元圣人’的理解。

    这方时空被扭曲了，这是云洪来到竹天圣人旁之后的第一判断。

    因为。

    他已感应不到神殿所在，也无法知晓血峰道君在何处。

    “归墟之主，久仰大名。”竹天圣人白袍飘逸，淡淡道：“不知这一缕化身潜入，有何指教？”

    ……

    神殿大门处。

    “圣人，将云洪接走了？”血峰道君只觉周围时空变幻，便发现云洪已消失不见。

    远处时空中的赤袍身影同样消失了。

    整个星宫，能够做到的，唯有竹天圣人。

    “只是，降临而来的，是哪一位圣人？星辰主宰，还是传说中的那一位归墟之主？”血峰道君暗道。

    他的实力虽然不算强，可修炼漫长岁月，眼界见识不算低，宇宙内的混元圣人大部分都见过，不会记错神魂气息。

    唯有两位未曾真正见过。

    思索着，血峰道君余光瞥到了一旁错愕的十多位星宫大能者，这些大能者，刚才同样感应到那一缕至高气息降临。

    血峰道君不由皱眉道：“飞羽道君有急事，离开一会，好生做事，谁都不许泄露刚才见到的。”

    “是。”

    “是。”这些大能者连道，明白自己恐怕触碰到了一些星宫隐秘。

    ……

    那一方被竹天圣人扭曲的时空中。

    “归墟之主？”云洪听着师尊的称呼，心中顿时一惊，不由盯着不远处的那一道赤袍身影。

    圣榜排名十三，便是归墟之主，还在魔祖、白塔主人、宇河盟主他们之上。

    更是远远高于竹天圣人。

    遂古宇宙中，大多数混元圣人都开辟有巅峰势力，统领着大批道君、大能者争霸寰宇，但也有好几位独行圣人，逍遥一方。

    如魔祖、星辰主宰。

    但是，在云洪从竹天师尊手中得到的情报中，公认整个宇宙真正神秘的‘混元圣人’只有两位。

    一位是白帝，即白塔主人，亿万年不出，若非上次宇宙源宝出世，许多混沌界道君都未见过他。

    另一位，便是归墟之主。

    白帝因站在混沌古神帝君一方，无尽岁月中还出手过几次，偶尔也在无尽混沌中有现身。

    归墟之主，才是真正的超然。

    他也是初代先天神圣之一，但修炼较慢，悟性也不是很高，一直到逐神之战前才证道，证道后，更是神秘难测，不收弟子、不掺和势力之争、不入混沌闯荡。

    真正做到的超脱无物，甚至于，许多没有背景不知晓古老隐秘的道君，都不知晓还有这样一位混元圣人。

    只是。

    初代先天神圣中，至今活下来的也就那么几位，谁敢真正小觑他？故圣榜将他位列十一，也无人有异议！

    今日。

    这样一位神秘圣人到来，是为何？

    “来刺杀我？”云洪脑海中念头百转：“不对，别说这位归墟之主很神秘，历史上从未刺杀过任何天才，关键是，跑来太煌界域刺杀我？”

    来太煌界域刺杀就罢了。

    还专门来到星宫总部？

    而且，云洪也听到了刚才竹天师尊说的，眼前的这位归墟之主，似乎只是一尊化身。

    “竹天道友，恭喜证道，让这条漫漫无期的求道路上，又多出了一位道友啊！”归墟之主微笑道。

    “归墟道友，有事便直说吧。”

    竹天圣人淡淡道：“道友威名虽盛，但这里，是我的界域，这样潜入，似乎有些不地道吧！”

    “是我的错，有些心急了，还望竹天道友见谅。”归墟之主微笑道：“我来此，和道友也有一定关系，但只是受人所托，来见云洪小友。”

    “见云洪？”竹天圣人轻声道。

    “见我？”云洪略感疑惑，他很确信，自己从未见过这位归墟之主。

    “云洪小友，你先将你另外一位师尊唤来吧。”归墟之主笑道。

    叫龙君师尊？

    云洪有些犹豫。

    “别担心，就和他说，归墟有请。”归墟之主淡淡笑道：“我和他同时诞生于开天之初，这点情分还是有的。”

    “嗯好。”云洪心中做出决定：“还请前辈稍等。”

    云洪直接激活了龙君的信物。

    这一切，竹天圣人看在眼中，并未插话。

    不到一息。

    哗~无数光点汇聚，眨眼间就形成了一道身穿布鞋的青袍老者虚影，他目光落在云洪身上。

    “师尊。”云洪恭敬道，他传讯时，早已讲明前因后果。

    龙君和竹天圣人对视一眼，微微点头，旋即目光落在远处：“归墟，你静修无尽岁月，鲜有现身，忽然来寻我，有何事？”

    “受古混之托，做个中间人，来说和。”

    归墟之主微笑道：“他愿付出一件先天至宝，和你化解昔日龙祖恩怨，双方罢手！”

    云洪闻言微惊。

    付出一件先天至宝？这是混沌古神帝君在低头求饶？似乎不像对方作风啊！

    难道自己刚成道君，就让对方畏惧了？

    “归墟，我对古混太了解了，别废话。”龙君皱眉道：“直接讲出古混要求我做到的事吧。”

    “他想要交换。”归墟之主笑道：“他愿用‘命运之果’来交换你手中的那一份宝物。”

    “具体是什么宝物，他没说，他只说你只要一听就懂。”归墟之主说道。

    一旁的竹天圣人露出疑惑之色。

    云洪同样有些懵，但‘命运之果’这四个字不由让他想起了无涯至尊在无涯河道源封印中提到的‘命运河’。

    是偶然？还是有什么关联？

    “一件先天至宝，加上命运之果，就想要换宝？还想要化解我们双方仇怨？”龙君的脸庞上露出一丝嗤笑：“这古混，当真是做的一笔好买卖啊！”

    “敖，古混说过，这对双方都有益。”

    归墟之主摇头道：“大劫将至，我们都已隐隐感应到命运的指引，此时不是内耗之时。”

    “归墟，你一向中立，我不愿和你斗，也不想和你废话！”龙君冷漠道：“告诉古混，要想化解恩怨也简单，我不要什么先天至宝，也不要命运果，交出他手中的全部部件。”

    “没商量？”归墟之主问道。

    “没有，告诉他，就这一个条件。”龙君冷漠道：“这古混，无非是见竹天证道，我徒儿云洪迅猛成长，他的希望愈发渺茫，才想来交易。”

    “化解恩怨？”

    “这恩怨，迟早是要化解的！”

    ——

    ps：第二更

