    玉机子又拿起了拓跋羽的这份回信，仔细的看着，短短的几句话，他足足的看了一炷香的时间。

    他忽然开口道：“魔教最近两天有没有什么动作？”

    书房的黑暗阴影里，走出了一个身穿黑衣，脸上蒙着黑布的身影。

    黑影道：“魔教各派最近确实有动作，不论是魔宗还是鬼宗，都召回了在外的弟子，根据我们安插在魔教各派的暗桩传回来的情报，他们确实在收拾家当，打算向西后退。

    不过我觉得，这只不过是拓跋羽想要达到目的的一种手段而已。

    如果魔教真的在这场浩劫中置身事外，民心将会尽失，一旦民心失去了，等待他们的就是灭亡。

    拓跋羽与陈玄迦等人，不可能不明白这个道理。”

    玉机子道：“道理谁都懂，但是万一魔教真的跑了，对未来的浩劫将会十分不利。

    毕竟魔教占据地利之友优，他们只要向西退却，就能很快的脱离浩劫的波及范围。”

    黑影道：“掌门人，您难道想答应拓跋羽的要求？

    与他同列人间双盟主？”

    玉机子缓缓的点头，道：“其实在八年前，这个位置就该是他的，我拖了八年，用各种方法打压了西域各族与魔教八年，本想在日后谈判中让拓跋羽多多少少有些让步。

    可是，拓跋羽的这封回信，堵死了我这些年的所有准备。

    算了，给他就给他吧，浩劫之下，岂有完卵？

    为了天下苍生计，我就让他如愿以偿，给他盟主之位。

    只可惜啊，我们现在手中只有冥王旗，玄铁令尚在叶小川的身上。

    如果这两件女娲娘娘传承下来的应劫神器，都掌握在我的手中，就算是双盟主格局，我也能压制拓跋羽。

    如今只有冥王旗，终究有些薄弱了。”

    黑影微微点头。

    中土人对冥王旗不感冒，在中土流传最广的是关于玄铁令的传说。

    可惜啊，当年没有留下叶小川，上次派遣贤夭亲上神山，就是为了取回玄铁令，结果贤夭也失败了。

    这是玉机子心中的一大痛点。

    黑影道：“说起叶小川，今天晚上我收到消息，南疆那群红衣军团有所行动，七冥山那边最近也有不少人进出，其中就包括王可可，龙天山以及长孙无尘，他们三人也到了七冥山。

    看来叶小川已经开始整合红衣军团与鬼玄宗了。”

    玉机子的目光中闪过了一道寒光，道：“叶小川呢，他有没有出现在七冥山？”

    黑影微微摇头，道：“暗探并没有发现叶小川的踪迹，根据暗探打探的消息，此次整合应该是由龙天山与王可可负责的。

    这么大的事情，叶小川没有露面，这一点很奇怪。”

    玉机子冷冷的道：“叶小川现在越来越聪明了，在八尺山将整个魔教得罪了个遍，他知道自己现在露面的话，肯定会被魔教的人盯着不放。

    他将龙天山与王可可推到前台，自己躲在了幕后操纵一切。

    王可可虽然难成大事，但那个龙天山，却是一位难得的人物，有龙天山在前面撑着，足以应付各种局面。

    更何况，鬼玄宗本就是他们叶家的基业，鬼奴只是看门狗而已，叶小川就算不出面，也可以轻而易举的接管鬼玄宗。

    至于红衣军团，那是叶小川一手组建的，对叶小川忠心耿耿，更加不会在这种时候惹是生非。

    对了，现在出现的红衣军团，实力如何？”

    黑影道：“上次云乞幽传回来的关于红衣军团的实力数据，应该是真实可信的。

    我们的暗探传回来的情报，已经探查到了二十五波红衣恶鬼从巫山的方向现身，正在秘密赶往七冥山鬼玄宗。

    这二十五波人，人数都在两百人左右，应该还有一些没被我们的暗探发现。

    这些人的修为非常的高，最低的都是出窍境界，还有不少灵寂境界一流高手。”

    玉机子缓缓的道：“嗯，看来现在叶小川手中，真的有七千出窍弟子，一千多灵寂高手，咱们苍云门都没有这么多高手。

    可惜啊，这股力量不能为我们所用。”

    黑影道：“掌门人，我最担心的是，未来南疆五族只怕会脱离我们的掌控。

    现在已经调查清楚了，这些红衣军团的弟子，大部分都是出自南疆五族，还有极少部分是来自四大赶尸家族。

    他们与叶小川之间的关系一直没有断绝过，而且还在暗中鼎力支持叶小川的。

    最近七八年，南疆五族与四大赶尸家族发展的也比较迅速，尤其是他们为了提高战力，收拢了大批的少年练就毒蛊之躯。

    现在南疆五族还听掌门人的调遣，我只担心，等叶小川真正重临天下后，他们会彻底站在叶小川那边。”

    玉机子道：“叶小川既然已经不可能重回苍云，那就绝对不能留下他了，剑池最近在负责此事，他应该和你商量过吧。”

    黑影点头，道：“嗯，他私下和我说了此事，我已经调动了暗影堂数十位暗杀高手秘密潜入南疆七冥山。

    叶小川的修为虽然高深莫测，但面对暗影堂的刺杀，他是不可能生还的。”

    玉机子忽然叹了一口气，道：“说起来，剑池虽然最像我，但是在个人魅力与为人处世上，比起少钦，小川，他还是略有不如啊。”

    黑影似乎有些疑惑，道：“掌门人，我觉得古剑池挺不错啊，城府深，手段狠，日后苍云若真是交到他的手中，他就算不能让苍云百尺竿头更进一步，也不会让苍云走下坡路啊。”

    玉机子缓缓的摇头，道：“剑池是我一手带大的，我最了解他。

    他确实是一个人才，但他只是一个人才而已。”

    这句话让黑影更加的疑惑了。

    玉机子似乎对黑影异常的信任。

    他道：“这么说吧，如果面对必死的局面，有多少人肯为剑池去死？”

    黑影想了想，道：“不多，起码和古剑池关系最好的孙尧，不可能为他去死。”

    玉机子道：“这就是了，你再想想，如果同样是必死的局面，有多少人会义无反顾的替叶小川或者元少钦去死。

    这就是剑池与少钦、小川之间的差距。”

    

