    “看来为师以前对圣子多有误会，错怪他了啊。”

    待冰尘等人走后，太上对冰眸说道。

    冰眸抿嘴浅笑，问道:“师尊何出此言？”

    太上目光看向祁夭，眼中有着掩饰不住地喜色，说道:“纯净无垢，圣洁无暇，身为圣子本命傀，竟能保持如此纯净的气息，圣子真乃君子也。”

    冰眸闻言，心里忍不住好笑。

    她敢确定，祁夭早已与冰尘有过夫妻之实的关系，并且冰眸还听说，祁夭曾为人炉鼎，修炼过采阳补阴之术。

    然，这也正是冰眸所疑惑之处。

    按理说，祁夭体内气息将驳杂不纯，即便其以冰魄素心决净体，身为冰尘的本命傀，其体内冰尘的气息那也是绝对存在。

    而此时，她竟得到了圣树的认可，其唯一解释，便是其气息无比纯净。

    “她是如何做到的？”冰眸疑惑道:“莫非是因得到祖师传法？”

    其实，不仅冰眸这般猜测，冰尘、冰弦、云瑶等人也同样认为祁夭的这些变化，是因被冰魄宗祖师灌顶传法所造成。

    “唉！”

    良久之后，太上收回目光，却轻叹口气。

    “若非此女乃圣子本命傀，她倒是圣女的最佳人选。”太上说道。

    冰眸檀口微张，却又欲语又止，而后只是摇头一笑。

    “徒儿，你与圣子之间，如今到底是何关系？”稍作犹豫，太上突然问道。

    冰眸微微一怔，目光看向太上，神色几许犹豫，直至好几息后，冰眸突然手一挥，数百宝剑飞出其空间戒，悬浮空中。

    太上一惊，当即问道:“这是？”

    “冰尘给的聘礼。”冰眸说道。

    太上瞳孔微缩，眼中当即有了几许不善。

    虽知道冰眸与冰尘之间或许有一些不一般的关系，甚至就是那男女之情，但太上也怎么都没想到，他们之间竟已到了如此程度。

    铮！

    剑鸣作响，一柄水蓝长剑突然出现，化作流光，环绕冰眸身侧。

    太上下意识看去，当即眼露大惊之色。

    “天阶上品！”

    太上第一眼便认出，这是一柄天阶上品宝剑！

    冰眸手一招，那水蓝长剑便浮于其手上，被其一把握住。

    并未见冰眸施展真元，也未见其运用魂力，那长剑就如有意识般，准确地将剑柄落在了冰眸手上。

    “灵性！”

    太上再度一惊，心里不禁冒出一个让她感到不可思议的猜测，这柄宝剑，拥有器灵！

    轻抚手中宝剑，冰眸说道:“这些宝剑，乃冰尘给出的聘礼。天阶品阶，除徒儿这柄之外，冰弦、冰浮、冰羽、冰妍、冰珞手中各有一柄。玄阶一百，地阶两百。”

    太上再度一惊，甚至都已掩饰不住心里的震惊之意。

    好大的手笔！

    一举送出六柄天阶宝剑！

    要知道，甚至就连十大仙宗的其中几个，宗门所有天阶法宝加起来，都不足六件。

    却见冰眸再度手一招，一柄玄阶上品宝剑便飞入了其手上。

    “师尊，请过目。”冰眸双手奉上宝剑说道。

    太上略微疑惑，不过当其接过宝剑，略一打量之后，神色便再度露出吃惊之色。

    “好凌厉的剑意！”

    虽只是粗略一观，但太上便敢确定，这柄玄阶上品宝剑，其威力定不输于一件天阶下品法宝！无论是剑意还是气势，其凌厉程度，甚至赶超她所见过的所有天阶下品宝剑。且这宝剑的做工，也远非一般天阶法宝可比，甚至就连自己宗门那传承法宝，冰魄剑都与之有着不小的差距。

    “这些宝剑，其内皆参杂有部分神金，若为其创造适当条件，每一柄都有进阶神阶的潜质。甚至弟子手中这柄，若给予足够条件，进阶尊阶也不是没有可能。”冰眸说道。

    太上一怔，眼露震惊，心里已是无法置信。

    好一阵后，太上才一脸不可置信地问道:“此言可真？”

    “师尊何曾见过弟子妄语？”冰眸说道。

    太上怔神。

    望着悬浮空中这三百宝剑，心里惊骇久久难以消散。

    良久之后，太上才问道:“他何时提亲？”

    冰眸闻言，心里一喜，不过却也并未有何表现，只是语气平淡地说道:“待他突破道劫，名满天下之时！”

    ......

    坤域珠，灵药山巅，药灵族圣树所在祭台。

    始一来到这，兰幽梦便现身在了冰尘身侧。

    目光望去，当看到阴阳药灵树下，那玄冰寒玉所铸玉棺之时，兰幽梦轻叹口气。

    “当初在剑陵宗救她之时，她体内生机便已所剩无几，而今只能以阴阳药灵树的生机维持其肉身完好。”冰尘说道。

    莲步许许，兰幽梦来到玉棺之旁，看着其内沉眠之人，眼露几许爱怜。

    “这丫头，也是一个命苦之人。”兰幽梦说道:“当初与墨染一起颠沛流离，险些葬身妖兽之口。后来入我门下，又因外出历练，被人所擒，不幸身陨，成为了墨染的本命傀。”

    话到此处，兰幽梦神色明显浮现出几许怜惜之色。

    “她的经历，倒是与幽怜有几分相似，均是被那些所谓的仙宗正派所擒，又因性子刚烈自陨身亡，成为了自己姐姐的本命傀。”兰幽梦继续说道。

    听出兰幽梦话中的愤怒与不甘之意，冰尘不禁微微心疼，以及几许莫名地愧疚之感。

    上前轻轻握住了兰幽梦玉手，冰尘欲语又止。

    “此番事了，我便去血魂宗，寻找幽怜她们。”沉吟几许，冰尘说道。

    目光看向冰尘，兰幽梦几许复杂，随之强颜一笑道:“你还愿去血魂宗？”

    冰尘几许尴尬，手上稍一用力，便将兰幽梦带入怀中。

    “我怎么不愿去，你是我师父，也是我妻子，血魂宗便是我宗门。幽梦，别再斗气了，冰魄宗之事，是我对不起你，但除冰魄宗之外，伤害过你的宗门，我一个也不会放过。”冰尘说道。

    兰幽梦嘴角微翘，不过却一用力，便将冰尘推出好几步。

    “在我原谅你之前，不许碰我。”兰幽梦说道。

    冰尘尴尬几许，摸了摸鼻子。

    挥手间，玉棺打开。

    兰幽梦一指点出，一缕魂力没入秦清染眉心。

    几息之后，秦清染睫毛微微颤动，随之缓缓睁眼。一张熟悉又让她无法置信的容颜印入眼中，秦清染微微一惊，下意识一声惊呼:“师尊！”

    兰幽梦抿嘴一笑，魂力涌动间，将秦清染扶出了玉棺。

    经过短暂地惊愕，秦清染赶紧双膝跪地，对兰幽梦叩首一拜。

    “弟子清染，拜见师尊！”

    兰幽梦面带浅笑，上前将其轻轻扶起。

    “苦了你了。”兰幽梦轻声道。

    一言敲动秦清染心弦，让其本是坚强的外表，突然破防。

    一把扑向兰幽梦，秦清染眼角流下了两缕清泪。

    “师尊，弟子以为再也见不到你了，姐姐、七柠我们都好想你。”秦清染哭泣道。

    轻捋着秦清染秀发，兰幽梦暗暗施展魂力，为其捋顺情绪。

    在兰幽梦的安抚下，良久之后，秦清染才平复下激动的情绪。抹了抹眼角，随之看向冰尘，欠身一拜道:“清染拜见圣子！”

    冰尘笑了笑，上前虚托，以真元将秦清染扶起，说道:“不必多礼，不必多礼。”

    目光看向冰尘，秦清染恢复了那冰冷地模样，再度抱拳一拜道:“之前清染冒犯之处，还望圣子见谅。”

    “无妨，无妨。”冰尘说道:“之前事出突然，我也没时间与你过多解释，倒是师弟我之前若有冒犯之处，还请师姐包涵才是。”

    一旁，兰幽梦闻言，嘴角露出了一丝莫名的笑容，似笑非笑地看了冰尘一眼。

    她原本还以为冰尘会急不可耐地表明身份，在秦清染面前自称“师公”，且她自己都已想好该如何解释之时，却不想冰尘竟仍旧以“三弟子”的身份自居。

    三人一番寒暄，冰尘将秦清染带回了梦瑶小院。

    凉亭之中，三人围坐，夕染上前奉上灵果茶点。

    “七柠奉命前往凡尘界执行任务，可某日，泞萱妹妹命魂玉突然碎裂，而当时正值宗门内乱，无奈之下，大长老便只带了姐姐与我，以及寥寥几人前往凡尘界寻找七柠。”秦清染说道。

    兰幽梦闻言，眼中寒芒一闪。

    “血渊那几个，舍得出来了？”兰幽梦问道。

    血魂宗，圣女身份，不输于天阶长老，甚至若强行使用圣女令，即便天阶长老也必须听命。

    能调遣圣女者，除了宗主，便只有血渊闭死关的历代太上宗主与长老。

    秦清染点头。

    “自师尊你出......出事......之后，血瑰太上便离开血渊，出来主持大局。”秦清染说道。

    “血瑰！”兰幽梦微惊，立刻问道:“你太师父呢？”

    秦清染摇头道:“弟子不知。”

    兰幽梦皱眉。

    “继续说。”兰幽梦说道。

    “在我们横跨幻幽海距凡尘界不远之时，一行五人挡住了我们去路。大长老牵制住了那两名道劫后期修士，我和姐姐在血狼长老他们的保护下，逃进了凡尘界。但后方追击的三人皆是道劫之修，敌强我弱，最后我们全被打散。慌乱之际，当时弟子本欲逃往花隐城避难，却不想被路过的剑陵宗之人发现，事后被......”秦清染说道。

    一股杀意骤然自兰幽梦席卷，眼神之中，寒芒尽显。

    ......

