    “你还真是高看自己啊。”

    燕绾绾突然觉得眼前的姜空没能够让她感觉如此的无可救药。

    “我高看不高看自己不重要，可你们难道不是在高看自己吗？

    我说过必会做到，或许根本不需要出这不夜城，到时候就会证明给你看。”

    姜空不再与之多语，转身进入圣宝阁的丹坊内。

    燕绾绾轻哼一声：“笑话。”

    她没有逗留，在圣宝阁拿到了自己所买的东西便离开。

    回到丹坊后的姜空静下心来，思绪全都放在了炼丹之上。

    燕绾绾的自视甚高以及侯青君的碾压却在无形之中点燃了姜空心中的战意。

    一天炼制丹药，他在圣宝阁出丹的速度以及成丹率都要远胜过其他的药圣，这让在这里的药圣无一不震惊惊叹，有的甚至是来和他取经。

    姜空也没有保留，倾囊相授。

    他早晚都要离开这里的，而且于他而言，他又非专门炼制丹药的药圣，不为某个大势力效劳，这些技艺传授他人也无妨。

    结束一日的炼丹后，他没有离开圣宝阁，脑海中浮现出了太虚净火丹的丹方。

    侯青君这个人让他不舒服，可他所手持的太虚净火丹丹方却是一门对于火属性武修来说堪称顶级半圣主级丹药的宝贝！甚至是将之称为半圣王级丹药都可以。

    眼下姜空自己也需要丹药的突破，这太虚净火丹无疑是一大助力。

    “呵呵，日后如果突破进入圣主境，我还得谢谢你带给我的这一份机缘。

    你恐怕怎么也想不到，你自己会助我一臂之力来击败你！”

    姜空从灵戒内取出大量圣药，其他的也从圣宝阁购置而来，在丹坊内开始了太虚净火丹的锻造。

    在他自己的楼阁内，三元真火涌动，空气陷入了一冷一热两种极端环境内。

    两个鼎炉上再度出现了白日在丹坊大堂时候的画面场景。

    约莫三个多时辰以后，鼎炉上的丹药涌出丹灵，一股浓烈无比的气息开始从中散发出来。

    太虚净火丹上，青光涌动，丹气直接凝聚成了火焰的姿态在丹体上不断燃烧！成丹！剩下来的时间，姜空一边在圣宝阁帮助炼制丹药，一边源源不断的炼制出一颗接一颗的太虚净火丹。

    他炼制的丹药品质极佳，受到了不夜城许多人的热捧。

    很多势力都开始争先恐后抢着来圣宝阁寻求姜空来炼制特殊的丹药，自然专属炼制之下，丹药的价格也是水涨船高。

    原本来这里一贫如洗的姜空也在圣宝阁内短短时间内积累了大量的圣元石，最后更是达到了十亿圣元石之多。

    若非自己炼制太虚净火丹，将很多圣元石给放在买圣药上，他现在手中的圣元石很可能会突破二十亿。

    圣宝阁来了一个强大的天才药圣这个消息也是不胫而走。

    而在不夜城另一侧一座巨大的宫殿内，萧情伊坐在院落中，周围遍布各种稀奇的奇异植株，这些东西能够不断吸收天地之力，转化成武修所需要的精气。

    在这里修行一日等于在外界修行十日。

    此时的萧情伊眉头紧锁，忧心忡忡。

    在萧情伊身侧还有一个贴身丫鬟站在那里。

    “小姐，您还是不要那么操劳了，大人的病也非一日时间了。”

    萧情伊摇摇头：“你不懂。

    父亲的病病根到现在一日比一日根深蒂固，如果再无法解决。

    不出十年时间很可能会因此而陨落。

    我也不是开玩笑，我之所以云游圣域，就是为了能够寻找到丹方或者那些隐世的帝药圣。”

    说到这里，萧情伊的脸上露出了痛苦之色。

    “当年若非他执意要去那个女人的地方，也不会被这三千星火毒残骸至今。

    最可笑的是我那个妹妹对此还一无所知。

    父亲啊父亲。

    您这偏爱真的很让我心痛啊。”

    她缓缓站起身来，此时没有了那股妩媚，更多出一种多愁伤感，让人怜惜的样子。

    “小姐，其实最近圣宝阁出现了一个天才药圣，讲不定，他可以帮助您。

    我之前可是听人说过了，那个药圣可灵了。

    您要不要去试试看？”

    “圣宝阁？”

    萧情伊眉头一皱：“那不是只有天药圣吗？

    哪怕帝药圣都不一定可以救助我的父亲。

    一个区区天药圣能有那种能力。”

    “这是我之前在那里买的丹药，小姐您看看。”

    丫鬟递上来一个玉瓶。

    萧情伊见到玉瓶中的丹药，眼前一亮：“好生精妙。

    小小的天药圣，居然可以将丹灵炼制到这种地步！”

    唰！她目光看向边上笑盈盈的丫鬟，笑骂道：“鬼丫头，原来你是这个意思。

    你想说，让我去看看他身后有没有高人？”

    

