    但是在这一次，最厉害的，居然是一位四十六级的魂宗。

    就算是距离大赛，还有那么一段时间。

    但是，他们也不可能再有多大的突破。

    能够再增加一级，就算是非常不错了。

    如果金刚学院就派出这一支队伍参赛，那会让人觉得，金刚学院的实力，变得越来越差了。

    这对于金刚学院的名声，可是一个非常大的打击。

    所以，为了金刚学院的名声，王灵便被留了下来，一起参加这一次的大赛。

    有了王灵的加入，整个队伍的实力，就有了一个非常大的进步了。

    毕竟，王灵的实力，现在距离魂王，也只是一步之遥。

    在大赛开始之前，突破魂王，也是完全有可能的。

    这样一来，有了一位魂王参赛，那金刚学院的名声，不仅不会受到打击。

    反而会得到一个，非常不错的宣扬。

    所以，小妹王灵现在就待在金刚学院了。

    了解清楚之后，王辰也没有了疑问。

    对于家族的安排，王辰也是能够理解的。

    毕竟，当初最开始的时候，王辰也是因为如此，而参加了金刚学院的第一次大赛的。

    特别是现在，金刚学院的名声已经打了出去，吸引了不少的人才加入学院。

    而在这些人才之中，就算只有三分之一的魂师，被金刚家族所收服。

    那对于金刚家族来说，都是一个非常大的提升了。

    特别是很多的人才，从小都没有经过系统的培养。

    能够在现在出头，说明他们的天赋，其实是更胜一筹。

    只要那些人才被金刚家族收服，那在金刚家族的资源之下，绝对是能够爆发出更加强大的实力。

    所以，金刚学院对于现在的金刚家族来说，是比较重要的。

    因此，为了不让金刚学院的名声受损，安排王灵这个天才，加入这次的参赛队伍，也是很正常的。

    所以，王辰在听到王灵的讲解之后，瞬间就明白了，金刚家族这样安排的深意。

    那就是在这次大赛之中，夺取最终大赛的亚军。

    不错，这次的大赛，在金刚家族眼中，最多也就是夺取一个亚军。

    不错，就算有了王灵这个至少魂王的选手，最多也就是争夺一下大赛的亚军。

    因为，武魂殿这次的参赛选手，已经暴露出来的实力，就差不多算是内定冠军了。

    武魂殿的黄金一代，实力都已经突破到了魂王境界。

    就算有了王灵这个，在大赛开始之前，必定突破到魂王的天才。

    也不可能夺得这次大赛的冠军了。

    毕竟，一个魂王和三个魂王的差距，还是太大了。

    而武魂殿的其他参赛选手，实力也不会低于，金刚学院的其他参赛选手。

    而王灵毕竟只是一个天才，并不是像王辰这样的怪物天骄。

    像要弥补和武魂殿的差距，那是不可能的。

    所以，这次的大赛，金刚学院的目标，就是夺取亚军。

    王辰明白了家族的打算之后，也没有多说什么。

    毕竟，这次的大赛，可不是同以往那么简单了。

    除了武魂殿的黄金一代，还有原著之中的史莱克一行人。

    这次的大赛，可以说是非常精彩了。

    不过，这些都不是王辰需要操心的。

    毕竟，凭借他现在的实力，这种大赛也只是一个过家家一样的。

    他现在算计的，都是神界的那些神级高手。

    不过，毕竟这次的大赛，还是非常有趣的。

    所以，多了解一下，也还是不错的。

    而且，自己的小妹王灵，也是要参加这次比赛的。

    而在比比东接任教皇之后，武魂殿的行事作风，都已经有了巨大的改变。

    所以，王辰还是要多注意一下。

    毕竟，万一比比东神经错乱，在搞史莱克学院的同时，也安排了他们金刚学院一手。

    所以，为了自己小妹他们的安全，多注意一下，也是很正常的。

    不过，距离大赛开始，还是有一段时间的。

    所以，现在也不需要想太多。

    只要多注意一点，就没有什么问题。

    毕竟，就算是王辰在斗罗大陆上面，要压制自己的实力。

    但是，就算是凭借他压制过的实力，在这些斗罗大陆之上，也没有什么人，能够对他造成威胁。

    所以，在这个时候，王辰也就没有多想。

    而是和自己的家人，一起享受这难得的美好时光。

    …………

    翌日，王辰离开了金刚学院，返回了金刚家族。

    因为，他昨天听到父亲王龙所说，自己的那几个小弟，最近都结束了游历，返回了金刚家族。

    这么多年没有好好聚一下了，王辰自然是要先和小弟们聚一聚了。

    毕竟，在当年大赛结束之后，王辰他们就很少聚在一起了。

    现在正好有这个机会，王辰自然不会浪费时间的。

    要不是昨天是在和家人聚会，说不定王辰昨天就安排了。

    所以，在和家人团聚之后，第二天一早，王辰就离开了金刚学院。

    就是打算，早一点见到自己的那几个小弟。

    这么多年过去，也不知道小弟们的实力，现在都到什么地步了。

    不过，吃了仙草的他们，实力肯定是远超同人。

    特别是他们，还有着金刚家族的支持，实力想不提升都不可能。

    不过，现在想再多，也只是空想。

    马上就要见到小弟们了，王辰还是有点小激动。

    毕竟，当初和小弟们结交的时候，王辰可还不知道战神权柄的事情。

    那个时候，他也只是想要凭借着，对原著剧情的熟悉，在斗罗大陆之上，捞上一些好处。

    所以，那个时候，他都是真心和那些小弟结交的。

    毕竟，在斗罗大陆之上，一个人是走不远的。

    不管做什么事情，有更多的人来帮助，都是会事半功倍的。

    不过，在接受了战神传承之后，王辰就不得不走上独自发展的路线。

    毕竟，战神的事情，是不能够透露出去的。

    不然，后果很严重。

    再加上，接受了战神权柄之后，王辰就开始了，在大陆各处的修炼。

    待在家族的时间，也就少了很多。

    自然，和小弟们的聚会，也就少了很多。

