
　　聊天群内。

　　【夜之城的“大人物”加入群聊。】

　　群主陈风：【夜之城？？？】

　　卞良：【大人物？？？】

　　葛小伦：【夜之城的大人物？？？】

　　张伟：【你们在惊讶什么？什么夜之城？你们知道什么吗？】

　　贝洛斯：【确实，这几个家伙明显是知道什么的，就是这三个？有些离谱。】

　　马克：【夜之城，这座城市怎么了吗？】

　　坂田银时：【@群主陈风、@卞良、@葛小伦，你们几个知道什么就说啊，谜语人滚出哥谭！】

　　杰克：【这里是哪里？我不是死了吗？】

　　卞良：【@杰克·威尔斯，朋友，你是不是认识一个叫V的雇佣兵？】

　　群主陈风：【@杰克·威尔斯，朋友，你是不是刚去偷芯片来？】

　　葛小伦：【@杰克·威尔斯，朋友，夜之城怎么样？够赛博朋克吗？】

　　杰克：【我是连接到哪个群体的内部沟通网络了吗？】

　　群主陈风：【直接脑子上网，爽的呀！】

　　葛小伦：【我也可以啊！】

　　卞良：【你那个不是信仰，科技树甚至爬的有些玄幻。赛博朋克，义肢，黑客，这些才是信仰！我话撂在这，我想要一对螳螂刀！】

　　马克：【习武之人怎能依赖除了自己身体之外的外物！】

　　群主陈风：【螳螂刀和墨城的腿性质差不多，可以是身体的一部分。】

　　马克：【啊这···】

　　救世主黑铁一辉：【新人说自己已经死了···难道聊天群还能拉已死之人吗？】

　　肖炎：【白金之星都能拉，为什么不能拉个死人呢？】

　　白金之星：【有被冒犯到。】

　　夜之城，垃圾场某个的角落，一个已经面目全非，身体破烂不堪的尸体忽然发生了变化。

　　时间在这具身上倒退，先是躯干，皮肉组织、神经网络重新覆盖，然后是脑袋，四肢这些地方。

　　“呼！”杰克猛的睁开眼睛，从垃圾堆里坐了起来，环顾四周，数不清的垃圾堆积得像小山。

　　用手覆盖在自己的胸口，可以感受到里面那颗心脏在有力地跳动着，真实和虚幻的感觉让他有些头昏。

　　“就跟看了场超梦一样。”杰克喃喃出声，赤身的从垃圾堆里站了起来。

　　仔细端详了下自己的身体，发现完全没有任何改造的痕迹。

　　“也不知道是聊天群帮我修复身体的时候自动清除了，还是被那些拾荒者把义体都给拆了，不过衣服都没有，应该是被扒了，真的是被扒得一干二净。”

　　一边说着，杰克一边小心的从垃圾山上走下来，他现在的身体都是相对于义体改造来说脆弱得不行的纯粹人身，一个大意从上面滚下来，可能就会被某个尖锐的垃圾给刺死了。

　　安全的走下垃圾山，杰克看到了德克斯特已经僵硬还撒发出味道的尸体。

　　朝着尸体啐了一口，杰克捡起了掉在一边的“不朽”手枪—退路，一把氪金枪，只要你足够有钱，弹药永远都是999+。

　　但可惜现实不是游戏，杰克检查了下弹夹，一颗都没少，虽然不清楚是谁杀了德克斯特，但这把枪也算是给了他一点从恶土回到城里的底气。

　　扒下德克斯特的衣物套到了自己的身上，杰克总算是少了那么一点羞耻感，虽然这玩意儿对一名雇佣兵来说并不怎么重要。

　　紧了紧裤腰带，虽然杰克很壮，但和德克斯特这个死胖子比起来，腰围还是小了不少。

　　腰后别着动能手枪，杰克跟着大路准备走出这个垃圾场。

　　‘德克斯特死了，那么V应该没事，但群主他们也不清楚，知道情况的大佬不知道在忙什么，没出来回答问题。’

　　杰克一边走着，一边在心里想着自己死后可能发生的事。

　　忽然间，杰克发现了一辆还不算太破烂的摩托被扔在路边，毕竟靠腿从恶土走回格伦街区的野狼酒吧不怎么现实。

　　“没想到没改造过的手也能能这么稳，我算是知道为什么老维不打算装义体了。”一边修修改改，杰克一边在碎碎念。ŴŴŴ.23sk.com

　　即将完工的时候，杰克听到了汽车的轰鸣声，扭头一看，两辆充满恶土风味的车朝这边开了过来。

　　“流浪者过来捡垃圾了，真是···希望不是夜游鬼的人，不然就要请聊天群里的人来了，人情这种东西还真的不想欠。”

　　杰克看着继续朝里面开去的两辆车，松了一口气。

　　“米契，不干这家伙一票吗？他在弄的那辆摩托可是布伦南生产的。”蝎子开着车跟在米契后面，通过通讯向前面的米契问道。

　　“不管他，可能是其他邦的人，最坏的结果是夜游鬼。最近家族的窘境你也知道，我们不好在干些其他的事情，不过他要是不识趣，那就不怪我们了。”米契作为阿德卡多家族里面的老人，首位考虑的就是家族。

　　“他离开了。”蝎子看着后视镜里已经骑着摩托离开的杰克说道。

　　“那就好，我们下车吧，看看今天能找到什么东西，日子越来越难过了。”米契停好车后打开车门走了下来。

　　蝎子也走下车：“如果帕南还留在家族的话，那辆摩托已经是我们的了。”

　　“帕南眼里只有她的那一辆霆威，那摩托说是给你的差不多。”米契毫不留情的揭穿了蝎子的小心思。

　　“看破不说破，谁会嫌自己的爱车多呢？”

　　“我，我只喜欢我的这一辆。”

　　格伦街区，野狼酒吧。

　　杰克停好车，看着熟悉的店面，想到自己死而复生，难免有些心神激荡。

　　打开门，走了进去，看到了吧台后面的佩皮：“佩皮！给我来杯威士忌。”

　　“好的杰克，如果不是···”佩皮习惯的开口回答，但很快就反应过来，“杰克？！你是杰克？！你他妈的是杰克那死的是谁？！”

　　“死的那个也是我，说来话长了，”杰克大笑着看着佩皮目瞪口呆的表情，走到了椅子上，“有电话吗？我的义体全都没了，便携式电子通讯系统也没了。”

　　“杰克···”威尔斯夫人从楼上走了下来，看到那熟悉的不能再熟悉的身影，精神有些恍惚。

　　“妈妈！我从鬼门关回来了。”杰克走过去给了威尔斯夫人一个大大的拥抱，看着自己母亲憔悴的面容，心里非常难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第130章 夜之城真正的大人物！免费阅读。https://xs.23sk.com 