    秦亦寒顿时一愣，微蹙了下眉头，眸底露出一抹疑惑。

    乔希希的眸间清澈，不带丝毫的杂念，脸上露出不满，一本正经的说道，“秦先生，你刚刚不是还说要保护好我，怎么现在这么快就反悔了？”

    秦亦寒的心跳仿佛漏了一个拍子，故意冷冷的说道，“马路已经过完了，还能有什么危险？”

    乔希希的眼中一暗。

    她也贪心想要，和他的接触更多一点。

    “怎么会没有危险！”

    乔希希说道，“你看这些店铺的牌匾，万一掉下来砸到我怎么办，还有，现在小年轻那么喜欢飚摩托车，万一为了寻求刺激，突然从这条街上冲出来怎么办……”

    “危险处处都在！”

    她顿了一下，又在后面继续说道，“所以，为了不让蕊蕊伤心，你还是要继续牵着手，保护我。”

    乔希希给彼此找了一个正大光明的借口。

    秦亦寒明知道继续沉沦下去是错误，却还是无法在这感情中自拔。

    他不断劝告着自己的理智。

    这真的是最后一次。

    这次之后，他绝不会再有任何的心软和留恋了。

    就在乔希希心中忐忑打鼓的时候，秦亦寒又继续握紧了她的手。

    “我堂堂秦氏集团的总裁，倒是给你一个小保姆当起保镖了。”

    他的语气虽有责怪，但话里面却是藏不住的纵容和宠溺。

    乔希希也是忍不住的弯起了唇角，在旁边打趣说道，“是是是，我荣幸之至。”

    旋即，两个人就来到了那家糖人店的门口。

    乔希希看着店内各种各样的糖人，有风景，有动物，还有真人……活灵活现，栩栩如生。

    乔希希的眼睛都跟着亮了起来，饶有兴趣的欣赏了起来。

    老板微笑走了过来，礼貌性的问道，“小姐姐，你要买糖人吗？我们店可以自选图案的。”

    乔希希点了点头，眼眸中布满了浓浓的新奇，忍不住的问道，“老板，你们家店真的什么样的图案都可以画得出来？”

    “差不多是这样。”老板对于自己的手艺非常自信，“您尽管说要画什么。”

    乔希希微愣，一时之间还真稍微有点儿想不出来。

    她下意识转眸看了旁边的男人一眼，眼眸中泛起一抹期待的光芒。

    “那这样吧老板，你画一个他，再画一个我。”

    老板见怪不怪，痛快的答应了下来。

    “没问题。”

    老板立即带好一次性口罩手套，就开始练糖准备了起来……

    乔希希兴致勃勃，压低了声音，转眸问起了旁边的男人。

    “你说老板真的能画出来吗？你说他会不会把我们画得非常丑！？”

    秦亦寒淡淡回道，“不知道。”

    乔希希撇了下嘴，觉得这男人真的是无趣。

    很快，老板就将糖人画好，递了过来。

    糖人是Q版的，将两个人的神韵完美画了出来，又逼真，又可爱的。

    乔希希欢喜极了，“秦亦寒，你看老板这糖人画得可真好，你的臭脸都给画出来了！”

    秦亦寒，“……”

    他的脸色一黑，没好气的冷睨了一眼，不紧不慢说道，“你的画的也很不错，和你本人一样丑。”

    乔希希气得牙根子都痒痒了，“那是你没审美！”

    老板看他们斗嘴也是不禁失笑，将做好的糖人给他们递了过去。

    老板很有眼色，给了秦亦寒乔希希的Q版，给了乔希希秦亦寒的Q版。

    两个人拿到后，都同时愣了一下，但都默契的没有拒绝。

    秦亦寒看着乔希希拿着自己的Q版糖人在吃，红唇轻轻舔弄，心底里泛起了丝丝异样的波澜。

    乔希希察觉到他的视线，转眸诧异的看了一眼。

    “你怎么还不吃？”

    “该不会是因为我的Q版太可爱了，舍不得下口吧？”

    她的话音刚落，只见秦亦寒一脸冷漠，嘎嘣一声就咬掉了她的头。

    瞬时，那可怜的糖人就只剩下了半个身子。

    乔希希，“……”

    她的眼角微微抽搐，整个人都有些不好了。

    乔希希赌气，也像是报复一般，气呼呼的咬起了糖人，似是在泄愤。

    甜甜的麦芽糖弥漫，充斥在了整个口腔。

    转眼，她手中的糖人就只剩下了一根棍。

    秦亦寒冷冷说道，“幼稚！”

    乔希希一顿，真的是被气笑了。

    “你不幼稚，咬掉我的头！你充其量三岁，不能再多了！”

    秦亦寒的心情不错，薄唇微微勾起，露出了一抹不易察觉的笑容。

    他缓缓说道，“我要是三岁，那你就才两岁，比我还要更幼稚一点。”

    乔希希无语，又继续不甘示弱怼了回去。

    就这样，两个人一边牵着手，一边斗着嘴……

    这画面落到路人的眼中，更像是情侣之间的打情骂俏。

    ……

    另一端。

    秦景衍都已经陪着蕊蕊逛完了整个动物园，却还是始终都没有看到乔希希回来。

    他看了旁边的蕊蕊一眼，眸间一暗，突然之间明白了什么。

    秦景衍掏出手机，就要给乔希希拨打电话过去。

    蕊蕊的眼中狠得一颤，划过了一道异样的光芒。

    可千万不能让他破坏了秦亦寒和乔希希之间的约会。

    她立即阻止，“大伯，你要干什么？！”

    秦景衍的眸光加深，面上不动声色，“希希去了这么久还没有回来，我有点担心，怎么了蕊蕊？有什么问题吗？”

    蕊蕊微愣，有些心虚，支支吾吾说道，“大伯，你的担心多余了，妈妈都是成年人了，怎么可能会出事，说不定只是路上遇到了什么熟人，所以这才耽误了。”

    秦景衍并不相信她的话。

    他看着她的眼睛，“蕊蕊，你的玉坠其实根本没有丢是吧？”

    蕊蕊见谎言被识破，当下也就不再隐瞒，干脆直接破罐子破摔。

    “大伯真聪明。”

    “我玉坠是没丢，我刚刚给爸爸打电话，让他也过来了。”

    秦景衍心口一窒，果然是这样！

    他的脸色一沉，难得失去了往日里的温和风度。

    “大伯，你不会生气吧？”

    蕊蕊无辜的眨巴了两下眼睛，又在后面继续缓缓说道，“我最近感觉爸爸和妈妈之间的关系不好，就想出了这个办法，我是不是很聪明？”

