    杜兰对碇真嗣说他的每一次出击都是消耗资源，每一次失败都会饿死人。而对绫波丽却说，神经元不人道，为了节约资源，直接把驾驶员送上去死。

    杜兰真的是深得老祖宗的话术，两头堵。有近水楼台先得月，也有兔子不吃窝边草。有浪子回头金不换，也有好马不吃回头草。

    反正就是两头都有道理，两头杜兰都要说。只是说给不同的人听，碇真嗣已经足够自闭了，所以他需要的是把自己和大家联系起来。而绫波丽是克隆人，对自我的定义很是模糊，所以需要加强自己的生命体验，强化自我灵魂。

    所以杜兰也是两头挑拨，因材施教。

    不过绫波丽不好忽悠，因为她被司令救过。司令不惜受伤也会挽救她，让她感觉到了一丝温暖，而这丝温暖就是自己存在的价值。

    当然了绫波丽也不能确定，要是换了其他克隆人，司令是不是也一样会舍生相救，但她自己通过那次救援确实是心满意足，到现在还留着司令碎裂的眼镜。

    不同的绫波丽是有不同性格的，第一人绫波丽就很毒舌，还没长大就被赤木律子她妈给掐死了。现在的绫波丽是第二代，后面还有第三代。

    每一代都是不一样的，第二代先在乎司令后在乎碇真嗣，第三代就是更在乎碇真嗣。简单来说就是少年把第二代和第三代都攻略了，而少年在第二代身上花费的时间最多。

    哪怕杜兰说作战室不花钱直接派遣eva是对驾驶员的不负责，绫波丽并没有什么感觉。毕竟她知道如果有机会的话，司令肯定会优先救援自己。如果实在没办法的话，那自己也有替代品。

    杜兰一看对方好不动声色的表情就知道她并不动摇，完全没有把自己的生命当一回事，为了完成司令的任务，她是愿意献出生命的。

    要攻略绫波丽不是一件容易的事情，少年可是全身心地为了绫波丽而战，最后才慢慢让绫波丽感觉到了感情，愿意接受少年的关怀。

    这可不是容易的事情，这件事情让迪妮莎来更有效，可现在她在海里培育新生命呢。绫波丽的事情还是要交给自己来办，杜兰心想自己说神经元的坏话是不够的，不能五十步笑百步，自己也得关心一下少女才行。

    “你吃了么？”杜兰改变战术，表示自己要比神经元更关心绫波丽。

    面对杜兰僵硬的转化，绫波丽表示自己没吃，她完全不理解老师到底想要干什么。自己吃不吃饭，和老师有什么关系？所以她直勾勾地盯着杜兰似乎要看穿杜兰的内心。

    原本是疑惑的眼神，现在变成戒备了，最怕历史老师突如其来的关心。

    “你在干什么？你怎么进来的？”副司令突然出现打断了杜兰。

    这个时候，葛城美里和赤木律子正在安排双子山狙击作战，正在大搞工程，大量的神经元成员都离开了基地。之后的作战指挥部也会直接移动到双子山下，他们会把全岛国的电力全部输送到这里，用一发炮弹干掉雷天使。

    基地里空荡荡的，冬月副司令经过医务室就看到不该出现的杜兰竟然出现在了基地内，这可不是正常的事情。

    “这不是副司令么？好几不见了，你还好么，还硬朗？吃了么？”杜兰表示现在自己要攻略神经元里的所有人，展示自己的大爱。

    “警卫！”副司令要呼叫警卫。

    杀手却突然出现在了副司令的背后，一把匕首架在了副司令的脖子上，只要他动一动就可能被送走。

    怎么可能？什么时候？副司令根本没发现杀手的影子，刚才自己走过来的时候，空荡荡的走廊里明明什么都没有。

    光学迷彩服，能让刺客无声无息地隐藏在环境中，杀手作为杜兰的保镖自然一直跟着杜兰。

    “不用害怕，我没有恶意。当然我也理解你们为什么这么紧张，毕竟神经元藏了很多见不得人的东西，这些东西只能是祭坛内的人知道，绝不能被外人看见。不过现在双子山作战如火如荼，神经元后方空虚，所以我就来了。”杜兰好似串门一样说道：“我看你们神经元还有很多需要补充的地方，在我看来你们这些缺点会导致驾驶员‘情绪低落，缺乏动力，认知障碍’这三个缺点。”

    副司令心想对方还真是好为人师，逮到谁都想教育一遍。他问道：“你想说什么？”

    “就是你们神经元的管理制度不行，特别是对驾驶员的管理制度，可谓是一塌糊涂。一个农民，如果遭遇今天大雨，后天火山，大后天地震，那么这个农民就会产生之前我说的三个问题，第一情绪低落，谁在这一塌糊涂的环境里都不会高兴。第二缺乏动力，既然怎么努力都没法种地，那还种什么？第三认知障碍，有时候或许灾害已经结束了，但农民却还是认为明天灾害肯定会回来，所以意识不到和平的降临。”“你们神经元对驾驶员的管理也是如此，让驾驶员情绪低落，缺乏动力，认知障碍，说到底就是你们不给驾驶员主动权和控制力。让驾驶员没有掌控战局的认知和成就，你们只是把驾驶员当做是工具，却忘记了他们是青春期少年，有着细腻的感情，以及敏感的认知，可以说这个时期的少年是最难以管理，也最容易行差踏错的。本来应该关心和保护，而你们神经元却什么都没做到。”

    杜兰长篇大论地表示因为神经元的管理问题，导致了驾驶员出现了心理疾病。

    冬月心想本来就是不能给驾驶员控制力，要是驾驶员主导一切的话，那么计划可就没法进行了。

    “我想我并不需要向你这个外人解释什么。”副司令说道。

    “又来了，所以我才说你们封建。你们越是隐瞒，就越是代表你们要从人类身上取走利益。”

    “我们保密，是因为神经元和其他部门有预算上的纠纷。”副司令否认了杜兰的质疑，只说保密是为了预算。

    “呵呵，这种话谁相信呢？你们不愿意和其他部门交流沟通，才会引发其他部门的怀疑，才会引发我的怀疑。”杜兰说道：“不管如何，我知道驾驶员在你们的阴谋中很重要，我会好好教育他们，把他们教育成心智健全的十佳少年，到时候你们的计划肯定会受到影响。”

    这就等于是宣战了，副司令感觉到了巨大的压力，因为杜兰真的能把碇真嗣和绫波丽教育好的话，那补完计划就可能遇到巨大的阻碍，驾驶员一变，变数就出现了，谁也不知道未来会如何。

