
　　而随着视频播放，接下来的一幕幕，映入观众们的眼帘。

　　那些自由国民冲击着大夏的战机。

　　大夏将军白战，持枪命令那些自由国民安静等待，等到所有大夏人登机结束之后，如果还有时间的话，可以允许他们入内。

　　对于这一幕，大多数观众们倒没多大反应。

　　毕竟。

　　这本来就是大夏人的撤离飞机！

　　人家干的也没毛病啊，也没说不让你们进入。

　　当然，观众们还是有一小部分圣母的。

　　“大夏人好过分，竟然拦下了他们……”

　　“不是吧不是吧，还真有圣母啊！”

　　“拜托，搞清楚，这是人家大夏的撤离飞机啊，人家求着你上了吗？”

　　“连他们自己的飞机都抛弃了他们，大夏还承诺他们之后可以上去，这已经不错了啊！”

　　“哈哈哈，龟田国和那几个思密国的还想冒充大夏人，又唱又跳也没进去……话说，天王盖地虎是什么意思？大夏人的暗号吗？”

　　“不知道，不过我知道了，得抓紧时间学习中文……话说，中文，真的能学会吗？”

　　“放弃吧，那是世界上最难的语言，不如找个大夏老公……你看那个嫁给大夏人的白人女人，多幸运啊！”

　　而视频，也一直持续到飞机起飞。

　　“各位，都有定论了吧。”林凡抽回U盘，面对各国记者的镜头，沉声道：“那些自由国民，都是被自由国放弃的国民！”

　　“我大夏并不是强行掳走他们，而是救援！”

　　“至于所谓的自由国的救援……的确，自由国的救援，也很及时，但他们救援的对象，并不是普通国民！”

　　这是大夏的刀！

　　斩在自由国命脉上的刀！

　　虽然只是短短一个视频，短短几句话，但如果被自由国的国民听到，自由国分分钟就得混乱起来！

　　也幸亏自由国首座十分“聪明”，及时断掉了自家的网络服务，那些普通国民看不到……但即便如此，其他国家，也会好好考虑与自由国保持友好关系的决定。

　　一个连国民都能放弃的国家，还有什么不能放弃的？

　　记者们也纷纷点头，观众们对此更是没有任何可说的。

　　毕竟，大家都看到了自由国是如何抛弃国民的！

　　那是被自由国抛弃的国民！

　　大夏，的确是在救他们！

　　而且，大夏为了救下这些与自己本不相关的自由国国民，拖到最后一秒，甚至为此战死了三个战士，他们也都看到了！

　　这是，大夏的仁慈！

　　那自由国发言人还在嘴硬，沉声道：“但你们没有经过任何手续，就……”

　　“呵呵，既然你这么说……也有道理。”林凡看向那自由国发言人，轻声道：“那好，我大夏十分愿意将救走的一百多个自由国国民，送回给你们。”

　　“毕竟，这还是你们的国民。”

　　那自由国发言人点点头：“好！我们的国民，不需要你们来保护！”

　　“请立刻把他们送回给我们！”

　　一时间，观看这场直播的全球百姓都在为那一百多个被大夏救走的自由国国民默哀。

　　大夏。

　　难民营食堂内。

　　眼瞅着自由国发言人要求大夏将国民送回，那些观看直播、马上就能回家的自由国国民脸上根本没有任何喜悦。

　　他们甚至感觉嘴里那可口的饭菜都不香了。

　　“都看到电视了吧！”白战快步走来，面无表情的扫视一眼，大声道：“收拾收拾，准备回家了，恭喜你们，马上就能回到你们的祖国，与你们的家人朋友团聚了！”

　　白战之前救他们，只是出于同情。

　　这些自由国国民得救后的所作所为，已经彻底败光了白战对于他们的好感，甚至让白战都懒得训斥，反正也不是自己家的人。

　　说也来很奇怪。

　　这些自由国人，之前对大夏的伙食满是抗拒，毕竟白战吩咐过，不用待遇太好，反正不是自家国人，给他们吃还浪费资源，每顿饭都是酸辣土豆丝。

　　结果吃了没两顿饭功夫，这些自由国国民现在天天就想吃饭，光是吃酸辣土豆丝都吃的白白胖胖，胃口好的跟猪圈里的猪似的，一顿饭能吃两大盘土豆，两大碗米饭。

　　吃个鱼香肉丝、宫保鸡丁之类的家常菜，更是跟过年了一样。

　　几天下来，这些难民每天就在难民营瞅着钢铁长城一边傻乐，一边等着吃饭。

　　能把这些家伙送走，白战也挺高兴的，毕竟这些家伙也不是自家人，养着也是浪费粮食，给他们吃还不如给战士们呢！

　　白战可是知道，接下来的战斗，会越来越残酷。

　　虽然大夏现在还很富裕，但每一点资源，每一口粮食，都必须精打细算！

　　能送走就赶紧送走，不然大夏总不能一直养着这些人。

　　而此时，听闻自己马上就能回家了，这些本该高兴的自由国国民却忽然哭了起来，跟死了爹一样。

　　“恭喜什么啊，这是让我们死啊！”

　　“回家，回哪去？整个西海岸都没了啊！”

　　“回个屁，反正我是知道了，大夏才是安全的！这里有长城！”

　　“妈呀，我好不容易从海兽口里活着出来，现在又让我回去？这特么不是让我死吗？”

　　“这里有钢铁长城，大夏百姓都不用害怕海兽，我们回去又得担惊受怕，那些自由国高层根本不把我们当人看！”

　　“我们可是看到了那些精英是怎么抛弃我们的，我们回去，还不是再被抛弃一次的下场？”

　　“大夏的饭也好吃啊！！”

　　“我们要求留在大夏！”

　　“妈的，我们好不容易逃出来了，来到了安全的大夏，自由国还不放过我们？那发言人是白痴吗！”

　　一时间，这些自由国国民甚至都哭出来了，仿佛要他们回到他们的国家，就像是宣判死刑一般……

　　这么说虽然有点夸张，但也没错！

　　毕竟，他们可是逃出来的。

　　他们亲眼目睹了洪水席卷自由国，神明踏浪而行，海兽嘶吼着捕食。

　　他们更是亲眼目睹了，在那灾难降临的时刻，那些精英是如何漠然无情的抛弃他们的！

　　要不是大夏人慈悲善良，不忍心看他们就这么死去，伸出了援助之手，那他们现在已经……

　　如今，他们的家园已经成为海水。

　　亲人与朋友，都已经消失。

　　他们为什么还要回到那抛弃过他们的自由国？回去等着再次被抛弃吗？

　　大夏这里多好啊！

　　有钢铁长城护卫，有五千万战士持枪立于长城，那是自由国都不能提供给他们的安全感！

　　这是大夏人的安全感！

　　这些被大夏救回来的自由国国民只是刚刚品味到，就再也不想离开大夏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百零九章 难民们痛哭流涕免费阅读。https://xs.23sk.com 