
　　不得不说，作为参与过碳基破坏者核心研发的哈迈德·比安奇的确是个人才。

　　在对“活性”进行了详细钻研后，哈迈德将这种独特的能量向作战方向进行了更多拓展。例如连接在晋升者身上，使用活性驱动的枪械。或是在基地中同样使用活性驱动的自动防卫系统。包括但不限于活性枪械和活性科技“冷”兵器等多种武器。

　　这类活性武器造价低廉，在武装人员方面，和成本较高的【妖神器官】相比更适合武装低级妖械，和让晋升者在低能耗环境下使用。毕竟妖神器官的培育所需的妖神因子是活性武器的好几倍以上，而妖神因子可都是从妖械身上直接提取的。

　　在根之教派事件中各种恶劣环境下的作战，更是将这位老研究员的头脑刺激到了极限，将图灵亲自改造的晋升者体系和放电使体系都进行了一定程度上的升级。其中蝰蛇呈现出独特颜色的电能身躯也因为加入活性科技而化作了红色，且植入体核心也由泰克体系完全转化为了妖神体系。和图灵一开始的多方向实验相比，此刻更像是晋升者体系的另一种分支。

　　妖神晋升者就像是多功能作战的特种士兵，妖神体系为主，泰克体系为辅。而放电使则偏向于主导使用能量支援的另一兵种，经过哈迈德的改良后和晋升者类似，不过是以碳变的电能为核心。

　　而这一新的改造体系则可以适配兼容威尔逊公司的碳变者，增强威尔逊公司的高阶武装。

　　随后，图灵在卡恩三人的陪同下来到了储存世界树“幼苗”的地方。当然，图灵接手后，这东西已经成长为了“参天大树”。

　　“老实说……我没能想到，这东西会是世界树通过‘分娩’而诞生的东西。我一直认为这只是类似于子体根须一类的高级增殖物。真是宏伟……”

　　巨大的机械房间中，哈迈德看着十人环抱也无法完全包裹的巨大主体，啧啧赞叹。

　　奥莉希亚和卡恩也怔怔地看着眼前恐怖的巨大机械根须扭曲混合而成的巨树。和在主巢实验室不同，夜州的世界树在图灵的建筑规划下是隐藏的，但是眼前这一株是实打实地展现在几人面前。

　　感受到图灵的接近，三号幻肢，或者说世界树二号弹出一股机械根须，“咔咔咔”地延伸到图灵眼前，钻入他的手心，同身体中的幻肢想连接，一股熟悉的亲和力从眼前的世界树二号身上传来。

　　“世界树的分娩需要大量的能量，以及成长的成熟期。子体更像是增殖分裂的‘分身’。眼前这个才是真正的‘繁殖’作用下生出的东西。”

　　“如果是繁殖，那么这应该属于无性繁殖？”哈迈德抬了抬眼镜，“之前在对世界树做成分分析的时候，我有注意到其内部的分子结构实质是高度聚集的妖神因子……千面先生，我想知道……世界树，是否也是妖械的一种？”

　　几人顿时看向图灵，后者点了点头：

　　“没错，世界树，实质是植物化的妖械，但是和动物妖械相比，它的构成更加纯粹，具有妖神因子高度聚合的特性。”

　　“既然是这样的话……那么植物也能够成为妖械转化的受试对象……”奥莉希亚怔怔道。

　　“但是根系的植物无论如何演化，其本质也是根系。最后呈现出的结果和世界树并无二致。不过嘛……还是值得一试。”哈迈德点了点头。

　　“除却妖神体系外，目前有新项目我已经交给了奥莉希亚负责，等到西北彻底整合完毕，你们就可以针对这些项目开始投入科研，充分利用好企业战争的环境。至于详细的情况，容后再议。等到蒙拓城整合完毕，就由哈迈德负责将这棵世界树转移到蒙拓城内。”

　　“明白。”哈迈德点了点头，“不过……千面先生。”

　　“还有什么问题么？”

　　“您这段时间到底去了哪里？”

　　“我的行踪涉及到一些隐秘，关系到整个组织的存亡，在这方面我不方便细说。不过所花费的时间的确在我的意料之外。这一点你放心，我既然已经向你们说过一次，就不会再有第二次这样的情况……”

　　说到这里，图灵一顿。

　　等等，如果列车“摆渡员”相关的权限，让我吸收列车之外的灵魂程序，又要强制开启一次旅途的话，是不是又要鸽了？

　　目前对于列车，图灵的了解甚少，如果发生什么意外，无论是威尔逊公司还是世界树这边都不能再出事儿了。

　　思索片刻，图灵索性沉下心来：

　　“计划变更。世界树幼苗我亲自运送到蒙拓城，哈迈德来安排此处基地内的撤离。”

　　目前最要紧的还是将西北的情况稳定下来，西线战场那边，根之教派的残党必定还未收到消息，可能还在和巫氏重工打得火热，世界树急需在西北彻底的稳固，等到一切都步入正轨，再做研究才是合理的发展之道，不急于这一时。

　　“卡恩，去带上你的部队，迷光公司的人由我来安排。其他的事情容后再议，即刻动身。”

　　……

　　……

　　……

　　烟加特被擒，妖械全数倒戈，根之教派高层几乎全部死亡。蒙拓城内幸存的部分人员也在妖械军团的冲击下很快选择头像，被水螅虫一一斩杀，并救出了手臂被摘除的游鱼。

　　几乎不费吹灰之力，世界树就完成了对蒙拓城的占领，随后赶到的图灵在蒙拓城中心种下了世界树，以极快的速度在一天之内完成对整个城市的彻底改造，将其化作一片世界树根须构筑的钢铁丛林，并迅速完成新基地的构筑以及各类设施的建造。哈迈德和奥莉希亚第一时间入驻其中开始安排科研布置。

　　而因为根之教派的败亡而陷入混乱的蒙拓，也因为世界树的入驻逐渐恢复稳定。对这些邦加人来说，世界树等同于根之教派。而图灵不喜这类宗教洗脑式的统治，但眼下立刻将根之教派的影响强制废除必定会再度引发混乱，从而不得不演变为对当地人的独裁统治。

　　于是图灵先依靠着高速延伸的世界树，将整个蒙拓范围内的根之教派残党全数歼灭。并第一时间蔓延到了加勒斯城，以根须通道建立联系和独立交通的同时，把自我洗脑严重的小黑辛迪加接了过来，让其在蒙拓建立正式的世界树教堂，给了他“神父”的地位，再恢复邦加本地政府的职权，让小黑和两名妖神晋升者成为高层督查。

　　毕竟根之教派是烟加特在虫巢的教唆下搞出来的产物，歼灭根之教派是必然，但图灵不会把气撒到这些被洗脑的邦加平民身上，将计就计而利用之才是正确的做法。

　　而值得一提的是，目前在蒙拓城内的邦加政府，也是世界树的忠实信徒，那么一切处理起来就简单多了。

　　很快，在一周的时间内，蒙拓和加勒斯两个地方的情况趋于稳定，图灵便着手开始为组织成员执行改造升级，以及兵种整合与人员调整。

　　首先是人员调整，世界树成员实在过少，图灵便先从加勒斯城中吸纳了不少人员进入世界树，其他的人事问题再长远运营，目前急需用人。这些人员中主要由世界树信徒和外来雇佣兵组成，但这些人无一例外都是当时干掉腥蝎时被图灵救下的人。经过小黑在加勒斯城的观察，挑选出来的一众人选。

　　除此之外，卡恩还从带出来的威尔逊公司成员中挑选了几名碳变者记入世界树的名下，不过这帮人现在还在伊万诺维奇那边。

　　等到人员吸收完毕后，图灵便将正式的职位划分下发到所有世界树成员中，提拔部分元老，也就是水螅虫的那支作战小队成员向上晋升，培育了部分图灵所使用的妖神器官进行装载升级，更新换代。例如【动能吸收腺体】这一强大的武装。

　　不过具体的效能根据使用者的大脑运算能力以及身体对妖神因子的兼容性，还有妖神因子浓度成正比，同图灵本身以及当初的合成兽身躯“布雷泽”完全不具备可比性。

　　此外，“妖神支配者”这一实验性兵种走下历史舞台，而是与妖神晋升者的改造路线相融合，成为干部级成员的专属。

　　一支晋升者小队由“执行队长”带领，执行队长拥有管理下面六名晋升者的职权，同时还拥有控制一支妖械部队的权限。

　　目前也成为了晋升者的游鱼则进入行政侧，负责管理世界树运转的大小事务。小透明庞豹在根之教派事件中也算是打生打死，被图灵安排做了他的老行当——

　　动物管理员。

　　或者说，妖械军团的管理者。拉了几个老人，几个新人，组建团队针对妖械喂食、转化流程的监管、新生妖械的抓捕以及后续可能出现的妖械受孕以及生产做全方位的管理和护理。

　　同时还要管理一处蒙拓城地下空间，在其中构建一个蓄养动物的生态环境，作为妖械在生殖受孕方面得到重大突破前的原生动物供应链。

　　不过庞豹并不具备支配者的权限。

　　军备后勤则交给了水螅虫的副手。而哈迈德和奥莉希亚组成了组织的整个研究部门。

　　【世界树】不需要太多的人手，因为图灵不需要杂兵，妖械比杂兵更为信任好用，整个体系是围绕精英单位来运转的。其中科研部门更是核心中的核心。

　　除此之外，图灵还在卡恩的建议下设立了一套人员晋升体系，类似于公司中的业绩，军队中的功勋一类的体系。一套由卡恩编写的评估体系被植入了世界树之中，并根据事务处理、武装行动等多种职能和情况进行贡献评估。而这些具象化的贡献数值则可在哈迈德处购买各种升级，或是在游鱼处换取控制妖械的下级权限。

　　目前的妖械数量早已破千，加上图灵接管的那些劣质妖械，足足有近三千的妖械大军。这个数字随着庞豹的管理团队捕获更多动物进行妖械转化还会不断增加，如此庞大的数量，图灵必然要进行权利下放。

　　做完这些之后，内部的管理事务才算暂时告一段落。等到威尔逊公司的碳变者入驻，管理问题几乎就不需要图灵来操心了。

　　在完成这一切后，图灵便马不停蹄地在西北境内派出大量的执行小队，收编曾经在根之教派管理下的西北城市，同时完全歼灭四散逃逸的根之教派，还有接管在西北前线的战场。

　　……

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　第三次企业战争爆发，邦加成为四大战场之一，大量构装者势力撤离邦加试验场或被吞并消灭。东部，南部，西北，北部四个方向分别由克罗恩联合集团、巫氏重工、米克顿联邦以及拉齐姆联合集团所占据，以东线战场和西线战场为主各自对垒。

　　第三次企业战争爆发十五天后，米克顿联邦驻军遭遇世界树突袭，整支驻军近乎全歼，最高指挥官逃离，邦加西北易主。

　　第三次企业战争爆发二十四天后，世界树分裂，以烟加特为主导的根之教派占据邦加西北，信仰统治。以游鱼为主导的世界树原部缩入蒙拓高地死守，西线战场战时暂时冷却。

　　第三次企业战争爆发一个月后，图灵回归。巫氏重工见西线久攻不下，决定暗杀世界树首脑“千面”。一周后，岩顶要塞爆炸坍塌，巫氏重工位于玛顿裂谷的坚固防线被破，疑似千面所为。巫氏重工高层震怒，开始大肆捕杀邦加人，并建立臭名昭著的【帝尔特劳教营】。

　　第三次企业战争爆发一个月零十四天后，世界树首领“千面”暗中夺走巫氏重工重要军事武器“破灭之枪”的发射钥匙，并占领了加勒斯城。

　　第三次企业战争爆发一个月零十七天后，蒙拓高地之战爆发，根之教派败亡，世界树组织进入蒙拓城并种下世界树幼苗，收回整个邦加西北的管制权。

　　第三次企业战争爆发两个月后，一棵钢铁巨树在蒙拓城升起，世界树开始推进西线战场，击退西北南部和西北东南部两个方向进攻的巫氏重工部队。将战线推进到玛顿裂谷以南四十公里的位置后，巫氏重工节节败退。

　　彼时，米克顿联邦军队于邦加东北卷土重来，虫巢踪迹依然未现。

　　……

　　……

　　蒙拓城，世界树总部会议大厅。

　　“目前我方已经完全达成对整个邦加西北的管控，在教派方的蔓延下，西北居民几乎没有任何抵抗。”

　　“借由世界树达成的城市公共也已经步入正轨，目前正在考究降雨系统方面的研发，以及沙尘暴完全阻隔方面的改进，同时优化城内植被状态，安置当地居民等也正在执行中……”

　　“从北部回来的威尔逊公司部队也于三天前全部完成安置。”

　　“前线方面，西线战场目前已经完全纳入我们的控制之中，巫氏重工都快缩进邦加大沙漠了。”

　　“再打退一段儿，他们是不是就得回夜州老家了？”

　　“米克顿联邦军已经回到邦加，还不清楚具体状况，我们应该对此做出准备。”

　　“最新的恶极武装已经投入试验中，哪位执行队长想要先试试……”

　　一项又一项事务被提交，报告，安排，解决……坐在主位上的图灵有些兴致缺缺，除了米克顿联邦入境和他参与的科研事务外，其他安排根本不需要他的过多关注，只需要下个决定就足矣。

　　很快，一个小时的例行会议便结束了，图灵在查看一番世界树内的各个部队的情况后，便来到了奥莉希亚的实验室。

　　目前针对虫巢的纳米虫银沙，小天才已经颇具成效，并得出了大量的详细数值，但是在实际操作和控制上，还未得到太多的成效。

　　在这里必须要提到的是，在幻肢进入【可逆熵体扭曲态】后，其最小化根须已经达到了几乎可纳入微观的级别，但和纳米虫相比，依然还是太大了。

　　现阶段幻肢的最小根须，能够完成目前图灵所需的几乎所有科研工作，除却工业母机的作用外，也称得上是科研神器了。但纳米虫比这个状态下的最小幻肢根须还要小足足十六倍。

　　这个数值是恐怖的，这导致现阶段的纳米虫研究效率相当缓慢。任何科研步骤都达到了恐怖的三十五部，这还是在借助幻肢的情况下，而这对效率的打击是毁灭性的。小天才最近也是愁眉苦脸。

　　而那枚来自腥蝎的纳米核心也属于纳米虫的高度聚合物，除了能从中得到部分纳米虫排列方面的科研数据外，几乎没有任何进展。

　　而现在，整个邦加西北已经完全步入正轨，图灵也就可以对列车的灵魂捕获进行一番研究了。

　　在向愁眉苦脸的小天才打了个招呼后，图灵来到一处小型独立研究室内，摸出了那枚骨蛮的球形尸体，眼前再度跳出了亡者列车的提示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百八十五章 世界树茁壮生长免费阅读。https://xs.23sk.com 