    商辰纵横宇内域外多年，一身潜隐功夫臻至化境，称得上无影无踪。

    当年在古大陆荒中，商影月能够借助于秘宝隐形，也归于商辰的栽培，那秘宝也是商辰淬炼出来的。

    在这方面商辰当得上宗师称号。

    只是这趟商辰也有点头疼。

    幽影族也是擅长潜隐探测的种族，他们奥义奇特，灵魂在这方面有着独到处，往往可以发现一般人感知不到的奇妙。

    贝洛派出的幽影族族人，更是这方面的佼佼者，分布在离魔血星不远不近的区域，商辰一路行来，为了躲避幽影族的探测，当真是花费了一番心思，这才避过那些眼哨。

    商辰终于突破幽影族防线，步入魔血星周边领地，他才过来，便被数十道明晃晃电光劈射击中。

    他顿时浑身痉挛，被电的头晕眼花，连一头令他引以为傲的长发都卷了起来。

    商辰脸色难看。

    他眼光见识不凡，在那些闪电击中的那一霎，他便分辨出那些闪电为“殛隐光电”，这种闪电无形无影，会依循生命波动自发攻击，乃鬼纹族的一种至宝，本来是用来防御鬼纹族圣地的奇物。

    以始神三重天境界的修为奥义，商辰都没有事先感知，还被击的头晕眼花，可见这种“殛隐光电”有独特之处。

    商辰头发卷起，脸色忽然沉了起来，心中暗骂着，继续前行。

    “天神之弩”

    商辰突然惊叫起来，急忙施展奥义，在前方一处水泽中央潜伏起来。

    在他头顶处，浮动着五彩水晶淬炼的弩弓，那是木族独有的至宝，能凝炼五行精气为箭矢，无穷无尽的发射，连始神的神体都吃不消，被击中一下，神体便会多一个窟窿。

    这玩意也是守护木族圣地的奇宝，不知道怎么突然出现在魔血星外围，让商辰忍不住尖叫起来。

    “弑神血咒”

    “天魔心丧殒海”

    “炎殇百变界”

    “万层晶神壁”

    商辰一路行来，不断发出惊叫，神色出奇的凝重。

    他忽然为神族默哀起来。

    出现在魔血星周遭的禁制、壁障、结界，都是玛琊星域各方势力各方种族最极端之物，那些东西本该处在各族圣地，本该是禁忌之物，是一个种族历经无数年淬炼出来的要命玩意儿。

    可现在都被拿来使用了。

    商辰暗暗计算着，发现魔血星外围光各类结界便有数百种，凶险的禁地、壁障成百数千，密集的交汇着，组成了一个繁琐复杂到了极点的巨凶之地，就连始神三重天境界的他，一路行来都战战兢兢。

    他最终没敢真正深入，而是在外边吆喝起来：“我是商辰我来见石岩”

    他也忌惮那些凶阵的可怕。

    商辰敢肯定，阿斯科特家族、费尔南德斯家族、白家若敢贸然深入，一定会付出惨重代价。

    或许魔血星会被夷为平地，但那三方家族也将留下数以万计的生命，他们会发现一个星域武者下了必死决心后，将会变得多么的可怕凶残，会给他们带来多大的灾难。

    抱着必死念头的各方势力首脑，将压箱底的奇宝凶阵取出，摆明了要以死换取神族的重创。

    商辰一眼明了。

    一艘战车小心翼翼浮现出来，战车尖端冒着幽幽光泽，上方一人远远看向商辰，仔细辨认许久，才说道：“前辈请慢慢过来”

    商辰岂敢不慢

    他以蜗牛速度一点点挪移着，时刻盯紧周边凶阵，耗费漫长时间才来到战车上，终于松了一口气，道：“这可真是固若金汤，你们弄出一个巨大大大的龟壳，缩在龟壳不出来，是要准备和神族慢慢耗下去了”

    扎铎苦笑，“还有什么办法”

    商辰一怔，旋即意识到石岩应该没有说太多，点了点头，他也不说明详情，挥手道：“带路。”

    扎铎修炼空间奥义，在周边若是遇到凶险可以从容退开，他又见过商辰，所以才被派来观看，接应商辰进来。

    穿过数百层结界壁障，战车艰难突破魔血星暗红色云层，终于朝着大地上降落。

    “你这死鬼怎么突然来了”一个惊喜的娇呼响起，在底下雄伟壮阔的宫殿群中，响来熟悉的声音。

    自然便是安丽雅。

    商辰并不意外，淡然一笑，道：“你能来，我便不能来”他过来的时候，早就见到血池处的空间传送阵了，暗暗惊奇，又高看了石岩几分。

    虚神境便能淬炼连接外域的传送阵，在商辰眼中也是极为了不得，据他所知，很多始神二重天修炼空间奥义者，也不一定能够达到石岩这般强悍程度，能炼制空间传送阵，足以证明石岩有了畅游星河的能力，不用担心被困住。

    畅游虚空，在星海域海中行走，这是修炼空间奥义独有的特点，也是衡量一名空间奥义者是否够分量的关键。

    石岩已达成这一步。

    “商辰前辈好雅兴，在那些奇阵、禁地中游荡滋味如何咦，你的头发”一处巨龙翱翔虚空的石柱旁，石岩嘿嘿笑了起来。

    商辰满脸尴尬，骂道：“你们手段太毒辣了。”他连忙整理衣衫，将满头乱发锊了捋，引得众人一阵大笑。

    “还不是因为你们”商辰怒道。

    石岩挥挥手，略略躬身，道：“里面谈。”

    外面人多嘴杂，有些事情他不想太多人知道，朝着商辰打了个眼色。

    商辰心领神会。

    魔血星周边。

    这一天，阵阵沉闷的轰鸣传来，一艘艘神族战舰晶泽明亮，慢悠悠的从幽暗处浮现出来。

    最前方的战舰高高的看台上，阿斯科特家族、费尔南德斯家族、白家的强者全部聚集起来，都遥遥眺望着魔血星的方向，神情放松。

    阿斯科特家族族长菲克、费尔南德斯家族族长兰诺特、白家家主白璨三人饮酒作乐，菲尔普、米娅等小辈一旁陪侍，不敢多言什么，只是竖着耳朵偷听，想知道他们怎么对付魔血星。

    菲克、斯隆兄弟神情淡定，只是说着玛琊星域许多矿山的奇妙，说沿途风景的美丽，竟没有提起接下来战斗的细节。

    兰诺特、白璨也笑着应和，这些血腥巨鳄千里迢迢而来，本欲分食玛琊星域，此时却如同来参观风景一般，都显得漫不经心。

    仿佛，胜局已定了，根本不用操心什么。

    事实上，在神族以往的战争史上，战斗到了这一步，也的确相当于胜局已定了。

    有众多鲜明的例子可以追溯。

    当年阿斯科特家族、费尔南德斯家族侵占的星域，一旦将对方击溃数次，当对方明显不敌的时候，往往会放弃抵抗，甘心成为神族附庸，以保全种族存亡。

    也有几次例外，有一些顽固分子抵死不从，这时候神族会使出杀手锏，使出离间计，逐渐分化对方

    这么一来，对方内部往往爆发战斗，投降者和想要死战者会闹成一团，最终白白便宜神族，待到他们正式发动进攻的时候，发现一切都变得轻而易举，不用耗费多少精力时间，便能将大局敲定。

    在菲克、兰诺特、白璨三人眼中心底，这次也不会有例外，也会轻而易举。

    所以战舰开赴向魔血星，离魔血星越来越近的时候，三人依然饮酒作乐，不将敌人放在眼底，彻底的藐视。

    “谈谈玛琊星域的划分吧。”

    菲克将杯中酒饮尽，突然爽朗一笑，道：“原属于炎族、药器阁、神光、战盟的那些疆域，我们阿斯科特家族要了，玛琊星域西部和南部，我们家族不插手”

    “菲克兄，你一口将最肥沃土地咬下，让我很为难啊”兰诺特摇了摇头。

    “我要冰族、晶族、木族领地”白璨喝道。

    “”

    三人就细节方面争执起来。

    菲尔普、米娅一众小辈垂头不语，只是静静听着，学习长辈们讨价还价的手段。

    战舰离魔血星愈发逼近。

    突地，斯隆轻喝：“不对劲”

    讨价还价的三名族长不耐抬头，皱眉看向斯隆，显然不太高兴。

    斯隆指向魔血星的方向，深吸一口气，道：“好强的能量波动”

    三名族长终于从讨论中醒转过来，纷纷凝神看向魔血星，只看了一眼，三人都变了脸色，眉头紧皱起来。

    “看他们的架势，不准备束手就擒了。”菲克冷哼一声，突然吩咐道：“贝洛，你去外围喊话，便说不想与魔血星陪葬者，可以从魔血星出来，我们神族必将好好对待，只要肯签下条约，甘心成为我们神族附庸，我们绝不会赶尽杀绝。”

    这么多年来，神族都是这么对待外敌的，逐步分化，一点点的蚕食。

    贝洛恭敬点头，道：“明白。”

    幽影族的族长贝洛，亲自动身，在魔血星外围结界处停下来，按照菲克的吩咐喊话。

    菲克淡然一笑，冲那兰诺特、白璨道：“等着吧，最多几天光景，魔血星内部会乱起来，总有贪生怕死者，他们往往会成为我们内应，我们继续饮酒。”

    “好。”

    兰诺特、白璨类似场面见过太多，也习以为常了，毫不担心的继续喝酒，继续刚刚的话题。

    分食玛琊星域的细节商榷。

