    “答案就在这里。”邓布利多站起来，绕过桌子，从哈利旁边走过去，来到了房间中单独设立的一个金光璀璨的、如同华丽的城堡一样的三层金属储存柜上，里面塞满了透明的蜡烛状的水晶瓶，透明的水晶瓶里面呈着一种旋转漂浮的银白色东西。

    “你看到的这些都是记忆，”邓布利多指着储存柜里面的一支水晶瓶说道。“在这个小瓶里装的就是关于汤姆·里德尔的记忆。”

    哈利闻言走上前来，看到邓布利多所指着的那瓶标签上写着“汤姆·里德尔”。

    灰色的石制冥想盆从储物柜中飞出来，落到了校长桌上，邓布利多给哈利分享了这份关于汤姆·里德尔家人的记忆。

    从冥想盆中出来，哈利站在桌边消化着刚刚的所见所闻。

    更让哈利感到恶心的是，邓布利多还告诉哈利，冈特家族是一个非常古老的巫师家族，以不安分和暴力而出名，由于他们习惯于让家族内部成员互相通婚，这种行为导致他们家族的特点一代比一代更加显著。他们缺乏理性，再加上特别喜欢豪华的排场，所以，早在马沃罗的好几辈人之前，家族的财产就被挥霍殆尽。他吃惊的发现伏地魔的外祖父马沃罗·冈特脾气坏得吓人，却又狂傲自负得不可理喻，他将自己祖传的遗物看得比儿子莫芬、女儿梅洛普要珍贵得多。

    想到伏地魔的身世，哈利觉得和他相比，自己似乎要幸运很多。虽然同样是孤儿，但自己可没有袭击麻瓜甚至魔法部官员最后被关进阿兹卡班的外祖父和舅舅——佩妮一家和伏地魔的亲人比起来简直就像天使。

    自己是父母爱情的结晶，而伏地魔的母亲虽然算是幸运的在她父亲和哥哥被关押在阿兹卡班之后逃脱了家族传统导致的可悲命运，但她用迷情剂迷惑了心仪已久的英俊男麻瓜——老汤姆·里德尔，在怀了小汤姆·里德尔之后，邓布利多推测梅洛普又错误地以为对方真的会爱她而没让伏地魔的麻瓜父亲继续服用迷情剂，结果被离弃的梅洛普在怀孕后期，只能独自一个人待在伦敦。

    缺乏谋生技能的她，因为迫切需要钱，不得不卖掉她身上唯一值钱的东西——她父亲马沃罗非常珍惜的一件传家宝挂坠盒，无知而绝望的梅洛普仅仅将这个传家宝卖了十枚金加隆。和自己母亲相比，梅洛普显然缺乏勇气，她在被丈夫抛弃之后，就不再使用魔法了，甚至在临死前不肯举起魔杖拯救自己的性命，不过好在万念俱灰的梅洛普记得在临死前把伏地魔弄到了孤儿院。

    “你别告诉我，你对伏地魔产生了同情？”邓布利多的声音打断了哈利的思绪。

    “不…不是，但是梅洛普是可以选择的，不是吗，不像我妈妈…”哈利有些忐忑地抬头，发现邓布利多扬起了眉毛。

    “你母亲也是可以选择的…”邓布利多没有追问，他将储存柜里的托盘转动，将另一瓶记忆拿了出来，他捏着水晶瓶底部椭圆形的底座说道：“这是我第一次见到汤姆时的情景，现在时间还不算太晚，如果你愿意，我很希望你能看看。”

    邓布利多把水晶瓶交给了哈利，哈利看了看邓布利多那只受伤的手，接过了水晶瓶，拔掉了顶端如同蜡烛火苗模样的水晶瓶塞，走到了校长桌上的冥想盆前。邓布利多的手臂在头顶轻轻挥舞了一个半圆，冥想盆发出了淡淡的微光，既不像液体也不像气体。

    哈利把瓶子里的银色物质倒进了冥想盆，它们在盆里慢慢的旋转散开，化作了黑色的柳絮状物质。哈利往前探着身子，深深吸了一口气，一头扎进了盆中。他感觉双脚离开了办公室的地面。他穿过不断旋转的黑暗，往下坠落，坠落，那些黑色的柳絮状的物质也随之坠落，继而化作了邓布利多记忆中的城市、街道。

    大概只有五六十岁模样的邓布利多此时还没有白发，穿着一身吸引了很多麻瓜目光的紫红色西服，顶着一头赤褐色长发和胡子的他撑着一柄黑色雨伞，顺着人行道大步流星地往前走去。

    哈利从几个标志性建筑大概判断出这是在伦敦南朗伯斯区，接着邓布利多把一道标注着“沃尔孤儿院”的大铁门打开，这座看起来了有些阴森的孤儿院高墙上安装了密密麻麻的铁质围墙防爬刺。

    “我得承认，接到你的来信我有些困惑，邓布利多先生。”一个神色疲惫的金色短发女人用这狐疑的眼神盯着邓布利多身上那套西装和更加骚气的菊花斑点围巾，然后带着他在冰冷而狭窄的楼梯道中穿行，“这么多年了，从来没有什么亲戚来看过汤姆。”

    连续爬了几层，她停住了脚步，在三楼楼梯口凑近了邓布利多，小声说道：“其他孩子身上发生过一些事故，可怕的事故。”

    随后她带着邓布利多往前走了几步，停在了这条长长的走廊的第一个门口，敲了敲后推开了房门：“汤姆，有人来探望你了。”

    “你过得怎么样？汤姆？”邓布利多的斗篷已经挂在了臂弯上，他越过了带他过来的孤儿院总管夫人，走进了房门。

    这是一间空荡荡的、没有任何装饰的小屋，只有一个旧衣柜和一张铁床，一个模样看上去简直是长相英俊的老汤姆里德尔缩小版的男孩端坐在灰色的毛毯上，他有着黑黑的头发、脸色苍白，一言不发地打量着走进来的邓布利多。

    邓不利多的手伸向了那个旧衣柜，汤姆·里德尔立刻冰冷地喝止：“别碰。”

    邓布利多收回手目光滑过窗台上排成一列的七枚石子，在窗边墙壁上管道的手柄上夹着一张照片，那是一个被浪花拍打着的海岛或者只能算作一大块礁石的地方。

    “你是医生是不是？”汤姆·里德尔警觉地问道，“她又叫医生来给我检查了？”

    “不是，我是邓布利多教授，阿不思·邓布利多。”邓布利多坐了下来，目光没有任何闪躲地和汤姆·里德尔碰到了一起。

    “我不信，他们想让我去看病。他们觉得我跟别人不一样。”汤姆·里德尔的声音里夹带着恼怒。

    “嗯，那他们可能还真说对了。”邓布利多耐心地说。

    “她想让人来给我看看病，是不是？说实话！”汤姆·里德尔强调道，最后三个字他说得凶狠响亮，虽然还只是个孩子却气势吓人——这是一句命令，看来他以前曾经多次下过这种命令。

    男孩突然瞪大了眼睛，恶狠狠地盯着眼前的红发男巫，而邓布利多没有回答，只是继续和蔼地微笑着，过了几秒钟，里德尔的目光有些恼火地松弛下来，但他看上去似乎更警觉了。

    邓布利多还是带着友好的微笑：“霍格沃兹不是疯人院，霍格沃兹是所学校，传授魔法的学校。”

    “我没疯。”汤姆·里德尔打量着邓布利多，想要判断出对方是不是在撒谎，“我并没有把小艾米·本森和丹尼斯·毕肖普怎么样，你和老妖婆可以自己去问他们。”

    “你能做一些事，对不对汤姆？一些别的孩子做不到的事。”邓布利多问道。

    “我不用碰就能让东西动起来，我不用教就能让动物听我的话，如果有谁对我不好，我就能让他遭殃。”里德尔的嘴角一边翘起来，兴奋的红晕从他的同样苍白的脖子向凹陷的双颊迅速蔓延，“我能伤害他们，只要我想。你是谁？”

    “我跟你一样，汤姆。”邓布利目光专注地看着里德尔，“与众不同。”

    “证明给我看。”里德尔眯起了眼睛。

    邓布利多唇角上扬，没有做任何动作墙角那个破旧的大衣柜立刻燃起了大火，火光照亮了汤姆·里德尔的面庞。

    火光中，衣柜发出了咔哒咔哒的响声。

    “你的衣柜里好像有些什么东西想钻出来啊，汤姆。”邓布利多的面部表情变得严肃起来。

    里德尔走到了冒着火光的柜子前，拉开柜门，从里面拿出了一个盒子。火光消失，老旧的衣柜完好无损地立在原地。里德尔毫不在意地将盒子里面的东西全部都摆在了床上，里面并没有什么稀奇的东西，只是一堆被孤儿院孩子才会当作珍宝的平平常常的玩意，包括一个游游拉线盘、一只银顶针、一把失去光泽的口琴，它们一动不动地躺在床上。

    “霍格沃兹不容许偷窃。”邓布利多平静地看着眼前的小男孩，“你得把这些东西还给它们的主人，并且向他们道歉，我保证我会知道你有没有这么做。”

    “我就知道我是与众不同的…我很特别，这其中果然存在着些什么东西…”里德尔他对着自己颤抖的双手，并没有回应邓布利多对他偷盗行为的警告，这也让邓布利多收敛笑容更加专注地盯着里德尔。

    突然，男孩抬起了头，他的面孔和刚才不同，透露出一种狂热的情绪，这种狂喜让他的表情并没有显得更漂亮一些，而使得他本来精致的五官变得扭曲，那模样就像变成了怪物一般。

    “在霍格沃兹，你不仅要学习如何使用魔法，还要学习如何控制魔法。”邓布利多前倾了身体，问道，“明白我的意思吗？”

    “是的，先生…我会还给他们。”里德尔的眼睛微微眯了一下，似乎在掂量邓布利多，然后顺从的把那一堆赃物放回了盒子，接着他毫不客气地对邓布利多说道，“我没有钱。”

    “这并非什么问题。”邓布利多说着就从他那件紫红色西装里掏出一只同样紫红色的皮钱袋，“霍格沃茨有一笔基金，专门提供给那些需要资助购买课本和校袍的小巫师。不过…你有些魔法书恐怕只能买二手货了…”

    “在哪儿买魔法书？”里德尔打断了邓布利多的话，连谢也没谢一声就把钱袋接了过去，然后低着头开始仔细端详一枚厚厚的金加隆。

    “在一个叫对角巷的地方。”邓布利多没有在意对方的不礼貌，“我带来了你的书目和学校用品清单，我可以帮你把东西买齐…”

    “你要陪我去？”里德尔抬起头来问道。

    “那当然，如果你…”

    “我想用不着你…对不起，我是说，教授，”里德尔碰到了邓布利多的探究的目光，突然仿佛想起了什么，接着以一种判若两人的彬彬有礼的口气这么说道，“教授，我已经习惯自己完成自己的事情，我总是一个人在伦敦跑来跑去。所以我想我能做到而不耽搁你，那么，这个对角巷应该怎么走呢……教授？”

    哈利本以为邓布利多会向对待其他不知道对角巷的小巫师一样坚持陪着里德尔，但事情又一次出乎他的意料。

    邓布利多把装着清单的信封直接递给了里德尔，又告诉了里德尔从孤儿院到破釜酒吧的具体路线，然后说道：“你准能看见它，尽管你周围的麻瓜…也就是不懂魔法的人…是看到它也注意不到的。向着酒吧老板打听一下进入对角巷的方法…老板名字跟你一样也叫汤姆…很容易记。”

    开始维持着友好姿态的里德尔此时恼怒地抽搐了一下，好像要赶走一只讨厌的苍蝇。

    “你不喜欢‘汤姆’这个名字？”

    “抱歉，教授，但叫‘汤姆’的人太多了。”里德尔嘟囔道。然后他似乎是如鲠在喉，不吐不快，又似乎是脱口而出：“我父亲是巫师吗？他们告诉我他也叫汤姆·里德尔。”

    “对不起，我不知道。”邓布利多说，声音很温和。

    “我母亲显然不可能会魔法，不然她不会死…肯定是我父亲。”里德尔不像是在对霍格沃茨的教授说话，而更像是在说服自己，接着他清醒过来，“抱歉教授，请问我把东西买齐了之后，什么时候又该如何抵达这所霍格沃茨学校呢？”

    “所有的细节都写在信封里的第二张羊皮纸上，你九月一日从国王十字车站出发。信封里还有一张火车票。”说完，邓布利多起身和男孩告别准备离开。

    里德尔沉默不语地凝视邓布利多，在邓布利多即将要走出他房门的时候，突然说到：“教授，我还能和蛇说话。”

    邓布利多一怔，站在了原地。

    “是它们找到我的，跟我说悄悄话，这对像我这样的人来说正常吗？”里德尔虽然在问，但语气却包含着不容错辨的骄傲，他是故意等到最后才说出自己这最特别的本事的。

    邓布利多侧过身，迟疑了一下，男人和男孩互相凝视着。

    记忆再度化为混乱的黑色柳絮状物质，哈利脱离了邓布利多的记忆，他站在桌前喘着粗气，脑子里仍然想着刚才看到的一切，“你当时知道吗，教授？”

    “知道见到了也许算得上有史以来最邪恶的黑巫师？当然不知道。”邓布利多说，“就算我知道，我也…”邓布利多沉默了一阵继续说道，“他在霍格沃兹的这些年里，汤姆·里德尔和一个老师走的特别近，猜猜看那个老师是谁？”

    哈利想到了开学前邓布利多带他做的事情，他抬起双眸直视邓布利多：“你劝斯拉格霍恩教授回来不只是教魔药课，对吧？”

    “不止。”邓布利多放慢了语气，“斯拉格霍恩教授有一样东西是我迫切需要的，他自然也不会轻易的交出来。”

    哈利闻言，心里仿若明白了一些，他继续问道：“你说他会想招我入门。”

    “是的。”邓布利多毫不犹豫地回答道。

    “你想要我答应吗？”哈利扭头。

    邓布利多的目光转动和哈利对视，再次点头：“是的。”

    看到哈利的面色严肃起来，目光坚毅、双唇紧闭，邓布利多知道了哈利的选择。

    “除此之外，我需要你带上你信任的小伙伴，比如金妮、罗恩。你们每天空余时间就到打人柳那里，我安排了小天狼星用他们家族传下来的方式教你们变身成为阿尼玛格斯。如果变身的动物种类合适，那么在你们需要隐藏自己的时候会很有帮助，我知道现在隐形斗篷已经不能不能罩住你们所有人了吧。”邓布利多回到了自己的校长座位上，双手十指指尖对到了一起。

    看着一下子露出了欣喜表情的哈利，他没有说出口的是，他希望这样做能让哈利他们把精力放在需要花大量时间和精力才能习得的阿尼马格斯上，而不是放任已经对古代魔法产生了好感的哈利把全部注意力放在学习那些危险知识上面，邓布利多需要哈利的性格不能被黑魔法造成任何一点影响，这样在恰当的时候，哈利才不会变得更私自而导致他不能心甘情愿地赴死…

