    站在急救室门口，时间像冰封过一般爬行缓慢。

    陆父被儿女叫到长椅上坐着休息。

    张兰气归气，但也还是稳稳当当地和他在一条长椅上坐着，就像刚才恨不得生吞活剥他们的那个人根本不是她一样。

    林晚一个人安安静静地站在墙角。

    一动不动，连呼吸声都刻意放慢了许多，怔怔地看着对面白色墙壁上某个点发呆，试图将自己的存在感降到最低。

    不知道站了多久，林晚感觉双腿都快失去知觉了，只凭着惯性和毅力站立着。

    医院的走廊里天然比外面干燥阴冷，哪怕现在正是仲夏时分，吹过来的风还是带着几分寒意。

    她一路奔波，心绪不宁，原本流了不少汗，被这微风一吹，前额的碎发像被粘在头皮上一样，难受得不行。

    来之前简单处理过的右手掌，也终于开始恢复知觉，那些被玻璃划开的细碎伤口，像涂了辣椒水一样火辣辣的疼。

    林晚感觉这些体感的不适，就像是冥冥之中给她的小惩大戒。

    不管是不是她有意为之，一条无辜的生命受到牵连，正在一墙之隔的急救室里生死不知。

    陆子池站在斜对面，和陆家人在一起，脸上的神色依然冷冷淡淡的。

    陆父偶尔低声问几句，他便压低声音轻声回答。

    林晚不敢问，更不敢发表什么意见，所以自始至终都没有和他说过一句话，甚至连眼神相交都没有。

    直到急救室的门终于打开，穿着白大褂的医生从里面走了出来。

    张兰冲上前，急切地问，“医生，怎么样？我们梓瑶没什么事吧？孩子呢？孩子有没有什么问题？”

    医生摘下口罩，和气地安慰她道。

    “放心，她摔倒的时候碰到了腰，不过不是很严重，刚刚我们都已经检查过了，孩子也很健康。另外身上还有一些擦伤和划伤，也全部都处理过，这段时间注意不要碰水就好。”

    这种程度的医嘱，在林晚这样从业人员听起来，就已经是基本无碍的意思了。

    她心中暗暗松了口气。

    看来之前没有判断错误，自己推那一下虽然用了大力气，但那毕竟只是为了挣脱自保并不是想要害人。

    她摔那一下看上去很吓人，不过应该没有张兰她们担心的那么夸张。

    确认了夏梓瑶没事，她一直紧绷的情绪霎时间就放松下来。

    任由全身的重量贴在微凉的墙壁上，分担从刚刚起就一直有些麻木的双腿的压力。

    这副表情落在张兰眼中，分明就是在挑衅。

    她因为医生一番话有些缓和的脸，瞬间又拉得老长。

    蹭蹭几步走到林晚面前，抬起手就想打人。

    “你还有脸站在这！”

    她扭曲的脸越靠越近，林晚却一点离开的力气都没有。

    看到她的右手高高抬起，下意识侧过脸，闭上双眼，用手臂挡住自己。

    想象中的疼痛一直没有到来，反倒是耳畔响起了陆子池清冷的声音。

    “妈，这里是医院。”他缓缓道。

    林晚睁开眼，回过头。

    张兰的右手被陆子池握在手中。

    陆子池语气虽然冷，动作却很柔和，只是在劝说。

    刚刚那位医生还没走，站在急诊室门口被张兰突如其来的动作吓了一跳。

    听到陆子池的话，立马附和道。

    “是啊，女士！这里是医院，你可不要乱来，不然我只能喊保安过来了！”

    陆子池急匆匆送人过来，医生听到病人是个摔倒的孕妇，一刻不敢耽误地进了急诊室。

    直到现在他都还不知道眼前这一家人是他们医院的拥有者，以为张兰是位情绪有些激动的病人家属。

    还好现在这情形，张兰也无暇顾及他。

    她抬头瞥了眼陆子池的脸色，发现他的目光十分认真。

    认真得有些过于冷静了，好像急救室里躺着的不是怀着他孩子，即将娶进门的媳妇一样。

    张兰颤着声音问他，“子池，你这是什么意思？你也要帮这个女人说话？”

    陆子池看也不看林晚，只是沉声道，“在这里闹起来，谁的脸上都不好看。”

    张兰只好怏怏地收回手。

    但想了想，又不愿意这么放过林晚。

    抬起手指着林晚鼻尖骂道，“别以为梓瑶没事了，我就会忘了跟你算这笔账！你以后再敢踏进陆家一步，我一定叫人把你打出去！你这种得寸进尺又心肠恶毒的女人，跟你就不能客气！”

    她骂完尤不解恨。

    朝林晚恨恨地冷哼了一声。

    林晚在她的谩骂中，早已经挺直了脊背，像是只有这样才能维持仅有的自尊。

    听到她最后一句，终于忍不住开口辩解道。

    “刚刚的事你们都没看到经过，谁是谁非，现在靠我一张嘴再也解释不清楚了，我也不想多说什么。一会我看一眼她，确认她没事之后马上就走，以后绝对不会出现在你们和她面前。”

    就这一次就怕了。

    她是真的不想再次看到夏梓瑶那双布满疯狂的眼。

    没想到这短短几句话又刺激到了张兰。

    她瞪圆了双眼，破口大骂。

    “你这话什么意思？不会是想跟我们说推人的不是你，你是被陷害的吧？那你说说当时房间里除了你和她，还有谁？你敢在这里发誓说，她摔这一下和你没有关系？”

    林晚抿着嘴不说话。

    张兰讽刺地哼了一声，“说不出来？我想也是！你的脸皮是超乎寻常的厚，都害得梓瑶躺进急救室了，还在这里装一脸无辜，可惜没人吃你这一套！”

    林晚又挺了挺脊梁，坚持道，“事实并不是你们想的那样。”

    她越倔强，张兰就越生气。

    “你还在这里死不承认！你不就是嫉妒梓瑶跟我们子池的感情，嫉妒她现在怀了孩子又马上要跟子池结婚，当时气不过动了手，现在又敢做不敢当！林晚你也不撒泡尿照照自己，你配嫉妒她吗？”

    “够了！”陆父怒喝了声。

    原本他被陆潇潇搀扶着，站在她们身后不远处不发一言。

    张兰的话越说越过分，他的眉头渐渐皱成山峰。

    终于忍不住开口打断她。

    痛心疾首道，“你现在怎么什么话都能说得出口，你的涵养呢？潇潇都快被你带坏了！”

    张兰很不服气，梗着脖子准备再说什么。

    还好这时候陆子池开了口。

    “别吵了！她想进去看看人就让她进去，在这里争论这些有什么用？”

