    第554章是不是胖了

    有了前些天的流言，此次去宫中赴宴，用脚指头都能想到京中贵女遇到柳婉柔，会作何反应。

    女人多的地方是非不会少。

    该远离的时候，还须得离远。

    柳婉婉赶紧点头，

    “是，母亲，女儿都记下了。”

    该叮嘱的叮嘱完,钱氏这才离开。

    得知父亲母亲的安排，本该到了就寝的时候，柳婉婉却辗转反侧，总是难以入睡。

    闭上眼睛，眼前浮现的都是皇上面向她笑意浅浅的模样。

    脸颊上红了又红，身体跟着也奇异地燥起来。

    起身喝了好几杯凉茶才勉强将这股邪火压下去。

    再回到床上时,想到明日虽是奉太后的旨意入宫,没准儿还能见到皇上,心中又是一乐，反复几次后才睡过去。

    西暖阁中，戚染染还在挑衣服。

    试了好几次，但感觉都不大合适。

    准确来说，是有点紧了。

    咳咳。

    尤其是胸部的部分。

    彩月在一旁看着，弱弱提醒一句，

    “娘娘，您是不是胖了。”

    戚染染把头扭过来，一脸严肃，斩钉截铁，

    “不，我这是发育了。”

    彩月：“……”

    戚染染站在镜子前，正面看看，侧面看看，最后背过身扭头再看看。

    确定自己没有看错。

    肉肉长在了该长的地方，那就不算长胖。

    为此,她还特意量了腰围。

    腰围没涨，还瘦了些呢~

    休沐的最后一天,宇文宸正得清闲，在软榻上看书，见某人挑了半天衣服还没回来，提了句，

    “还没挑好？”

    戚染染听到后立马搭话，

    “哦哦，快了，快了，马上。”

    宇文宸眉目微垂，注意力没在书上。

    眉宇微转间想到了什么，起身往屏风后走去。

    戚染染正在屏风后单手撑着下颌发愁。

    明天来的都是有头有脸的官家小姐，她可不能丢人。

    宇文宸过来时，就见许多衣服在一边搁着，顿时印证了自己的想法。

    戚染染见他来了，以为他是等久了，

    “女孩子挑衣服总会用点时间嘛，

    您再等等，马上就好。”

    宇文宸余光扫了一眼，说话一点都不委婉，

    “是不是胖了，衣服已经穿不得。”

    戚染染上身坐得直直地，嘴巴抿得紧紧的，

    从听到‘胖’字开始，表情就变得很严肃，义正严词，

    “并没有。”

    宇文宸没说话，只淡淡投过来一记眼神。

    那眼神里的意思是‘朕就说你胖了，你还不信’！

    在这方面，戚染染坚持，

    “我没胖。”

    是发育！

    胖，跟发育，完全是两回事！！！

    不过，有情绪归有情绪，戚染染很好奇，他怎么知道的？

    低头看了看，手放在胸前按了按，有点怀疑……

    这……是看就能看出来的？

    可如果不是看出来，那他怎么知道的？

    瞳孔一下子放大一倍。

    猛地抬起头，不可思议地看向超淡定的某人。

    难道是晚上趁着自己睡着的时候，他……

    脑海中千万个草I泥I马瞬间奔腾而过。

    她整个人瞬间都不好了。

    凶凶地瞪了他一眼，搬着凳子往旁边靠了靠，两只手交叠着护在胸前，漂亮的桃花眼里在喷火，说话很有情绪，

    “皇上，过分了啊！”

    宇文宸：“……”

    这是在说什么？

    是他能听得懂的？

    还有，她这是什么表情？

    一副他对她做了什么不好事情的模样！！

    宇文宸睨她一眼，觉得有必要说明一下，

    “虽然不知道你脑子里究竟在想什么，

    但肯定不是你想的那样！”

    戚染染气哼哼地扭头，根本不信他的话，

    “大流氓。”

    怎么能在她没意识的时候做这种事！

    至少应该先叫醒她啊！

    诶，不对，有点跑偏了。

    反正就是他不对。

    宇文宸看着她气哼哼的模样，一噎，直接伸手拎着她领子，把人给提溜过来。

    彩月见状，很有眼色的先悄悄溜走。

    咳咳。

    皇上和娘娘之间的事儿，还是自个儿解决吧，她就不多留了。

    戚染染才不甘心被人捉，手脚并用地挣扎，直接喊人，

    “彩月，你别走啊，大流氓欺负人了！”

    彩月一听更不敢留了，加快逃跑的步伐。

    宇文宸赶紧把人的嘴巴捂上。

    由着她乱说，面子还要不要了。

    戚染染嘴巴被捂上，就用眼神抗议，一双漂亮的桃花眼雾蒙蒙，看起来特别招人喜欢，让看到她眼睛的人心都跟着晃一下。

    宇文宸：“别乱说话，朕就松开。”

    戚染染眨了两下眼睛，算是同意的意思。

    就这件事，宇文宸觉得有必要解释一下。

    要不然，指不定她还要怎样乱想呢。

    浅咳一声，耳后悄悄泛红，

    “你可知你每日都是蹭着朕睡的。”

    而且还是推都推不开的那种。

    戚染染抱着手臂，哼哼气。

    嗯呢。

    她知道，谁让他冬天靠起来比较暖和。

    要是到了夏天，他想靠，她还不让他靠呢。

    宇文宸：“所以，就是了，进而就知道了。”

    戚染染：“……”

    嗯？

    这什么意思？

    怎么听起来怪怪的。

    宇文宸顺带提醒一下，

    “你睡觉不老实，这个你自己知道的吧。”

    戚染染眼睛眯起来，很危险，审视，

    “所以，您就趁着我睡着的时候……咦……”

    后面的话她没有再说，但是她的表情已经是很能说明问题！

    再看宇文宸时目光像是在看一个老色I批。

    宇文宸咬紧了后槽牙，

    “朕没有！”

    看来真是他太惯着她了！

    她都把他想成什么人了！

    戚染染没说话，但摆在脸上的表情，明摆着不信。

    宇文宸紧紧握拳。

    还没这么憋屈的时候。

    真是跳进黄河都洗不清。

    “大丈夫敢作敢当，朕若是做了，朕自会承认。”

    再者，明明是她抱着胳膊睡的。

    有接触，咳咳，也是在所难免。

    她软糯糯地靠过来，他护都来不及，怎么可能把人推走。

    戚染染脸颊上红得像是晕开了桃花妆。

    就算他说的都是真的，那她也很不好意思。

    故作镇定地从他怀里站起来，

    “那行吧，就这么着。”

    宇文宸见人要跑，手臂一身，直接将人又带回来，瞧见她面上染着的绯红，就知道她是在害羞，

    “再者，你是朕的人，朕有什么看不得。”

    (本章完)

