    

    极北之地的最北往东地带，依然是光秃秃一片，依然是了无生机，依然是天寒地冻，依然是风沙凌厉，但当众人跟着疾风来到两座突兀而起、紧临对峙的高山前，顺着两山间逼仄的羊肠小道七弯八拐行走一阵后，眼前豁然开朗。

    入目，郁郁葱葱，莽莽森森，棵棵要三五个人牵手才能合抱的大树拔地而起、直入云霄。

    这便是风神谷么？众人走了进去。

    可刚走进去，便突感有凌冽的狂风扑面而来，众人都不自禁地抬手掩面。然而，奇异的，风并没有刮来，仿佛在众人抬手掩面那一刻戛然止住了一般。

    疑惑地放下手，眼里的一切还是那般的静。左顾右看，没有一株青草在摇曳，也没有一片树叶在摆舞，并没有风，似乎刚才只是幻觉，不真实得仿佛这里并非在斗罗大陆，而是一处别境。

    平复下回荡的心神，众人缓步往深处走去。

    白沉香很紧张，比以往任何时候都紧张，因为这是她人生中最重要的一道分水岭，跨不过，便是死，垮过去，便是神。

    渐渐地，便看见一座古朴得有些斑驳的神殿屹立在远处。

    风神传承神殿。

    踏步而去，幽幽古气拂面，寸寸沧桑入骨，令人油生肃然之感。

    这是来自风神的威压。每个神祇的传承神殿都有这样的威压。

    但白沉香却没有感受到任何威压，反而紧张的神态变得安详。她舒泰地朝神殿走着，陶醉地呼吸着，仿若一个走进蜜糖世界的小孩，尽情享受越接近神殿越令她迷醉的气息。

    白沉香不知道，这是风神的传承者在这里独享的特有“福利”。气息入鼻，浸入脑海，能将灵魂洗涤得更加纯净，妙不可言。

    不只是魂力需要净化，灵魂也是需要净化的，而且更需要净化，灵魂祛杂存精后，神技才能发挥出最大威力。

    只是，世间的天才地宝和灵丹妙药大多是强化筋骨、提升魂力，连能强壮神魂的都罕有，更别说能净化灵魂的了。

    所以，这次灵魂的净化，对白沉香来说弥足珍贵。

    当一行人在疾风的带领下踏上风神传承神殿的台阶，从他们身后投来的阳光蓦然变亮。众人回首看去，但见原本的盎然春翠竟以肉眼可观的速度变成爽爽秋红，又继续变成萧萧秋黄，再变回一片苍翠，循环往复。

    唐三不禁感慨：“从春到秋、由秋入春瞬间即变，风神谷实在奇妙。”

    “风本无形，亦有形，既柔，又刚。柔时似水，可绿百草，是为春；刚时如刀，可断万物，是为秋。”

    疾风神情庄严，以一春一秋诠释风的奥妙。

    难怪他那么傲，才绝世斗罗的实力，就能对风有如此之深的领悟，其悟性和潜质绝非普通天才可比。唐三暗赞。却又狐疑：以他才绝世斗罗的实力，按说不该有这样的能力啊！便以夸代问道：“大供奉真是好手段。”

    疾风认真道：“修罗神大人谬赞了，我哪有这样的能力，这乃是风神大人的伟力。”

    哦？难道风神在这里？

    唐三正暗衬，疾风又不疾不徐悠悠说道：“风，来无影，去无踪，飘忽不定，变化莫测……”

    仿佛是要印证疾风所说一般，风神谷忽然停止黄绿的不断交替变幻，两座对峙的高山竟忽然消失了，整个风神谷在刹那间变得一片荒芜，与广袤无垠的极北之地合为了一体，只余风神传承神殿孑然立于一望无际的空旷之中。

    “哇！这风神谷真是太奇妙了！”

    “是呀！竟能像幻境一样随意改变！”

    “厉害，厉害！不愧是风神的传承神殿！”

    无不惊赞、佩服。

    也有感慨。

    “幸好吉祥他们遇到疾风，不然啊，我等要找到风神传承神殿，只怕寻上三五年也未必有线索。”

    只有白沉香不言不语。

    置身在浩瀚如海的风神气息中，看着由风之神力演变的她连想都不曾想过的各种变化，白沉香若有所悟，却怎么也捕捉不到那股灵感，就像脑子里生出万千头绪，却杂乱绞缠在一起，怎么理也理不清一样。

    于是，她放弃去领悟。她以为，那一切变化实在太过玄妙，非她所能领悟。这一刻，她深感自己仿佛就是一块巴掌大的海绵；怎么可能吸干一片汪洋？她的心里没了底。她的信心也动摇。

    马红俊感受到白沉香的情绪变化，拉起白沉香的手宽慰并鼓励道：“香香，别紧张，有些东西，越是深入了解，才越知其深奥和博大，你担心自己能力不足，恰恰说明你又进步了。香香，三哥不是说过吗，神选传承者可是慎之又慎，你是风神选中的传承者，说明你的能力令她很满意。所以啊！你要相信自己，你一定会成为新一任风神的。”

    如果说唐三等是白沉香最坚实的靠山，那么马红俊就是白沉香心灵的依靠。马红俊的话就像是和煦的春风，又像是照开云雾的暖阳，将白沉香心中那仿若初春的寒意尽数吹散，白沉香坚毅地点点头，不再担心，也不再心惧，又恢复到信心满满。

    实力固然重要，但有时候，信心比实力还要重要，尤其是在神祇传承考核中，心若不坚，是断不可能通过的。

    跨步进到神殿，气息瞬息变转，前一刻还如春风般惬意，后一刻便像秋意般肃杀，众人恍惚间似乎看到一颗光点在越变越大，也越来越亮，而后爆炸出无数颗光点呈球面不断膨胀开来，渐渐地，众人仿佛置身在一个时间大阵，似乎看到世界的衍变，看到了沧海桑田。

    风神传承神殿中竟参合了如此奥义！

    尽管并不完满，却足显风神塔莲娜悟性之高。

    突然，神殿内正中央的神台之上耀闪出一粒光点。

    光点在一闪一闪间陡然变大，幻化出一位绝色女子，被仿如皓月清辉的白色神光笼罩着，是那般的冷傲和圣洁。        

