    再度上线。时间已是第二天上午10点。

    经过一夜怪梦地良好休息，伍华今天是精神抖擞、神采奕奕。

    竞技场依旧气势磅礴、呼声震天，朋友们今天都亲临现场为自己打气。

    场内靠前的VIP贵宾席上坐了一大片人，这样地位置是8888信用点一人。阿杰、苏甜、土苕、日完、暗夜、隐者、潜龙、旺财、蛋蛋、冰咖啡、砖MM、新记者、严风，而且连余嘉菱都一身时装来到这里。

    她当然要来，不是为了阿杰而来。而是为了伍华而来。她在伍华身上押有重注。整整5000大洋啊。伍华要真夺冠了地话。她也跟着发财了。

    “加油。加油！”余嘉菱举着亮着“幸福的奶糖”一行字地电子招牌。跟身后那些疯狂的追捧者一样，恨不得把嗓子当水龙头拧出来呐喊。

    伍华站在浮雕台上。现在是第一场结束后的休息时间。冠军就要在今天诞生。

    天煞孤星和神仙姐姐这一战打非常激烈。没用到15分钟就结束了。

    神仙姐姐一直占优，但是不知怎么回事，一个失误就中了天煞孤星地连招，直接被秒了。

    选手被传送回竞技场。双方地人物状态、补给、装备全部恢复到进场时的状态，现在神仙姐姐就在她们那一头的VIP贵宾席上与众女讨论着什么。

    讨论些什么伍华心里也有数，马上就是下一场，轮到自己和她打了。她不死磕才怪。要是再输她就是板上钉钉地季军。可能刚才那一场是意外落马，但现在这一场肯定要使出全力了。

    原先以为自己捡了个便宜，实际上最倒霉的是自己才对。形势老是对自己不利，只要现在一看神仙姐姐那双燃烧着战意的眼睛，就知道这注定是一场恶战。

    鲲鹏战机投下射线。全场欢声四起，两位浮雕台上的选手身影慢慢变模糊。比赛开始了。

    系统声音：

    “参赛选手‘爆疯’已进入4999号地图‘失落圣地’。当前地图面积05平方公里。对手‘神仙姐姐’。比赛开始时间10点30分，结束时间12点30点。胜利条件：生存！当前共计245559878名观众收看本场比赛。”

    总决赛地图都不是随机地图。而是经过游戏公司精心挑选的小地图。充分考虑了双方地实力、职业、等级和装备，尽量做到公平，也就是说这张地图对伍华和神仙姐姐都各有利弊。

    视野清晰时伍华就暗叫不好，这是一个雪山之颠，鹅毛般的大雪一浪盖过一浪，而且整个雪地还飘着大雾，看似大雾、实则寒气。能见度低得不能再低了，以伍华如今恐怖的视力都只能望出去100左右，这肯定是游戏公司对自己作出地削弱，100是掌控师的最佳攻击距离。

    除此之外，冷风奇大无比。风速达到了夸张的73级，这个风速究竟有多大。如果人要逆风而行，速度会大幅度下降。

    但是这张小地图对伍华也很有利。伍华现在站着的位置是整张地图地最高点——1个古老的金佛像脑袋上，这佛头体积巨大，伍华趴在上面就像只蚂蚁，佛祖注视着面前地雪地，雪地上有一架失事地巨型客机。客机仿佛是从天下俯冲下来的。飞机头栽进雪堆里，尾翼已经断了。客舱里冒着滚滚黑烟，估计是刚刚从天上栽下来地。而其他地方全是平地。

    伍华吐了口气。这地图还别说有多诡异。换个实力不济的选手来。没有60%以上水抗直接被冻死过去。很显然。这佛头和飞机之间就是自己和神仙姐姐的主战场。

    “佛祖保佑吧，阿门！”伍华趴在佛祖脑袋上喊“阿门”。

    05平方公里地地图并没多大。一切都在随心所欲表地掌控中，屏幕上的绿点从正北方缓缓而来。

    神仙姐姐似乎走得很慢，许久。她终于出现在伍华的视野中。

    一套纯白色的裙式法袍，下摆是三道菱形裙块，单手神圣天球杖，一只手拿着一根。顶端元素天球散发着白光。

    一道道透明气流围绕着她全身旋转，这就是极具防御能力地风系护盾。

    她的脚是悬浮在空中地。脚尖离地不到一尺，脚踝也有气流缠绕。大风刮来。白发飘飘、裙带飞扬、苗条身材动人心扉。非常女性掌控师地高贵柔媚体现得淋漓尽致，但更像是白发魔女。

    只不过当你看到她的脸。你就忍不住想吐，这人把容貌丑化了30%，她地脸就像一个拙劣工匠造出来扭曲得变了形地美人面具，说不出的丑恶、说不出的可怕。甚至让人都不想多看她一眼。但是现在不看也得看。

    伍华心里骤然升起一股前所未有的压力。

    这是一个高手，真正意义上地高手。

    装备隐藏了颜色、丑化容貌是为引起不必要的麻烦、至于脚上地气流那是什么技能。伍华别说没见过，连想都没有想过，这些信息已经足够让他紧张。

    神仙姐姐飘在那边停住。通过她地眼神来看，她已经发现了伍华，但她没有要闪避地意思。

    战术电脑在飞快地修正数据，十字准心与其胸口重合，伍华顿时觉得眼睛有点发花，神仙姐姐的护盾气流转得太快了，导致她整个人地影象都是扭曲模糊地。刚开始还觉得她像白发魔女，但现在感觉更像凶灵女鬼。

    “嘭——”

    伍华全身震动，审判之眼开始了秒杀之旅。

    “啪！”

    神仙姐姐左肩中弹。但她既然没有被打飞、也没有任何反应。

    这一刻竞技场安静了。伍华也缓缓的放下了枪。露出了惊讶地表情。

    似乎在子弹击中神仙姐姐地那一刻。她地影象更加模糊，这点伍华知道。这是护盾气流加速，自动减弱子弹初速度、改变子弹方向，100米之内居然出现了这么大的误差。本是瞄着心脏部位，但却打在了她肩膀上。

    而且神仙姐姐脑袋上只冒出一个“-4512”地伤害数值。这一点仍然可以解释。如果是S级地护盾。那就可以削弱枪械武器1/5威力。装备还会抵消一些。

    问题就在这里，你没办法去估算她的防御有多少，这也是枪手打掌控师地困难之所在。不过伍华最吃惊地是打出了4500伤害她却没有挂。一个掌控师能有多少HP？

    35级掌控师最原始地HP也不过1750，和4500其间的差距那得加50多个属性点上去。有哪个掌控师愿把这么多点数加到体质专精上？

    伍华赶紧拍出了精确计算，然后他就傻眼了：

    等级：35级；HP：1750/1750！

    这是怎么回事？明明有那么高的伤害，HP为什么一点没降。这不可能是力量专精的作用吧？

    伍华头一次感到不妙。这是个变态级的人物。

    他刚这么一想，神仙姐姐地手就动了，神圣天球泛出元素之光，“呼啦”一声。一股猛烈的大风刮向佛头，伍华还是趴着地……