    剑持拓海一边往里面走，一边说道：“蔡科长在吗？”

    “在的。”余惊鹊回答说道。

    剑持拓海是来找蔡望津的吗？

    而且剑持拓海问蔡望津在不在，也就是说他来的时候，根本就没有给蔡望津打电话。

    走到了蔡望津办公室门口，余惊鹊说道：“稍等，我进去汇报一下。”

    敲门进去，余惊鹊将门关上。

    “科长，剑持拓海来了，好像要见您。”余惊鹊对蔡望津说道。

    蔡望津已经听说了，有人去通知余惊鹊，自然是有人来通知蔡望津。

    剑持拓海？

    听到这个人的名字，而且是亲自上门，蔡望津的手微微紧握，却很随意的说道：“进来吧。”

    余惊鹊开门，将剑持拓海请了进来，蔡望津也从凳子上站起来笑着说道：“剑持队长，别来无恙。”

    办公室里面就剩下他们三个人，剑持拓海对蔡望津说道：“蔡科长，好久不见。”

    “别站着了，坐吧。”蔡望津也从办公桌后面，走到了沙发这里。

    三人坐在沙发上。

    余惊鹊要负责倒点茶倒水，毕竟特务科算是余惊鹊的地盘。

    之后蔡望津同样对剑持拓海问道：“是宪兵队有什么指示吗？”

    “那倒不是，是我有一点私事。”剑持拓海说道。

    “私事？”

    “但说无妨？”蔡望津端起茶杯喝了一口说道。

    剑持拓海看着眼前的两人，问道：“前几天，死了一个警员，尸体被人在江面上发现了，蔡科长和余股长听说了吗？”

    “警员？”

    “警察厅的吗？”蔡望津问道。

    “准确的说应该是前特务科的。”剑持拓海说道。

    蔡望津摇头说道：“那就不是警员，而且人命案子，应该是厅里负责，不如你去厅里问问是谁负责的这个案子？”

    剑持拓海和蔡望津在说话，余惊鹊在一旁没有说话，只是看着。

    但是他觉得剑持拓海今天来的目的很奇怪。

    为了一个警员，一个离开特务科的警员。

    这不是很奇怪吗？

    这个警员的死，剑持拓海一定是不在乎的。

    现在过来，难道只是想要用警员的死，当做一个借口，来找蔡望津的麻烦？

    凭什么。

    剑持拓海你现在凭什么找蔡望津的麻烦，你的地位也不够啊，羽生次郎来还差不多。

    而且警员死就死了，你别说你现在没有证据，你就算是有证据，你也不能将蔡望津如何。

    所以剑持拓海今天来到底是干什么来的？

    现在说的话，让人觉得奇怪的不行。

    “可是他家里人说，是跟着特务科的警员出去之后，就再也没有回来。”剑持拓海继续说道。

    “这个人和剑持队长有关系吗？”

    “怎么开始负责调查起来这件事情，我觉得厅里的刑事科掌握的情况更多，不如去问问。”蔡望津甚至是有些想笑。

    觉得剑持拓海是不自量力，这种事情你来质问我，你凭什么？

    剑持拓海却没有什么不好意思的，依然还是在说这件事情。

    好像是不讲情面，而且不懂世故的样子。

    余惊鹊越看越觉得不对劲，剑持拓海今天过来说警员的问题，只是一个借口。

    他只是要找一个借口，来特务科，来见蔡望津，甚至是见余惊鹊一趟。

    因为警员怎么死的，剑持拓海心知肚明，还需要来问吗？

    你有本事就让刑事科的人，来抓蔡望津啊？

    就算是蔡望津现在站在刑事科的人面前，说人是他杀的，刑事科会抓人吗？

    所以剑持拓海只是当做一个借口，来找蔡望津。

    那么他的真实目的是什么？

    余惊鹊的脑海里面，现在一瞬间闪过一个念头，试探。

    试探！

    剑持拓海今天找借口过来，就是为了试探蔡望津。

    因为剑持拓海同样怀疑，之前的暗杀不是地下党，而是蔡望津。

    剑持拓海现如今负责的事情很重要，如果暗杀他的是蔡望津，那么蔡望津是不是可能知道他在做什么。

    如果蔡望津知道了……

    那么等待蔡望津的是什么？

    剑持拓海认为自己不需要花费丝毫的力气，就可以将蔡望津给除掉，而且连带着余惊鹊也活不了。

    一箭双雕，而且不费吹灰之力，剑持拓海何乐而不为。

    所以今天剑持拓海过来，只是为了试探蔡望津，看看对自己动手的人，究竟是不是蔡望津？

    余惊鹊看着眼前的两人，觉得是神仙打架。

    余惊鹊都已经让组织承认，事情是组织做的，剑持拓海却还要来试探蔡望津，只能说剑持拓海不好骗。

    哪怕是组织配合，想要骗剑持拓海都不容易。

    而且蔡望津恐怕也早就猜到了剑持拓海今天过来的目的。

    蔡望津如果稍微露出一点破绽，那么必死无疑。

    这是非常让人紧张的时刻，但是蔡望津表现的非常轻松，甚至是有点不屑剑持拓海。

    觉得你为了一个警员，来质问我这些事情，你算什么东西的感觉。

    不得不说，这种情况下，蔡望津的表现，堪称是教科书级别的。

    剑持拓海的判断力也是不俗，居然来试探剑持拓海。

    两人的交锋很激烈，甚至是一个表情，一个语气，一句话都会成为他们判断的标准。

    余惊鹊坐在一旁，一言不发。

    这件事情，还真的是有意思。

    幸好蔡望津的能力够强，不然今天被剑持拓海抓到把柄，余惊鹊都要跟着倒霉。

    试探了很久之后，剑持拓海才站起来，告辞。

    蔡望津对余惊鹊说道：“替我送送剑持队长。”

    余惊鹊站起来，送剑持拓海出去。

    两人离开办公室，蔡望津坐在沙发上都没有起来，等到办公室的门关起来，才长舒了一口气。

    剑持拓海的压力，蔡望津也感受到了。

    当时在特务科，蔡望津占尽先机，总是能压剑持拓海一头。

    没有想到剑持拓海离开特务科，跳出蔡望津的地盘，反而是能力得到了完全的体现，连蔡望津都感受到了压力。

    蔡望津伸手擦了擦自己的额头，微微的一层细汗，只有蔡望津知道，这一次的事情如果被剑持拓海发现，他确实是没有能力还手的。

    好在这么多年的经验老到，让蔡望津躲过一劫。

    也幸好这一次的事情是让暗棋去负责的，没有让余惊鹊负责，不然他担心余惊鹊这个年纪，可能会露出破绽。

    其实蔡望津小瞧了余惊鹊，余惊鹊心里已经猜到了一些事情，只是具体的不知道罢了。

    但是在面对剑持拓海的时候，余惊鹊表现的不比蔡望津差多少。

    