    “快跑！”

    最靠近那如灵蛇般飞落而下刀刃人冲了出去，双手合拢在前，他召唤出自己的本命灵器！

    手结变化，双手托起，灵器在他面前飞旋一圈，一把巨大的伞挡在了他们面前。

    “砰砰砰——”

    刀刀落下，被那人的灵器挡下，刀锋全部落地！

    其他六人听到这一声怒叱，就收起了招式，迅速往后退，加上前面有人为他们挡着，他们没有受伤。

    萧沐凌注视着那张开的大伞，脖子轻轻一扭，眼中划过嗜血之色，手掌挥落！

    元力张开，以萧沐凌为中心，方圆十几丈都笼罩在一片强大力量之中。

    只见元力急速往上空聚集，很快半空中金色长剑凝聚成形，随着萧沐凌落下的手，金剑对准那人的劈下！

    那人赶紧操控灵器，试图再挡一次。

    “轰——”

    金剑劈下，挡在那人面前的大伞瞬间四分五裂！

    伞下的人被震飞出去，趴在了地上，口吐鲜血，表情痛苦不已，看他的样子受伤不但极重，也有可能……已经废了。

    本命灵器被毁，身为灵器的主人安能无恙？

    没死，就算他命大。

    本来这一场一对七的挑战，只是开始引起了观战位上一部分人的注意，这时他们的想法还是保持着看戏的心态，没有特别的感受。

    当萧沐凌不断以元力凝聚兵器形态，在对战之中，兵器还能随心所欲改变，七对一她不但没有落败迹象，还占据上风！

    这下观战台上的人一个个激动了，别的对战都不精彩，一个个都往萧沐凌这边结界看了过来。

    “这姑娘好生厉害，是哪家的天才？是四首势力谁家的啊？”

    “老兄，别开玩笑了，四首势力的人会这样一对七？只会七对一好么，反正他们强，也没人敢说什么。”

    “哈哈哈，正解，不过这姑娘这么出色，这样出现在四首势力面前，他们不可能不心动吧？”

    “破云天还在呢，就算要挑选人才，也是破云天先选吧。”

    ……

    隔着山，大家也能议论，议论的声音很大，倒也并不怕人听见。

    不过大部分的人只敢小声讨论，像那样隔着山说四首势力和破云天，也只有那些实力接近四首势力的势力。

    又或者，是实力高强，连四首势力都不敢得罪的散修元师。

    他们这种小势力，小人物，根本不敢明着讨论四首势力和破云天。

    强者说这些没什么，即便四首势力和破云天听到心生不满，最多也就是脸色变化。

    可如果是他们说了被听到，惹到了这几个势力，那他们接下来就等着被覆灭。

    这个世上，弱者，不配有话语权！

    六人看到保护自己的同伴倒下，眼中划过冷霜。

    “小丫头，下手太狠了吧！”

    “几位是在开玩笑吗？双方交锋，本就是你死我活，难道你们亮出的暗刃，不是想要给我致命一击？”

    狠？

    她若是处在被动的位置，他们会觉得他们下手太狠，从而放水？

    别开玩笑了，他们现在这样说，只不过是痛在了他们自己身上，若这伤落在别人身上，他们只会趁机要对方的命，才不会说什么狠不狠的话。

    六人脸色微变，注视着萧沐凌的眼神充满了杀气。

    本来就只是想给她一个教训，既然现在到了这个份上，那就要她的命！

    掌下刀锋运转，道道寒光划破，六人朝着萧沐凌进攻，迅速分不同方向而站，摆出了一个……不伦不类的阵法。

    萧沐凌看了一眼他们的举动，就明白这个阵应该是七个人的，现在倒下一个，所以才会这样。

    她抬起手，短剑凝聚在她手中，金色短剑边缘，翻着淡淡炽热红光。

    不等他们先进攻，萧沐凌这次主动发起进攻。

    一个不完整的阵也敢在她面前秀，既然他们动了杀念，那她……

    剑锋变化，金色光芒和赤红火焰在空气中留下炫丽弧线，观战台上不少人看到这一幕，都纷纷起身。

    “金系和火系！”

    “她是双系元师！”

    “竟然将两者完全无关的元力属性，运用的如此完美！”

    ……

    众人惊了，这是个天才吧！

    元师中的天才！

    方师坐在方家的观战台上，急不可耐。

    看到他请来的七个人有一个已经倒下，他更是担忧不已。

    “方师，你别担心，现在不过才只是倒下了一个，还有六个，就不信那姑娘还能有什么招数。”

    “对啊，她刚才那一招，必定已经黔驴技穷，像她这种刚出茅庐的小丫头，即便天赋好，实力不错，会的绝招有一两个就不错了。”

    “而且她还从来没收敛使用元力，照这样下去，到最后即便他们打成平手，这姑娘……”

    “元力耗损，可不是那么好受的，就算不死，也要去掉半条命，下次晋升也会变得遥遥无期。”

    ……

    方家长辈不以为然说着，对于萧沐凌的那些攻击，他们完全不屑。

    只当是小丫头刚入世，不知收敛次会一开始就那么拼，这样使用元力，早晚得死。

    自己元力耗尽而亡，这跟他们方家可没关系。

    就是被方家杀了，盛会从来就没有规定点到即止，她死了也没有人会说什么。

    被长辈们这样“安慰”，方师心里多少放松了一些。

    紧握的拳头一点点松开，他缓缓呼出一口气。

    说的没错。

    这小丫头一开始就这样使用力量，一定坚持不到最后。

    太过嚣张，总要付出代价。

    扶云宗这边，凤歌、苏兰叶、夙樱、风珞情、温尔以及花燃他们四个站成一排，看着前面对战。

    “她干嘛呢？”风珞情一头雾水。

    这样的七个人，她不需要对战这么长时间的啊。

    “你没看到，在进结界后不久，我……姑娘突然踉跄那么一下吗？”温尔扭头，白了她一眼。

    风珞情皱眉，召唤域，又是他们！

    凤歌收回视线，苏兰叶已经走回去在软椅上坐下，还顺手给自己倒了杯茶。

    接着凤歌、风珞情、温尔他们都走了回来，在他旁边的位置坐下。

    夙樱回头，“突然放心？”

    风珞情微微一笑，“快结束了。”

    “嘭——”

    剧烈一声轰炸传来，夙樱回头，就看到六道被打飞出结界的身影！

