    随着内混沌中的新世界开辟，整个洪荒天地的空间在不断地扩大以及大量的混沌元气转换成天地灵气，诸天万界间生灵的诞生速度隐隐有些跟不上天地的扩张。

    换句话说就是供大于求！天大地大，灵气不断，资源丰富，但生灵缺少。

    最为重要的是洪荒历经两次天地量劫和镇元子及其门下多次谋划为洪荒天地灵气和附属世界，从而获取让众生眼红的功德气运。

    有这些经验教训和模范带头，只要不傻，大家都知道如何规避天地禁忌以及未来的修行方向。

    因此大量修炼到仙之极致的大罗金仙都将目光放到内混沌开发，如此一来导致的结果是这些吸收天地灵气的大户收敛平时挥霍无度的行为，甚至直接消失在洪荒之中。

    后面的金仙、天仙这些小喽啰再怎么修炼也抵不上天地转混沌元气为天地灵气的速度。

    以往的灵气日益减少，修炼资源缺乏和修士修为增长所需的主要矛盾改变为功德气运无法满足大罗金仙突破更高的境界。

    造成这样的结果就是大部分修士或呆在道场里闭关苦修，或加盟三大势力开始自行创业。

    镇元子见此无奈地笑了笑，按照三大势力的扩张速度，不用多久就将诸天世界的生灵划分干净。

    接下来人口问题足以让他们头大无比，不知道会不会出现“模范好道侣，年年出生命”、“多生孩子无烦恼，宗门政策养到老”这类鼓动人心的口号。

    这样也好，此时离量劫真正开始还有数十万年，洪荒整体局势都呈欣欣向荣的势头。

    别看明月、清风以及多宝、广成子、药师佛他们在那里上蹿下跳好不热闹，这些只是他们推出来的马前卒而已。

    作为经历上次整个量劫的他们，谋略和耐心从不缺少，都在暗地里都在积蓄力量，准备在这次量劫中疯狂捞一笔来完成自身的突破。

    至于鸟人魔神靡下的梦修势力，老实说镇元子和三清、接引门下的弟子还真没将他们放在眼里。

    如果不是顾忌鸟人魔神留在本源空间的混沌至宝梦幻之剑，明月、清风、多宝、广成子、药师佛等这些狠人大帝早就将杂草般的梦修连根拔起，扫近垃圾堆里。

    跌坐在虚空，托着腮看了一阵洪荒的情况变化后，镇元子站起拍了拍道袍。

    管它建设流还是修仙流，只要洪荒大势不变，嗯，就是不影响到镇元子的自身利益，他也和鸿钧呆在紫霄宫一般坐看洪荒风云变幻。

    还别说，像这样以上帝视角的方式偷窥诸天万界各势力的明争暗斗隐隐有种上头的感觉。

    忽然心中一动，镇元子转头看向道场那边，他们不好好闭关，来找自己干嘛？

    一跨步，镇元子便出现万寿道场的五庄观里，盘坐在蒲团上抬头看着门外联袂进来的红云、太一、帝俊以及伏羲四人。

    五人寒暄一阵后，镇元子朝红云不解地问道：“你们相约而来找贫道，所为何事？”

    四人对视一眼，点点头后，红云便直言道：“借你的乾坤鼎一用。”

    闻言，镇元子没有出声，双眼依然静静地平视着红云。这家伙，平时向镇元子拿东西通常都是发个信息算是打声招呼就行了，而现在搞那么隆重，亲自登门拜访，肯定还有下文。

    果然，“上次我等合力斩杀五位混沌神魔，虽然获得一点天地嘉奖，但对我等来说也不过是车薪杯水。现在整个内混沌如囚笼一样被封锁住，我们只好从上次得到的混沌魔神尸身上想办法。”红云摊摊手，无奈地说道。

    镇元子微微点头，对此他并无意外，早就预料红云、太一会行到这一步，不过现在洪荒天地日渐完善，要想从里面获得功德气运难度不是一般的大。

    至于像那些大罗金仙前往内混沌开辟世界所拿到的一丁点功德，还真不够混沌境的红云和塞牙缝。

    而且洪荒天地大小和灵气资源多少，已经不是阻碍世界演变进化的关键所在。因此哪怕红云和太一再度开辟一个洪荒那样大小的大千世界，天地也只会象征性地给他们俩一点辛苦费。

    何况内混沌也存在极限，如果这两人真的这样干，等于变相抢夺洪荒众生的机缘，到时候与众生接下的因果让他们在未来三个量劫中别再想从天地间参悟到一丝大道法则。

    天道至公是没错，但众生的意志也会让天道退步。

    难道红云和太一想让人族成为洪荒中的永恒主角？镇元子看了眼一同进来的伏羲和帝俊，不由想到。

    察觉到镇元子的目光，红云微笑道：“我想炼制一件人族的镇族至宝，助伏羲和帝俊一统诸天万界所有人类。”

    红云话音刚落，一旁的太一立马接口道：“我这边为妖族炼制一件镇族至宝！”

    镇元子听闻两人的想法，眉头微微一皱，现在洪荒中虽说种族众多，如龙、凤、阿修罗、鬼、巫等等，但实力最强的还非人妖两族不可。

    现在为两族炼制镇族至宝，只能说是锦上添花，既不能改变两族的现状地位，又不能立刻让两族出现混元境高手。

    而且对红云、太一两人的修为也得不到明显的提升，这种吃力不讨好的事情搞得镇元子都有点懵逼了。

    于是，镇元子直截了当地提出心中的疑问。

    “哈哈……”红云拍着大腿疯狂笑道。“想不到洪荒中也有你镇元子猜不到的事情，有趣，真是太有趣了！”

    镇元子无语地看向一副疯狂状的红云，我又不是你肚子里的蛔虫，鬼才能猜到你心里想的是啥。

    即便是心有灵犀一点通，对象也是女娲这个大美女，和你红云这个带把的心灵相通算什么一回事，哥是直的，还没弯呢。

    晕，怎么这个时候想起女娲这个悍妇，难道最近闭关太多，脑袋生锈了？！

    镇元子连忙晃了晃脑袋，没好气地对红云说道：“还想借乾坤鼎不？想的话就快点放？”

    “放啥？”一旁的太一满脸疑惑地看着镇元子和红云。

    “师祖的意思是有话快说，有屁快放！”从凡人界待过的伏羲对太一解释道。

    “镇元子，可还记得龙门否？”红云一副高深莫测的模样，轻声说道。

    镇元子闻言一脸惊恐地看向红云，这个家伙打算改造人族，开始玩生化危机了？

