    []

    话语，依旧简短。

    但却让夏珠产生了不安。

    顾柔明明和她说好了，这段时间会来找她，怎么可能突然又不来了？

    这让夏珠很是担心。

    她清楚顾柔。

    那是一个绝对信守承诺的人。

    夏珠怕顾柔出事了。

    她决定去找顾柔。

    席重根据小白鸽的飞行途径已经知道顾柔身在何方了。

    她在南国。

    而恰好，席寒城现在国外出差，不在帝城。

    席重决定陪着夏珠一起去。

    夏珠不想让席重跟着一起去。

    毕竟去找顾柔途中万一有什么危险怎么办。

    夏珠说道：“席重，你就别去了，这是大人的事，你别掺和了，你就在家继续给麻麻考一百分。”

    如今的席重已经是个小学生了。

    也真是见鬼了。

    这孩子上课从来不听。

    不是趴在课桌上睡觉就是目光直直看向窗户外。

    老师还特地找到夏珠，说席重再这么下去，恐怕小学都毕不了业。

    席寒城听了，气得脸色都铁青了。

    他自己从小就是学习优良，大学更是直接进入了全球排名第一的学府。

    结果自己儿子，小学都毕不了业？

    席寒城怒气冲冲要找席重问责，被夏珠拦了下来。

    宝贝儿子小学都没有办法毕业，夏珠也很忧愁。

    她觉得自己智商都很一般般，但也都上了个大学。

    而她的儿子，竟然要止步小学？

    这有点恐怖。

    但忧愁归忧愁，看到席寒城这么生气，夏珠也只能够劝席寒城。

    她说道：“你们席家这么多年来，是不是从来没有出过小学都没有毕业的人？”

    席寒城冷笑了一声：“当然！就算往上祖宗十八代，也至少是状元！”

    贵族为什么会成为贵族！

    这基因摆在这里啊！

    夏珠立即一拍大腿，她说道：“所以啊！席重到时候小学都没有毕业，也算是打破了你席家一个记录了！这是好事啊！”

    席寒城：“……”

    他本怒气冲冲要揍席重一顿，被夏珠三言两语弄得一下没了脾气。

    而这边，夏珠虽然这么和席寒城说，但还是找席重深谈了一番。

    结果席重一脸不屑：“那么简单的东西，还需要听吗？”

    夏珠：“……”

    然后后来，学校就考试了。

    而每一次考试，席重都是令人震惊。

    因为每次，都是满分！

    全年级第一！

    老师都被惊呆了！

    而老师嘴里，从小学都没有办法毕业的席重俨然已经成为了天才少年了！

    ……

    而现在这位天才少年淡淡瞥了夏珠一眼，他说道：“无论从体力还是智商，我都认为，我比你更像成年人。”

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    她是体力智商都不如她儿子！

    但这话，有点太打击人了！

    夏珠垂头丧气：“席重，你可以给你麻麻一点面子吗？”

    席重却说道：“你一个人去南国我不放心，我必须陪着你去，要不然到时候万一出事了怎么办，所以要不然你就别去，要不然就我陪着你去。”

    夏珠：“……”

    她无奈。

    她宝贝儿子席重，真是小小年纪就霸气十足啊！

    最后夏珠只能答应。

    而就在出发前，席重忽然又面色复杂看了一眼夏珠：“对了，一宝有件事情我想告诉你。”

