    “你还要找病人啊？你不是去医院实习了吗？”

    秦琳琳接到李端阳的电话道。

    “你怎么知道这事儿的？”

    “我们交大医学院论坛转载了你们学校论坛的一则消息，说你大三就去医院实习去了，理论基础扎实，以后去大医院应该是去定了，总之把你夸成花了！”

    “哎，我说这就算夸吗？连本人十分之一的牛掰都没说出来啊。行了，不多跟你废话了，你到底能不能给我介绍到病人啊。”

    “你都去医院实习了还让我给你找病人干什么啊！”

    “我说你脑瓜子是不是有点儿问题啊，在医院里实习能挣到钱啊？”

    “嘿，你找人看病还真是图挣钱呢？”

    “废话，不然你以为呢？”李端阳拍了一把脑袋，富家千金和咱这普通人想问题的角度果然不同啊，敢情这秦琳琳还以为他让她给他介绍病人就是为了练手呢，“别磨叽了，我现在急需要一笔钱，你就说能不能给我介绍到病人吧！”

    “嗨，我手头倒是有一条病人的信息，可那病人身份……，而且他这病也古怪，找了好多人都治不了的，恐怕给你介绍也白搭啊。”

    “什么身份，有没有钱？”

    “你都不先问问什么怪病？”

    “以本人的经验，怪病一般应该是比较好治的，你就先说病人有没有钱吧，再废话……嗯，别说废话了，你能不能给我介绍到？”

    “感觉你都掉到钱眼儿里了。”秦琳琳那边嘟囔一声，“我爸的朋友啊，你别给我爸脸上抹黑啊，而且我一旦带你去，人家看你这么年轻，肯定会怪我的。”

    “那么你到底是能给我介绍？还是不能？”李端阳不由得有些毛燥了，“你爸那朋友是皇帝吗？见他一面，能治我给他治，不能治我会强给他治吗？”

    “你凶什么凶啊！好吧，我舍出这张脸替你问问我爸，等消息。”秦琳琳那边说完就把电话给挂了。

    这样等到下午放学后，秦琳琳直接开车过来医院把李端阳接走了。

    “我给你说，机会只有这一次，你出了洋相就没有第二次了。”秦琳琳开着车，从后视镜上看着后排的李端阳正色道。

    “我知道。看他是什么病了。”李端阳口气平淡地道，“此人什么咖位？”

    “民营大企业的一名董事会成员，几百亿规模的那种大企业。”秦琳琳正色道。

    李端阳点点头不再多问，余下的事就只能过去随机应变了。

    秦琳琳带李端阳去的地方是一道深院的一个茶馆。

    如果李端阳如今还是那个出自乡下的青葱大学生，对这种现象他可能会感到奇怪，不过活了一辈子重生回来的他就对这个一点儿也不奇怪了。

    人以群分，富人有他们喜欢聚集的地方。

    在一个精致的茶室里，坐着两个人，一个是秦长安，一个是一位胖乎乎的男人，肤色很白，但眼袋等细微之处还是暴露出了他的真实年龄，此人应该有六十三四岁了。

    不过相貌中带着一种好像天然般的养尊处优的威势，给李端阳的感觉，这人应该出身就不低的。

    “刘伯伯。”秦琳琳见了他招呼了一声。

    “琳琳，越长越水灵了。”刘姓男人慈和地笑道。

    “这就是我给你说的小李，从医天份很高，我就让琳琳带他来见见你。”秦长安对刘姓男人介绍李端阳道，“可以让他给你推拿一下，真和那些服务生的水平不一样的。”

    至于这刘姓男人到底是谁，秦长安也没有给李端阳介绍。

    不过李端阳还是跟着秦琳琳招呼了对方一声“刘伯伯”。

    然后他沉稳地道：“刘伯伯，我知道您的时间相当宝贵，为了不耽误您时间，您能简单说一下您的情况吗？”

    这一次他不玩高深了，态度诚恳语气委婉地先进行问诊。

    秦长安出于害怕他李端阳医术不高丢他的脸，不肯说他介绍他李端阳来看病，他只好自己说了。

    刘姓男人讶异地看了秦长安一眼。

    秦长安笑道：“我只是让他来给你推拿一下，不过这小伙子自认为他的医术也挺高明的，喔，郝文兵教授你知道吧，这小伙子是郝文兵教授的得意门生。”

    “哈哈，小伙子，我身上的确有些小毛病现在也没好，不过郝教授也给我看过的。”刘姓男人看了李端阳一眼笑道。

    “我四岁就开始跟着我爷爷学医，学到了我爷爷一身医术。我爷爷虽然是一位乡下大夫，但尺有所长寸有所短，他的某些医术，大城市里的名教授也有不及的地方。”李端阳语气平板地道。

    这话引起了这刘姓男人的一点儿兴趣，看着李端阳哈哈一笑：“小伙子口气不小啊，这不是转转弯弯说你的师父郝教授也有不及你的地方吗？”

    李端阳点点头，一脸正色口气平板地道：“我比我师父跑得快。”

    “哈哈哈！”这话更引得刘姓男人大笑起来，直笑得咳咳咳地喘起气来，“好聪明的回答！小伙子有志气啊，不过，你还是太年轻了。”

    “要不？我先给您推拿一下？”李端阳道。

    “推拿一下可以。”刘姓男人道。

    李端阳就先洗了下手，然后开始给刘姓男人推拿按摩了起来。

    正推拿着，刘姓男人也正感到舒服，李端阳突然一个没控制好手上稍稍放了一下电，呜地一下，刘姓男人就抽搐成了一团！

    这下李端阳也被吓了一跳，心里暗暗叹息真搞砸了。

    正当他准备用推拿赶紧抢救这刘姓男人时，这刘姓男人疏忽之间又自动好了。

    “不行了，我这毛病是一天比一天厉害了！”男人在秦长安的扶持下重新坐到沙发上喘促地道。

    哎？李端阳脑子里一激灵，反应过来了。

    原来是这种毛病啊，这种毛病他上辈子也治过两个的。

    因为病情特殊，又因为他开始时摸不准患者的病因病机，开始第一个他很是费了一番工夫才给治好了，遇到第二个病例他就顺利快速地给治好了。

    对这两例特殊病例，他至今还印象深刻。

    推拿没办法进行下去了。

    秦长安开始代替刘姓男人给李端阳讲述他的病情。

    果然就是李端阳想的那种病情，睡卧常常忽然就抽搐起来了，很快发生很快就能停下来，中间间隔有时只有一次呼吸那么点时间，另外，外人如果突然碰一下他，也会突然就抽搐起来。

    这搞得他自己和别人都很尴尬而且害怕。

    刘姓男人的这种病情已经延续了有半年多了，请了好些名医都没有看好，病情反而越来越重了。

    李端阳一边听秦长安的述说，一边对刘姓男人做了舌诊和脉诊，然后脸色平淡地坐在了一边。

