    

    在多次消耗能量之后，白银山谷附近群山之中的防空武器看起来已经能量不足了。不知是第几次充能之后，射出的粒子炮弹已经少了将近一半，颜色也看起来变得偏红，有些灰暗，击在天空中机械城的战舰之上什么也没打下来，只落下来一些四散的钢花。

    而一半在云层之中、一半露出云层的机械战舰看上去也损失惨重，舰体的四分之一已经不见了，数个巨大的窟窿中断裂的电线和能量物质不时从空中洒下一团团火花，像是一只重伤的巨兽，已经完全散失了战斗力，只是出于某种命令勉强在天空浮着。

    在进行了一次微波轰炸，又受了重伤，这只巨兽虽然摇摇欲坠，但是并不逃离，而是从腹部射出一道从云层直抵白银山谷钢铁之城顶端平台的白色光带，照亮了第二十一区残垣断壁之中一块遍布人体、机械兽残骸的区域。

    白银山谷中遍布浓烟和团团燃烧的火焰，宛如地狱般惨烈，这一道白色的光线从巨舰上垂下，远远看来如同从天空中投射下来的圣光。

    探照光速的中间，是手拉着手站在光线当中的李鑫岩和佟丽娅，光线的边缘，则是梁龙、斯特罗格等人。大家不约而同望向天空，完全无视光束四周逐渐三三两两出现在火苗和浓烟中的黑影。

    从空中俯瞰，这些黑影的数量是如此之多，将光束中的众人团团围住，根本不留一丝逃离的缺口。但是大家都知道，没有巨舰上指挥之人的命令，这些机械兽什么也不会做。

    “出来吧！”佟丽娅通过李鑫岩发出一道指令，指令又通过微波设备注入到机械兽的无线通讯中，进而传到了机械战舰的指挥舱。

    片刻之后，天空中的机械战舰前端部分亮起数道光线，仓门缓缓打开，三个身影脚下踩着泛着微光的平台，如同神一般从云端的巨舰缓缓向着这边降落下来。

    “不是守卫者么，怎么飞得这么慢？”喜风手中也拿着一把冲/锋/枪，嘻笑着指指那三个身影。

    “大多数守卫者不能飞行。”斯特罗格回答。

    “原来天使也不是万能的。”梁龙给出了结论。

    穿过层层飘向天空的烟雾，三位守卫者沿着从天而落的光芒降落在光束照亮的范围之内，承载他们的机械平台伸出数个支架，落在了地面，他们则从平台上慢慢走了下来，仪容充满了庄/严。

    这三个守护者与被改造之前的斯特罗格长得一般无二，清一色狼头人身，身上都有着发光的纹身样流线，身高在两米以上，身形没有现在的斯特罗格大，但是给人的肃杀感觉却远超过现在斯特罗格全无流线的身体。

    “唔，他们的身体跟我比起来好像好了不少。”李鑫岩不早不晚，就在这时候道。

    “你是说的手艺比不上提拉特弥斯么？”佟丽娅的声音变得内敛而庄重，一听便知道这时候她的身体大部分已经交给残留在身体里面的最高意志控制了。

    “不，我是说如果抢一具身体过来给我用，我会很受用。”李鑫岩带着邪恶的笑上下打量着当中那机械战士搓着下巴道。

    斯特罗格却谨慎得多，他直接把信息通过无线频道送到了李鑫岩的意志中：“两位殿下，这三个家伙实力不弱，实在打不过等会我先拖住他们，你们不要恋战，迅速逃脱。地面上脱离这里比较困难，但是别忘了我们脚下是座机械城市，到处都是通道！”

    “逃？斯特罗格，你越来越胆小了！”

    佟丽娅道。

    李鑫岩惊讶地扭头看了看她，这完全超出了他对她的看法。李鑫岩心里对斯特罗格的说法是赞成的，但是看起来佟丽娅根本就没想过逃走！不止没想过逃走，竟然还从气势上压住了对面的机械战士一头！

    斯特罗格没有反对，但是巨狼将身体向前两步，从侧面护住了佟丽娅。

    “佟丽娅殿下！你终于找到圣子殿下了！圣子殿下！您看起来又重新换了身体，人类那边对您的迫害，我们感同身受，但是，这些卑鄙的人类肯定又在你的意识中植入了不属于您的东西，要不然伟大的欧诺弥亚殿下不会这么慎重派我们来带你回圣城。圣子殿下，请跟我们回圣城去吧，伟大的欧诺弥亚殿下有整个机械城最好的机械维护师，肯定能将你的身体修复到最好，这样您就可以重新在圣城回归您的荣耀了。”

    居中走过来的机械战士身上的流线泛着白色的光辉，流线在胸前规则排列成数道纵横交错但是却很有规则的锁链，在说话的时候，这些锁链也在微微闪动，如同有了生命一般给人一种威压。

    “西蒙斯！很久没见，你怎么变得会骗人了？明显是来抓人的，却说得这么冠冕堂皇的，欧诺弥亚学会了骗人，你们这些秩序系列的守卫者怎么也都变得这么虚伪的了？”斯特罗格道。不过它可不是用调笑的语调说的，而是音色深沉，一如守卫者通用的沉重机械音。

    西门斯望向斯特罗格，道：“被流放者，你可以保持沉默，你说的每一句话都会作为将来面对秩序之神时的陈堂证供。在秩序面前，即使是创造之神也要保持缄默，作为创造之神的守卫者，你的沉沦会带给创造之神严重的亵渎秩序之罪，所以你的每一句话都必须要慎重，否则，我可以代表秩序之神在这里将你的灵魂收归圣城，以便光辉之殿的荣耀不会因你的堕落而受到损害！”

    斯特罗格直接露出了牙齿，咆哮道：“那就来试试吧！”

    佟丽娅向上一步，手贴在斯特罗格的前腿上轻轻一触，道：“西蒙斯，你的权利好像大了些吧，十二主神在圣城可是拥有平等地位的，什么时候在秩序面前创造就必须保持沉默了？难道我不在圣城这么多年了，圣城的规矩就全变了？”

    西门斯一点都不犹豫，他看起来早就想好了措辞，向佟丽娅低了低狼头，道：“佟丽娅殿下！您必须记住您的身份，您是陛下的替身，也是她了解人类世界的工具，但是您从来都不是陛下，所以您无权处理伟大的十二主神所管理的神域。而且，我要在这里提醒您一下，你的身上带着陛下的光辉，所以您不应该跟堕落的守卫者站在一起，这样会亵渎了陛下的光辉，对您自己也不利，堕落者的思想会污染您的纯洁。”

    “呵！”佟丽娅冷笑一声，道：“工具？难道最高意志留在我身体里的那一部分她的意识在你们眼里也是没有任何地位的？不要忘了，我能创造你们，也能毁灭你们！”

    佟丽娅的话语和声调完全是佟丽娅本身和最高意识的残留意识混合在一起的，李鑫岩甚至分辨不出来他此刻究竟是以哪一部分身份在同西门斯说话。

    但是无论是什么情况，李鑫岩都能感觉到佟丽娅发自内心的愤怒！

    此外，经过这几句对话，李鑫岩也更深入地了解在那些久远的时间里早已沉淀下来的佟丽娅了，原来在机械城的守卫者眼中，佟丽娅从来都只是个工具！

    正恍然间，李鑫岩的手中传来佟丽娅发出来的新指令：“准备下一阶段战斗！不狠狠教训一下这些孙子，太对不起我流浪了这么多年了！”

