    在这种环境下有些鱼是可以生存的比如说盲鱼，但是陈归林所看到的鱼是几条体型很大的金色鲤鱼，大到可以煲一锅汤了。

    这怎么可能！

    这里一定还有别人，或者说别的活物，所以这里的火光会经常亮起来，这些鲤鱼才得以生存下去的。

    陈归林站起身来望着石桥尽头的那朵莲花，心想也许五行的秘密就在它身上了。

    陈归林打算走上前去试一试，虽然这有这无尽的风险，但陈归林为了解开谜题，也不顾这一切了。

    正当陈归林要往前走时，突然余光看见一个黑影从屋内闪过。

    “谁！”陈归林惊喊一声，可回应的只有陈归林阵阵的回音。

    忽然有只手从陈归林身后抓着了他的肩膀，陈归林猛的抓住那只手，直接给他来了个过肩摔。

    “啪”那团黑乎乎的东西被陈归林像摔泥巴一样摔在了地上。

    定睛一看，又是一个人不像人鬼不像鬼的东西，说他是个畜生却有些人的模样。

    那怪物身手倒是也不错，一个激灵站起身来。

    这时陈归林才看清它的模样，一个有着狼头人脸的怪物，那怪物满嘴猿牙，看起来凶残无比，锋利的爪子似乎能一把将人撕碎。

    陈归林摸了摸刚才被抓的肩膀，果然衣服已经被抓破，还好陈归林反应迅速，不然很有可能就把陈归林的肩膀给抓烂掉。

    “还玩偷袭？有意思吗？”陈归林平生最瞧不起的就是像谋害陆老爷子的那种背后耍诡计的人。

    陈归林站在原地像一尊雕像一般，静静看着那狼人的一举一动,可那狼人也只是紧紧盯着陈归林不见动静。

    “喂！你倒是过来揍我呀。”陈归林忍不住了冲那怪物喊。

    也不知道它能不能听懂陈归林的话，发出呜呜的声音，嘴里的牙齿全部漏了出来，本就看着让人恶心的脸变得更加狰狞。

    陈归林见有效果继续挑衅道：“别漏你那大黄牙了，都多久没刷牙了还好意思……”

    陈归林话音还未落那怪物便扑了过来，陈归林一把抓了怪物的两个手臂，可那怪物力量不容小觑，竟使陈归林后退了两步……

    “好大的力气！！”陈归林咬着牙说道。

    突然那怪物又再次发力，直接推着陈归林往后退，眼看陈归林将要落入水中，陈归林突然放开了抓住怪物的手跳起来，一个肘击劈头盖脸的捣在了那怪物的天灵盖上。

    顿时那怪物失去了反抗能力，摇摇晃晃的走了几步。

    “就这？”陈归林挑衅说。

    可那怪物那有这么容易就被击垮，不一会功夫就再次站了起来,又冲向了陈归林。

    “哎？你又偷袭。”陈归林说。

    “别打了别打了，你又打不过我。”陈归林边躲边对那怪物说。

    或许它根本就听不懂陈归林的话，可陈归林太无聊了就当自言自语了。

    怪物数次进攻全部被陈归林躲开，终于它停了下来。

    “我说了你打不过我打不过我，你非要给我打，你看看这下累的。”陈归林继续说道。

    那怪物貌似已经恼羞成怒，深低着头发出呜呜呜的声音。

    “别生气，别生气，胜败乃兵家常事嘛，你这次打不过我，好好练，说不定下次我就打不过你了呢。”陈归林好像跟那怪物闲聊了起来了一样。

    突然那怪物抬头头来，双眼泛出一抹红光，直逼陈归林。

    可陈归林也是丝毫不会畏惧的，但还是被这凶相惊了一下：“干嘛呢干嘛呢，说你两句怎么还红眼了。”

    那怪物再次向陈归林扑了过来，陈归林肉眼可见的，它的速度有了很大的提升，靠近陈归林，一巴掌抓向陈归林的脸，陈归林用手臂挡了一下，整个人被拍出去几米之远。

    “???我去，你来真的？”陈归林说。

    没等陈归林说完，怪物再次向陈归林发起了攻击。

    陈归林这下也急眼了。

    只见陈归林怒目圆睁的盯着那个怪物，眼里透漏出的杀气咄咄逼人，可畜生就是畜生，它哪里看的出陈归林的变化。

    一个瞬身，怪物扑空了。

    怪物在原地愣了一会，回头寻找陈归林，谁想到刚回过头来陈归林一个飞踢，正正好好踹在了它脸上。

    这一脚的力度，不亚于陈归林踹开石门的力度，踹到脸上的那—瞬间，怪物头身直接被陈归林分离开来。

    “刺啦。”怪物断掉的脖子里涌出墨绿色的血液。

    那毛绒绒的头像是皮球一样，被陈归林一脚踢了飞到了墙壁之上，然后车古辘祐辘的滚近了水里，恶心至极，可陈归林觉得这并没有刚才那怪物的血恶心。

    “毗啦！”随着怪物的头颅掉进水里，一阵声响传了过来。

    陈归林放眼望过去，掉进水中的头颅竟然被腐蚀掉了！发出浓浓的烧焦味道。

    “这……”

    陈归林呆住了，他走到那没有头的怪物面前，一脚又把怪物踢进了水里，果不其然怪物的整个身体也随着毗啦毗啦的声音被腐蚀掉了。

    “这……这是怎么回事！”陈归林怔怔的看着被腐蚀的只剩几根骨头的尸体说道。

    “水里的鱼！”陈归林突然想到，水里竟然还有鱼。他匆忙跑到水边，站在桥上望了下去，水里的几条大鲤鱼还是自由自在的游来游去，似乎什么事都没发生过一般。

    “好奇怪。”

    这让陈归林浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，陈归林在外面虽然与不少强人交过手，但是二十来岁的陈归林从小到大还真的是头一次见这种东西。

    刚才的干尸已经把陈归林吓的不轻，进去这大殿内又跳出这样一个怪物，而最最令陈归林百思不得其解的还是这水中的鱼。

    陈归林好奇万分，竟然想用手去抓鱼，说做就做，陈归林俯下身子，橹起袖子，慢慢的靠近水面。

    可刚触碰到水面，一阵灼烧感就传到了陈归林的大脑。

    “啊！”陈归林被烫的大叫一声。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”突然这山洞宫殿内竟然传来一阵女人的笑声。

    “谁！谁在笑，给我出来。”陈归林大喊。

    “凡人，不知死活。”回应陈归林的只有短短六个字，声音不大但却极具威慑力。那声音温柔却极具杀伤力，像个杀手一般又像个小鸟依人的女子。

    “你是谁？为什么在这里？”陈归林质问道。

    “哦？你问我为什么在这里？”那女子回答。

    “对。”

    “哈哈哈哈，不应该是我问你，为什么来我这里吗？！”那女子从温柔变成呵斥。

    “如果冒犯到你，我纯属无意，请你原谅，若是你继续像刚才一样整出些怪物来害我，就别怪我陈归林不客气！”陈归林回应道。

