    如今朝廷人马已经抵达青城山，就算是他阻止那名青城弟子也改变不了什么，青城派如果要灭亡的话，他便是阻止那名弟子开口，也是一样难逃一劫。

    孙益明恭敬的向着雨化田汇报关于青城派的消息，只见雨化田手中拿着一素白丝巾轻轻的擦拭着额头，似乎是怕有灰尘落于身上一般。

    掐着兰花指，雨化田淡淡的道：“青城派也不过如此，随本厂公前去踏平青城派！”

    余沧海看着那名弟子被一剑枭首，神色都没有什么变化，看着雨化田带人直奔青城派山门所在而去。

    青城派此刻已经接到了警讯，要知道青城派已经承平数十年之久，可以说从来都没有遇到过什么警讯，今天突然之间有警讯传来倒是让不少青城派弟子都为之愕然。

    青城四秀之中罗人杰已经在福州被杀，候人英、于人豪、洪人雄三人却是留守在青城派。

    三人在青城派弟子当中那也算得上是颇有名气，一身修为放眼江湖勉强可入三流之境。

    这一日正是候人英带人巡山，眼见那警讯，候人英先是一愣，反应过来之后脸上露出几分怒色道：“巡山弟子究竟干什么吃的，这警讯烟花岂是随随便便能够放的，惊动了长老，长老责罚，他们扛得住吗？”

    一名青城弟子向着候人英道：“师兄，我们要不要去查看一下？”

    候人英一挥手道：“都随我去看一看，我倒是要看看，那两个混蛋到底在搞什么。”

    以候人英为首，四五名青城派弟子一个个带着佩剑沿着山道而来，转过一处拐角，突然一名弟子惊呼一声，神色之间带着几分惶恐道：“师兄快看，好多人，山道上来了好多人……”

    不用那名弟子提醒，候人英也清楚的看到山道之上黑压压一片人正沿着山道上山而来，看那距离最多盏茶功夫就能够抵达青城派所在。

    咽了口水，候人英喝道：“慌什么慌，我们青城派屹立蜀中上百年，什么人没有见过，这些人上山肯定是前来拜山的。”

    说着候人英指着一名弟子道：“你速速前去请落英长老准备迎客，我带人去探一探对方是什么身份，莫要坠了我们青城派的声势。”

    那么一队人，一看就知道来头不小，但是他们青城可是地头蛇，就算是来头再大，到了青城山，是龙得盘着，是虎得卧着。

    看着那名弟子一溜小跑离去，候人英喝道：“诸位师弟，且随我前去，都给我打起精神来，莫要坠了我们青城派的声势。”

    锦衣卫开道，西厂一众番子簇拥着雨化田沿着山道而来。

    孙益明眼睛一眯，目光落在了候人英等人身上。

    远远的候人英便喝道：“来着何人，速速报上名来！”

    孙益明看了候人英一眼，嘴角露出一丝冷笑，一挥手沉声喝道：“杀！”

    顿时就见几名锦衣卫拔出绣春刀便毫不犹豫的向着候人英几人冲了上去。

    本以为对方一行人是前来拜山的，候人英正想耍一下威风，可是猛然之间对方竟然拔刀而来却是将候人英给吓了一跳。

    好在候人英一身修为倒也勉强说得过去，面对几名扑上来的锦衣卫几乎是条件反射一般拔剑招架。

    剩下的几名青城弟子也匆忙应敌。

    这几名锦衣卫可是锦衣卫当中的好手，比之这些青城弟子来甚至还要强出几分，只是一交手，包括候人英在内，几名青城弟子尽皆落于下风。

    “不好，诸位师弟，快随我撤！”

    一剑挑开对面锦衣卫的绣春刀，候人英见势不妙拔腿就跑，虽然说提醒几名青城弟子，可是候人英却是跑的最快，那几名青城派弟子反应过来的时候已经落后了候人英几步。

    几步之差，几名锦衣卫想要杀了候人英那就必须要先解决了这几名青城派弟子。

    紧随在雨化田身旁的一名光头莽汉见状眼中闪过一道凌厉之色，喝道：“取我弓箭来！”

    一旁一名番子连忙将一支强弓还有弓箭恭敬的递到了莽汉手中。

    莽汉张弓搭箭，一箭射出，顿时凌厉无比的箭矢破空而去，转眼之间逃出了数丈的候人英身子猛地一颤，一支箭矢洞穿其胸膛。

    心口剧痛之下，候人英被破空而来的箭矢的冲击力给带的身子向前猛冲了几步，低头看着透体而入的箭矢，候人英眼中流露出难以置信的神色，身子一晃噗通一声倒在地上。

    一直被两名番子给架着的余沧海平静无比的眼睛深处禁不住流露出几分痛心之色。

    青城四秀不是青城派弟子当中修为最高的，可是却是最受余沧海所喜爱的弟子，否则的话单凭青城四秀的修为，绝对不可能落得四秀的称号。

    罗人杰随他在福州被杀，现在候人英又在他眼前被杀，余沧海心中恨不得扑上去将雨化田等人统统杀死，只可惜他入精已然成了废人一个。

    落英道人得了那青城弟子传讯，心中颇为好奇，但是也召集弟子做好准备，摆出青城派做为蜀中第一大派的架势来。

    山门之前，以落英道人为首，上百名青城弟子就见一群人自远处缓缓接近。

    落英道人看到雨化田一行人的时候不由的眼睛一眯，眉头皱起，看到这些人，落英道人心中生出几分不妙之感。

    雨化田掐着兰花指尖声道：“孙千户，且带上余沧海，宣读余沧海之罪名，也好让这些青城弟子死个明白。”

    孙益明肃然领命，就见两名锦衣卫带着颓废的余沧海上前，距离青城一众人差不多有几丈远的时候，孙益明一挥手，两名锦衣卫一把将余沧海按倒在地上。

    “掌门？”

    毕竟余沧海是青城派掌门，哪怕是这会儿非常之狼狈，可是总有人能够认出余沧海来。

    看到余沧海这般模样，自然是忍不住一声惊呼。

    这一声惊呼让所有的青城弟子都愣住了，仔细一看，跪倒在地，披头散发狼狈无比的那人竟然真的是他们青城派掌门人余沧海。

    落英道人更是一脸的骇然之色，惊道：“掌门人……”

    余沧海抬起头来，看到一众青城派弟子的反应，脸上露出几分苦涩的笑意，缓缓摇了摇头，咬牙道：“长老，快走，能逃走一个是一个，我青城派完了啊……”

    孙益明冷冷的盯着一众青城弟子沉声道：“大总管令喻，青城一派以余沧海为首行刺朝廷命官，罪大恶极，实属大不赦之罪，特令踏平青城派，以儆效尤！”

    “什么！”

    一众青城弟子有些发懵，这些青城弟子一时之间搞不明白这到底是怎么一回事，落英道人下意识的道：“谁人敢踏平我青城派！尔等难道是日月神教中人不成？”

    余沧海尖叫道：“走啊，快走……他们是锦衣卫，朝廷不会放过我们青城派的！”

    “锦衣卫！”

    所有的青城弟子皆是难以置信的看着雨化田一众人，只可惜这会儿雨化田坐在一张椅子上，这会儿正拿着丝巾擦手，兰花指一摆淡淡道：“送他们上路！”

    顿时数十支劲弩被一众锦衣卫力士自背后取出冲着青城派弟子便是激射。

    落英道人看到那劲弩的时候顿时神色变得无比难看，高声喝道：“快闪开！”

    然而一部分青城派弟子根本就没有反应过来便被迎面射来的箭矢给射中，几乎是一转眼的功夫，地上便倒下了数十名的青城派弟子。

    叮叮当当的响声传来，虽然说劲弩突袭效果极佳，但是反应过来之后这些青城派弟子聚在一起凭借着手中长剑竟然挡下了又一波的强弩激射。

    或许那么三五个江湖中人绝对扛不住数十强弩激射，但是如果是数十人的话，倒也不是挡不住。

    雨化田似乎是对这战果有些不大满意，摆了摆手，顿时就见那些锦衣卫将强弩收了起来，随之雨化田缓缓起身，下一刻身形一晃，飘忽如鬼魅一般出现在落英道人身前。

    落英道人几乎是本能一般一剑刺出，可是雨化田一只手不知道什么时候已经带上了一只天蚕丝织成的手套，一把抓住那锋利无比的剑身猛地一抖，就听得咔嚓一声，落英道人刺出的宝剑生生的被雨化田给折断。

    噗嗤一声，断剑脱手而飞竟然洞穿了落英道人的肩膀。

    落英道人闷哼一声，断剑舞动漫天剑影身形却是暴退试图暴脱令他心悸不已的雨化田。

    只可惜雨化田修炼葵花宝典，速度之快犹如鬼魅一般，几乎是一转眼的功夫便在落英道人身上划过，一条手臂飞起，落英道人握着断剑的那一条手臂跌落于地。

    “你……”

    下一刻雨化田一只手掐住了落英道人的脖子，就听得咔嚓一声，落英道人的脑袋生生的被雨化田给掐了下来。

    “长老……”

    几名看到这一幕的青城派弟子吓得不知所措，然而这会儿锦衣卫还有西厂番子尽皆出手。

    【第一更送上，继续码字，有月票就砸啊。】

    ps:推荐一本书《超凡玩家》，全能游戏设计师作者的新书，偏游戏向，有兴趣看看。

