    没有亲眼见过儒家圣人的人，根本不知道儒家圣人到底强到什么程度！

    就算诸天万界公认的和儒家圣人境界处于同一档次的‘天帝’，在战斗的表现力上也不如圣人这么镇场子。

    这就是踏出独一无二大道，开创儒家盛世的圣人！

    再之后的战斗过程，没有一波三折、没有绝地反击、没有精彩回顾。

    从儒家圣人执念体出现后，以开始吊锤液态金属巨人为序幕，一直到知识的铁拳不断砸落在液态金属巨人身上，生生将它锤爆为结局。

    整个过程只有一种‘爽爆’的感觉。

    甚至整场战斗中，儒家圣人执念体都没有再动用第二种法术或攻击手段。

    就这样……

    液态金属巨人巨大的身体，被儒道铁拳硬生生锤成渣渣，什么都没有剩下。

    “结束了。”北方大帝轻声道。

    儒家圣人执念体最后一拳回收，悬浮于虚空的经书同时被卷了回来，落回到圣人手中。

    熊熊燃烧的执念之火消散。

    儒家圣人的执念体消失不见，露出了里面虚弱的宋木头。

    ……

    ……

    “哈～”宋木头沉沉地吐出一口气，仰身躺倒在地上。

    同样是借助儒家圣人的执念之力……他和宋书航借用的状态完全不同。

    当初宋书航借用儒家圣人执念之力时，是以宋书航的意志为主。

    而宋木头这次激活圣人执念之力时，战斗过程全部以儒家圣人执念体为主导。

    感觉身体被掏空了一样。

    如果这次没有宋书航的‘半身2’支撑，宋木头还真无法确定自己能不能撑到最后。

    “咔～咔～”宋木头手腕上的‘阴影圣地’上，又新加了数道裂痕。

    好在，阴影圣地终究还是撑到了最后，没有碎裂。

    “辛苦了。”宋木头轻轻抚摸阴影圣地，都不敢太用力，生怕摸着摸着就将它摸碎。

    随后，他小心翼翼的将‘阴影圣地’取下，将它纳入到‘宋书航半身2’的本命丹田灵湖中，进行温养。

    “结束了吗？”蟠桃果仙子的心眼扫过这个混沌世界，再也没有搜索到那个液态金属巨人的气息。

    “结束了，我身上的‘天帝之道’已经不再有共鸣——当今‘天’的最后退路已经被我们截断。”宋木头坐起身来，伸手取出一只乾坤袋。

    这只乾坤袋中，装着修复‘阴影圣地’的材料。他伸手一动，将这只‘乾坤袋’也纳入到宋书航半身2的本命灵湖中。

    阴影圣地十分特殊，虽然无法在‘天劫’中使用，但可以用来在渡天劫时进行‘突刺式学习’。

    比如找一个学识渊博的大佬执念之力，引动大佬的执念附体……就有机会获得学霸大佬附体，学习远古语言或是修炼知识。

    只要有修复材料，就不用担心宋书航会修不好‘阴影圣地’，毕竟他身上的挂件是如此丰富，个个来头又大。

    唯一需要担心的是，希望这一袋的珍贵材料，能被正确的用在修复阴影圣地上。

    处理妥当后，宋木头辛苦地从地上爬起：“走了，趁着当今‘天’的固定程序没有激活之前，我们先撤离这个混沌人造世界。”

    当今的‘天道’已经进入程序化行动模式，他们现在将‘天道’留下的后手给断了，很可能会激活‘天道’的某些截杀程序。

    所以，装完逼就要快点跑，免得被逮到。

    “这个混沌世界怎么处理？”蟠桃果仙子问道。这是一个完整的人造小世界，就这么留着，会不会有些浪费？

    这时，北方大帝用冷酷的声音道：“我们不能接手它，它太烫手了。我们在这个世界中摧毁了液态金属巨人，身上很可能被留下了看不见的印记。”

    “但就这样放着不管，实在可惜。”西方大帝双手插袖，道：“或许霸宋会喜欢这个混沌世界？”

    “对霸宋来说，这个小世界同样是个烫手的东西。他还在渡八品和九品天劫，若让他接手这个小世界，搞不好会害了他。不过……有一位倒是可能用上它。”宋木头出声道。

    他伸手取出一柄‘一次性飞剑’——这是很原始的白前辈‘一次性飞剑’版本，是当初白前辈将一些不小心拆坏的宝物发射到太空中所用的型号。

    宋木头将这柄‘一次性飞剑’留在混沌世界的入口。

    如果接下来白圣君需要用上这个‘混沌世界’，那他身上的强大气运会自然引导着他，来到这个混沌世界边上，让白圣君将这个‘混沌世界’捡走。

    如果白圣君不需要这个世界，或者这个‘混沌世界’对白圣君而言都非常烫手的话，那他自身的大气运自然会引导着他避开这个混沌小世界。

    “另外，你们可以在远一些的位置留个坐标印记。如果白圣君对这个混沌世界不感兴趣，时机成熟的话，我们可以回头来将这个混沌世界收下。”宋木头又补充道。

    坐标印记不能留的太近，免得引起‘天道’固定程度的反击。

    ……

    ……

    做完这一切后，宋木头重新开启金色大漩涡。

    几位远古天庭的长生者回归金色漩涡空间——在天道离任之前，他们不宜在现世呆太长的时间。

    虽然已经成功从‘天帝’的道中脱身，但谁也无法保证‘天道’在最后时刻，会不会直接强行将他们摄走，补充自身缺陷？

    待几位长生者大帝离开后，宋木头将金色漩涡关闭。

    失去了最后的‘退路’，当今的‘天’已经穷途末路。

    如果他们推算没错的话，失去了这条‘退路’后，天道的下次‘宕机’就无法再次‘重启’！

    这个混沌世界核心和天帝的天庭之道，都是天道球重启自己的手段。

    而若是天道球无法重启，陷入到宕机状态，那就是宋书航晋升的最好时机！

    趁着天道宕机赶紧晋级显圣，就能避免被卷入到九品天劫中去。

    “抓住机会啊，霸宋。剩下的，看你自己了。”宋木头的身形从宋书航的半身2号上脱离。

    “准备好了吗？我们要出发了。”这时，虚空中有一道身影浮现。

    是已经没有生命气息的程琳仙子。

    此时的她借助叶思的身体，用秘法短暂现身。

    “走吧……是时候和‘天帝’再见一面了。说实话，她的变化实在出乎我们的意料。”宋木头点头道。

    天帝的本体，也是原初的灵鬼——鬼神程琳的一部分。