
　　周吉给宋璇使了个眼色，宋璇意会，偷偷给许静发了消息。

　　“晚晚…”

　　李俪心里甚是愧疚。

　　宋晚看向李俪和宋元，淡声道：“爸，妈，我权当你们不知情。”

　　“晚晚！”

　　宋元眼眶瞬间就红了。

　　按关系来说，他算是宋晚的叔叔，他养了十三年的孩子，才知道是本家的孩子。

　　宋晚看向周吉和李桃道：“你们没什么事儿的话，就回去等法院的传票吧。”

　　“好孩子，过去是伯母对不住你，你……你这不是没事儿吗？你不能这么做啊！”

　　李桃是真的慌了。

　　如果是过去，她绝对不会畏惧宋晚的。

　　可是现在，宋晚背后除了许氏集团外，还有个沈晔。

　　如果她真的计较起来，她和周吉或许真的要入狱几年。

　　李俪嘴唇翕动，似想说什么，但最后却什么都没说，只是含泪看着宋晚。

　　打从她把宋晚送回宋家后，就再也没见过她，也不知道她过得如何。

　　她也是今天才知道，宋家竟然和她断绝了关系。

　　这孩子之前怯怯弱弱的，跟宋家的人说话连头都不敢抬，如今，却敢直面顶撞，这是吃了多少苦？

　　李俪默默抹泪，心里的愧疚又加深了几分。

　　周吉和李桃没说话，却也没动。

　　这种状态一直维持了几分钟的时间，一直到病房的门再次被人推开，她们才终于有了动静。

　　推门进来的是宋武和许静，还有鼻子通红的宋月。

　　“姐姐！”

　　宋月一看到宋晚，顿时展颜一笑，睁开许静的手，哼哧哼哧的朝她跑去。

　　宋晚伸手接住她，挑眉问：“生病了？”

　　“嗯。”宋月吸了吸鼻子，“感冒了。”

　　宋晚抬手摸了摸她的头，“打针吃药了没？”

　　宋月再次点头，“嗯，刚打完针，药也吃过了。”

　　宋晚抿唇一笑，“那就好！”

　　“怎么回事儿？堂弟怎么病了？还有周女士……怎么也在这儿？”

　　宋武一脸茫然，他见过李俪，也知道她是宋晚的养母，可是，她怎么会在这儿？

　　许静看了看宋元，又看了看李俪，也是一脸疑惑。23sk.Com

　　李俪虽然和李桃是堂亲，但爷爷并非是同一个。

　　李俪的爷爷是李桃爷爷的弟弟，所以，李桃的爷爷白手起家，创造了李氏集团，而李俪家，却只是普普通通的平民。

　　所以，许静和宋武不知道李俪的身份倒也正常。

　　宋元淡声说：“她是我妻子。”

　　“妻……妻子？”宋武震惊，“所以，堂弟你是……晚晚的养父？”

　　“嗯。”宋元轻应，苦笑道：“我当年收养晚晚的时候，并不知道她的真实身份。”

　　如果他知道，说什么也会把人送回来的。

　　“对不起！”李俪对宋晚哽咽道：“如果妈妈当年没把你带到高临村，你可能就不会过这么多年苦日子了。”

　　宋晚不知道该说什么，说没关系？其实，她没那么大度。

　　可是，怪李俪？原主估计舍不得。

　　所以，她只能保持沉默。

　　当年的事情，李俪不可能真的不知情，但她为了自己的父亲，瞒了自己的丈夫，在这点上，她确实是自私的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第118章 自私免费阅读。https://xs.23sk.com 