    连环任务的第二项，竟然是让我直播教书？

    秦洛呆了一下，就瞬间想明白了，也是，这系统毕竟是直播系统，任务自然也和直播有关。

    “只是…我就算不直播，光是教天皇就有大量功德了吧？系统你是不是坑我？”

    秦洛心里门儿清，系统不生产功德，他只是功德的搬运工。

    所以系统这次就明摆着是拿他的东西奖励他。

    太狗了。

    “叮！任务奖励更换：完成任务可得大量功德，先天灵宝盲盒一个！”

    这样才对嘛！

    秦洛笑了，这先天灵宝盲盒虽然不知道是什么，但是占着先天的名号，总是不会太差。

    要知道他的蛟龙剑也才后天…

    “在前往风部落前，还是要先提升一下实力吧！”

    如今功德已经有了4600了，都是直播间那些狗大户打赏的，秦洛全都收下，正好现在用的上。

    上次系统开始了商城功能，他都没看过，现在正好看看。

    打开商城！

    意识海中玄光闪动，五颜六色的光芒在意识海中浮现，上方各种各样的宝贝呈现神秘的光茫。

    混沌珠（一万亿功德）

    开天斧（一万亿功德）

    三十六品创世青莲（一万亿功德）

    造化玉碟（一万亿功德）

    混沌鼎（一千亿功德）

    ……

    琳琅满目的商品看的秦洛目瞪口呆，那数不清的0更是看的人倒吸凉气。

    动则上千亿，这功德什么时候这么不值钱了？

    秦洛在想，若是有这功德，我差不多都能成圣了！

    将目光从这些上亿的商品中移开，秦洛的目光放到了千元区。

    那里倒也有许多不错的好东西。

    红火果（三千功德）

    灵水果（三千功德）

    葫芦籽（三千功德）

    白泽万妖录（一千功德）

    “啛？这是…”

    看到最后一个东西，秦洛目光呆住了。

    白泽万妖录！

    如果没记错的话，当初是白泽写给人族的。

    白泽妖圣，先天有逐利避害的能力，同时也是大罗妖圣，在巫妖大战未期，白泽察觉到妖族要败，人族当兴，便来到人族，写下白泽万妖录。

    其上记录着万妖的信息。

    “可是…这种东西不是早就烂不街了吗？人族中几乎人人都有一本，不然如何能在妖族的手中活下来？”

    “就这你也卖一千功德？坑人？”

    秦洛鄙夷的望着系统，这种书就只是个信息，是能复制的，又不是原本，价值并不大。

    “叮！白泽万妖录，神秘妖书，等级不明，传说有几率从中领悟妖族神通：逐利避害。”

    白泽的逐利避害？

    秦洛呆了，这东西牛呀，前面他要是有这玩意，估计也不会被通天教主算计了。

    若是这白泽万妖录真能传承白泽的逐利避害的能力，就算只是有机率，那也值一千功德。

    “买了！”

    花了一千功德拿下白泽万妖录，秦洛从系统空间中出来，睁开眼睛，火儿那张可爱的小脸蛋便近在眼前，那吹弹可破的肌肤仅隔着一厘米的距离。

    火儿身上的味道传入鼻中，一股让人心神动荡的气味，令人沉醉其中。

    龙性本银，看来蛟龙也是如此。

    “靠那么近干嘛？”

    秦洛往后退了一下，不想多靠近火儿。

    火儿却不依不饶，又往前走了一步：“你不对劲！”

    “什么不对劲？你在说什么？”秦洛眼神闪躲，有点不自在。

    这丫头不会发现什么了吧？

    “就是不对劲，你刚刚…”火儿的目光凌利，一幅要看穿秦洛的样子。

    秦洛心不由的多跳了几下，故做镇静的开口：“我没有……”

    “刚刚教主是不是给你什么了？你脸上一幅笑意，绝对是得了好处！”火儿小嘴鼓起，不满的说道：“我不管，我们是一起的，教主给你的东西，我也要！”

    东西？什么东西？

    原来不是发现了我的那个呀…

    秦洛松了口气，用上清仙气让自己的身体平静了下来。

    “哪有什么东西，就一本书，你要吗？”

    说着，他就从怀中拿出白泽万妖录。

    “这是妖圣白泽写的，可以从中领悟妖圣的逐利避害之能，你要吗？”

    “拿来看看！”火儿伸手拿过，秦洛也不在意，这玩意只有妖族能领悟，给她也没用。

    果然，火儿只是看了几眼就还给秦洛了，嘴上还十分不满：“什么嘛，这玩意只对妖族有用，而且只能用一次，还给你了！”

    “不要算了！”秦洛笑笑，收回了妖书。

    “这几天我先在你这闭个关，麻烦你帮我守关了！”

    “哦！”

    火儿不在意的应了几下，秦洛见此，也只能苦笑一下。

    这丫头太有个性了，这也不是一件好事呢！

    来到山洞中，秦洛占了山洞内部，简单弄了个密室，便开始领悟妖书。

    蛟龙尚未化龙，虽然占个龙字，但依旧是妖，所以这万妖录对秦洛而言，也是有用的。

    仙魂浮动，一点一点的落到了妖书中，一瞬间，场景变幻，一头白鹿在其眼前浮现，引着他往前方走去。

    前方一片黑暗，一人一鹿不知走了多久，才终于望见光明，穿洞而过，豁然开朗。

    眼前如世外桃源，有花有树，有小桥有流水，亦有人家。

    此处不似仙家圣地，更像是平凡小村落，但平凡中又带着不平凡，而最大的不平凡，就是眼前坐在石头上的道人。

    他颔首微点，望着秦洛笑道：“你来了！”

    “你认识我？”秦洛茫然。

    “不认识！”

    “那…”

    “总会有人来，既然来了，便是有缘！”老道笑了笑，似乎没有恶意。

    “且上前来！”

    秦洛犹豫了一下，还是上前。

    妖书是从系统中买来的，系统总不会害了他！

    来到老道面前，秦洛行了一礼：“请前辈传道！”

    老道颔首微点，一支苍白无力的手指缓缓伸出，碰到了秦洛的头上。

    “即见桃花，勿念百香。前方凶恶，逐利避害！”

    一指玄光微点，万千玄妙皆落于秦洛额头中，同时传到秦洛全身，化做他身体的本能。

    逐利避害之能！

    看着秦洛渐渐融合逐利避害，老道点了点头，从石头上站了起来：“得我神通，不求你拜我门下，亦不望你护佑妖族，只望你不负逐利避害之能，莫要落了此神通威名！”

    言罢，老道化做一点清风，消失在眼前。

    秦洛对着他消失的方向，双手抱拳：“多谢白泽妖圣赠予神通！”

    

