    看着这位神气活现的波兰皇帝约翰二世，沙皇阿列克谢当然不服，凭啥让这孙贼骑在自己头上？

    这孙贼怎么看，都不像是个雄才大略的狠角色，比他差远了，可阿列克谢还是捏着鼻子认了，硬挤出了一张笑脸。

    “呵呵，呵呵呵。”

    强压下心中的不爽，装模作样的敷衍一番。

    沙皇阿列克谢这样的年轻人，火气大，脾气暴，当然不愿意屈居人后，这事儿是他的老师莫洛佐夫和东正教大主教运作的。

    这俩老头都一个劲的苦劝。

    人在屋檐下，不得不低头呀。

    “算了算了。”

    阿列克谢盘算着，如今明军在南边都打到君士坦丁堡了，东边西伯利亚的几座大城情况也十分糟糕。

    沙俄帝国的如今的日子不好过，正处于上升期的猛烈扩张势头，硬生生的被遏制住了。

    这一年来，为了挽救西伯利亚战局，他不停的从莫斯科派兵救援，可是派出去的援兵，物资，都好似肉包子打狗。

    有去无回了。

    单单是兵员损失倒还在其次，主要是沙俄帝国的财政实在扛不住了，没了西伯利亚的野生资源带来的暴利，帝国财政已经几近破产。

    这个时候的沙俄急需外部支援，可是从哪里找外援呢，沙俄帝国的智囊们看来看去，沙俄和荷兰人交情不深，和法国人不熟……

    沙俄本来和西欧那伙人也不是一路的。

    阿列克谢左看看，右看看，靠谱的，能出兵帮忙的，也只有与沙俄接壤的波兰了，只要能把波兰和立陶宛拉拢过来。

    还是老师说的对，沙俄可以将姿态摆的低一点，必要的时候甚至可以牺牲一些利益。

    这个时代的波兰立陶宛联邦还是很强的，除了拥有一支强大的贵族军团，麾下还有哥萨克军，鞑靼军，以及部分北欧军。

    这位波兰皇帝约翰二世，也不是一个简单人物，这位爷出身可是十分显赫的，他是当年瑞典大帝古斯塔夫二世的亲戚。

    “算了算了。”

    为了获得波兰人的支持，阿里克谢一咬牙，一闭眼，认了，为了和波兰缔结攻守同盟，很纠结的把沙俄控制下的东乌克兰让了出去。

    这损失太大了。

    可大敌当前就别计较一时的得失了。

    再内讧下去别说保不住西伯利亚，弄不好整个欧洲都没了，当务之急是大伙抱团取暖，共同应对明军的军事威胁。

    接收了东乌克兰的波兰皇帝很开心，一跃成为中东欧地区新的盟主，并且组建起一个强大的军事集团。

    也开始扩军，备战。

    数日后，大马士革。

    各种情报好似雪片一般飞来，经过了让人眼花撩花的一些列操作，局势渐渐明朗了起来。

    面临大明的威胁，欧洲人在东欧，西欧形成了两大军事集团，西欧集团以法国，荷兰为首，东欧集团以波兰，沙俄为首。

    “嘶。”

    周世显深深的吸了口气，这事儿本来就在他的预料之中，真到了关键时刻欧洲人也是会抱团的。

    这西欧，东欧两大重兵集团，从两个方向抵住了大明伸向了欧洲本土的触角，免不了长期对峙，僵持。

    进攻欧洲这事儿挺难的……

    “哎。”

    周世显轻轻叹了口气，虽然明知道不可能速胜，可心中还是有些不甘，东方人征服欧洲的最佳时机早就过去了。

    当年蒙古人进攻欧洲，那才是天赐良机，那个时期的欧洲还处于黑暗的中世纪，腐朽而又落后。

    那个时代的欧洲有多落后，多腐朽，说起来还不如清末呢，说什么欧洲文明的先进性，真是扯的没谱了。

    欧洲堕落起来才叫可怕，要是比堕落，腐朽，咱华夏在历史上远不如人家老欧洲。

    当年蒙古人只用了五年便横扫欧洲，打到了多瑙河畔，可惜后来蒙古人半途而废了，等到蒙古人从欧洲撤退之后。

    欧洲人痛定思痛，开始革新，限制腐朽的宗教治国，后来又开启了波澜壮阔的文艺复兴运动。

    欧洲人为啥要文艺复兴？

    被蒙古人打的受不了了呗，差点被人家灭种了，欧洲人的精英自然懂得反思，痛定思痛，为了民族崛起前赴后继。

    经过了几百年的努力之后，终于欧洲崛起了，历史是一脉相承的，不是从石头缝里蹦出来的。

    “罢了。”

    时也，命也！

    周世显不再多言，看着诺大的欧洲地图，眼珠子转了转，便做出了一系列重大部署。

    “啪啪啪。”

    他在西伯利亚点了点，东线要加快进攻节奏了，叫周阿布尽快解决西伯利亚战事，将战线推进到乌拉尔山脉。

    西线在君士坦丁堡运作一番，如此一来在东西两个方向，形成长期对峙，为下一次的大战做好准备。

    “来人呐！”

    周世显起身，拍了拍身上笔挺的军服，徐徐道：“准备车驾。”

    他要去君士坦丁堡一游。

    同时间，北美洲，旧金山。

    清晨，天微微亮。

    一座标准的小型滨海要塞，几乎就要修建完成了，以青砖，三合土打造而成的城墙蜿蜒曲折，海防炮台，屯兵城，地道……

    城墙保护下的青砖瓦房，街道，城墙外的大片农田都一应俱全，不禁让人生出时空错乱的感觉。

    这是旧金山？

    港湾，要塞环绕之下，最扎眼的便是成片的农田，肥沃的土壤，快要成熟的小麦等农作物。

    要不说种地这玩意是写在大明人基因里的呢，如此肥沃的土地不种点庄稼，就觉得全身不得劲。

    清晨时分，微风徐徐吹拂，气候十分怡人。

    一幢二层小楼的二楼卧房，陈子龙正抱着二房夫人裴姑娘呼呼大睡，猛然间被外面传来的号令声惊醒。

    “呼……喝！”

    一骨碌从床上爬起，陈子龙揉了揉眼睛，又拍了拍肿胀的小腿，脸上露出愁苦的神情，这些天他可累坏了。

    打从上次去了一趟巴拿马，险些吓尿裤子之后，陈公子觉得自己太窝囊了，开始苦练本事了。

    这些日子他每天和山寨的弟兄们一起种地，操练，如此大的运动量，让他这个文弱书生有点遭不住了，感觉自己快要死了。

    可面子不能丢！

    咬了咬牙，翻身，下床，陈子龙开始穿衣服，穿上了牛皮军靴，又把挂在墙上的两把短火铳，还有弹药袋解了下来，挂在了身上的武装带上。

    却被爱妾裴静一把抓住，腻着道：“再睡一会儿嘛，你是二当家又不是大头兵，干嘛天天将自己弄个半死？”

    “呵，呵呵。”

    陈子龙尴尬的摸了摸头，又拍了拍爱妾的纤手，轻道：“睡吧，睡吧，我去去就回。”

    裴静拿他没什么办法，只好赌气的一甩手，转过身子继续睡。

    “吱。”

    房门打开，金色的阳光洒了进来，照在身上暖洋洋的，陈子龙伸了个舒适的懒腰，回身将房门掩上，大步走进了阳光里。

    “呼……喝！”

    外面已是一片肃杀，旭日阳光照耀下，屯兵城里的演武场上，一队队士兵正在操练。

    不远处还有一块聚义堂的大招牌，一面替天行道的旗子熠熠生辉。

    陈子龙精神一振，忘记了全身的疲惫，踩着牛皮军靴大步走了过去，正在负责操练的山寨好汉们见到了他，纷纷赔笑。

    “二当家来啦。”

    “嗯。”

    陈子龙点点头，整了整身上的牛皮腰带，掂了掂打造精良的短火铳，一下子变的严肃了起来，又挥了挥手。

    “接着练，别停。”

    “呼……喝！”

    响亮的口令声再次响起，看着面前正在操练中的一千多名土著战士，端着火枪，上了刺刀，一招一式的操练着。

    肃杀之气，扑面而来，陈子龙觉得自己找到点横刀立马的感觉了，刹那间内心充实了起来，感觉自己精神抖擞。

    “好男儿当建功立业！”

    在北美闯荡了一圈，当上了二当家，渐渐适应了这种刀口舔血的生活之后，陈子龙突然觉得自己年轻的时候很可笑。

    什么秦淮风月，道德文章……

    “屁！”

    什么青楼画舫，扬州瘦马，成天咿咿呀呀，哼哼唧唧的何其可笑，想想都觉得恶心，哪里比的上如今纵横北美来的畅快？

    “啊啐！”

    陈子龙觉得那些年混迹秦淮画舫的日子，很可能是鬼迷心窍了，那些瘦巴巴的秦淮佳人，哪里比的上健康窈窕，充满青春活力的裴静？

    “病态呀，病态！”

    他此刻觉得那些大明士大夫，确实是得了病，还病的不轻，当然了，说这话也有点昧良心，他陈公子当年也没少和秦淮佳人眉来眼去的。

    过去了，都过去了。

    抖了抖身上的武装带，陈子龙抖了起来：“都精神着点！”

    “用心操练！”

    他也不管这些土著战士能不能听的懂汉话，反正能听懂口令就行，他对这些勇敢的印第安土著战士很满意。

    这些身体精壮的土著战士不但勇敢，忠诚，还认死理，谁对他们好，他们就给谁卖命，在训练中表现的也十分吃苦耐劳。

    虽然大部分人笨了点，对于火枪，队列的学习速度不快，可这些都是可以用时间来克服的，无非是用子弹，火药喂出来。

    陈子龙觉得这一步走对了，有了这一千多名土著战士的加入，山寨的实力提升了何止一倍？

    当然了，他还不知道他和山寨在北美新大陆，开创了一个新的时代，一个大明人与印第安人合作共赢的典范！

    例行队列，刺杀操练之后。

    陈子龙又挥了挥手，吼了一嗓子：“吃饭！”

    早饭是热腾腾肉馅大包子，三两口吞下了一个包子，陈子龙便带着队伍开始进行日常射击训练。

    “砰，砰。”

    晴空万里之下，山寨里响起一阵阵清脆的射击声，得益于葡萄牙盟友的照应，山寨小心的将一些黄金变现，弄来了大量军械物资补给。

    “砰！”

    陈子龙抄起一杆火枪，装填，射击，他这些日子也在苦练枪法，还别说……连陈子龙自己都没想到，他还挺有射击的天赋。

    在一百米的距离上使用燧发线膛火枪，他能击中一个拳头大的瓦罐，这让陈子龙喜出望外，想起了一句古话。

    不试试怎么知道自己不行呢？

    “砰，砰。”

    阵阵射击声中，陈子龙露了一手好枪法，便在众位兄弟的恭维声中打了个哈欠，他要回房睡个回笼觉。

    走在蓝天白云之下，僻静无人的角落，陈公子哼起了家乡的小曲儿：“浪里个浪，浪里个浪……”

    可前头僻静无人处，猛然间闪出了一个人影。

    陈子龙一激灵，喝道：“谁！”

    手已经本能的按在了短枪上，可来人将斗笠压了压，从袖中翻出一块腰牌晃了晃，那精致的腰牌让陈子龙一呆。

    慢慢将手从火枪上挪开。

    “得咧！”

    此人亮出来的竟然是一枚军宪司的腰牌，这让陈子龙猛然警醒了，这才想起来他还是大明军宪司的天字号密探。

    要不是这位爷突然冒出来，他都快把这事儿忘了。

    陈子龙赶忙打起了精神，抱了抱拳，轻道：“阁下……”

    这人戴着斗笠，将自己包裹的严严实实，实在看不清长相，不过可以确定是山寨里的人。

    那人没理他，而是手腕一翻将一个匣子掷了过来，也朝着陈子龙抱了抱拳，退后几步消失在房舍的拐角。

    “哎？”

    陈子龙从地上捡起匣子往怀里一揣，看看四下无人赶紧走吧，时隔半年之后又接到了军宪司密林，让陈公子心中不禁忐忑起来。

    快步走入无人处，陈子龙打开密匣，取出里头的一张密令看了看，很快打了个激灵，这密令让他想办法说服大当家老裴。

    进攻一个叫圣地亚哥的地方。

    陈子龙摸了摸头，有点懵逼，这个圣地亚哥在哪呀？

    “得咧！”

    赶紧取出火折子将密令烧掉，陈子龙假装什么也没发生，从无人处走了出去，可心脏又不受控制的剧烈跳动起来。

    一个大胆的念头冒了出来，大明军宪司插手北美了？

    他脸色一阵阴晴不定，一时间竟然搞不清这是好消息，还是坏消息，估摸着算是个好消息吧？

    一整天时间他都在琢磨着这份密令，要不要执行呢，在心中权衡，掂量了几天，终究是野心占据了山风。

