

    唐元初所谓的不好意思，是指孙尚丽的职业。

    或者说，她的赚钱方式。

    就警方调查所知，孙尚丽年轻时小有名气，然后趁着花样年华放弃了事业，嫁给了前夫霍山，一个富得流油的房地产商人，从此过起了富太太的生活。可没两年，不知什么原因，她突然被前夫扫地出门了，除了离婚拿到一笔钱，连孩子的监护权都没有。

    脱离了富贵人家的圈子，她却养成了富贵人家的瘾。

    她没有再演戏，但大手大脚的生活一旦习惯了，怎么改得了。

    区区几年，她就把积蓄花光，慢慢入不敷出，甚至染上了毒瘾。

    再后来，她就沦落到了这一步……

    有人花钱请她，她就来跳艳丨舞。

    嗨的、裸的、不要脸的，她就可以来。

    当然，相比于同行业的其他姐妹，她影视明星的经历让有钱的男人觉得请她更有面子，她的价码也就高出那些人不止一个档次，对于“客人”也更有选择权。

    也就是说，一般人请不动她。

    向晚听到这里，眉头蹙了起来，“那是谁请她来的？”

    唐元初慢慢报出一个名字，“叶轮。”

    哦，那个明星。

    在案发的时候就把自己摘清了的明星。

    那个准备拍沐二少《灰名单》男三号的明星。

    案件扑朔迷离。

    说简单，可以很简单。

    说复杂，也许会很复杂。

    唐元初看他二人沉默，继续道：“我们分析认为，孙尚丽跳楼的根本原因，也许是因为干这事儿的时候，被警察逮个正着，一方面羞愧，一方面不知道怎么面对儿子，一急之下就做了傻事……”

    理论上说得过去。

    案件似乎真的没什么争议了。

    然而，白慕川沉吟片刻，突然又问，“对她死者的个人情况，有没有做调查？”

    果然是个思维清晰的人。

    唐元初点头，想了一下，“我们在她的手机里，发现她前夫的一条短信。发于事故前一天。大概内容是，她做的这些事情，如果被她的儿子知道，会痛恨自己有一个这样的母亲，会以她为耻，从此都抬不起头来做人。她前夫还恶毒地说，贱人，你怎么不去死？”

    白慕川皱眉：“也就是说，她的前夫知道她在做什么？”

    唐元初点头，“哪有不透风的墙？”

    有时候，压死骆驼的最后一根稻草，也许正是这样一句泄愤的咒骂。

    向晚内心涌起一阵悲凉。

    唐元初也在叹息，“她也许想着，死了给儿子留下一笔钱，儿子也许会原谅她？不过，我其实有点想不通，保险受益人是她的儿子，但是为什么跟警方闹得最厉害的人却是她的父母和弟弟？所以，保险公司认定人家骗保，其实也说不通……”

    白慕川：“说得通。”

    向晚：“利益共享嘛！”

    唐元初呃一声，看着异口同声的两个人，“但我们调查结论是，自从孙尚丽被霍山扫地出门，孙家人都恨不得砍死他了，怎么可能跟他沆瀣一气害自己的女儿？”

    几个人讨论一阵，也没有得出结论。

    从目前情况来看，孙尚丽自杀死亡是板上钉钉的事。

    没有什么大的疑点，完全找不到他杀的证据。

    黄何的责任是严重渎职，致人死亡，认真说，确实搞得重了点，可他撞到这个枪口上也是倒霉，只能看最后法院怎么判了。

    至于孙尚丽家里与保险公司的纠纷……那是保险公司该去打的官司。

    对警方来说，能做的事情，都已经做完了。

    他们还能为黄何做些什么？

    ……

    房间里一度无人说话。

    安静下来，空间里那一股莫名的味道就更为明显。也许是那天没有散去的酒，又似乎是死亡的人留在房间里的灵魂气味……

    向晚被突然入脑的想法吓了一跳，神经又开始突突了。

    明明这是一个明亮的地方，她却有一种站在阴森小巷的恐惧感。

    就连空气，也突然变得冷嗖嗖的。

    她发现，写小说会让思维活跃得不像常人。

    一个小说剧情，就那样突兀地出现在脑海里。

    “她不想死。一个有儿子的母亲，不会轻易选择死亡。她是迫不得已的，被人逼的。白慕川，也许……是有人非得要她死，故意导演了这出戏？”

    “嗯？”白慕川凝视她。

    “我那天在网上查过孙尚丽的过去。她当年出道的时候，是很有前途的女星。出身书香门第，父母都是教授……当然，这也是这个事件闹得这样大，让黄何受到牵连的原因之一。”

    “继续！”白慕川手插裤兜，懒洋洋听她。

    向晚迟疑一下，侃侃而谈，“孙尚丽自己就是个学霸，受过良好的教育，性格乐观、开朗，离婚前的为人处事，也极为大气。总之，她不该是那么容易堕落的女人。而她所谓的富豪丈夫，其实是一个赶在房地产开发的好年代富起来的暴发户。当时的孙尚丽，择偶时可供选择的范围太大了，比他有钱有名的男人不要太多。”

    “所以？”白慕川问。

    “所以，她是嫁给爱情的。”

    嫁给爱情？！白慕川皱起了眉头。

    向晚看着他，突然一声感慨：“女人永恒的悲剧，就是为男人失去自我。”

    白慕川若有似无地扬唇，唐元初却忍俊不禁，“向老师，你们写小说的人，是不是都这样感性？”

    向晚抿了抿嘴，“这不是感性，这是逻辑推理。一个年轻漂亮前途大好的女明星，如果不是为了爱情，怎么会甘愿息影归家为一个男人生儿育女洗手做羹汤？”

    她眸底的光芒太犀利，两个男人都不言语了。

    在这些事情上，男女间有根深蒂固的观念差异。

    向晚不跟他们争论这个，继续为孙尚丽鸣不平。

    “这样的她，结果被前夫扫地出门，没有亲生孩子的监控权，甚至不被允许探视小孩。得多可悲……”

    “正因为如此，她才自杀啊。”唐元初摊手，“没毛病！”

    “她走出婚姻，痛定思痛，本应该继续打拼，捡回事业，争回孩子。那时的她，依旧年轻，是完全有机会的。结果，她却选择了自甘堕落，走上了这样一条不归路？你们不觉得奇怪吗？”

    唐元初完全不理解，“很奇怪吗？”    

    “很奇怪。”向晚说：“不符合她的人设。”

    “……”唐元初噗一声笑了，“向老师，这不是写小说。”

    “现实和小说没有什么区别。一个人会做什么样的事，是由她的性格和自身环境决定的。”向晚说：“就算她是自杀的，也是被迫的，这中间肯定有什么不为人知的阴谋。一定有她不得不死的理由。当然，这个理由，不可能是黄何吼的那一嗓子。”

    “那你说原因是什么？”唐元初挑了挑眉。

    对向晚这个外行的分析，他显然是不认同的。

    在他们看来，这就是一个简单的自杀案，哪来什么阴谋？

    向晚搓着额头，不说话了。

    她无从辩解。因为，连她自己也说不清内心的感受从哪里来。

    当她走入这个房间，就有一种汗毛倒竖的紧张感，好像孙尚丽就站在那里。

    她有一点憔悴，但美丽的脸容依旧，她幽怨地看着他们，不挂一丝地舞动着，疯狂地舞动着她最后的不甘，因为怨气太重，所以她的痛苦永远地留在了这个房间……

    那感觉就像当初的二妞。

    想到她，仿佛冥冥中就触及了心灵。

    “白慕川，你相信我吗？”

    她记得720案时，她问过他这句话。

    今天，她又一次问出这样的傻话来。

    “我好像对这个案子有一种特殊的感知力，就是嗅到了阴谋的味道。我没有证据，这来自我的第六感？或者说我的……意念？”

    噗一声！唐元初笑着打破了沉寂的气氛，“你怎么不说是你的特异功能？向老师，你太逗了。大晚上看到你这样神叨叨的表情，不要太恐怖！”

    恐怖吗？向晚并不知道自己现在什么表情。

    她指着窗户，“我感觉孙尚丽就在那里，她在告诉我，她不想死，她是被人逼死的……”

    唐元初肩膀一抖，看看她，再看看沉默不语的白慕川，吓住了。

    “向老师，咱们不带这样开玩笑的啊！？我胆子很小的！”

    向晚不动，不看他，盯着白慕川慢慢走近。也许是他身上那种令人安心的气息让她平静了，她接下来的语气少了飘浮感，变得严肃。

    “我认真的。我觉得这案子得查下去。太多古怪的地方了，我甚至觉得这个房间都有点儿古怪，很莫名的一种感觉，很不舒服，非常不舒服……”

    唐元初呜呼哀哉，恨不得捂脸，“向老师，你不会什么东西附体……”

    不待他说完，白慕川打断：“我相信你。”

    唐元初：“……白队！？”

    白慕川转头，“我就是为了查这个案子来的。”

    说罢，他扫着房间，“仔细搜查过房间了吗？”

    唐元初点头，“当天晚上就查了。没有什么异常啊？”

    白慕川说：“当晚组局的人是叶轮，结果他本人没有吸毒。定包间的人是孙尚丽，结果她自己死在了这里。这叫没有异常？”

    “那能说明什么？”唐元初一头雾头。

    白慕川冷眼盯着他，“为什么孙尚丽非要这间不可？”

    “是啊！为什么呢？”

    “你问我？”白慕川猛地拉下脸，看一眼向晚白惨惨的脸，想到她刚才那句话，语气沉重不少，“让技术队来，彻底查勘这个房间！”

    唐元初心肝儿都酸，“现在吗？白队。”

    白慕川：“现在。”

    顿了顿，他目光一深，又吩咐，“再申调一条警犬！”

    妈呀，还真是雷厉风行。

    现在是凌晨一点半，他的行李还在车上呢。

    这人工作起来，真是不要命！

    更可怕的是，他居然会相信向晚的话，完全陪着她在发疯……

    什么第六感？什么房间不对劲儿？瞎扯淡！

    那天还有人说孙尚丽死的日子是鬼节，有冤魂索命呢。

    唐元初摇了摇头，失笑一声，只能照办。

    ……

    半个小时左右，刑侦大队又来了两个人。

    他们带来一条警犬，还带来了两个技术队的人——

    程正和他的助手梅心。

    看到白慕川和向晚双双出现，程正明显一怔，在门口站了好几秒才走进来。

    白慕川冷着脸，“当天你们技术队谁出的现场？”

    梅心看了程正一眼，“我。”

    白慕川：“没有什么发现？”

    梅心张嘴要说话，程正却抢在她前面，“白队不是调走了？”

    这是质疑他来办案的合法性了。

    白慕川冷笑一声，从兜里掏出一张借调证明，往他面前一亮，“需要更详细的手续，你可以明天上班找王局要！当然……前提是，他愿意告诉你。”

    程正不说话。

    两个人站在那里，莫名就给人一种压力。

    气氛紧张。

    几秒后，白慕川打破了寂静，冷眼剜着程正，“明天重新做尸检！”

    一听这话，向晚心里就亮了。

    白慕川的想法果然跟她是一样的。

    她以前就有这个念头，总觉得孙尚丽的尸体上会有发现。

    然而，白慕川说完，程正却木然着脸给他泼了一大瓢冷水。

    “尸体已经火化了。”

    “？”向晚吃惊地望向他。

    “什么时候？”白慕川问。

    “前两天。”程正说：“鉴定工作结束，死者家属对死亡原因及队上的处理没有异议，要求领回尸体。我们没有理由再留存。”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    这两章写案件的，是不是有点枯燥乏味？

    嗯嗯，不喜欢看的都跳过吧……不过，故事要丰满，逻辑要合理，这些都得交代的。

    当然，我还是会向你们伸手掏月票的……么么扎，小美人儿，看我旅行途中都背着电脑走千山万水地码字，请把月票给我们家小白和晚晚吧……

    