    第二百零七章

    “嗷！——”

    一阵狼嚎声响起，接着四面八方都是狼嚎的声音。不知道多少的狼群，出现在白虎峰的周围。

    京师是没有这么多狼群的，哪怕昆吾训练营距离京师有二十多里，而且是设立在深山中，但周围也绝不可能有这么多的狼群。

    “突厥草原狼！”

    王冲脸色凝重无比。那些狼嚎声苍劲、雄浑，全天下，只有一个地方才能出现这么多的狼群。

    那就是突厥人生活的茫茫草原。

    这些狼群体格庞大，极具攻击性。而且在漫漫的时间长河中，一些突厥高手渐渐学会控制这些狼群。

    以前在中土王朝和突厥的战争中，就曾经出现过突厥人召唤狼群帮助作战的情况。

    如果大批的突厥军队越过边境，朝廷不可能没有的发觉。但是如果是一头头狼越过边界，那边陲的守军就算看到了，恐怕也不会注意。

    很显然，突厥人使用了一些“小花招”。

    “糟了，突厥人准备使用狼群来进攻山顶！”

    赵千秋的脸色难看无比，很显然，他也明白了过来。单单是狼群山上的守军还可以对付，但是如果配合上黑暗中的突厥神箭手，那众人的处境就会非常危险，甚至有可能被突厥人全部杀光。

    如果三大训练营在设立的第一天，就遭到这样的重创，这对于帝国的声望将是巨大的打击。

    身为训练营中的教官，对于赵千秋来说，这也是无法接受的。

    “不行，我必须得出去！”

    赵千秋心急如焚，在外面，地势开阔，没有东西遮掩，很容易遭到突厥神箭手的毁灭性打击。

    但这个时候，赵千秋顾不得那么多了。

    “赵教官，在这里你能召集多少的人手？”

    就在这个时候，一个声音突然传入耳中。王冲的声音一如既然的冷静，训练营突然受袭，王冲比任何一个人都还要紧张。

    这里拥有未来帝国最多的将星，任何一个人的死亡，都是帝国极大的损失。

    更重要的是，未来想要改变神洲的命运，王冲还需要藉助这些人的力量。

    到现在为止，王冲还不知道这场袭击是本来就发生过的，还是因为自己的原因，促使命运发生的变化。

    无论是哪一种，王冲都不能坐视这种情况在自己眼皮底下发生。

    “大约能聚集六七个人手？”

    赵千秋不知道王冲想做什么，但还是下意识的回答了他。对于王冲，他的印象极其深刻，他沉毅，冷静、镇定，能够从危机之中发现生机，刚刚利用虎尸躲避箭雨就是最好证明。

    “能找到训练营里几个神箭手吗？”

    王冲问道。

    “你想做什么？”

    听到这句话，赵千秋浑身一震，陡的想到了什么，扭头望向王冲。

    “我们这样分散开来，各自为政，这是战场上的大忌。很容易被他们各个击破。现在，只有想办法召集那几个山上的神箭手，才有办法反击。”

    王冲冷静道。

    现在所有人都星罗棋布，被压制在白虎峰的各个地方，各自为政。这样的情况下，就算白虎峰上还有不少的禁军护卫，也没有丝毫没有反击之力。

    唯今之计，想要摆脱目前的境界，只有靠那几个神箭手的教官。

    “但是你想过没有，如果我们聚集在一起，目标太大，很容易遭到那些突厥神箭手毁灭性的打击！”

    赵千秋已经完全明白了王冲的意图。

    “顾不得了。聚集在一起容易遭到集群攻击。但不聚集在一起，死的更快。”

    王冲道。

    赵千秋也算是极有经验的将领了，但是这一方面，浴血奋战一辈子的王冲比他更有经验。

    “知道了，五六个禁军和教官，加上山上的神箭手，短时间内，这是我最多能集合的人数了！”

    赵千秋虽然是教官，但也不怎么能调动山上的禁军，权限是完全不一样的。

    赵千秋只能找那些平时相熟的人。这样也能节省掉许多口舌，在这种危机四伏的环境，有时候多说几句话的功夫，就可能被人盯上，一命呜呼了。

    嗖！

    赵千秋身躯一纵，连王冲都没看清楚，他就从房间里溜了出去了。

    赵千秋一走，房间里只剩下王冲、赵敬典、庄正平、池韦思和苏寒山……，不对，王冲目光一扫，才发现苏寒山不知道什么时候随着赵千秋一起离开了。

    房间里一片寂静，没有赵千秋在，众人都有些不安。

    “王公子，现在我们该怎么做?”

    黑暗中，庄正平望向王冲，声音中带着一丝颤抖。做为庄氏中的精锐子弟，庄正平绝不是没有见过大场面。

    但这一次完全不同，至少二三十的神箭手，将整座训练营变成了一片死亡深渊。

    庄正平感觉到了强烈的死亡危险。

    这已经不是高手间的竞技搏杀了，这就是战场！庄正平就算再厉害，也只是一个优秀点的世家子弟，又哪里经历过这种惨烈的战场。

    “你在这里有认识什么人吗？”

    王冲问道。

    “有几个，都是世家里的子弟。不过，我也不知道他们现在是不是还活着。”

    庄正平道。

    “那好，你去想办法把他们带过来。池韦思放在这里，他暂时不会有危险。敬典，你照顾他一阵，我出去看看。”

    王冲说着，不待众人反应，身躯一纵，一个龙骨术中的“龙攀云”，立即顺着之前突厥神箭手射塌的缺口从房间里钻了出去。

    “呼！~”

    山风呼啸，从房间里钻出去，王冲宛如进入了另一个世界。山顶崔嵬，一座座宫殿矗立，千疮百孔，借助着微弱的夜光，王冲看清从脚到山底，茫茫一片，到处都是凶猛的狼群。

    狼嚎声、风啸声，惨叫声，兵刃的交击声……，还有那死神镰刀般的突厥破空狼牙箭响成一片，将整个训练营化为一片死亡营地。

    王冲心中最坏的预感成了现实，单靠这些狼群，是对付不了山顶上的禁军护卫的。

    在这些狼群中间，王冲看到了一些低矮着身躯，奔走如飞，身上至少夹着两柄，甚至三柄刀剑的身影。

    他们在狼群中奔走如飞，甚至会骑到一两头突厥狼的背上，而所有这些狼群，就好像视若无物般，任由他们骑到身上，根本没有攻击他们。

    “哦斗卡几，安塞哈哟！……”

    一阵阵急促、严厉的声音从夜色中传来，这不是突厥人的语言，突厥人也绝不会使用双刀，甚至三刀。

    “高句丽人！”

    王冲脑海中划过一道念头。他心中最坏的猜测终于得到了证实，三大训练营的设立不止是吸引了突厥人，同样吸引了帝国东北部的高句丽。

    双方似乎都从三大训练营的设立中感觉到了危险。

    突厥人的神箭手配合高句丽人的武士，再加上茫茫如海，从北部南下的草原狼群，一道无形的绞索已经对准了这里。

    这一刹那，王冲已经明白了，受到袭击的绝不止是白虎峰，或者昆吾训练营，必然还有其他的几大训练营。

    突厥人这么大的动作，甚至和高句丽人都罕见的联合起来了，绝不会仅仅只是杀几个人，或者在三大训练营中乱闯一翻。

    这些人是想彻底的摧毁三大训练营。

    “小心，有高句丽人！——”

    一阵凄厉的大叫划破夜空，但是声音还没传出多远，一支狼牙箭就骤忽而至，射穿了那名禁军头领的咽喉，紧接着射来的三只狼牙箭则分别射穿了他额头，左胸和右胸，砰的一声往后仰倒在地上。

    “杀！”

    狼群虎扑而至，隐藏在其中的高句丽武人同样奔杀而出。整个山头，处处都是杀机。

    咻！

    一只长箭骤忽而来，朝着远处的一名高句丽武人射去。铿，那高句丽武人反应很快，下意识的一剑劈开，但是令人吃惊的事情发生了，似乎料到那名高句丽武人会有这么一招，长箭划出一道弧形，噗的一箭剌入了那名高句丽武人的胳膊中。

    “小鬼！”

    王冲听到那名高句丽武人用高句丽语骂了一句，猛的回过头来，盯了一眼长箭射出的方向。但是来不及多想，一名山上的禁军立即向着扑了过来。

    “小心！”

    黑暗中传来一个熟悉的声音，王冲大约迟滞了片刻，这才听到一阵密集的箭雨声，咻咻咻，数以十计的狼牙箭从天空扑天盖地的落下。

    “砰砰砰！”

    大地震动，烟尘滚滚，距离王冲二十多丈外，一片密集的狼牙箭地毯式插满地面。

    “陈不让！”

    王冲终于认出了那人是谁。居然是那个猎户少年陈不让。

    “砰！”

    没有丝毫的犹豫，王冲返回房间，抓起一头虎尸，踢了出去，重重的落在陈不让藏身的岩石不远的地方。

    噗噗噗，虎尸刚刚扔出去，便是一阵密集的狼牙箭射了过来。

    “他被人盯上了！”

    王冲反应不慢，一眼就看出来，陈不让这是被突厥的神箭手盯上了。砰砰砰！第一头，第二头，第三头……，王冲直接用虎尸开出了一条道，从岩石那边延伸到了这边。

    “敬典，弄点桌椅过来！”

    王冲回头道。

    单靠那些破碎的桌椅是抵挡不住狼牙箭的，但是这些东西至少可以遮挡突厥神箭手视野，让他们看不清楚虚实。

    另一边，陈不让也领会了王冲的意思，咻的一声从岩石后钻出，顺着王冲替他开劈的道路，向着这边贴地扑来。

    而在他身后，还有三四道身影，一起跟着摸了过来。

    “是你！”

    陈不让看清楚帮他的人，眼中一亮，顿时大喜。

