    苍空之上，几个巨大的黑色阴影正在盘旋，伴随着摄人心魄的恶龙咆哮声，那些，正是守护着黑暗城堡的堕落龙族，曾经血吼的部下。如今血吼已经被斩杀，这些龙类终于完全听命于毁灭深渊与安妮了。

    黑暗森林，早已经不复往日的静谧，四面八方涌来潮水般的玩家与npc士兵，战马长嘶，传令兵举着令旗风驰电掣的来回驰骋，马蹄踏翻了雨后的新泥，腐蚀地面的泥土出一股极为腥臭的气息。

    偌大的黑暗城堡如同巨人一般耸立在黑暗森林中心，城池占地面积数十公里，漆黑一片，就像是一头黑暗雄狮匍匐在大地之上，昂起头颅，出震撼天地的咆哮，令四方臣服，人类、精灵、矮人、半精灵等种族根本不敢正视这座邪恶的城池。

    人类阵营前方，一群精锐战士策马立于城下，正是暗影随风、乱舞春秋、飞火、大剑师等人。

    大剑师啐了口唾沫，道：“这城池的城墙可真厚啊，足足有百米宽，天知道怎么样才能轰倒这个黑铁石熔铸的城门！”

    暗影随风策马上前，道：“慢慢打，让后方架设投石车，没有投石车的主攻，我们动不了黑暗城堡分毫。”

    “先别急，好像有动静！”

    乱舞春秋伸手拦住，随即大喝道：“雪月！停止前进，列阵，准备原地防御！”

    “怎么了？”大剑师有些茫然。

    乱舞春秋深吸了口，道：“城内有动静了，哼哼，黑暗城堡可是黑暗军团的核心要塞之一，他们不可能坐以待毙，出冲锋打击我们是肯定的，而且，还有不少黑暗系的军团驻扎在外，也会回来救援。”

    正在这时，那大门“轰隆隆”的打开，无数黑暗之奴拼命的摇动着扳手，齿轮咬合的声音刺耳无比，铁索带动下，那庞然大物的城门缓缓打开了。

    “准备，来了！”

    乱舞春秋横起了盾牌，大声道：“后面注意掩护，法师、弓箭手控制怪物的攻击节奏，牧师锁定前排战士，一定不能让队形松动！”

    铁门完全开启的时候，赫然可见大批的亡灵战士提着利刃，浑身覆盖着黑色铠甲，口中出嘶嘶的声音，满眼血红的看着外面的人类军团，一个个都露出了兴奋的神色，似乎是很久没有吃过鲜肉了。

    “妈-的，全是275级的炼狱怪？要命……”

    暗影随风咬牙切齿，喝道：“都小心点了，前排的人不是圣域就全力防御吧，不要移开盾牌，一定要给我挡住！”

    剑火守护、剑火战歌两个人挤到了队列前方，横起盾牌，呼啸着进入了气旋变身的状态，越是在这个时候就越显出高阶战士的重要性。

    炼狱怪，天域版本更新之后才出现的新品种，大大的强于战歌级怪物，甚至属性直追同等级的准Boss，这种怪物太难对付了！

    “嚎嚎嚎！”

    城内，亡灵战士们嘶吼着向外冲杀，一个个度极快，潮水般的涌来。

    城上，一个骷髅战将举起长剑，大喝着：“杀！”

    顿时，黑暗城堡的城墙上出现了大片的炼狱级骷髅弓箭手，箭雨瞬即降临！

    “噗噗噗……”

    玩家的铠甲在箭矢下显得那么脆弱，几乎全部都破防了，密集的箭矢像是冰雹一样砸得战士们东摇西晃，血花飞溅，不到1o秒钟的时间雪月前排战士就至少阵亡了一半以上！

    暗影随风剩下75%左右的气血，眼睛都红了：“靠！我们中埋伏了，把阵线后移1oo码，快点！”

    已经迟了，大批的亡灵战士冲杀过来，摧枯拉朽的撕开了雪月前排的防御，许多战士在亡灵的利刃下被撕成了碎片，根本就无法抵挡。

    后排，落雨无声举起太古神器天幻弓，大声命令道：“距离够了，眩晕箭，放！”

    顿时，白光交织成一片，凌厉的箭矢“噗噗噗”的击打在怪物的脑门上，至少一半以上的亡灵战士被眩晕住了，这短暂的三秒钟也救了众多前排战士的性命。

    乱舞春秋一边后退，一边大声道：“立刻，重组防御阵线，银曜铁骑顶上！龙骑士上，给我压制住前排的火力！”

    巨龙盘旋而来，冰之逸、流年花火伺机而动，剑光撕开前排亡灵战士脚下的土地，大大的削弱了他们的攻击度，但是城上的骷髅弓箭手可不是吃素的，一轮齐射后，冰之逸的巨龙简直成了刺猬，惨嚎一声带着主人跌落在地，滚出了很远。

    集中火力的炼狱级怪物，实在太强了，这样的话，雪月根本就难以近前一步！

    却正在这时，又是一声龙吟，勇敢的心来了，而且，一来就是级大招，浑身红光闪烁，暗黑龙咆哮，长剑往下一挥，成千上万的火奴出现在骷髅弓箭手之中，这些火奴非常凶暴，三两成群的狂攻，须臾之间就把一个骷髅弓箭手变成了一堆碎骨头。

    众人赫然，这正是勇敢的心的大招——怒火千军！以降低3级为代价召唤出成千上万的火奴攻击对手，越到后期，勇敢的心就越是不敢用，这次算是拼了。

    法国悍妞的出现几乎扭转了整个局势，雪月再次回杀，双方进入了肉搏战，直杀得天昏地暗。

    不远处，白银骑兵团、蓝龙军团等人类军队也动了攻势，四面打城的局势已经形成了。

    正在这时，忽然雷声隆隆，众人皆惊！

    遥远的地方，黑暗城堡的大殿上空出现了1o个人影，一个个都身披黑色战袍，身形极大，恍若魔神下凡。

    “嘿！斯科，我们作为安妮殿下的十统领，是不是该出击了，怎么能让这些卑微的人类如此践踏我们的圣都？！”其中一个说道。

    另一个立刻点头：“我去！”

    话音刚落，一道黑色身影飞掠而来，转眼之间就来到了雪月阵营的上空。

    第一个Boss，出现了！

    死亡光剑?斯科　LV-275神级Boss　安妮殿下十大统帅之一

    ……

    安妮真牛啊，在人类联盟里混上了统帅，到了黑暗阵营一样连麾下的统帅都是神级Boss了。

    “275级而已，上了，围殴死他！”

    暗影随风擎剑飞扑而去，其余众人也一一冲杀。

    “嘿，找死！”

    斯科忽然转动手腕，掌心中出现了一柄细细的光剑，猛然一挥，顿时将冲在前方的三个雪月战士秒杀。

    命运魔方骤然而出，长弓弯曲，暴风箭！

    “mIss！”

    无法眩晕，可惜了。

    南宫乐兮也尝试了一下，同样无法眩晕，这Boss的等级太高，而且还是神级的，自然很难搞定了。

    “血斩！”

    Boss咆哮一声，剑锋飞起一道红色光芒，掀起了扇形的剑气，蔓延数百码，仅仅这一击，至少上千的雪月玩家殒命了。

    “靠！太强了……”

    乱舞春秋咬牙切齿，道：“无差别攻击，一定要给我眩晕住他！”

    箭雨纷飞，却很难奏效。

    正在这时，忽地斯科停止了动作，头顶上出现了一轮残月。

    “封印成功！”

    稻花香回身冲我甜甜一笑。

    我点头，拔出北冥剑：“上，灭了这个死亡光剑再去会霜之剑刃！”

    连续四次天色阴暗转变，这是四个天域玩家相继变身的反应，凌雪、冰茶和我一起飞了上去，利剑乱劈，四大天域一起狂攻，再加上地面上众多雪月玩家的攻击，这区区275神级Boss算得了什么？仅仅不到一分钟，斯科的气血就已经掉了近三分之一了。

    大地之上，无数火球卷带这箭矢飞向Boss，斯科的气血掉得非常之快！

    “滚开！”

    Boss逞威，光剑重重的劈在了我的苍穹之盾上。

    我强忍着震撼挡住，神盾震动：“滚！”

    盾击！

    Boss被震得连连后退，今天的我已经是天域玩家了，在领域和等级上都不输给他什么，装备更是一身太古神器，怎会怕他？

    看到我硬挡住Boss的攻击，顿时雪月的一众人兴奋不已：“书生太强了，杀啊，做掉这个Boss，爆天域飞升证明了！”

    天域飞升证明？

    我不由一笑，那个有些浮云了。

    四大天域联手进攻，后面有秦韵和稻花香的辅助，杀一个275级Boss完全没有压力，当死亡光剑倒下的那刻，我们也没有多看Boss爆出的战利品，让给乱舞春秋等人解决去了，我们几个则偷偷的从城池西侧溜了进去。

    ……

    大坟场，地面上满是腐烂的尸体，苍蝇飞舞，死气充溢，这是亡灵们吸收“营养”的地方，必须在这里，他们才能生机勃勃。

    停留在半空中，凌雪、凌月、冰茶三个mm睁大眼睛看着我：“现在怎么办？”

    “你们在这里等我，我去寻找安妮。”

    “嗯，小心点啊！”

    凌雪拉着我的手腕，指了指天上那9个统帅级Boss，说：“小心点，尽量不要牵动那几个，否则我们都吃不了兜着走……”

    “嗯，我尽量！”

    说着，我转身俯冲了下去，身后血色羽翼渐渐消失，整个人都进入了影遁的状态，悄然落在了黑暗城堡大殿外的走廊上。

    不远处，几个持枪亡灵守卫懒洋洋的靠在墙上。