    明月高悬，一道欣长的身影赫然伫立，男人一双紫眸淡然若水，他的脚下，是高阁宫殿，乍一看，竟与天齐高。

    “帝尊，一切已经准备就绪，灵国已经在筹备了。”一个黑影出现，恭敬地开口。

    “好。”低沉而极具磁性的音节落下，男人修长而骨节分明的手骤然之间凝聚出了一道灵力，升入空中，炸开了一道绚烂的光芒。

    “本尊在外期间，一律不理宫中之事，若有人来的，让他滚。”

    平静的话音，听不出喜怒哀乐，却是带着令人颤栗。

    那黑影身形一抖，硬着头皮问：“那…如果是圣主传召，当如何？”

    “本尊说了，让他滚。”低沉的话音婉转落下，他的眸中倒映着刚刚那绚烂的光芒，而后，又是恢复了深邃，男人一袭紫袍尊贵，宛若天神的面容棱角分明，举手投足之间的气势。

    足以证明了他的地位。

    “是……”那黑影回答，而后，退居身后，不动声色地打量了一下这个尊贵而令人俯首称臣的人。

    帝尊从圣域出来……

    连圣主都不放在眼里，他这是要干什么呢？

    还要去灵国……

    北冥渊凝视黑夜，半晌，才收回了他的手，等她见到自己为她准备的烟火，应该会很开心吧？

    思念如影随形，一抹苦涩的弧度扬起，几不可见，最终，他们的身影消失于黑夜之中，之如鬼魅无可窥探。

    ……

    装饰奢华的房间之内，几个侍从站立于一侧，此刻，一个紫衣少女坐在镜前，白皙的皮肤在夜明珠的光芒之下更加好看。

    她红唇妖异，打扮了许久，随后，侧目，眉宇略带阴冷问道：“怎么样，我这一身打扮可好看？”

    旁边的侍女闻言，连忙跪下，附和道：

    “大小姐穿什么都好看。”

    “哼，那是自然。”少女冷笑了一下，缓缓回头，继续看着镜中的自己，唇角的笑意越发明显。

    她作为灵道宗的大小姐，姿色可是一等一的，穿什么不好看？呵呵，虽然她不喜欢紫色，但是为了帝尊……

    她什么都可以。

    呵呵，圣主已经说了，要她灵道宗和圣域联姻，只不过，帝尊似乎还不愿意，所以，自家父亲的意思就是，让她先接近帝尊，找个机会下手。

    呵呵……

    据说帝尊还喜欢紫色呢。

    “大小姐，那边传消息回来了。”一个黑影降落在她身后，半跪着开口。

    “在何处？”少女挑眉，缓缓回头，唇角勾起一抹诡异的弧度。

    “灵国。”

    ……

    夜幕降临，月华垂落入窗台，云暮挽回来之后，便是立刻进入了修炼状态，此刻，空间之内——

    云暮挽看着自己面前堆得跟个小山似的的中品灵石，满意一笑，随后，便是快速盘腿修炼。

    她周身灵力飞蹿，面前的灵石所散发的灵力亦是在同时涌入她的体内，柔和的力量传遍四肢百骸！

    无尽的灵力，汇聚成了一个漩涡，将之包围其中，云暮挽不断地调节疏通自己的筋脉，她面前小山似的灵石，此刻急剧锐减，更是在最后，直接消失化作灵力！

    嗡——

