    临安城。

    晋王府。

    大宋现今第一高手，天人境的彭浪，正坐着调息。

    彭浪是公元1128年出生，今年是1238年，已经110岁了。

    不过，他是天人境，还修炼过其父彭风创下来的长生不老诀，所以容颜什么都保留着四十岁的模样。

    其面容并没有彭风那么刚毅，有些像是彭风与李清照的结合体，剑眉星目，带着些柔和，皮肤白晰，好一个成熟儒雅书生模样。

    彭浪本来听说襄阳被围，就要去救襄阳。

    却不料在半途当中，遇到了早在伏击的大元汗国大汗拖雷与赤老温两人，一番交手之下，受了些伤，无奈撤回了临安。

    正在心想着。

    这一次，自己无法支援襄阳城。

    只怕，襄阳城得失守。

    襄阳城的地势相当重要，襄阳城若在，大元汗国无论怎么样要进攻南方，都得越过襄阳城这一关。

    襄阳城若是失守，那么大元汗国的军队，有无数条路径，可以进攻南宋。

    到时候，麻烦就大了。

    自己应当怎么样，才能保全宋国？

    彭浪的手指轻轻的敲击着一旁的桌面。

    记得小时候，父亲带着自己的时候，还给自己制做了一个地球仪。

    现在蒙古帝国在攻打欧洲，非洲，亚洲三大洲。

    但是，应当还有南美洲，北美洲，澳洲这些地方可以避祸。

    据父亲所说，澳洲多毒物。

    也许，可以提前安排一手，让一部分人去南美洲，北美洲这两个地方。

    到时候万一敌不过元国的话，还能有一条退路。

    彭浪做久了大宋的宋国第一，身负宋国安危大任于一身多年，也是一个果决的性子，既然决定了，就下命令人马上去做。

    安排好了人去做后，彭浪揉了揉太阳穴。

    妈蛋！

    当大宋第一，大宋的擎天白玉柱，什么都压在肩上，真的好累，真的想躺赢啊。

    以前是父亲带着自己躺赢。

    后面好歹还有一个岳元帅岳大哥。

    现在，就只有自己一人了。

    真的是……寂寞啊！

    正在此时！

    一个晋王府的情报人员走了进来，这情报组织叫黑夜组，还是昔年彭风一手创立的人，交由李清照管理。

    “禀晋王，襄阳城那边传来消息。襄阳城并没有失陷。而是出现了一个青衫客，这青衫客一招之间就夺过思汉飞的长矛，反手一矛刺死了思汉飞，再一掌就击杀了金轮法王。”

    听得这么一说，彭浪一怔：“思汉飞是元国天榜第七，金轮法王是元国天榜第九，虽然不怎么强，但好歹也是陆地神仙境界。能一招击杀一个，这个青衫客应当有天人境的水准。

    什么时候，大宋出现第二个天人境了？难不成是辛弃疾冲击到天人境了？”

    黑夜组的情报人员，满脸古怪的说道：“这个青衫客，自称自己是老晋王。”

    “什么？”彭浪那俊秀的脸蛋上，也出现了几道青气：“哪个王八蛋，敢冒充老子爹，活得不耐烦了？”

    “这个王八蛋在哪里，看老子怎么教训他。”

    “找，给本王找，看是哪个王八蛋，敢这么胆大妄为。”

    彭浪当然想自己的父亲还活着。

    但是父亲在六十六年前消失了。

    还在天道榜单当中除名了。

    他信天道榜单，天道不会出错。

    自己爹应当在六十多年前就死了。

    没过一会儿。

    又一个黑夜组的情报人员闯了进来：“报晋王，那个假冒老晋王的青衫客，已经到了临安城南城门口。”

    彭浪更感觉五丈火直冒：“这骗子还敢骗到了临安城来，行，老子就去看看，这是哪个王八蛋。”

    他冲天而去，直飞向临安城的南城门。

    片刻后。

    他已经飞到了南城门口。

    然后！

    嚣张无比的彭浪，看到了那个“冒牌货青衫客”，他正要去教训这个冒牌货青衫客。

    结果，一看青衫客的正脸，就呆住了。

    这真的是……

    等等，不会有假吧。

    莫非是大元汗国的阴谋。

    而彭风一眼就认出了彭浪，毕竟六十多年前彭浪就这模样，完全没变：“儿子，看到老爸我也不认识了。”

    彭浪疑惑的说道：“爹，真的是你？”

    “废话，我不是你爹还能是谁。你小时候天天晚上尿裤子的事忘了。

    弄坏了你娘最喜欢的凝兰梅花，躲到了院子角落，让我们找半天的事忘了？

    练武不肯吃苦，被我吊起来打的事忘了？还打断了一根棍子的事忘了。

    九岁的时候没有登上潜龙榜，气得两顿没吃饭的事忘了。

    少年时候暗恋三十多岁的梅大姐的事忘了。”

    旁边的百姓，将士们，一个个的听得津津有味。

    大宋的第一高手，大宋的保护神，晋王大人，小时候还有这么多糗事！！！

    太好笑了！！！

    就凭这些糗事，也得多喝几杯。

    彭浪被说得羞都快要红成猴子屁股了，这是真真正正的社死时间：“别说了，别说了，爹，这些陈年旧事就别说了。爹，你还活着就太好了。不过，爹你怎么六十多年前消失了，现在还活着的。”

    “你都这么大人了，也不知道机秘二字怎么写的。”彭风横了彭浪一眼。

    彭浪这才拍了拍脑袋：“我忘了。”

    彭风直接的在周围建了一道真空屏障才说道：“当年你爹我，不是去追凤凰吗？成功的猎到了凤凰血，然后，长生不死了。

    不过，凤凰血也有一个问题，会让人陷入假死状态。过往六十六年，我就是在假死状态。估计天道榜单也有问题，被凤凰的假死状态给瞒过去了。所以才让我在天道榜单上除名的。”

    彭浪听得双眼放光：“老爹，你饮了凤凰血，长生不死了，看你现在的样子，好像确实精力充沛，与正常的一百四十八岁的老头不一样。老爹，我也一百一十岁了，你还有没有凤凰血。”

    “你想屁吃啊，当时我好不容易才由着凤凰手底下，弄到一口血。神兽凤凰喷出来的温度，少说也有二，三十万度。甚至可能更高。

    我当时也是好不容易借海逃得一条性命，哪有多余的。”彭风说道：“若是凤凰再度出现，我到是可以凭实力，由凤凰那里再砍一口血来。但是凤凰出现的事……”

    彭浪也不由的沉默。

    确实。

    凤凰出现的事，可真是千古难求。

    昔年秦始皇威加四海，散仙境天下无敌。

    汉武帝刘彻，纵横天地。

    唐太宗李世民，灭国无数，被尊称为天可汗。

    都想要长生。

    但是都没有碰到凤凰。

    最后无奈老死。

    碰凤凰这种事，得看命。

