    天牢。

    铁胆神侯和素心依偎在一起，虽然是在天牢的简陋环境之中，但是却并不觉得寒酸，甚至还有些许生死相依的幸福和满足。

    “欧呦，咱家似乎来的不是时候啊。”

    这时，外面忽然传来曹正淳的声音。

    在牢门打开之后，曹正淳便率人施施然的走了进去。

    铁胆神侯看到曹正淳，皱眉说道：“曹正淳，你想干什么？”

    曹正淳没有理会铁胆神侯，抬手一挥，身后众人便一拥而上，将素心抓了起来！

    铁胆神侯见状大怒，正要动手，忽然有一阵琵琶声响起！

    那一直寄居在铁胆神侯腹中的天蚕听到琵琶声便剧烈的活动起来，带给铁胆神侯巨大的痛苦！

    “啊！”

    铁胆神侯痛苦的哀嚎一声，便在地上打起滚儿来。

    曹正淳看到这一幕，脸上露出笑容，笑眯眯的说道：“铁胆神侯，只要你现在下一纸文书，让天地玄黄四大密探乖乖到刑部认罪伏诛，咱家便放过你。”

    铁胆神侯勉强抬起头来，看着曹正淳说道：“皇上……皇上下过令……不许你在年节过完……过完之前对我动用私刑！”

    曹正淳哈哈一笑，说道：“皇上的确是下过令，不许咱家在过完春节之前对你动用私刑，但是那又怎样！”

    “咱家也不怕告诉你，如今全国十大将军已经全部都是咱家的人，他们的兵符也已经在咱家的手中，就连大内侍卫也都是咱家的人！”

    “现在的奏折，都要咱家看过才送到皇上那里！”

    “至于皇上的命令，只要咱家愿意，皇上的命令连御书房都出不去！”

    “再过几天，坐在那个位置上的未必就是当今皇上了，你信还是不信？”

    铁胆神侯听到曹正淳的话，面露愤怒之色，怒声道：“你卑鄙无耻！”

    曹正淳得意洋洋，说道：“看样子这天蚕还是不太行啊。”

    一旁正在弹琵琶的妇人闻言立刻加快弹奏，令天蚕更加活跃！

    铁胆神侯的脸色因此变得更加痛苦，开始浑身痉挛！

    素心看到铁胆神侯如此痛苦，当即哭着喊道：“不要啊，你们不要再折磨他了！”

    站在一旁的飞鹰见状走过去，想要将铁胆神侯从地上揪起来，结果铁胆神侯突然伸手，抽出飞鹰腰间佩剑，狠狠地捅进了自己的心窝之中！

    血如泉涌！

    噗通！

    铁胆神侯睁大眼睛，倒在血泊之中，刹那间便没了气机！

    众人看到这一幕都是又惊又怒！

    铁胆神侯居然就这么自杀了？！

    “无视！”

    在众人惊讶之时，素心挣脱束缚，快步冲过去，将铁胆神侯从地上抱起来，放声大哭起来！

    曹正淳难以置信，立刻让手下上前探查铁胆神侯的情况！

    “督主，铁胆神侯已经没了脉搏，心跳也停了！”

    曹正淳狠狠皱眉，说道：“居然就这么死了？！”

    曹正淳真是没有想到，和自己斗了大半辈子的铁胆神侯居然以自杀的方式了结了这一生！

    此时看着铁胆神侯的尸体，不免有些感慨万千。

    一旁抱着琵琶的妇人小声说道：“天蚕噬心之苦非常人所能忍受，铁胆神侯会因此自杀，也是正常的事情。”

    曹正淳闻言轻轻点头，叹息一声说道：“你说的有些道理。”

    说着曹正淳便将目光看向素心，说道：“既然铁胆神侯已经死了，那也就没必要再留着她了。”

    飞鹰闻言上前一步，说道：“督主，据属下所知这个素心和四大密探关系极好，更是成是非的干娘，留着她还可以继续威胁四大密探。”

    曹正淳沉吟片刻，说道：“既然如此，那就姑且留下她吧。”

    说着，曹正淳转头对负责看守天牢的狱卒说道：“你们立刻把铁胆神侯身死的事情上报上去，就说铁胆神侯在天牢之中感染疾病，不治而亡！”

    狱卒闻言立刻说道：“遵命！”

    ……

    大内。

    皇上正在御书房当中批阅奏章，在门外值守的孙公公忽然大喊一声。

    “启禀皇上，奴才有要事禀奏！”

    皇上闻言皱了皱眉，说道：“进来！”

    孙公公推开大门走进御书房，跪在地上，说道：“启禀皇上，天牢那边传来消息，说是铁胆神侯在牢中感染疾病，不治而亡了！”

    皇上大吃一惊，说道：“什么？！”

    孙公公又说道：“奴才已经让人再三确认过了，千真万确！”

    皇上有些激动的说道：“怎么会这样！皇叔怎么会突然感染疾病？”

    孙公公摇了摇头，说道：“奴才也不清楚，不过据说在这之前曹公公曾经率人去过天牢。”

    听到孙公公的话，皇上立刻愤怒的低吼一声，猛地一拍桌子，说道：“混蛋！一定是曹正淳设计害死的皇叔，他这是把朕的命令当耳旁风了吗！”

    孙公公看到皇上如此愤怒，立刻便害怕的低下头去，不敢再说话。

    “你出去吧！”

    皇上大手一挥，孙公公立刻便起身朝着外面走去。

    等到御书房的门重新关上之后，黄九阴便从皇上身后的屏风后面走了出来。

    皇上转头将目光看向黄九阴，沉声说道：“曹正淳是越来越不将朕放在眼里了，居然就敢公然违抗朕的命令，害死皇叔！”

    对于曹正淳在最近这段时间的一些小动作，皇上都是心知肚明。

    但是这一次的事情，曹正淳做的实在是太过分了！

    黄九阴叹息一声，说道：“葵杉离开，东南西北四位长老身死，眼下只有老奴一人，曹正淳自然是无所畏惧了。”

    说到这里，曹九阴略作停顿，又道：“不过铁胆神侯未必就是真的死了。”

    皇上闻言皱眉说道：“你是说皇叔在诈死？”

    黄九阴轻轻点头，说道：“未必没有这个可能。”

    皇上想了一下，问道：“你觉得朕应该怎么做？”

    黄九阴沉吟片刻，回答道：“静观其变吧。”

    皇上摇了摇头，说道：“不！朕不能静观其变，不能什么都不做！”

    黄九阴闻言问道：“皇上打算怎么做？”

    皇上沉声说道：“朕要为铁胆神侯设置灵堂，亲自前去吊唁！就算是要下葬，也要等七天之后！”

