    曹婴从外面进来，连忙让一个侍女给王才安排了住处。

    王魁看着对方离开，才对张铭道：“大人，这家伙倒是个人才啊。”

    “是人才。”张铭随口道：“方圆十公里内，能够凭借一双鼻子找到人，化境都做不到。王魁，说正事，我要更多暗影之刺的情报，还有洪门能够出手相助，那就再好不好了。”

    王魁连忙坐下，脸上挂着笑容道：“大人，这事当然好商量。再怎么说，大人是救过我们门主命的人，我们门主说了，只要大人需要，我们洪门愿意出手相助。”

    张铭微微点头，开口道：“下面是不是还有不过？或者但是？”

    “哈哈。”王魁大笑起来，随后正经了几分，开口道：“大人果然厉害，我没说的话，您都知道一半了。其实我们洪门也没什么特别的要求，就是猎杀了这些暗影之刺的成员之后，他们身上的神器，总该有我们一两件吧？”

    张铭眉头动了一下，反问道：“看来你们是早有目标了？”

    “哈哈。”王魁再次大笑道：“大人，您是真的厉害。不瞒大人，我们门主的确有一件想要的东西就在暗影之刺一名成员的身上。其实，本来诸神黄昏小队的金丝猫身上也有一件差不多的，只不过暗影之刺这位身上的东西，比起金丝猫的更厉害一些。”

    金丝猫？

    张铭眼神动了一下道：“隐身的神器？”

    “不错。”王魁点头道：“金丝猫身上的叫阴影面具，她还做不到完全的隐身，只有在黑夜里使用之后，会将身形完全隐藏在黑暗中，避开人的视线，但是周围太亮的时候，阴影面具的效果也会出现变化。而暗影之刺里面一位成员叫死亡之手，这个人的身上有一件生气名为空间棱镜，这件神器可以随时随地隐藏人的身形，比起阴影面具的效果更好。我们门主一直都很想得到空间棱镜，所以还请大人帮忙拿到手。”

    空间棱镜？

    张铭轻锁眉头道：“如果这东西真有你们说的那么厉害，我要防备这东西，岂不是很难？”

    “是很难。”王魁笑着开口道：“这东西随时随地隐身，而且这个死亡之手也是相当于华夏武道宗师的存在，对方一旦发现危险，很容易逃离。不过安第斯神鹰被大人拿下了，那空间棱镜在大人面前就起不了多大作用了。”

    这么一说，张铭倒是明白了。

    张铭微微点头道：“死亡之语，能在一定范围内感知到周围生命的存在，如果死亡之手靠近我，只要我一拉弓，对方就很难逃脱。不过还是很难防备，我不可能每时每刻都拉着弓。”

    “当然。”王魁点头道：“死亡之语能够增强人五感，同时帮助人锁定目标的能力。不过大人不可能随时随地拉弓，要防备死亡之手，我们还要做一些其它准备。其实不只是死亡之手，还有其它几个暗影之刺成员，我们都要做一些防备。这些人的能力都在于暗杀，要防备这些人的确没那么容易，不过大人放心，这些事交给我们洪门来做，我们门主说了，只要大人愿意帮忙拿到空间棱镜，洪门一定能够保证大人身边之人的安全。”

    张铭点头道：“好。从今天考试，我们就合作。不过有一点我得说清楚，万一洪门没做到自己所说的事情，那也别怪我到时候不认账，我了没那么好糊弄。”

    “大人放心，洪门一定说到做到。”王魁笑着开口道。

    剩下的事消息对接，都由王魁和千面完成了。

    曹婴从后厨端来一些午餐，对着张铭又汇报道：“主人，安第斯神鹰的尸体已经检查过了，没有发现通讯设备，也没发现什么特别的东西。”

    什么都没发现？

    张铭思虑了片刻开口道：“这件事的消息先封锁了，别透露出去，能拖一时是一时，还有让下面的人都做好防备，别松懈了。”

    “主人放心，都吩咐下去了。”曹婴回应道：“机场和火车站还有汽车站都安排人手了，暗影之刺的成员都是外来人，蜀都虽然平日里也有很多外来游客，但是每天人数不会太多，我们有能力分辨每一个人的来历。”

    张铭轻轻点头道：“王才你这边也多照顾着，吃完饭我先回去，安第斯神鹰死了，也算是个好消息。”

    “明白了。主人。”曹婴点头应声道。

    回到住处。

    张铭犹豫了一下，还是亲自拿着弓去了黄月柔所在的别墅。

    别墅里。

    黄月柔这一次倒是没准备好莲子羹，主要张铭来的太快了，半道上没有抽烟。

    “月柔，看这是什么。”张铭走进客厅，就将弓放在了桌上。

    黄月柔拿起弓，眼神惊讶道：“那个杀手的弓？人被你抓住了？”

    “死了。自杀。便宜他了。”张铭回应道：“不过，总算解决了这么一个，也算为你报了仇了。”

    黄月柔笑着点头，勾住了张铭的脖子，放肆得坐在了张铭的身上。

    张铭没想到黄月柔会这样，便连忙开口道：“别，你先下来。”

    “不嘛。你为了报了仇，我还不应该好好犒劳你。”黄月柔低声道。

    张铭心里火热，看着黄月柔直勾勾的眼神，可是一想到黄月柔受的伤，心里就有种喘不过气来的感觉。

    “下来吧。我最近真的有点累了。”张铭开口道。

    黄月柔却固执道：“这是你答应我的。你累了，我也不要你动，我自己来就是了。”

    自己来！

    张铭想要阻止黄月柔，可是看着黄月柔急切的眼神，张铭却也不敢阻止。还好这种事不是每一次都会中，要不然张铭当真不敢这么配合黄月柔。只是很快，张铭愕然发现黄月柔在这方面却是丝毫经验没有，说是自己来，可是却生疏的厉害。

    最终，张铭只能配合黄月柔，满足了黄月柔这一点小小的要求。

    第一次。

    黄月柔靠在张铭怀里，却是突然笑了起来。

    “怎么了？”张铭问道。

    黄月柔轻轻咬了一下张铭的肩膀道：“原来这种事和梦里的不一样。”

    梦。

    自然指黄月柔困在神识里的时候。

    张铭愕然道：“梦里什么样的？”

    “很……好。”黄月柔轻声道：“你很温柔，我很快乐，没有那一点点痛苦。”

    张铭苦笑摇头。

    两人说了一会情话。

    张铭要穿上衣服的时候，黄月柔连忙道：“洗过澡再走，免得那边那位看出来，心里会不舒服。”

    女人都是细心的。

    张铭身上有黄月柔的味道，不洗干净，肯定会被林晚星发现。

    张铭只能洗过澡再离开了。

    临走的时候，黄月柔给张铭整理好衣领，低声道：“明天给你休息，后天你必须还得来。”

    还来？

    张铭愣愣得看着黄月柔。

    黄月柔低声道：“这是你答应我的。”

    “知道了。”张铭硬着头皮答应了。

    两个别墅也就几百米。

    张铭半道上抽了烟，回到家中的时候，林晚星只是上下打量了一下，然后撇了撇嘴，露出几分鄙夷的神色。

    “怎么了？”张铭有些心虚道。

    林晚星低声道：“你说怎么了？澡都洗过了，还装蒜。”

    张铭无奈挠了挠头。

    “好了。”林晚星抱着孩子道：“反正我早有心理准备了，你以后过的开心日子去，反正我有闺女，我陪着闺女过也一样。”

    张铭连忙道：“怎么会呢？我当然要陪着你和闺女过日子了。”

    “那边不去了？”林晚星看着问道。

    张铭不知道该怎么回答了。

    林晚星带着几分嘲笑道：“你们男人的嘴要是可信啊，母猪都上树了。好了，我又不怪你，只要你记得我们娘俩就行。”

    张铭笑着道：“谁敢把你忘了啊。”

    林晚星也没生气，只是接着机会奚落了张铭几句。

    晚上。

    孩子睡了，两人终于清静了下来。

    林晚星靠在张铭身上，突然低声问道：“黄大小姐的手段怎么样啊？”

    “啊？”张铭愣了一下，看着林晚星的眼神，迟疑了一下开口道：“晚星，有件关于黄月柔的事，我不知道该不该告诉她。”

    林晚星仰头道：“什么事啊？”

    张铭犹豫了一下，将那天在白巫圣女那边发生的事告诉了林晚星。

    林晚星坐正了身子，脸色微变摇头道：“别说。这件事对她打击太大了，你千万别说。”

