    “启动天基系统，开启空间稳固程序。”

    眼看虫洞无法使用，天使追干脆直接就把空间给完全封死了，这样也能防止江凡利用空间技术跟她们打拉锯战。

    “这些天使还挺聪明的，主人，要不要使用中子矩阵？”铁血首领提议道。

    江凡摇头道：“不用，中子矩阵技术还不是很稳定，我这一年时间也不是白过的。”

    说着，江凡就让飞船向天使星云发射了十几片如同人民币大小的纸片物体，这些纸片没有别的功能，唯一的作用就是能使天使和基兰利用暗能量建立暗位面崩溃。

    江凡在读取了天使彦的记忆之后便研究过这个世界的暗位面。

    江凡在彦的记忆中得知，雄兵连的暗合金盔甲之所以能隔绝到暗位面探测，是因为暗合金的物质波的特殊组合能影响到与之同源的暗位面的镜像映射。

    如果把宇称不守恒相关粒子夹杂到雄兵连使用的暗合金里面，再使其发生谐振，然后保存在暗合金里，通过暗合金与暗位面同源关系，把宇称不守恒相关粒子送入暗位面，让暗位面规则不再自洽，就能引发暗位面的自我崩溃。

    就在江凡发射纸片十几分钟之后，十几张纸片飞到了天使星云里，无声无息的进入了天使星云的暗位面之中。

    在肉眼看不到的暗位面，自这些纸片所在的位置开始，暗位面的规则开始不再自洽，然后开始变得混乱无序，从而导致连接暗位面的精神能量被混乱的暗位面排斥，最终构成暗位面的整个空间不断被扭曲最后崩塌。

    随着暗位面开始崩塌，天使族使用的各种天体计算机都开始出现掉线卡顿的现象。

    天使追甚至发现原本可以连接到已知宇宙所有角落的暗位面通讯频道也断了连接，现在天使追只能在频道里联系到身处在天使星云的天使而已了，并且这个范围还在不断缩小。

    “怎么回事？天使星云外围的暗位面怎么突然消失了。”天使灵溪惊愕道。

    天使追阴沉着脸说道：“这一定是那个江凡搞的鬼。”

    “都怪地球上的那些人类，没事干嘛要画个超人出来，还把他的科技设定得这么发达。”灵溪开口骂道。

    “这个江凡又不是他们创造出来的，你就算把地球给灭了也无济于事。如今最重要的是给天基王争取到足够升级到第五代神体的时间。”

    说完，天使追就带领着几万天使前往了战争前线。

    “巴伦，你们就停在这里使用远程攻击不停的对梅洛天庭进行轰炸，其他的就由我来解决。”

    对铁血首领吩咐一声，江凡便直接离开飞船，只身飞向了天使星云深处。

    之所以把舰队留在天使星云外面，是因为铁血飞船的这些武器对上天使几乎没什么用，哪怕是打中了也只能把天使打伤，而一旦这些战舰群被天使近身，那铁血战士就有被屠杀的份了。

    “鸟人们，你大爷我……江凡来啦……”

    两道热射线横扫而过，上百名天使直接被拦腰斩断，由于江凡的热射线温度过高，这些天使的伤口都还没有留出血来，伤口就已经被高温封闭了。

    “江凡，你别太嚣张，为了对付你，我们可是聚集了百万大军。别说我们欺负你，毕竟你是超人。”天使追说道。

    江凡看着天使追，嘴角微微上扬，说道：“跟我玩群殴吗，很好，等一下你也别说我以多欺少，欺负你们。”

    说着，江凡双手一拍，喝道：“超多重影分身之术。”

    嘭，嘭，嘭……

    一团又一团的白色烟雾出现，一个又一个的江凡自烟雾中显现出来，密密麻麻的，几乎和天使的百万大军一样多了。

    “别的不说，火影世界的这些奇奇怪怪的忍术在有的时候还挺好用的。”江凡看着周围被自己分出来的影分身内心想道。

    “灭了她们。”江凡手指向天使大军，对周围的影分身命令道。

    “杀……”

    一时间，密密麻麻的江凡和天使就混战在了一起。

    虽然江凡的这些影分身都只有本体十分之一不到的实力，但对上那些刚刚升级到三代神体的天使杂兵也足够了。

    一时间，各种热射线，剑气，冰冻吐息，审判光柱等等攻击遍布了整片太空。

    如果从远处往战场看去，就好像是在放烟花一样，五颜六色的光芒闪烁，甚是漂亮。

    当……

    江凡抬手挡下一名天使的攻击，然后对着攻击他的天使随手挥出一拳，强大的力量自江凡拳头上爆发，使得空间都微微扭曲了。

    一瞬间。以江凡为起点形成一片扇形的毁灭波动，就如同琦玉的攻击一般，江凡直接在包围他的天使大军里打出了一个扇形的缺口，被江凡攻击波及到的天使全都在一瞬间灰飞烟灭，什么也没有剩下。

    “这个家伙太强了，只能使用天刃七号了。”

    天使追看见江凡那无敌的姿态，转身就飞入了不远处的天刃七号。

    “启动天刃审判。”天使追拔起了王之宝剑对天刃七号下令道。

    【天刃审判已启动。】

    智能系统的声音提示响起，外面战场的虚拟画面出现在天使追的眼前。

    “去死吧……”

    天使追挥舞手中大剑，对准江凡的本体狠狠的斩了下去。

    与此同时，身处战场之中的江凡也看到一把巨剑凭空出现朝他斩了过来。

    “今天就让你们这些鸟人看看什么叫钢铁之躯。”江凡丝毫不怂的朝着斩来的巨剑飞了过去，他江凡就要以钢铁之躯破她天刃大审判的宇宙神话。

    见到这样一幕，不管是江凡的影分身还是天使大军，全都暂时停下手来等待着江凡与天刃审判碰撞的最终结果。

    “一定要赢。”天使灵溪紧张的在心里祈祷道。

    “卧槽……本体这么刚的吗！”江凡的一个影分身吐槽道。

    “这种攻击天使根本就不可能维持太久，明明可以躲开还要去硬钢，这和海贼王里学铁块来硬接别人的攻击有什么区别。”另一个影分身也吐槽了一句。

    就在这些影分身吐槽本体的时候，江凡与天刃巨剑碰撞在了一起，霎时间，以两者的碰撞点为中心散发出一团红光，瞬间就将整片战场吞没其中。

