    第120章深夜里的苦苦寻找

    猫妖不以为然。

    觉得姜橙眠是在恐吓人。

    谁知，姜橙眠拿出手机，在联系人上翻找到厉云澜的号码拨打出去，让他跟帝都妖管局的人联系说明情况。

    猫妖愤怒大吼。

    身体剧烈扭动挣扎想要摆脱束缚，然而根本没办法冲破姜橙眠设下的咒印。

    这道咒印坚硬不可摧，如庞然大物根本不可撼动。

    猫妖挣脱不开束缚破口大骂，出口成脏，各种污言秽语不断。

    “聒噪。”

    姜橙眠掏了掏耳朵。

    她打了一个响指，猫妖的嘴巴像是被下了禁咒，张张合合，没声音冒出来。

    贺源竖起大拇指，“流弊！”

    他敬佩地望着姜橙眠，感叹大佬牛叉的同时顺便把今天遇到的神棍骗子拉出来碎碎念鞭尸。

    “轰隆隆——”

    突然，外面雷鸣骤响，紧随而来的是倾盆大雨。

    暴雨如注，哗啦啦的雨落在屋檐上发出噼里啪啦的声音，仿佛下一秒屋檐会被打破。

    贺源起身，在屋内来回踱步，望着倾泻而下的暴雨，蹙眉担忧。

    “大师，你本领高超，帮帮我爷爷吧。”

    姜橙眠摇头，“只有贺教授能够找到夏笑慧。”

    外面，深夜里。

    贺城一路踉踉跄跄的走在路上。

    深知一些猫喜欢躲在角落里，每每看见角落都会进去寻找。

    “笑慧，笑慧……”

    “笑慧对不起，都是我不好，如果不是因为我这个糟老头子，你又怎么会……”

    “你怎么就犯傻了啊，我一个老头子死就死了吧，反正已经活得够长了……”

    贺城感觉心脏剧烈疼痛。

    那种痛觉比躺在医院的病床上还要更加的痛不欲生。

    世界黑暗，一片漆黑，心脏抽痛，宛若心脏下一秒会停止跳动。

    “轰隆隆——”

    “轰隆隆——”

    豆粒大的雨珠落下，打在身上，贺城教授没穿雨衣没打伞，暴雨袭来，依旧没停下寻找夏笑慧的步伐。

    一路走走停停寻找。

    不知不觉间，浑身湿漉漉的出现在了帝都药学院的门口。

    守门的门卫本来已经睡下了，听见暴雨想起洗的衣服还没收。

    起来嘴里骂骂咧咧破天气，手忙脚乱的收衣服，结果看到了浑身被淋湿，狼狈不堪的贺城出现在门口。

    门卫急急忙忙跑过去。

    “贺教授，这大晚上的你怎么来学校了？来就算了，怎么不穿雨衣，雨伞也没有带。”

    “您的年龄不小啦，淋雨感冒的话对身体伤害很大的，您说您就是学医的怎么连这点常识都不注意。”

    门卫絮絮叨叨的说着，开门给贺城顺便准备拿一把雨伞给对方。

    贺教授是药学院的知名教授，学识深厚又德高望重，学院里很多人都认识贺城。

    门卫返回。

    谁知道贺城教授根本就不等门卫拿雨伞到来，往学校里面走去，身影很快消失在漆黑的暴雨夜里。

    门卫疑惑，“人呢？”

    贺教授怎么这么赶？

    大晚上的发生了什么？

    “……”

    现在已经接近深夜十二点，学校的寝室楼已经熄灯了，大部分学生已经睡下，还有少部分当夜猫子。

    贺城淋雨进入药学院。

    路过花园。

    “喵……”

    一声微弱的猫咪传来。

    他的脚步顿住，心脏悬起，哪怕知道这可能只是一只普通的猫，也不肯放过微弱的希望。

    “笑慧，笑慧……”

    “是我的笑慧吗……”

    贺城动作迅速的扒开树丛。

    (本章完)

