    第4140章 再次击杀天元造化！ 中

    “轰轰轰！”

    能量的冲击与浩荡的威势，在光明神钟内不断的发出轰鸣。

    那名光明属性天元造化级别的圣父，双目炽热的不断朝着麟牛轰击。

    战斗二十多个小时了，他也已经能够察觉到，麟牛不是自己的对手。

    尤其是在刚开始的生死搏杀，自己虽然受伤，但是依旧占据着上方。

    这令他心中充满了兴奋。

    哪怕自己重创，今天也要将这天元造化至宝带走。

    将之带回自己的宇宙。

    那样的话，自己的实力，能够得到巨大的提升。

    在面对量劫的到来，也无所畏惧。

    战斗持续爆发。

    位于麟牛身上的天赐趴在他的身上，脸上依旧充满了震动。

    他只能够看到周围浩荡的能量。

    感觉自己犹如大海中的一片树叶一般。

    随时都有可能死亡。

    现在，他也明白，自己如今的处境。

    天赐本就是一个聪明的人。

    根据他了解的信息，对于自身，他有了一个清晰地认识。

    六道宇宙，在一亿年前，便有其他宇宙的入侵者存在。

    自己的爷爷，甚至还被征收，加入到一个猎杀入侵者的小队之中。

    而这些入侵者，连他们六道宇宙的三位大人都没有办法，其具体实力，可想而知。

    这些入侵者进入到六道宇宙的目的，他也知道。

    是为了夺取六道宇宙的一件宝物。

    至于是什么宝物，六道宇宙的强者弟子们不知道。

    现在他明白，自己便是那个宝物。

    一旦自己被发现，将会被杀掉，自己体内的宝物，也将会被夺走。

    这令他身躯颤了颤。

    “怪不得义父不让自己暴露木属性，怪不得义父在自己的身上布下一个封印。”

    天赐心中有些明了。

    他看着身上流血的麟牛，脸色变了变。

    “小牛叔叔，我们要不要逃走，您受伤了！”

    天赐朝着麟牛开口说道！

    “不要担心！”

    麟牛朝着他传音，说了一句，继续面对着前方的攻击。

    “吼吼！”

    几十分钟之后，麟牛突然狂吼一声！

    “想要跟我搏杀，那就看看，今天是谁生谁死！”

    麟牛瞬间狂暴了起来，不在被动地继续防御。

    他浑身鳞片上各种符号从体内迸射而出，这些符号，化为一个个诡异恐怖的虚影。

    一个个虚影，好似一个个魔神。

    “哈哈哈，好好好，那就决一个生死，哈哈！”

    圣父看到麟牛要与他死拼，反而狂笑了起来。

    他眼中绽放出光泽，直接朝着麟牛迎去，完全进行近战的攻击。

    “轰轰轰！”

    麟牛与其进行对轰，恐怖的能量冲击着双方的血肉。

    不到五分钟的时间，他们的身躯上，便出现了一道道的伤口！

    按照这种惨烈的战斗，恐怕要不了多久，就会分出一个胜负！

    “嗡！”

    不过，在这个时候，位于外面的位置，一个身影快速的飞过来！

    王仙站立在前方的位置，目光朝着前方看去，眼中闪烁着光泽。

    “老牌的天元造化强者，比麟牛稍微强一点，加上自己以及五行大磨的话，应该能够将之拼杀了！”

    王仙口中喃喃。

    他目光一凝，瞳孔中闪烁着灰蒙蒙的能量。

    “这个光明属性的神钟，竟然是一件破碎的天元造化至宝碎片。”

    王仙看着这个神钟。

    天元造化至宝，并不是不能够摧毁的。

    掌控级别，大道级别，如若不断的攻击一个天元造化至宝，也能够将之打破的。

    尤其是还没有达到巅峰期的天元造化至宝。

    天元造化至宝，可以说与天元造化强者一样，同样能够击溃。

    但不同的是，天元造化至宝，只能够被打碎，不能够被彻底的泯灭。

    打碎的天元造化至宝，依旧蕴含着一些威能。

    如若能够将碎片找全，大量的时间和能量进行孕养的话，依旧能够恢复！

    “嗖！”

    下一瞬间，王仙来到光明神钟的上方。

    他手掌一挥，五行大磨出现在一旁的位置。

    星域碎片，水禁咒之书两个天元造化至宝碎片，同样出现在手中。

    “轰！”

    下一瞬间，王仙操控着星域碎片，水禁咒之书，齐齐的朝着神钟轰击而去。

    与此同时，五行大磨，同样爆发出强大的攻击，朝着其袭击而去！

    “轰隆隆！”

    突然的袭击，令整个神钟布下的防御罩，迅速的破开一个巨大的裂口。

    并且，其余的地方，能量罩开始崩溃！

    “噗，不好，有其他天元造化强者到来！”

    这一刻，与麟牛拼杀在一起的圣父突然感应到神钟的防御被攻破。

    神钟遭受到巨大的攻击，神色巨变，口中忍不住的吐出鲜血。

    神钟被他孕养，与他一体，被攻击重创，他本体也会受伤。

    就好比天赐，拿走他体内的天元造化至宝，也代表他生命的结束！

    “吼吼，死！”

    麟牛眼中绽放出光辉，头顶的独角绽放出血红色的能量，直接朝着他冲击而去！

    “住手，有外来的天元造化强者，你与我拼杀，你也没有好结果！”

    圣父看到麟牛朝着自己拼杀而来，因为神钟的冲击下，令他本体也遭受到了冲击。

    这令他脸色非常难堪。

    如此之短的时间，竟然有天元造化强者发现这里。

    自己的运气，简直差到了极点！

    “杀！”

    不过，这个时候，冰冷的声音传入到他的耳中。

    位于上空的位置，王仙在击破神钟的防御之后，手臂立刻化为龙爪。

    恐怖的龙爪，携带着毁灭性的能量，直接朝着他的身躯抓去！

    近战！

    王仙也完全的进行近战，完全的是一种拼命地打法！

    “糟糕，你们是一伙的？”

    他看到王仙直接朝着自己袭击而来，脸上露出惊怒的神色。

    他没有想到，麟牛竟然还有帮手。

    “滚！”

    他低吼一声，挥动着手中的法杖。

    上面的利刺，宛若激光一般，朝着王仙迎去。

    王仙没有丝毫的躲避，龙爪依旧袭击而去！

    后方的位置，五行大磨上，五条神龙的头部缠绕在一起，凝聚成一条五彩的神龙龙首。

    神龙龙首，朝着这名光明属性天元造化强者袭击而去！

    (本章完)

