    李银荷担心儿子再受欺负，急忙起身挡在沈兴身前，低头说道：“我替沈兴刚才对你们不礼貌，向你们道歉。咱们一家人不要伤了和气，还是坐下来说事儿吧。”

    表姨李金花像个家主一样正襟危坐，一本正经地说：“是这么个事儿啊……大成和娇娇也到了谈婚论嫁的年纪了，我们打算最近在市区买套婚房，首付款需要五十万。”

    “我听说大外甥最近买彩票中了大奖，既然你们家现在发财了，手里也有钱了，大外甥是不是应该表示表示，给你表哥的婚房凑凑首付款啥的？”

    表姨李金花一边说着，眼睛死死盯着沈兴，眼里满是贪婪。

    张大成大言不惭地说：“老弟，想当年哥哥我没少教育你，长大了得知恩图报，现在就到了你报恩的时候了，你明白吗？”

    “咱们兄弟是一家人，你买彩票中了大奖，那就跟我中奖没区别，现在你给我掏了首付款，等以后哥哥我发达了，也带你起飞。”

    沈兴也是有点郁闷，他发财了这件事，母亲也没有到处张扬，表姨这家子是怎么知道的？到底是谁走漏了消息？

    真可谓，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    不过他还是被表姨母子的不要脸的道德绑架给恶心到了。

    “他结婚买房关我什么事？他媳妇又不跟我住，我凭什么给他凑首付？”沈兴冷冷地反问道。

    一听这话，表姨的脸色立马阴沉下来，眼里透着凶狠的目光。

    “大外甥，我发现你是个忘恩负义的白眼狼啊！当年你和你妈快饿死了，还不是我们家收留了你们，白养了你们两年。要不是我们大发慈悲，你们母子俩早就横死街头了，现在你有钱了，翻脸不认人了是吧？”

    张大成更是怒不可遏，一拍桌子，吼道：“你他妈说什么？你这个有娘生没爹养的小逼崽子！娇娇也是你能说的？信不信我锤死你？”

    “呵呵……”

    沈兴冷笑一声。

    “你们还好意思提当年？那两年我和母亲在你们家当牛做马，被你们一家呼来喝去，非打即骂，受尽了屈辱。而且我妈那些年一直都把打工的收入拿出一半给你们家，作为寄宿那两年的报恩，现在我们家不欠你们的。”

    “哼！”

    表姨李金花冷哼一声，双手抱胸，嘴巴一歪，说道：“大外甥，当年我们家条件也不富裕，能收留你们多吃两碗饭，已经是天大的恩情了。你现在跟我们算计得这么清楚，还张口就是两不相欠，你分明就是忘恩负义的白眼狼！”

    说完，她转头又对李银荷说：“妹妹，我这个大外甥算是指望不上了，你可不能也忘了当年我们家的恩情吧？我们虽然不是亲姐妹，但我可是比亲姐妹都照顾你啊！”

    李银荷尴尬地点头：“大姐，我不会忘记当年的……只是，沈兴一共也没中多少奖金，这五十万都给大成凑首付了，他以后结婚可怎么办啊？”

    “你拉倒吧！跟我们在这哭穷是吗？别以为我们不知道，他小子还获得了一套别墅，他买什么婚房？”

    张大成歪嘴斜眼，指着沈兴吼道：“不然就把别墅让出来给我们当婚房，这首付款也不用你们凑了。”

    听到“别墅”这两个字，张大成旁边的娇娇已经两眼放光，顿时觉得婚房都不香了，弄到别墅才是王道。

    “呵呵……你们想的倒是挺美。”

    沈兴忍不住又冷笑了一声。

    表姨李金花说道：“那这样，我们跟你借五十万总行了吧？等大成找到工作，挣了钱就还你们。”

    “借钱？行啊！写好借据，注明具体还款日期，签字按手印，我就借给你们。”沈兴说道。

    “你他妈给脸不要脸了是吗？”

    张大成“蹭”的一下站起来，朝沈兴挥舞着浑圆的拳头，吼道：“老子跟你借钱，要什么借据，这个就是借据！”

    李银荷急忙喊道：“大成！你这是干什么呀！咱们有话好好商量，别动手啊。”

    老奸巨猾的表姨李金花一看很难从沈兴身上套出钱来，立马变换了战术。

    “好了！都坐下！既然冷血的大外甥不念旧情，不出钱也不借钱，那我们这些老实人也没办法。我们来之前就料到了这一点，所以也不指望能怎么样。”

    “事已至此，我们只能卖掉县城的老房子，给大成凑首付。我也准备搬到市里来住，到时候给大成照顾孩子啥的。”

    李银荷一听，顿时松了一口气，问道：“姐，你来市里住的话，那不得租房子吗？找好地方了吗？”

    表姨李金花眉头一皱，斜眼瞪着李银荷，指了指地板，说道：“租什么房子！这儿不就是吗！”

    “啊？”

    李银荷大吃一惊，急忙问道：“这是什么意思？”

    “哼！”

    李金花双手抱胸，冷冷地说：“当然是住这套房子了。当年我们免费收留了你们两年，现在我来市里借住一下你的房子怎么了，合情合理。”

    听到这里，沈兴心里像吞了一只苍蝇一样恶心。

    表姨一家真是比王美娜还不要脸，这次过来是打算吃定沈家了。

    这时候，张大成淡定地说：“妈，你不用跟他们客气，这房子当咱们自己家住就行。这小子忘恩负义，咱还跟他客气什么？我待会把行李箱都搬上来，咱们都住下。买了新房之后，我和娇娇就搬出去。”

    李银荷难为情地说：“这……这不太好吧？这房子前些日子已经过户出去了。”

    “妹妹，连你也学会撒谎了是吗？你这房子过户给谁啊？谁信啊？”

    表姨李金花皱着眉头，瞪着李银荷。

    “妈，你别跟她磨叽，这老东西就是不想让咱们住，胡编乱造一个理由，他怎么不说这房子明天要拆了呢？”

    张大成说完便起身，准备去楼下搬行李。

    这时候，沈兴忽然开口了，冷冷地说了一句：“滚出去。”

    在场的人都愣住了。

    “你说什么？你他妈再说一遍？”

    张大成指着沈兴的鼻子，咬牙切齿地说着，脸上的肥肉都有些发颤。

    “你聋了？”沈兴瞥了一眼张大成，眼神里寒芒毕露，“我说让你们滚出去！”

    “你这小兔崽子怎么跟长辈说话呢？真是欠揍了！”

    表姨也气得站了起来，尖锐的嗓音叫唤着。

    “妈的，刚才老子就忍你很久了，看来你这个贱骨头不挨顿揍不舒服，今天老子让你尝尝久违的拳头的滋味！”

    张大成说完，粗壮的手臂，挥舞着硕大的拳头，朝着沈兴的面门打来。

    沈兴站在原地纹丝不动，拳头袭来的一瞬间，只见他眼神一凛，微微侧身，动作轻盈地躲开了这一记重拳。

    在躲开的一瞬间，他闪电出手，一巴掌抽在张大成的胖脸上。

    只听“啪”的一声脆响，张大成顿时感觉眼冒金星，耳朵“嗡嗡”的，脸上还多了五个手指印。

    “你还敢还手？找死！”

    张大成怒不可遏，再次挥拳打来。

    不料，又是一声清脆的巴掌声，他的脸上又多了五个巴掌印。

    而沈兴依然站在原地安然无恙，稳如泰山。

    “妈的，你小子还学会闪躲了，老子今天非弄死你不可！”

    张大成已经被愤怒冲昏了头脑，像一头发疯的野牛，朝着沈兴猛扑过来。

