    第13章 情始

    韩夜走至一个柜前站住，里面摆放着一只精致小巧，浑体通透，翠绿欲滴的碧绿玉簪，看起来还往外散发着丝丝绿气。

    韩夜仔细端详，只觉得越看越喜欢，“戴在清清姐头上应该会非常好看。”韩夜心里想着。韩夜看向下面的标价，“一万银币！”换算下来，这可是一百枚金币啊。韩夜咽了口唾沫。“你眼光不错嘛。”韩夜转头，原来是何箫。

    “这只簪子名为碧玉灵簪，是由大师从上等青玉矿石提炼出来，提取过程极其不易，等提取后青玉液，铸成人们所看见的碧玉簪子，我敢向你保证，此簪子不说别国，就咱们安北国，只此一支。”

    何箫自信的向韩夜说道。“那我看中这个，可不可以现在取走，不过你放心，要是秘境出来，没拿到丹果，我以原价买下。”

    韩夜笑嘻嘻的说道。何箫耸了耸肩，“没问题，我这叫仆人给你打包此物。”韩夜高兴的在一旁一蹦一跳，韩夜搂住何箫肩头，“果然没交错朋友，你可是我第一个朋友，够义气。”何箫笑了笑，没有言语。不一会，仆人将簪子包装好，放在一个紫檀木盒中，给韩夜送了过来。

    韩夜接过盒子，便向何箫告辞离去，快步回到了林府，回到林府的韩夜在书房找到了林德末，“小夜来了，怎么有事找外公吗？”韩夜点了点头，“我想外公帮我要个进入秘境的名额。”“哦？”林德末看着韩夜，过了一会似乎发现了什么，笑了笑，“我堂堂林家要个名额还不简单，只是，这秘境可不是什么好地方，你是为了何家那小子，去寻找丹果？”

    “是，这只是其一，另外我是想去历练一番，随便看有没有机缘落在我头上。”林德末啧啧开口，“何家那老家伙可真相信你啊，连他阁里的三绝之一都拿出来了。”韩夜这才发现，自己手里还提着紫檀木盒。

    “快去送给佳人吧。”林德末笑着挥了挥手。韩夜点了点头，快步走出书房，在府里一顿好找，终于在林府东面后院湖楼那条横穿名为绿湖的长廊尽头找到了韩清清。

    韩夜蹑手蹑脚的走了过去，看见韩清清盘腿而坐，正在修行吐纳，汲取着天地灵气，韩夜就坐在长廊两边中其中一边扶手上，静静看着。好一会，韩夜都开始打哈欠了，韩清清终于有了动作，做了个气沉丹田的动作，转头便看见韩夜，韩夜立马走向她，“少爷怎么了？”韩清清疑惑开口，“你先闭眼。”韩夜笑嘻嘻开口。韩清清也照做，韩夜轻轻的从木盒取出簪子，“可以睁开眼了。”韩清清睁开眼，就看见韩夜手上拿着一支碧绿簪子，问道：“少爷，这簪子从何而来。”“你就放心好了，这是我买的，来低下头。”韩清清由于比同龄女子都要高大许多，就连韩夜这种已经也算高的了，也低韩清清半个头。韩清清缓缓把头低下，看着韩夜，韩夜与韩清清视线交汇，反而韩夜有些不好意思了。

    韩夜手持绿簪轻柔的别在韩清清发尾，由于距离不够，韩夜双手环过头顶，耳边能清晰感受到韩夜呼吸声，韩清清竟然有些羞赧，等韩夜别好发簪，准备抽手离开，缺鬼使神差的侧了侧头，这一侧，两人几乎鼻尖碰鼻尖，韩夜看着韩清清那双柔情似水的秋波眼眸，竟然不知所措，只是这样直直对望着，突然韩夜只觉的有人搂住自己，一手将自己头部往前轻轻推了推，韩夜就这样直接与韩清清两人吻在了一起。

    “哎哟，韩夜这小子真不主动，还要人家一女子主动献吻，跟他爹当年一个模子刻出来的。”站在湖楼的林德末笑容灿烂开口道，身边还站着一位身穿长袍的中年男子，正是林寂然，“是啊。”林寂然笑的很欣慰，其实还有一句他没有说出口，“要是姐姐看到，也许跟自己一样高兴吧。”许久，两人终于分开了，韩清清脸上一脸娇笑，反观韩夜从头红到脖子，正一脸不知所措。

    最后两人不约而同的坐在长廊，面对绿湖，静静无言。韩清清看着水中倒影，自己头上那支簪子，嘴角便不自觉翘起。突然韩清清，只觉得肩头一沉，转头看去，原来是韩夜靠在她肩头睡着了，韩清清一动不动坐着，看着绿湖，脸上始终带着笑意。单府。经过一天修养，那天被林德末一掌打落船下的单在京已经可以下床行走了，只是从此以后与普通人无异，再也不能修行，单在京在长子单达搀扶下，缓缓走向大堂，此时单家家主和几位家中说的上话的人早已等候多时，单在京走进大堂，看着被罚跪的单吉，走过去搀扶，“老二，不用扶他，都是因为这不成器的混蛋，才害的你如此田地。”

    单家家主单驲从单达手中接过单在京，搀扶着走向座椅，一脸怒气的喝道单吉。谁知道他是林家的人啊。”单吉跪地反驳。：“谁知道？你一个谁知道就害的你京叔修为尽失。”单驲越说越气，就要走过去，一耳光打过去，“够了，事已至此，你打单吉有什么用。”坐在主位的老人开口，“爹，单吉有今天都是你惯的。”单驲气急败坏说道。

    老人没有反驳，开口说道：“林德末这老东西，仗着自己修为高，竟然一点面子都不给我，直接废了老二，他不是保着他那外孙嘛，迟早找机会废了他。”这时，单吉跪爬着爬向老人，“站起说。”单吉看了眼单驲，老人有些怒气，一拍桌子，“我叫你站起来你就站起来，你看你爹作甚。”单吉连忙答道：“是是是。”然后继续说道：“根据下人传回来的消息，今天中午林府管事帮韩夜拿了个进入秘境的名额。”“是嘛。”老人若有所思，看向单达，“这次秘境你参加吗？”“参加，就算不为机缘，为了父亲，我一定会在秘境将韩夜结果。”

    单达坚定说道。“如此甚好，我再安排几个修为不错的家仆混进去，我就不信弄不死这个小崽子，林德末你就等着为你外孙收尸吧。”老人阴恻恻地笑着，单驲只能不断摇头叹气，单在京和单达走出大堂，走在路上，看着儿子说道：“你到时候，切记不可轻敌，那韩夜虽然年轻，但修为不低，更加上有一把杀戾巨大的黑剑，对敌时一定要注意。”

    “孩儿知道了。”单达扶着单在京渐渐走远。林府。韩夜觉得耳边有一声声轻柔嗓音在呼喊着自己，“少爷起床了。”韩夜睁开睡眼惺忪的双眼，看了下周围，发现自己已经躺在自己屋里床上，韩清清正坐在床头看着自己，“这不是才日落西山嘛，起来干嘛。”“你忘了早上，林老爷跟你所说之话了？”韩夜晃了晃脑袋想了一会，突然蹦了起来，“对啊，今晚要和外公参加城主宴会。”韩夜连忙起身，韩清清为韩夜穿好衣服，韩夜今晚不同往常，穿了一件黑袍。韩夜和韩清清走向林府大门，大门已经有三辆华丽马车，而韩夜外公、舅舅，早已站在马车边，韩夜走了过去，发现舅舅后边还站着一人，瘦瘦高高，两边脸颊凹陷下去，仿佛好几天没吃饭，饿出来一般，这时手里还拿着圣贤书看着，看到韩夜过来，立马叫道：“表哥。”

    这人正是林寂然长子，林一。韩夜点了点头，“走吧。”林寂然笑容和煦说道。众人开始进入马车，由于只有三辆，韩夜韩清清一辆，老人林德末一人一辆，林寂然父子一辆，每辆马车都有一位车夫，都是府中出名的管事。

    路上，韩夜掀开帘子，看向车外，现在虽然天已经完全黑了，可大街上灯火通明，宛如白昼，依旧有不少人在走动。马车行了不久，便抵达城主府，韩夜众人走下马车，“哟，这么多人。”老人笑呵呵说道。“可不是嘛。”林寂然附和道。韩夜众人缓缓走进城主府，刚到门口，门口管事老人便一眼认出老人，“林老爷子来了，来来我来给您带路。”老人笑着说了声好，跟着管事走进府里，管事将众人带进大堂，“各位，这就是你们的席位了。”

    管事说完便招待别客去了。韩夜看了一圈，林家位置在城主主位左边，对面的是单家，左边再往下是何家，何家对面是城军府的席位，后依旧是按城中家族实力来依此排序，韩夜有些高兴，因为何家席位在自己这边，“这么说待会能和何箫边吃边聊了。”韩夜想着。

    大概又过了半个时辰，众人陆续登场，何箫父子也进场了，韩夜突然发现，对面单家席位中，有位老头从进来开始，便一直看着自己。老人林德末似乎也发现了，笑着开口：“怎么，单风云？我这外孙像你媳妇啊，看的这般入迷？”

    (本章完)

