    晨曦的人会来这里？

    苏长幸扒在墙壁外，感受到来人已经走掉，露出思考的神色。

    他也没有离开，只是扒在房檐外，隐藏了身形而已，这些人也果然没有发现他。

    本来他也是起了一丝杀心的，但还是算了, 现在他行动不方便，动静搞大的话，反而麻烦。

    晨曦在这个区域的势力比他预想的还要大，恐怕从一开始就在不断地扩张，收纳了大量的人员。

    在他们走之后，苏长幸继续回到原来的位置躺着, 刷着帖子，结果看到这样一条帖子, “恶魔和尚”。

    楼主看到一个和尚将一群人屠杀殆尽, 还附上了一张不算清晰的照片，一个满身鲜血的光头和尚。

    苏长幸一下就来了精神，这不就是微火吗？

    发帖的是晨曦的人，还是其他偶然看到的人？

    他浏览下面回复，发现都是在怒斥和尚屠杀同胞，是一个精神病，杀人狂的言论，还告诫其他人看到了之后一定要远离。

    很熟悉的感觉······苏长幸几乎确定，发帖的人就是晨曦的人，甚至下面一部分回复的也是。

    即使在末日，依旧存在水军这种东西。

    不过苏长幸也只能看着，不能发言，同时将发帖的人，和下面回复的人ID记住。

    临近傍晚的时候，苏长幸再次看到了和尚，他提着一把砍刀，杀气腾腾地从楼梯方向走了过来，双眼通红, 满是血丝。

    砍刀上还滴落着血液，似乎刚刚才杀了人。

    “我去找了刘辅，他说接到的命令是，和尚全部杀掉，一个不留。”

    微火和尚盘坐在苏长幸的面前，低着头，嘶哑地说道。

    苏长幸若有所思道：“也就是说，是针对你们和尚的？”

    和尚点点头，满是不甘道：

    “我们有什么错？为了拯救其他人，我们师兄弟大部分都进入了无人区，秉承着我们的理念，也不在乎生死。他们凭什么这么做！”

    苏长幸点点头，赞同道：“确实不讲道义，不过我还比较关心他们为什么这么做。”

    和尚深吸一口气，平静了些，说道：“不知道，刘辅也不知道, 只是上面下来的命令, 他们执行而已······他们也不算是始作俑者，只是工具罢了。”

    怪, 很怪。

    难道晨曦的高层在末日前被和尚绿了，现在公报私仇？

    嗯，这不太可能。

    苏长幸强制自己不要胡思乱想，回过神来说道：“嗯，你们进去之前在干什么？”

    和尚愣了下，说道：“我们正在清理一种类似妖怪的人偶？”

    苏长幸问道：“类似妖怪的人偶？那是什么东西？”

    和尚疑惑于苏长幸居然不知道这东西，还是解释道：

    “就是一种由树枝构成的人偶，很邪异，像是传说中的妖怪，可以放大周围人的负面情绪，而且我们也不知道是这些怪东西从哪里冒出来的，只是按照末日游戏的任务提示去完成。”

    “这东西······”

    苏长幸本来觉得没有见过和尚所说之物，却突然想到了耿勇，以及那只手臂挂在树枝上的画面。

    会是同一个东西吗？

    但是他们那个区域之前也没有这种东西。

    果然，这边虽然没有猎杀者的威胁，但也没有看上去的这么简单。

    苏长幸眼皮挑了挑，话音一转，说道：“微火，你不会把其他人带过来吧。”

    和尚一脸自信的表情，说道：“不会，我还是绕了一下确认没有人跟着，才过来的。”

    话还没有说完，楼梯间传来声音。

    “快来，那个秃驴就在上面，把他杀了，我们都可以获得强化。”

    “他已经不行了，我们肯定能杀死他。”

    ······

    和尚神色顿时僵住，没有想到他真的被人跟踪了，抱歉道：“苏施主，对不住了，我好像把你连累了。”

    苏长幸立刻单手翻到墙壁外，隐藏身形，说道：“没事，当我不存在，你加油！加油！”

    和尚睁大一只眼睛：“······”

    一人首先从楼中冲出，在门口外的五六米急停。

    他身着黑色紧身衣，手持一柄砍刀，看到和尚大喝道：

    “你跑不掉了，敢杀我们晨曦的人，哼，活得不耐烦了，就算你是非凡者又如何。”

    很快，十多二十个人便在周围围成一圈，每一个人实力都很强，至少经过了五次强化。

    和尚抹了一把脸上的鲜血，冷笑道：“你们还真是霸道，不仅要杀人，还要人不准反抗，你们比下面那些丧尸更让人恶心。”

    接着，他低声吟唱着经文，眼中闪烁着金光，身体的肌肉骤然膨胀，身体徒然更加高大，提着刀，主动杀了上去。

    同时，后方一人双手高举，一道雷光贯穿和尚的身体，连带着一旁的水管上也缠满电鳗。

    这攻击没有让和尚倒下，却让他感受到麻痹，动作产生延迟。

    和尚口中的经文突变，变得雄厚，声音也更大，最前面的一个人也是突然愣神，便被斩去脑袋。

    可对方的人很多，他斩杀了三人，也中了三刀，顿时就快不行了，更主要的是体力近乎耗尽。

    眼瞅着，一人拿刀就要斩下他的头颅。

    和尚身后传来密集的枪声。

    “砰砰砰~”

    苏长幸从墙壁探出头，一下子打空一梭子弹，七八个人被爆头，倒在血泊中。

    那个有雷电异能的人还被苏长幸重点照顾了下，脑门上中了两枪。

    “你这不行啊，非得逼着我动手。”

    苏长幸一脸无奈地说道，随手便跟换了弹夹。

    其他人见状，连忙向门外跑去，可这个时候，一只幽绿的东西已经堵在了门口，将门一下子关上。

    和尚见状再次起身杀了上去，一下便将一人扑倒在地，一刀捅在他的背上。

    苏长幸则慢悠悠地将剩下的人用手枪一个个点掉，在枪声中，一人忍受不了压力竟然纵身一跃从楼上跳下去。

    他估计是想跳到下面一层，但是没有经验，反而直接摔落楼底，粉身碎骨。

    苏长幸收起枪，对着和尚笑了笑道：“微火啊，这些人都是你杀的，跟我可没关系。”

