    

    阿渣和托尼不敢置信的看着阿虎的尸体，无法相信疼爱的弟弟，竟然聚这样子死了。

    紧接着，阿渣大吼一声，不管不顾的就想转身，去跟傻强拼命。

    托尼看见这一幕，顿时大吃一惊，连忙拦住阿渣，劝道：“大哥，你冷静一点，现在绝对不能蛮干，否则会被干掉的。”

    阿渣到底不是笨蛋，听见托尼的话后，他多少冷静了一点，于是打消了上去拼命的念头。

    托尼见状，不由松了口气，他一边拉着阿渣逃跑，一边说道：“大哥，我们先和兄弟们汇合，之后再回来替阿虎报仇。”

    好，听你的！

    阿渣重重点了下头，然后不舍的看了阿虎的尸体一眼，跟着托尼一起跑路。

    后面的傻强等人看见这一幕，当即更加卖力的追击，这个机会，可谓千载难逢，一定要把握住时机，否则一旦错过，就太可惜了。

    韩堔和乐少当然也清楚这一点，所以他们两人也坐不住了，决定亲自带人下来围堵阿渣和托尼。

    只见乐少大吼道：“阿哲，动作麻利点，不要让阿渣他们跑了，必须尽快解决掉他们。”

    阿哲闻听此言，立马点头答应一声，随后便见他手持AK，一脸疯狂的朝前冲，模样十分狰狞。

    韩堔看见乐少的小弟那么给力，顿时觉得被比下去了，于是他也对傻强大喊道：傻强，你也给力一点，不要一直往后缩，莫要给我丢脸。

    听到这话，傻强一张脸不由黑了下来，他一直都在打酱油，根本没打算去拼命。

    毕竟小命只有一条，要是没了，可就彻底完蛋了，可是韩堔此时的话，让傻强不能在摸鱼了，他知道自己必须动真格才行。

    想到这里，傻眼一咬牙，对身后的小弟吩咐道：都跟着我一起冲，立功的机会就在眼前，你们千万不要错过了，要不然，会追悔莫及的。

    说完，傻强跟在阿哲等人身后，心不甘情不愿的追了上去。

    另一边，阿渣和托尼两兄弟，被追杀得上蹿下跳，多次被子弹打中，要不是穿了防弹衣，他们两个早就完了。

    可即便如此，他们的处境也不容乐观，体力消耗严重，导致逃跑的速度，越来越慢。

    好在经过一番努力，他们两兄弟距离自己的手下越来越近了，双方只有几百米而已了，只要再加把劲，就可以顺利汇合了。

    阿渣一边跑，一边鼓励道：“托尼，你要加油啊，这个时候，一定不能掉队了，要不然，绝对必死无疑。”

    托尼的大腿中了一枪，因为没有防弹裤的原因，所以托尼的整条大腿，几乎都要失去知觉了，这样一来，他的速度，不可避免的慢了下来。

    而阿渣当然不愿意独自一人逃生，所以非常讲义气的和托尼同甘共苦，扶着他一起开跑。

    托尼没有说话，他此时全部的力气，都用来跑路，只是由于失血过多，导致他的面色越发苍白起来。

    “渣哥，托尼哥，你们撑住啊，我们来支援你们了。”

    这个时候，阿渣他们的兄弟，纷纷大喊起来。

    这样一来，让阿渣和托尼精神一振，两人不由喜出望外。

    和阿渣、托尼的惊喜不同，后面追击的韩堔跟乐少，却是无比的着急，因为阿渣他们那边的援兵，不但人多，而且火力也够猛，若是有他们保护，想要干掉阿渣和托尼，就千难万难了。

    关键时刻，便见乐少的心腹阿哲，突然发挥，相隔几十米，端着AK一顿猛扫，顿时射中托尼的腰部，使得托尼再也撑不下去，惨叫着倒在地上。

    此情此景，敌我双方都愣了一下，紧接着，乐少大喜过望，一脸激动。

    韩堔对着傻强他们大喊大叫，让傻强等人马上冲上去，补上一枪，彻底结果了托尼。

    傻强也明白，这个时候，绝对不能犹豫，一旦他因为怕死，错过这个时机，事后定然没有好果子吃，为了自己的前途着想，傻强也只能拼命了。

    就见傻强双目赤红发力狂奔，直朝托尼而去。

    托尼注意到后面的动静，当下失魂落魄的叹了口气，知道自己跑不掉了。

    下一刻，托尼用力将阿渣给推开，然后他义无反顾的转身，迎向飞冲而来的傻强。

    去死吧！

    傻强口中骂骂咧咧，枪口对准托尼，毫不犹豫的开枪。

    一个弹夹六发子弹，被全部打在托尼的身上，而且傻强也学乖了，知道托尼穿了防弹衣，所以专门朝他的手臂、大腿，头部等位置射击，一点机会也不给托尼留。

    如此一来，托尼却是步了他弟弟阿虎的后尘，惨死在傻强的枪口下。

    天啊，托尼，我的好弟弟，你不能死啊！

    目睹托尼被干掉的场面，阿渣顿时撕心裂肺的悲呼出声，气急攻心之下，他直接吐出一口老血，然后双眼一翻，昏死过去。

    天助我也！

    阿哲看见阿渣因为悲伤过度，而昏迷过去，面上大喜，立马飞奔了过去，打算学傻强那样，把阿渣也给做掉。

    可惜阿哲被眼前利益冲昏了头脑，忽视了其他情况。

    因为阿渣的援兵，此时终于赶到了，就在十几米之外，这帮亡命之徒见到阿哲想要对他们的大哥不利，想也没想，马上对着他射击。

    一时间，密集的枪声不绝于耳，把鲁莽冲上来的阿哲，直接打成马蜂窝，当场身死。

    快，保护渣哥离开这里，此地不宜久留。

    这些赶来的援兵不敢恋战，护住昏迷不醒的阿渣，边打边撤。

    见此，韩堔看向乐少，问道：怎么样，追不追？

    乐少冷声道：“斩草不除根，后患无穷，我们杀了阿渣两个弟弟，已经跟他结下了死仇，现在若是不干掉他，事后对方一定会不顾一切的报复我们，所以必须要追。”

    闻听此言，韩堔面色一变，点头认同乐少的话。

    于是韩堔和乐少亲自带队，率领一众部下，对阿渣他们穷追猛打，表现得十分疯狂。

    不过阿渣的手下，也不是吃素的，面对敌人的猛攻，他们全力反击，战力强悍之极。        

