    半夜里，陈楚从睡梦中醒了过来。此时，甄宓就好像一头可爱的波斯猫般蜷缩在陈楚的怀中，娇媚的容颜上还残留着浓浓的春色，嘴角微微上翘着，流露出一缕淡淡的笑意，一双柔夷紧紧地搂着陈楚的脖子，能够隐约看见被褥下那让人目醉神迷的层峦叠嶂。

    陈楚微微一笑，正准备亲吻甄宓的时候，突然听到外面传来一声响动，不禁感到有些奇怪。陈楚小心翼翼地从甄宓的香怀中脱出身来，穿好衣裤，轻轻地给甄宓盖上了被褥，然后便出去了。

    陈楚从湖边的阁楼上下来，这时甄宓的几个贴身宫女正坐在楼梯边拿手撑着下巴打瞌睡。

    陈楚没有打扰她们，径直朝声响传来的地方走去。

    走不多远便看见几名站岗的铁卫。铁卫看见陈楚走过来，连忙行礼。

    “不必多礼！你们有没有听见什么响声？”陈楚问道。

    一名铁卫回禀道：“回禀陛下，是长公主殿下正在湖边练习箭法！”

    陈楚愣了一愣，“练习箭法？这个时候？带我去看看！”

    “是！陛下请随我来！”

    片刻后，陈楚跟随铁卫来到湖岸边通往湖心亭回廊的附近。看见一个小小的身影正不停地朝五十步开外的一个靶子射箭，正是陈楚宝贝女儿素素。

    “这丫头！她在这练习多久了？”

    一名铁卫回禀道：“一个时辰前，长公主殿下便跑了出来，不许我们向陛下和娘娘们禀报！”

    陈楚笑了笑，“好了，这里没你们的事了，你们下去吧！”“是！”几名铁卫抱拳应诺，退了下去。

    陈楚来到素素身后，小家伙丝毫没有察觉到。

    “素素。”陈楚唤道。

    素素吓了一大跳，转过身来，看见自己的父亲，先是一喜，随即将弓箭藏到身后傻笑着。

    陈楚走上前，揉了一下素素的脑袋，“小丫头，后面藏着什么？”

    素素眼眸滴溜溜直转，“没，没什么？”

    “哦？那你这么晚了跑出来干什么？”

    “嗯，嗯，人家，人家撒尿嘛！”

    陈楚不禁笑了起来。一把将素素抱起来，“小丫头，在老爹面前也不老实！为什么深更半夜一个人跑出来练箭？”

    素素嘟了嘟嘴，“人家就是想练嘛！”

    陈楚抱着素素顺着回廊朝湖心亭走去。来到湖心亭上，陈楚将素素放了下来。见素素还将她的弓箭藏在身后，不禁感到有些好笑，“还藏什么，拿出来吧！”“哦！”素素应了一声，将自己的弓箭放到湖心亭的石桌上。

    陈楚让小丫头坐在自己身旁，问道：“素素，你长大了想干什么？”

    素素一听这话，登时流露出兴奋地神情，“老爸，我要，我要当那个~~~”素素手舞足蹈着，“我要当那个大将军！”

    陈楚呵呵一笑，稍作思忖，点头道：“好！等素素二十岁的时候，老爸就封你为将军！”

    “真的？”素素一脸激动而又难以置信的模样。

    陈楚点了点头，“当然是真的！不过素素必须有这个本事才行！”

    “拉钩！”素素生出一根小手指头，一副非常认真的模样。

    陈楚呵呵一笑，“好！”，伸出小手指同宝贝女儿拉了拉钩。此时，陈楚并不知道，他此时这如同儿戏般的举动却拉开了大秦帝国持续千年的一个传统，那就是长公主统领禁军。

    素素朝陈楚的怀里钻了钻，撒娇道：“老爸，你真好！”

    陈楚拍了拍素素的小屁屁，笑道：“老爸当然好咯！对了素素，你和弟弟们玩得来吗？”

    素素点了点头，很骄傲地道：“他们都打不过我！”

    陈楚不禁感到有些好笑，捏了捏素素的小脸蛋，没好气地道：“可不许欺负弟弟们！”

    素素骄傲地一扬下巴，“我才不会欺负他们呢！”

    正当陈楚和宝贝女儿闲聊的时候，一个婀娜的身影顺着回廊朝凉亭走了过来。穿着一件淡紫色的宫装长裙，在月光的映衬下宛如洛水女神一般。正是甄宓。

    “大哥，原来你在这里啊！”

    陈楚诧异地问道：“宓儿，你怎么起来了？”

    甄宓抿嘴一笑。这时，素素从陈楚的怀中跳下来，向甄宓行礼道：“甄姐姐好！”素素管母亲以外的贵妃们都叫姐姐！这个称呼实在是有点乱套，不过陈楚对于此事却听之任之！

    甄宓开心地应了一声，拍了拍素素的小脸蛋，发现素素浑身都是汗水，“哎呀！怎么汗成这样？大哥，怎么不让素素去洗澡，这样会着凉的！”随即对素素道：“跟姐姐去洗澡！”素素很听话地点了点头。陈楚笑眯眯地道：“我要去！”

    甄宓娇颜一红，没好气地瞪了陈楚一眼，啐道：“没正经！！”随即便牵着素素的小手快步朝寝宫方向走去。

    “甄姐姐，为什么不让老爸一起来洗澡？”素素很天真地问道。

    甄宓红了红脸颊，对素素道：“他是一头臭牛，很臭的！”

    素素露出疑惑的神情，“可是，可是老妈和甄姐姐都喜欢跟老爸睡觉？而且每次都不让素素来？”素素很委屈地道。

    正在凉亭边观赏月色的陈楚差点失足掉进湖里。

    甄宓没有回答素素这个天真的问题，一张娇颜红得如同火炭一般。

    “甄姐姐，你为甚麽不说话啊？”小丫头锲而不舍地问道。

    “小孩子不许问这个问题！”

    “可是，可是为什么小孩子不能问这个问题？”

    甄宓不禁有种抓狂的冲动。

    第二天一大早，周瑜派人送来了一封奏折。内容是关于罗斯人的，罗斯人正在积极备战。火炮工房正在日以继夜地生产火炮，据说还在试制大秦帝国的巨兽炮；颁布了军屯法，所有税收的三分之一及粮食收成的一半必须进入军事储备，还颁布了反侵略法，全国所有十五岁以上四十五岁以下的男子每年必须服兵役三个月。

    “大哥，是什么事啊？”张蕊问道。众女也都流露出关切的神情。

    陈楚笑道：“没什么事！只是日常汇报而已！好了！我们今天去湖里泛舟！”素素立刻跳出来道：“我还要钓鱼！”众小孩全都流露出心动之色。

    陈楚呵呵笑道：“没问题！恶来！”

    “陛下！”典韦抱拳应诺。

    “准备十几根钓竿还有鱼饵！”

    典韦回禀道：“钓竿是现成的，不过鱼饵没有！”

    “派人去挖，弄些蚯蚓就行了！”

    “是！”

    陈楚和妻子、孩子们在崤山行宫呆了六天时间，返回洛阳。孩子们全都一副意犹未尽的模样。

    一回到洛阳，素素这小丫头便拖着老爸要他带自己去拜吕布为师。

    陈楚将吕布招来，将此事道来。吕布小声嘀咕了一句。

    “奉先，你如果不愿意也没关系！”陈楚微笑道。

    吕布抱拳道：“陛下，这件事没有问题。不过我希望陛下答应我一件事情！”

    “说吧！”

    “陛下，下次大战时请允吕布出战！”吕布恳请道。

    陈楚思忖着点了点头，“没问题！我御驾亲征少不了你吕布做我的前锋将军！”

    一听这话，吕布大喜，“谢陛下！”

    陈楚对一旁发呆的素素道：“小丫头，还愣着干什么？快拜师啊！”

    素素回过神来，连忙奔到吕布面前，大礼参拜道：“素素拜见师尊！”吕布大咧咧地受了这一礼。

