
武田真丰不敢相信自己的耳朵，他眯起眼睛盯着傅洋：“疯了！你这家伙，一定是疯了。明明你才是蝼蚁一般，现在也是法力耗尽、穷途末路。竟然敢对本少爷这样说话？”

呵呵呵……

傅洋只是笑着耸肩、摊手：“快点啊，别浪费时间了。给你施展最强一击的机会。你们日国人，不是崇尚一种叫做物哀和所谓一生悬命的理念嘛？临死之前，像樱花一样绽放。啧啧，听起来挺带感。你咋不快点呢？”

说着，他还顺势坐在了沙发上，端起了高脚杯——往里面倒了半杯红酒。

这幅悠闲的模样，看的武田真丰都懵逼了！

此外，那美丽的年轻女子和会口吐人言的猫妖，也都轻松自在，完全没有一丁点陷入危机的局面。

“疯了！你们一定是都疯了！”

武田真丰疯狂地大喊到：“既然你如此迫切地想要去死，那本少爷就成全你。让你看看，我的最强一击。”

他表情狰狞，浑身法力已经运转到了极致。一股股强大的法力透体而出，凝为实质一般。还散发着灼热的温度，引动四周空气化为罡风束带一样，环绕在他身旁……

“我伊势神宫，供奉天照大御神。所修炼之术法，也都乃天照大御神的后代亲传。炎阳灼热，强大无比。在我的神威之下颤抖吧。”

“神道·琼尊之命杵！”

轰！！！

一股强大的气流，在整个宽敞的房间里轰鸣翻滚，仿佛一条条“气龙”在咆哮、在肆虐。然后，这些“气龙”混合进武田真丰的法力中。释放出高温、灼热，像是蒸汽。

整个两百多平米的奢华套房里，温度瞬间升高，好像盛夏酷暑——不，还要高！像是蒸笼里一样。

嗡嗡嗡……

一杆长达十米的白色大杵，在武田真丰头顶显出形态来。虽然是法力凝聚而成的虚影，但却栩栩如生，就像是真正用金属钢浇铁铸而成的一样。沉重、坚固，表面还升腾着火焰。

这大杵之上，绘制着许多人物形象——看样子应该是古代日国的神话人物了。

哈哈哈！

武田真丰放声大笑：“尔等蝼蚁，见识到本少爷真正的威能之后，便都去死吧。哦，这个漂亮的女人可以先留着。”

他双手往前一推，悬浮在头顶上方的白色火焰大杵震动轰鸣，朝着傅洋冲了过去！所过之处，热浪滚滚、罡风爆炸。将整个屋子里还残余的一点家具都给绞成了碎片。

“不错不错，这一招真的有点意思。挺厉害的！我还感觉到其中似乎蕴含着某个古老强大存在的气息。可能有点类似神打术和唤神术？”

傅洋捏着下巴，还在盯着飞过来的白色火焰大杵看得津津有味，评头论足的。让武田真丰觉得，这个华夏人是不是真的被吓傻了？在那儿一动不动的等死呢？

可是下一刻，一股强大得让他心悸和恐惧的气息，骤然从傅洋身上爆发出来！

这这这……

武田真丰瞳孔骤然缩紧，整个人如遭雷击一般，踉踉跄跄地后退了好几步。用一种惊恐的眼神看着傅洋。想要说话，却像是被人卡住了喉咙，根本发不出一点声音来。

只能眼睁睁地看着，傅洋只是伸出了一根手指，轻轻迎向那看似雷霆万钧的白色火焰大杵。

咚！

一声轻响，傅洋的手指尖儿，轻松地抵在了这火焰大杵的顶部。

然后，仿佛是电影慢动作一样，在武田真丰的注视下。自己这一招“琼尊之命杵”寸寸破碎，然后迅速烟消云散。被傅洋一指头就给戳成了渣渣！

傅洋轻轻耸了耸肩，看向迷茫而恐惧的武田真丰，笑着说到：“你看，我说游戏结束了吧？本来我吹一口气，都可以轻松轰碎你的最强一击。不过你让我见识了一下日国神官修炼者的手段，为了表示感谢，我就动动手指头。是你的荣幸了。”

武田真丰声嘶力竭地抻着脖子大吼：“你，你绝对隐藏了实力。你究竟是什么？你究竟是什么境界！”

什么境界？

傅洋微微一笑：“你不是自诩伊势神宫乃日国最强的三大神宫之首么？作为伊势神宫的天之骄子，你亲自感觉一下试试看……”

话音落下，傅洋全身的法力气息和威压，毫无保留的释放出来！

无箓还真巅峰的天师威压，仿佛要凝聚为实质一般，沉甸甸的压在武田真丰身上。

扑通！

他立刻就跟个大青蛙一样四脚趴地，身上像是有万钧重担，挣扎着想起来，却根本动弹不了。只能像是行“跪拜大礼”一样在傅洋面前……

“这，这是灵……灵压实质化？你是天神官？”

武田真丰虽然四脚着地，但他努力仰着头，用艰涩而恐惧的语气说到。

灵压实质化，是日国修炼者的一种通俗说法。也就是并不真的施展法术，仅仅只是靠强者的气息和威压，就能压制对手——就像是真的有重量的实质重物压在身上一样。

此时此刻，武田真丰才知道，原来自己真的是踢到铁板了！

呵呵呵！

傅洋冷笑到：“什么天神官之类的装逼称呼？在我们华夏，这个境界叫做天师境、无箓还真。你这样的小喽啰，我翻手之间可以杀十个。”

武田真丰感觉到巨大的恐惧，似乎连血液都要冻成冰一样了……

只是他无论如何都不明白，既然傅洋如此强大，为什么要装得这么弱小？这个华夏的强者，有扮猪吃老虎的变态怪癖吗！

这个……他确实猜对了一小半。作为被熊爷和阿黄称为“装逼小王子”的腹黑傅洋，确实喜欢这么玩。说是变态也不为过。

当然，最主要的原因，还是傅洋确实为了和日国神官交手一下。毕竟，之前遇到过日国的阴阳师，但神官体系的修炼者，还是第一次见到……

更何况，他们现在要装成被辛巴、席巴那四个玛雅智者给控制奴役的可怜人，大庭广众之下当然不能表现得太强大了！以免传入对方耳中，那傅洋这驱虎吞狼、让玛雅人帮忙去江户皇居当敢死队的计划就可能要失败了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487192"  chaptername="第3083章  踢到铁板的武田真丰">加入书签</a>
</div>
