    容光算是明白了，那些文青都是些口嫌体直的货色，他们绝不愿意用自己的钱去追求梦想的。或者说，自家的老婆就是个伪文青吧？

    不过这么一来，赚钱的项目就不怎么好找了。

    需要轻松，小泉泉就坐在家里美哒哒的数钱。当然自己也要轻松，没必要自己主动累死累活, 自己去当什么老黄牛吧？

    另外还需要与电影有关？

    直接投资不怎么靠谱。不说电影项目的巨大风险，就说在外人眼中，小泉泉和自己不都是一家人吗？该让出去的利益还是该让，否则又变成了吃独食。

    也只有那些没人愿意投资的项目？无非是那些艺术片和新人作品？可是自家的婆姨不乐意，那就没办法了。

    现在只剩下电影的上下游产业。

    经纪业务？就自家女人的那副模样？她连自己还需要别人照顾呢，难道还能当好别人的经纪人吗？再说，基本上不会去碰经纪业务，懒得麻烦那些破事。这个不妥。

    周边业务？现在已经有了好喵喵、网易和企鹅等企业，根本没必要另起炉灶吧？这个也不妥。

    那么剩下的就只有院线。

    当然，还有影院点票系统，电影专业网站等等互联网独角兽。但这种事可能交给小泉泉这样的傻妞吗？被一不留神被直接带到沟里去？而且根本没有到智能手机时代，时间上也不怎么成熟。还是让泉泉妹子负责貌美如花吧！

    其实说到院线，朱雀院线的收益确实很不错。

    最大的一块收益就来自房地产价格的上涨。这应该都知道，在这段时期，闭着眼睛买房都能够赚钱。甚至还有不少上市公司，融资得来的钱居然不知道该怎么花？他们索性大规模的囤积房产？

    包括后来的万达院线，王首富同样利用自己的万达广场，打造出国内数一数二的大型院线。

    另一大块收益来自政策补贴。为了全面推广数字化影院，政府给的补贴确实不少。不仅有减免税，甚至还有直接给钱？反正能够白嫖国家，某个二货应该最喜欢了。

    反而票房的收益相对就比较小。其实开过电影院的都知道，想要饿死人过不下去，这很难；但想要发大财, 这同样也很难。

    未来国内票房的高速增长，这都是依靠增加大荧幕的数量实现的。

    不过在这方面，朱雀院线就比较占便宜。由于都是最新建设的，他们的影院都是小厅多荧幕。并不像几百个、上千个座位的传统电影院，座位的利用率就比较高。

    然而投资院线？好像有点打自己的脸哦？

    朱雀院线可是说是特殊情况，这是“文化扶贫”项目。如果家里的老太婆同样也投资院线？那就有点说不过去了……吧？

    咦？

    容光突然发现，自己的有个很大的思维误区。他承诺过，不在国内建设院线，可是到国外去建设呢？

    欧美那些发达国家肯定没什么兴趣，那里有着很成熟的院线，几乎没什么盈利的空间。有的国家还有投资准入资格，根本不让外国人进入电影行业。但亚非拉的那些老朋友呢？作为华娱电影的自留地，其他地方先不说，东亚东南亚肯定就是发展的重点地区吧？

    容光突然回忆起了一个记忆碎片，他在前世曾经看过的一则趣闻：

    进入到新世纪后，其实不仅仅在两岸三地，东南亚的电影市场同样发展迅猛。

    谷烋

    比如说越南。这个国家应该在2007年加入世贸组织的吧？随后同样加入了经济发展的快车道。

    而在2007年，越南的年度总票房是多少呢？600万美元！

    千万别笑，这里没有打错数字，就是600万美元。但随后的那10年间，越南票房增长了30倍之多。同样在同一时期, 国内反而只增长了25倍之多。甚至比国内都要夸张。

    另外还有其他一些东南亚国家, 说实话, 只要不去缅北, 基本上都有很大的增长。

    而且他们本来就是中华文化圈的一员，当地有相当多的华人。最为主要的是，只要某个人畜无害的小白兔卧着，哪个敢跳起来给我瞧瞧？吃了熊心豹子胆吗？

    其他暂且不提，起码在投资领域有安全保证吧？

    “喂，容光！”见辣个男人在走神，元泉叫道，“刚才问你话呢。你在想些啥？”

    “哦！”容光乐呵呵的说出了自己的想法，把投资东南亚院线的事情分析了一遍。

    没想到元泉顿时不乐意了：“把我的钱投到越南、柬埔寨？那里正在打仗，谁会去看电影？你出的什么馊主意？”

    容光被噎了个半死：“你是哪年的老黄历？早就和平了。”

    “新闻里不都是那么说的吗？”

    “元泉同学，你哪天看过新闻联播？你还看国际新闻吗？”

    “要你管，反正我经常看新闻！”

    “呵呵。”

    由于出国的次数比较多，容光就比较熟悉海外的情况。

    有一说一，这真的是一个很好的时代，全世界大部分的人都已经远离战乱。倒霉遇上的那几个，他们都直接上新闻了。

    正因为新闻里已经变成了战乱集锦，使得许多人就有些误会，似乎国外到处都是战乱灾难。

    就像这次去非洲，不去讨论什么治安问题，不要把国内的情况当成普遍现象。但在非洲那几个国家，民间基本上都是安居乐业，起码在大城市里都是这样。

    各国的老百姓吃饱穿暖，自然而然的就会追求娱乐活动。要么就是体育，要么就是影视剧。因此这个市场只会变得越来越大，其中的关键就是内容生产。

    无非就是内容的传播载体发生了变化，以往都是电影院电视台，未来就是互联网的比重变得越来越大。

    这应该是步好棋吧？

    起码在最近这二十年，新生市场的院线会发展很快。

    至于二十年之后……？

    反正关于海外投资风险，容光只考虑这最近二十年。最多等到以后，找机会把这些产业高价卖掉。

    没想到啊没想到，我光少居然也要下一盘很大的棋吗？

