    “我这是在哪里？！我的力量……”

    黑暗中被乾坤伞击落埋在地下的林不凡猛然睁开了眼眸，立马发现自已的修为依然被压制在列阵境。

    “降龙掌，破！”

    林不凡没有任何犹豫将丹田中的灵力全部牵引而出，对着身前的泥土拼尽全力就是一掌猛推了出去。

    “啪！！”

    外面的土包直接就炸开了，跟着一双惨白的手掌直接就从泥土下伸出来了，双手用力掰开两边的泥土从泥土下将头伸了出来。

    “呸！”

    林不凡将头伸出立马便将一口掺杂着泥土的浓痰吐了出来，然后用力撑着洞口就从地下爬出来了。

    他伸手摸了一把脸上的泥土！！

    努力的站稳身子举目便开始四处观望。

    发现他所在的地方是一座山谷！！

    山谷中到处都是坟墓！！

    地上还散落着一些人骨与兽骨，阴森森的让人看了莫名恐惧。

    “这，还是荒古灵域吗？！”

    林不凡站定四处观望了一阵喃喃自语道：“为什么我感觉不到盖九山方天画戟与那两件神兵的气息。”

    “咦，六道轮回？！”

    观看了一会林不凡却是突然眉头一沉，立即向着荒古灵域的虚空望了过去震惊道：“这是什么情况？这灵域竟然有一条残缺的天道？！这不对……仙灵界都没有这种逆天的东西。这区区荒古灵域怎么可能拥有这等逆天的东西？！”

    林不凡傻眼了！！

    六道轮回可不是普通的天道那可是无比逆天的东西，如果能将其感悟炼化他将拥有第三条大道。这将会让他直接突破天人境初期境成天人中期境的修者。

    “呼……”

    林不凡站在山谷中，立足了半天，才长长的吐了一口气，然后抬头望着漆黑的天空，没有任何犹豫抬脚挪步就往谷外走。

    因为他明白现在必须要赶紧从山谷中出去。

    去完成在宗门台领取的任务，毕竟要是能拿到这一次宗门贡献点第一的话，以后玉腿圣女赵语琴就是自已的了。

    林不凡一想到这里！！

    内心就不由得高兴起来，毕竟别说赵语琴人美身材也有料了就是那双玉腿就够他销魂好几十年了。

    “桀桀桀……”

    林不凡想到这里，几乎是忍不住就在枭枭的笑，可下一刻他的脸色就变了，因为他发现四周绿油油一片，仿佛就像是无数只萤火虫一般飘浮的眼眸，全都朝着他的方向望过来了。

    “我草，是狼……是噬血狂狼！！”

    林不凡见状心神一沉，立马站稳身子向四周打量，很快林不凡就看到了一个突围的出口那是一片乱石区！！

    怪石耸立！！

    又长了很多不知名的树！！

    以他现在的实力借助那片区域有利的地形，应该很快就可以从那地方逃出去。

    “诛天剑，来！！”

    林不凡心中落定立马便伸手一召，可是下一瞬间他脸上的表情一下就凝固住了，因为预想中出现的诛天剑并没有出就是噬神枪也召不出来。

    “草……”

    林不凡直接就狂乱了，因为他意识到这里毕竟只是灵域世界，当然不可能让诛天剑与噬神枪这样顶级的仙器出现，毕竟仙兵的威压一但散开很有可能会撑爆这座灵域世界。

    “嗷呜……”

    四周的噬血狂狼可不会管林不凡在想什么，一只只全都朝林不凡围过来了，直接将林不凡围在了狼群之中，随后一只只噬血狂狼全都在仰头怒嗷，下一刻怒嗷的噬血狂狼就像潮水一样，全都疯狂的朝林不凡扑杀过来了。

    “日……”

    见状林不凡的脸都黑了，毕竟他现在的实力被压制到了列阵境，现在面对这么多噬血狂狼林不凡的内心简直是慌的一匹。

    “走……”

    过了一会从震惊中反应过来的林不凡，立马速度飞快的朝着乱石区域猛冲了过去。

    “嗷呜……”

    四周见状的噬血狂狼全都轰然了。他们自然看出了林不凡的意途，毕竟他们可是搬血境与化灵境的噬血狂狼，虽然智商没有人类高可是也不蠢，所以全都从林不凡两边包抄了过来想象包饺子一样，将林不凡死死的包围在狼群中。

    “杀……”

    林不凡却是眉头一沉，心中的杀念一下就炸开，毕竟现在的情况林不凡很明白。

    想活命就不能有半分的仁慈！！

    更不能有半分犹豫！！

    必须要一往向前杀出一条血路来，要不然他堂堂白衣帝尊很有可能就在这阴沟里翻船了。

    “碎天拳，杀！”

    林不凡心中落定，一手成掌一手为拳，对着几头扑杀而来的噬血狂狼，闪电般就是一击轰杀过去了。

    “嗷呜……”

    林不凡攻击轰出，立马便斩杀了四五头噬血狂狼，毕竟修为境界的差距摆在这里，所以扑上来的狼群完全承受不住林不凡攻击，很快就有上百头噬血狂狼被杀。

    可是这些狼群并没有后退！！

    反而激起了他们凶性，全都嗷嗷直叫的向林不凡扑杀了过来。

    当然了！！

    狼群也是越聚越多，很快密密麻麻将山谷都挤满了。

    “杀！！”

    林不凡彻底杀红了眼，一双铁拳面对四周围过来的狼群，无比狂暴的就轰杀了过去，几乎每一拳都可以轰爆一头噬血狂狼，很快一路横推过去就杀出了一条血路来。

    “嗷呜……”

    噬血狂狼彻底被激怒了，一头头强的的噬血狂狼全都疯狂的在向林不凡扑，毕竟它们可是这片区域的霸主。

    现在眼前这卑微的蝼蚁。

    竟然闯进了它们的领地，现在还敢这样血屠戮他们的同族，如此情况无论如何都要将林不凡留下，要不然他们噬血狂狼一族以后怎么在这大荒称霸。

    “嗖……”

    林不凡这边正在往前横推，突然一道锋利的利爪几乎是擦着他的耳根一下就横拍了过来，差一点就拍在了林不凡的头上，幸亏林不凡反应灵敏侧身就让开了一击，然后抬脚对着偷袭他的噬血狂狼就是一脚猛踹了过去。

    “啪！！”

    偷袭林不凡的噬血狂狼完全来不及反应，竟然一脚就被林不凡踹爆化成了一团血雾。

    可，下一瞬间！！

    林不凡还没有来得及放松，一张血盆大口对着他的脖子就咬过了。

    “降龙掌，破！”

    林不凡己经彻底杀到了狂，心中的戾气也炸开了，见噬血狂狼咬来林不凡直接就是一招降龙掌拍出去了，瞬间腾起的金龙一下就将几十头扑杀过来的噬血狂狼全都轰爆了。

    “嗷呜……”

    无数头噬血狂狼被斩杀时，突然一声愤怒的咆哮响彻而起，下一刻一头纯白色的噬血狼王，竟闪电般从林不凡背后暴射而来了。

