
　　绿皇深吸一口气，目光迷离，迷离中带着兴奋。带着一种难以言喻的亢奋。

　　“今天，我将要给大家演唱一首本皇精心创造出的神曲——《绿皇之歌》，希望大家可以在歌声中找到自我，看到希望，看到未来。请大家洗耳恭听。”

　　“啊......哦！！”

　　绿皇一开口，已经开始展露歌喉，尖锐的歌声如利剑般撕裂长空，好像来自地狱厉鬼的嚎叫，又仿佛是来自九幽的魔音。刺破虚空，穿透一切。能刺破耳膜。直接穿透进去，钻进脑海中。整个神魂气血都在颤抖。都在震动。

　　“什么东西，这是歌吗，好刺耳，好难听。”

　　有异族脸色一下就黑了，伸手抱住脑袋，发出愤怒的怒吼声。

　　一副恨不得直接出手将绿皇击杀的表情。

　　之前听到绿皇说要唱歌，其实还是有不少异族将精神集中起来，准备仔细倾听一下一条狗能唱出什么东西。没想到，出现的是这种可怕的魔音。一下子就中招了。感觉整个人都不好了。心神都要彻底崩溃。

　　“好难听的声音，这破嗓子也敢说唱歌，也敢说自己是歌唱家，艺术家。简直是污了我的耳朵。太难听了。这么难听的歌，简直就是能要人命啊。”

　　有异族眼中露出无比愤怒之色。

　　那感觉，简直是生不如死。

　　绿皇说话时已经是相当难听，唱起歌来，吐出的字眼，蕴含着音律的波动。在不断的震动，具有无与伦比的穿透力。能击穿灵魂的防御。就好像是大海中的波涛，一浪接一浪，这种感觉，痛苦深入灵魂。

　　很多人在绿皇开口的一刹那，就感觉整个身躯已经开始摇摇欲坠。随时都有要昏厥过去的错觉。

　　“快，快将这条狗杀了，不要再让它开口说话。不要让它再唱歌。”

　　有异族发出疯狂的怒吼声。

　　在城门前镇守的狼人，更是感觉魔音灌耳，不需要催促，就看到，几名狼人一脸漆黑，愤怒的挥舞战刀，朝着绿皇扑杀过去，要在绿皇继续唱歌前，一刀将它劈死。

　　面目显得极为狰狞。

　　“绿皇大人一回头，吓死河边一头牛，一头牛啊！！”

　　绿皇突然回头一看，口中唱出一道歌声。那歌声中，不知道蕴含着什么力量。

　　在看到绿皇回头的一刹那，在听到绿皇歌声的一刹那，顿时就看到，在城墙上，一尊牛头人双眼一闭，直接倒地。昏迷不醒，而且，四肢都在不断的抽搐。口吐白沫。在昏厥中，都在承受着可怕的痛苦。

　　噗！！

　　几只狼人，在绿皇回头的一刹那，如遭雷噬，感觉眼前一黑，那恐怖的魔音已经钻进脑海中，他们距离最近，遭受到的冲击更可怕。

　　直接倒地不说，口中还当场喷出一口逆血。

　　“什么鬼东西，快看牛头人，倒了一大片啊。不过，为什么倒下的是牛头人。”

　　很多异族脸上露出骇然之色，心中忍不住倒吸一口凉气。感觉整个人都不好了，那魔音，直接贯穿耳膜，尤其可怕的是，在歌声中，一大批牛头人就这么诡异的倒下了。一个个，浑身都在抽搐。天籁小说网

　　显得跟得了疯牛病一样。

　　显得异常可怕。

　　“绿皇大人二回头，长江大河水倒流！！”

　　绿皇将头转过去，但马上又是一回头。同时，口中还发出高亢的歌声。

　　噗！！

　　这一次，可以看到，城墙上，有更多的异族发生可怕的变故。张口喷出一口逆血，纷纷倒在地上。

　　在听到歌声的时候，不仅灵魂在颤抖，还感觉到，歌声中有一种神秘力量，让体内的真气逆转，让体内血液逆流，那画面，真正是恐怖无比，这一逆转，无数异族吐血啊，很多异族，直接倒在地上，人事不省。身体也在本能的抽搐。

　　“魔音啊，魔音啊，这是魔音啊。”

　　“救命啊，救命啊，我不要听，我不要听这只狗唱歌，我的耳朵，我的耳朵聋了。”

　　磐石城中，传来一阵阵凄厉的惨叫声。

　　只感觉，整个身心都在颤抖，发自灵魂中的颤抖。

　　“绿皇大人三回头，飞沙走石鬼见愁！！”

　　绿皇满是沉醉的再次第三次回头看向磐石城，一副寻找知音的神色，口中也唱出第三句。

　　“不好，魔音啊，我出现幻觉了，我感觉自己好像置身在飞沙走石的炼狱中，我看到了无数厉鬼朝着我扑过来，完蛋了，我要死了。”

　　“我看到了黄沙，我看到了黑云狂风。谁来救救我。”

　　有异族感觉眼前一黑，好像是置身在飞沙走石的鬼蜮中，身体遭受到可怕的攻击，跟着，就倒在地上，口吐白沫，喷出血来。双目紧闭，彻底变得人事不知。

　　又倒了一大片。

　　整个磐石城中，一片愁云惨淡。

　　哀嚎声不断。

　　“不要再唱了，有谁能阻止他，我拿朱果当报酬。”有异族咬牙切齿的呼喊道。整个身躯，已经在魔音中摇摇欲坠，似乎随时都会倒下。脸色一片苍白，头上冷汗淋漓。

　　“绿皇大人四回头，海枯石烂龙抬头！！”

　　绿皇又是回头一望，高亢的高歌起来。

　　噗！！

　　很多异族只感觉，脑海中涌现出可怕的画面，大海干枯，山石都化为粉末，有真龙抬头奔逃。而且，立即感觉，体内的神海中，真气枯竭，肉身干枯，心神意志，遭受重创，喷出鲜血，倒在地上。恨不得要将耳朵都堵起来。

　　可想而知，绿皇的歌声，多么可怕。

　　“我的灵魂，升华了。”

　　一名狐人族老者，发出一声呢喃，跟着双眼一闭，直挺挺的倒在地上。他的灵魂，真的升华了。

　　“祸害，这简直就是一个祸害啊。”

　　有异族发狂的怒吼起来。

　　看着绿皇的目光，几乎要喷出火来。心中的怒火，已经无法遮掩。

　　“绿皇大人五回头，天崩地裂闹寒流！！”

　　绿皇第五次转过头来，那歌声越来越高亢。穿透虚空，撕裂苍穹。显得十分可怕。无比诡异。

　　砰砰砰！！

　　这一次，不仅是有异族在喷血，喷出的血中还带着冰块。倒在地上，浑身都在发抖，脸上有冰霜，一副好像是从冰天雪地中挖出来的尸体一样。

　　真的感觉天塌地陷，置身在无边寒流之中。

　　整个磐石城中，一片惨淡。

　　...............

　　就在不远处，一座山丘上。

　　易天行与贾诩等，都站立在上面，大军整齐的镇守在周围，同时看向磐石城，绿皇的歌声，哪怕是隔着几十里都能听得到。只是，那威力就要小得多，还在承受范围之内。就算这样，挺到一点点，都感觉到浑身难受，恶心的想要呕吐。

　　“绿皇开始唱歌了。还是它创作的《绿皇之歌》，我现在都要对磐石城中的那些异族感到可悲了。当初听到这首歌，我足足吐了三天三夜，眼冒金星，这还是只听了两句，就被夫人的琴音制止下来。这些异族竟然能有兴听到第五句。真是了不起啊。”

　　杨延平满是佩服的看向磐石城中。

　　哪怕现在只能听到一点点，他都有种恶心想吐的感觉。

　　这是当初听到绿皇之歌的后遗症啊。

　　“别人唱歌要钱，绿皇唱歌........要命啊。就算是贾某也不想再听到第二次了。”贾诩脸上也露出一丝后怕之色。天知道当初他听到绿皇之歌时是什么感受，尤其是当时他还在吃面条，当场就喷了出来，面头直接从鼻子里面喷出来。那一幕，贾诩现在都不敢回想。

　　真的是噩梦一般。

　　“不过，让绿皇给别人唱歌，我觉得，这比任何兵法神通还要有效果。立竿见影。”

　　贾诩对于绿皇去祸害别人，那是完全赞同。

　　“绿皇之歌？有意思，只要不随便乱唱，放在其他地方，说不定还能起到奇兵的功效。绿皇的歌，带着一股子邪性。如同魔音灌耳，幻象丛生。”

　　易天行强行压制住体内的恶心难受，也不由暗自沉吟道。

　　在某种程度上，绿皇的歌声，就是大杀器。而且，带着一种邪性，这应该与绿皇一身滔天霉运灾厄有关。说不定，到了一定程度上，能起到言出法随，以歌声拟化万物的层次。

　　那就会变得相当可怕了。

　　绿皇这一唱歌，足够让磐石城中的异族好好喝上一壶。

　　算是对之前的事情得到的报应。

　　咚咚咚！！

　　就在这时，只听到，磐石城中毫无征兆的传出一阵激烈的战鼓声。

　　那鼓声，苍茫浩大，震荡苍穹。隐约间，如同雷鸣般，一出现，就要将绿皇的歌声给压制下去。直接搅乱绿皇的歌声。韵律。将那歌声镇压下去。

　　要以音波来对抗音波。

　　可以看到，在城墙上，一尊牛头人疯狂的握着鼓槌，敲打在一张漆黑的战鼓上。战鼓声震天。

　　“咦，这是要给本皇伴奏吗。太好了，我感觉更加兴奋了。我的灵感如潮水般喷涌出来。我的歌唱的热情，就好像火山一样炽热。”

　　绿皇听到战鼓声，不仅没有害怕，反而变得更加兴奋。

　　体内的歌唱家细胞，都在沸腾。

　　毫不犹豫的转头一看，情绪高亢的高歌起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第478章 绿皇之歌免费阅读。https://xs.23sk.com 