    他的脸靠得很近，施媚微微睁大眼，下一秒，嘴唇已经被他堵住。

    时令衍微微前倾，双手顺着她的肩臂环住她。

    轻轻地将她的唇齿撬开，温柔进入。

    而施媚忍不住唇角上扬，眼眸里含着笑意，还有几分戏谑。

    时令衍一见她这个眼神，便知她定是在打什么坏主意。

    下一瞬，忽地浑身一紧。

    施媚的手像是柔韧的小蛇一样，顺着他的后腰，愈渐往下，眼中的戏谑越来越深，忽地，手掌摸上他的鼠蹊部。

    时令衍浑身一僵，吻着她的动作顿了下来。

    而施媚却像是逮住了什么机会一样，其中一只手抬起来，勾住他的脖子踮起脚尖来将自己送上去，微微阖眼，热吻如火焰一般热烈，慢慢地轻轻地啃着他的唇瓣。

    而另一只手，却是从那一处敏感的地方，越发深入。

    时令衍承受不住了，将她腰身一勾，谁知，施媚竟然直接跳到他身上，双腿勾住他的腰，开心笑了一声，“你还要留下吗？”

    声线空灵，如同一个勾魂摄魄为生的媚世妖精，让人恨不得将心肝脾肺掏给她！

    时令衍咬了咬牙关，按住她的脑袋，每个字都像是在牙缝里挤出来的一样，道：“不留下来，怎么弄死你？”

    施媚抱住他的脑袋，微微咬着下唇，声音极低极轻，“那你来啊，弄不死我，我……榨干你。”

    说着，手掌探入他的衣襟，低头啃上他的喉结，舌尖儿微微一勾。

    时令衍倒吸一口凉气，转身，把她压在了床上。

    “喂，你们注意关门好不好！”唐净鸣的声音传进来，其中还夹带着叶窕的笑声，“你脸红个屁啊，哈哈哈哈哈哈纯情小处男！”

    施媚被放在床上，已经大笑出声。

    而时令衍已经猛地站起来，将门狠狠甩上，顺带着还将门锁给扣了上去。

    转过身，深邃黝黯的目光已经地看着床上的女人。

    施媚半撑起身子来，一头墨黑的长发披散在肩上，媚眼如丝，微微含笑，脸颊绯红水嫩，仅露出的细白肌肤就像是水豆腐一样，鲜嫩可口。

    时令衍眸光更深，飞快脱掉外套之后就朝着她扑了上去。

    施媚下意识已经抱住他，尖叫出声，笑着低声警告道：“你注意点，外面还有人呢！”

    只是这警告力度很显然并不够，时令衍直接扒了她的外套，随即把她按在了床头上，蹬掉自己的鞋子跟她的鞋子，如狼似虎啃上她的小嘴。

    施媚含笑仰脸迎合，抱着他脖子的双手慢慢下来，把他的衬衫从裤子里拽出来，小手摸上他的腹肌纹理，一只手一路沿着直直往上，一只手而是慢慢往下潜。

    时令衍动作更加凶猛，手掌翻开她打底的毛衣，接着，已经往后面摸过去，摘掉了那隐蔽的暗扣。

    施媚一颗一颗解掉他扣子的同时，脖子上亦是被吮吸得细细密密，一层一层令人颤粟的触电感让她低吟。

    时令衍听到她这样的声音更是难以自制，从她身上抬起头来，咬牙道：“妖精！”

    施媚听到这话有些委屈，双腿抬起来朝着他的大腿徐徐勾上去，低声道：“我还没榨你就说我妖精，你该不会是不行了吧？”

    时令衍用实际行动告诉她，他究竟行不行！

    这一夜，施媚被他弄得死去活来，又不敢叫出声来，只能把他抓得遍体鳞伤。

    要命的是，他们根本没有买套，满床的凌乱，惨不忍睹，等结束的时候，床湿了大半，完全不能睡。

    施媚把他踹起来换了一次床单，又各自整理梳洗了一下，才相拥着沉沉睡去。

    -

    从施媚进房间后不久，叶窕就悄悄把唐净鸣拉了过来，轻声道：“你猜晚上你姐夫去哪里住？”

    唐净鸣满脸纳闷，“肯定在这里住啊，他们都和好了，肯定是住在一起的啊。”

    叶窕深有同感，“我也这么觉得，哎，可怜你了。”

    唐净鸣正要说什么，忽然就听到了里面细微的声音，是施媚，她说：你晚上怎么安顿？

    听到一道声音，唐净鸣跟叶窕均是忍不住安静下来，听听他们里面在说什么。

    可是接下来的声音就听不到了，接着，忽地听到了施媚的笑声。

    那一道笑声，妩媚空灵，响起来的那一刻，就像是一根羽毛悄然划在了他的心口，一瞬间痒痒的。

    忍不住转头看向了施媚的房间，发现施媚正攀在时令衍的身上，两人紧紧相拥，然后……时令衍动作近乎粗暴地将她摔在了床上，整个人扑了上去。

    叶窕有些激动，道：“开始了开始了！”

    这个角度只能看见床尾的地方，现在扑下去之后，只能看见时令衍的皮鞋。

    唐净鸣听到叶窕这话，心里有些恼，一股无名火冲上来，站起来喊道：“喂，你们注意关门好不好！”

    叶窕顿了一下，随即捧腹大笑，“你脸红个屁啊，哈哈哈哈哈哈纯情小处男！”

    唐净鸣的脸上更热了，转头狠狠瞪了叶窕一眼，怒声低吼道：“你怎么这么厚颜无耻，人家亲热关你什么事情，你高兴什么！”

    “哎哟，我高兴怎么了，我闺蜜开心了，幸福了，我就高兴了，你怎么滴！”叶窕双手叉腰，理不直气也壮，“我怎么就厚颜无耻了，啧，小年轻，还是见得太少。”

    说着，神秘兮兮凑过去，道：“我这有几套处男必备小教程，要不要分享给你啊~”话落，还贱兮兮地挑了挑眉。

    唐净鸣的心里更像是被火烧一样，无名火蹭蹭直冒。

    瞪了她一眼，唐净鸣气呼呼转身就走，“简直无药可救！”

    叶窕一脸莫名其妙，“那你要不要啊？”

    唐净鸣：“要！！”

    他倒是要看看，她看过的小片子，里面都有什么内容！！

    叶窕笑出声，无奈摇头，拿出烟盒来抽出一根，手一边在电脑上点了点，直接将珍藏的几分文件发给了他。

    唐净鸣回到房间之后，看见她竟然真的发过来了，心里堵得慌。

    破女人！

    脸皮真厚！！

    居然敢跟男人分享这种东西，就不怕，不怕……

    -

    -

    唐净鸣：委屈，心酸，还有点想哭，嘤嘤嘤

    -

    为盟主粥粥大宝贝的加更~2更合一啦！么么啾！

    最近的剧情甜吗~

    