    “老板你这里有别的吗？豆腐脑，豆浆什么的或者是牛奶也行，我可以带走喝。”

    一个穿着白色短袖的男生在买了油条之后问道。

    而冯红红摇了摇头：“暂时还没有，可能过几天会出，如果你想买的话可以去那边的便利店里买牛奶。”

    “好吧。”那男生付了钱之后又骑着共享单车离开了。

    “儿子，咱们啥时候能正式把早餐摊摆出来啊？”

    在把油条都卖完之后冯红红不禁问道。

    “再怎么也得过几天，而且我们如果要卖早餐的话还需要再往厨房置办一些东西，而且每天早上还得腾出时间来准备早饭，通常早饭一般会卖到九点半或者十点，这样的话我们准备午饭的时间就少了，所以得把这些时间都安排好才行。”

    冯红红点了点头：“那确实，不过儿子你到时候如果要准备卖早餐的话就说一声，妈每天早上早点起来过来帮忙。”

    “好。”陈年知道这不是推辞的时候，毕竟如果真卖早餐的话，自己和何海两个人确实是忙不过来。

    因为在卖早餐的同时还要准备中午的食材。

    因此如果真开早餐摊的话，就是陈年在里面炸油条，冯红红则是负责为客人上菜。

    也就是盛豆腐脑、豆浆，把油条端出去再加上记账和算钱。

    虽然工作比较复杂，但冯红红每天中午的时候其实也是要做这么多事情的。

    而何海则是负责准备中午的食材。

    等到早餐收摊结束之后陈年也会加入到其中。

    下午的时候陈年骑着小电驴去菜市场买了一些黄豆，回来准备尝试一下做豆腐脑和豆浆。

    当然这两种实物陈年在大夏朝那个梦境当中的时候就已经做得轻车熟路了，所以做起来没有丝毫压力。

    到下午大概七点多的时候，刘哥带着他弟弟来了。

    两个人点了两碗米饭，一份红烧肉，一份麻婆豆腐，一份红烧肉和一份文思豆腐汤。

    基本上就是把除了大煮干丝和葱油面之外的其他菜都点了。

    不点葱油面是因为他们这次点的菜比较适合吃米饭。

    而不点大煮干丝则是因为两个人点了三个菜一个汤就已经够多了，再多点可能就会吃不完。

    更不用说在三个菜当中还有两个是硬菜，尤其是红烧肉这菜一看分量就不少。

    不得不说，这刘哥和他的弟弟确实饭量够大，两个人活生生的把这些菜都吃得一干二净。

    除了吃这些菜之外，他们两个甚至还一人喝了两瓶啤酒。

    也就是到最后付钱的时候陈年还想给他们免单，毕竟之前答应过要清他们吃饭的。

    但是刘哥这一次说什么也要给钱，还说陈年想要请客的话，早上那一顿早餐就请过了。

    而且如果一个人想要付钱的话是拦不住的，二维码就在墙上贴着，只要一扫就能把钱付了。

    晚上把豆子泡上之后，陈年就开始琢磨胭脂鹅脯。

    胭脂鹅脯，顾名思义就是颜色的是胭脂色，而食材是用的鹅的胸脯。

    拿出那一只鹅来。

    一提之下，还挺重，起码得有好几十斤。

    对着鹅的胸脯上下其手摸摸揣揣了半天，最后陈年得出一个结论：

    “非常不错。”

    然后便是顺着肌肉的纹理开始把那一块肉切下来。

    只是在最后切下来的时候这一块肉似乎并不像买来的那样完美。

    陈年思考了一下问题所在。

    大概是自己对于这鹅的构造还不是十分熟悉吧。

    毕竟这鹅骨头所长的位置和其他哺乳类生物还是有一定区别的。

    看来自己在这厨之一道上要学的东西还有很多。

    不过这接下来的鹅胸脯也勉强够用。

    有了鹅胸之后便是要考虑这胭脂怎么做。

    于是陈年又开始拿着手机查了一会儿，结果还是没有查到胭脂鹅脯的做法，不过意外的被陈年发现有一道菜叫做杏花鹅。

    而且这杏花鹅也是古菜。

    《易牙遗意》中有说道：“鹅一只，不碎，先以盐腌过，置汤锣内蒸熟，以鸭弹三五枚洒在内，候熟，杏腻浇供，名杏花鹅。”

    杏花做成腻子，颜色鲜红类胭脂色，至于具体的制作方法则是将杏花采集调和成杏花膏子做酱，鹅胸脯先用盐腌，再烹制成熟，用杏花腻子浇供，鹅肉呈杏花红色。

    再看完这一篇有点类似于科普文章又有点类似于营销号的文章的内容之后，陈年又上网去查了查杏花鹅。

    然后发现这杏花鹅的颜色好像也不错，说这是胭脂色应该也不为过。

    而且如此想一想，在红楼当中芳官对于其他的菜都置若罔闻，甚至其中还有一些素菜都没什么胃口，却偏偏吃了这胭脂鹅脯之后觉得还不腻，觉得好吃。

    大概也有着这所谓的杏花酱在其中调和吧。

    当然陈年现在也不敢说这胭脂鹅脯就是杏花鹅，只是杏花鹅可以作为其中的一个思路。

    眼看着今天这道菜是尝试不成了。

    网上直接下单！

    只能等到杏花酱到位之后再说。

    只是可惜了这一块刚切好的鹅脯，但是这鹅脯都已经切好了，再放入冰箱的话，到了明天口感可能就会变差。

    所以陈年左思右想干脆直接把这鹅脯炒了算了。

    于是直接把这鹅脯切成片。

    炒锅之内热油。

    等油稍温了一些之后就下入葱姜蒜

    当葱姜蒜炒出香味之后便把切好的鹅脯下锅，简单翻炒两下，等这鹅脯变了颜色之后，陈年又在其中加入切好的红椒和青椒。

    继续翻炒。

    等香味浓郁起来后再把酱油、盐、味精、少许醋、适量酱油、三根掰碎的朝天椒和一些豆豉放进去。

    整个翻炒的过程并没有持续太久，毕竟胸脯这个位置比较嫩，肉质比较细密。

    如果炒的时间太长的话，就会变得很柴很硬。

    因此等到陈年把这一道菜出锅的时候至少色相和闻起来都非常的不错。

    最后菜装盘就准备开始吃自己的宵夜。

    可就在这时门口忽然又传来一个声音：“大厨师，我在网上看到别人说你这里又出新菜了，所以我过来尝尝。”

