    

    一个时辰后，当唐凌服下第四滴冰灵寒泉，将体内斗气完全回复时，云韵身上传来一股二星大斗师的气息。

    “居然突破了？”

    看着逐渐汇聚而来的天地能量，唐凌有些错愕。他还以为之前晚饭时，云韵说快要突破是借口呢，没想到对方居然真的突破了。

    右手撑住下巴，十八岁的二星大斗师，自己十七岁半了，居然才四星斗师，看来还是当年的斗之气拖延了进度。

    虽然说改善了体质，增加了身体对冰属性的亲和度，但是耗费的时间太长了。

    有着筑基灵液之类的药浴辅助，他足足用了十一年多的时间才突破斗者。

    若是没有药浴辅助，只是想想那个情形，唐凌就不忍直视，恐怕三十岁都到不了斗者。

    想到提升修为，唐凌便又想起了螭龙心。

    绿漪已死，五个多月的时间，对方居然还是独自一人，想来天蛇府应该没有人在追踪自己了。

    炼化螭龙心的事也终于可以提上日程了。

    只是四阶的阴属性药草比较难找，方才得到绿漪戒指时，还期望自己能天命的得到一株呢，结果不出人所料，三阶的都没有。

    默默叹口气，唐凌坐在湖边望着白波荡漾的湖水。之前绿漪来时情况紧急还不曾注意，现在无事，唐凌终于察觉这山谷中的一些异状。

    “这几日的雾气是不是变少了许多？”抬头看着空中的白雾，唐凌喃喃自语。

    “是有些少了，而且那个绿漪也是从湖中出现的，千丝烟蛛是不是出了问题？”

    温婉的声音在一旁响起，唐凌转头才发现云韵不知何时已经晋级成功，看着空中明显变好的视野，轻声回复自己。

    云韵俏脸向上，红菱般的樱唇两侧翘起，眼眸中有着欣喜之色，想来无非是修为突破，和得知出去有了希望而高兴。

    在云韵唇瓣上停留片刻，唐凌不自然的扭头看向湖中，思忖片刻后开口说道：“明日我想下去看看，凭借秘法隐藏气息，斗王之下还发现不了我。”

    感觉到唐凌视线的离开，云韵俏脸上涌现一抹绯红，虽然适才她心神都在注意体内毒素，但是对外感知一直都在。唐凌手指抚上自己脸颊和嘴唇，对她的触动也是非常之大。

    倘若不是对方是为了将丹药送到自己口中，驱毒成功的她绝对马上动手，杀了这个轻薄无礼之徒。

    丛戒指中取出面纱戴上，将自己泛红的双脸遮于其下，云韵方才缓缓开口：“一切小心！”

    唐凌有些疑惑的回头，看着云韵脸上出现的面纱，微微一怔，好奇的问道：“你没有什么想问我的吗？比如和你老师的过节，什么秘法可以瞒过斗王，还有螭龙心的事情等等。”

    云韵轻轻摇摇头，檀口微张：“我救你又不是为了你的秘密，想说你自然会说。夜深了，早点歇息吧！”

    说完，云韵轻轻起身，向着山洞走去。

    唐凌神色愕然，怎么感觉云韵跟突然变了个人一样。

    良久之后，想不到云韵变化原因的他，收起一旁断做两截的八足蛇，走回山洞。

    ……

    次日一早，再次吃过唐凌准备的烤鱼后，两人结伴走到湖边。

    看到比昨日更加稀少的白色雾气，唐凌对旁边云韵点点头，秘法运转，轻身一跃跳入湖中，向着湖底而去。

    看到气息消失的唐凌向着湖底潜入，云韵素手紧握胸前，口中低声呢喃：“一定要安全回来！”

    进入湖中，怕灵魂探查引起寒水鳄感知的唐凌，灵魂力只覆盖身体周围一丈距离，身形慢慢向下方潜去。

    数百丈的深度，唐凌当日早便用灵魂探查过，今时较之往日，除了湖水之中的白色蛛丝变少许多，并没有其他变化。

    继续下潜，伴随着深度增加，唐凌斗师的眼力，也变得越来越差。千丈之后，接近湖底的唐凌双眼已经不可视物，无奈之下，只能放开自己的灵魂感知，开始小心翼翼的探查，生怕引起千丝烟蛛的警觉。

    灵魂力量展开，附近的白色蛛丝出现在感知当中，唐凌向着白色蛛丝的密集之处前进。

    一炷香后，慢慢靠近湖中心的唐凌，波动的灵魂猛然一顿，一只三丈大小的白色蜘蛛尸体漂浮在湖底深处。

    千丝烟蛛八只蛛矛深深插入湖底，蛛腹被湖水拖起向上，巨大的蛛腹上几个牙齿咬出的孔洞还残留着深紫色的血液，一道道白色丝线自蛛腹伤口处向外逸散。

    唐凌灵魂感知沿着蛛矛向下搜寻，一只十来丈的巨大鳄鱼尸体被厚厚的淤泥掩盖其下。

    看着两只魔兽尸体，唐凌苦笑，原来一切都是自己杯弓蛇影，这千丝烟蛛与四阶的寒水鳄居然同时殒命于此，看尸体程度，死亡时间也足有半年以上了。

    纳戒光芒一闪，绿漪的青色长剑入手，唐凌开始肢解两只魔兽尸体。

    来都来了，两只四阶魔兽也是价值不菲，总不好空手而归。

    将两只魔兽重要部分全部收入戒指，唐凌再次开始在湖底寻觅，此时他没了顾忌，庞大的灵魂力量布及整片湖底。

    片刻后，位于东部湖岸的峭壁之下，距湖面不过数十丈距离的一个巨大豁口被他收入眼中。豁口中有水流不断自外向内涌入，想来就是他和绿漪进来之时所经之处。

    只是未曾想到与外界相连的暗道居然不在湖底，而是在湖岸边的峭壁之中。

    也难怪绿漪能进得山谷，此地距离湖面不过数十丈，在斗灵强者的感知当中是无所遁形的。

    摇摇头，暂时放弃了前往豁口出去探查的心思，唐凌向着西面不远处游去，因为他发现了两只魔兽同归于尽的秘密。

    高不过一尺，通体漆黑如墨玉，隐隐有水流在其内流动，一株五阶灵药就这般出现在唐凌的灵魂感知当中。

    看着眼前的墨玉珊瑚，唐凌哭笑不得。

    墨玉珊瑚、阴玉珊瑚同位五阶，一字之差，后者阴属性对人族作用不大，却可以让他成功炼化螭龙心，前者无属性之分，不单可以改善他人体质、增强他人肉身，还可助魔兽突破四阶到五阶的障壁，只是此物对唐凌毫无作用。

    盖因幼年修行斗之气时，唐母配置的灵液当中，便有墨玉珊瑚的成分。虽然不多，但十一年下来，他对这种药材也是有了足够的抗药性。

    苦笑一声，虽然无用，但是五阶灵药，还是有着特殊效用的灵药还是相当值钱的。

    将墨玉珊瑚收起，唐凌也不在湖底久待，向着湖水上方游去。        

