    “什么？”艾尔萨斯没想到洛槐会一下子这么狮子大张口。

    狮鹫那是什么？那可是成为王国图腾的存在，象征着荣誉和信仰。

    “我刚刚在训练场里看了看，应该还有好几只狮鹫是空着的吧？”洛槐其实压根就没报什么希望，看艾尔萨斯这反应就知道，这事情肯定不是他能做主的。

    “那些都是老一辈王国军的狮鹫，每一只的地位都举足轻重，不可能打主意的。”

    “好吧……看来我还是得想办法自己去找野生的了。”洛槐没劲地说道。

    “野生的也没办法。”可没想到艾尔萨斯又一摆手，“你说你是远游的旅人，那不知道也正常，我实话告诉你吧，狮鹫其实已经是极其稀少的种族了。”

    “怎么会，这么强大的魔兽……难道都被你们抓光了？”洛槐顿时用看带恶人的眼光看着艾尔萨斯。

    “你想哪去了……”亏得艾尔萨斯体格强壮却长着一张俊俏的脸，此时脸上的无奈看上去竟然有点弱气，“当年恶魔从虚空入侵，几乎整个大陆都没有幸免，像是就这种天空的更是最早遭殃的一批，要不是后来和我们缔结了种族的联合契约，共同抗敌，可能几十年前就消失了。”

    “这样啊……”洛槐理解地点点头忽然又想到，“诶，你说天空的种族最先遭殃，那龙呢？不会也没了吧？”

    “怎么可能没了，”听到问话，艾尔萨斯又摇头，“龙可是我们世界的守护种族之一，是最强大的种族，受到所有种族的尊敬和世界之力的庇护。”

    “这样啊。”

    “只不过……”艾尔萨斯说到这有点感伤，“龙族当年在各族还没反应过来的时候就冲在了抵御恶魔的最前线，可是它们虽然强大，但面对同样强大的虚空恶魔，又没有其他援手，孤立无援的情况下，龙族在当时受到极大的损伤。”

    “而让所有种族放下前嫌的，也是从天陨落的巨龙尸体……对于现如今存活的所有种族来讲，它们是伟大的。”

    “确实……那后来呢？”洛槐好像听故事一样，追问着后来。

    “后来龙族销声匿迹了，他们应该是回到传说中的龙之秘境修养去了……那战之后龙族的数量削减到了一个很低的数值，短时间之内根本恢复不了。”

    “那几十年没出现过了，不会是已经……”

    “不会，龙族是泰坦力量的化身，黑白红蓝绿五条原色龙是不死不灭的存在，只要祂们在，龙族就不会灭亡。”

    “那就好……”洛槐在心里舒了一口气。

    “所以…你现在还要狮鹫吗？”艾尔萨斯看话题跑得够远了，就稍微往回拉一拉。

    “嗯，不用了。”洛槐很识趣的摇头。

    他才不会告诉艾尔萨斯，其实他已经把目标转移了。

    濒危种族咱就不去为难人家了，还是这种不会灭绝的种族好。

    没错……洛槐那叫一个胆大包天，已经把注意打到了龙族的身上。

    虽然龙族没有毛绒绒，但是在那份帅气面前，毛绒绒果然还是要稍微让一让。

    就好像战斗状态下一身高冷气质的阿狼其实超级戳洛槐的。

    呵，这就是多变的男人。

    之后聊天的时候，洛槐旁敲侧击的问了下那个什么龙之秘境，但是很遗憾，秘境之所以叫秘境，就是因为它的位置是个迷。

    于是洛槐的寻宠之路再一次搁置了。

    “嘘……”

    忽然，正准备继续瞎扯的洛槐看见艾尔萨斯眉头一皱。

    “圣光再给我警示。”

    他思索了片刻，没想通……直到门外传来了一阵轻快的鞋跟踏地声，才猛然惊觉。

    顾不上拉上洛槐，他直接一个滑铲滑到窗户边，然后一记鱼跃龙门，从另一边跃出了窗户外面。

    “至于吗……”洛槐茗一口茶，无语地说道。

    下一秒，门就被啪的一下拍开了。

    “老！哥！我回来啦～！”闯进来的声音极其活跃且富有少女元气，以至于洛槐都有点不敢确定进来的是那个冷漠无情脸的艾拉了。

    “老哥又跑了！”看见那被撞开的窗户，刚闯进门的艾拉正准备释放自己的天性呢……可是紧接着她一转头，就看见了喝着茶并用异样眼光看着他的洛槐。

    “……”

    “……”

    两人相视无言，艾拉做到一半的活跃表情愣是僵在原地。

    “哈咯……”洛槐企图打招呼，结果艾拉转头就跑向外面，啪的一下关上了房门。

    但还没等洛槐喝第二口茶呢，门又被打开了。

    进来的是那个冷漠负面脸的艾拉。

    她看见洛槐眉宇一挑，略有意外，于是问道：“没想到你会在这里，刚刚我的妹妹给你添麻烦了，不好意思。”

    她的道歉很诚挚，让人颇为信服。

    洛槐也配合，认真地点点头，“嗯，我信了。”

    “那是我妹妹。”

    “嗯，我知道，我真的信了。”洛槐又认真的点点头。

    “你没信！”破了一半功的艾拉咬牙切齿的说道。

    “你自己都不信那怪谁咯～”洛槐表示这锅他不背。

    “不要说出去，不然我和你拼了。”艾拉想当严肃地告诫道。

    可就是这样，反而没人当回事儿。

    “诶嘿，为什么呢？”洛槐嘴角上钩，眼睛咪起斜视，做出了邪恶的滑稽表情。

    “因为……！”艾拉卡住了。

    都是沉重的偶像包裹呀。

    她好歹也是有些人看上的好不。

    “我觉得刚才听可爱的呀，那么活泼～”洛槐在艾拉的雷区上滑起了太空步。

    “不要说啦！”艾拉破防了，举起手就是一把冰剑出现，气质似乎也返回到了刚才的活跃形态。

    “我和你拼rua～！”

    “妹妹！住手！”就在这时，感知到魔法气息的艾尔萨斯从外面窗户底下冲了进来，替洛槐挡住了这么一下。

    他以为艾拉是把洛槐当做闯入者给劈了呢。

    这就是房间太大的坏处。

    一记空手接白刃的经典名画，在这对兄妹的一攻一防下实现了。

    “老哥，不要拦我，我要劈了这家伙！”

    “不可呀！”

    看艾拉今天怕是还要大义灭亲一波。

