    麦卡贡岛地表之下的机械城市里一片欢腾。

    尽管这座城市还没有清理完毕，一些隐秘区域里还有不受控制的机器人在行动，整座城市都还处于严重的能量不足状态，但经历过暴乱、驱逐和战争与毁灭的幸存的机械侏儒们，已经迫不及待的要在自己终于失而复得的城市中，开启属于他们的一场狂欢。

    这些小个子们全盛时的人口也不过堪堪近十万，实在是一个小到不能再小的袖珍文明。

    麦卡贡国王掀起的压迫和随后的混乱又干掉了差不多一小半的机械侏儒，让他们的国度遭受了岌岌可危的灾难。

    甚至已经走到了灭族的边缘。

    毫不夸张的说，布莱克的及时援助挽救了这些小个子们，因而他被视为机械侏儒的救世者也就不难理解了。

    不过，海盗毕竟是个“淡泊名利”的人，相比虚名，他更在意实际的利益，因而他婉拒了这个浮夸的名号，又把它转送给了一个很喜欢虚名的家伙。

    “哈，没错，我就是‘麦卡贡的拯救者’和‘机械霸主的克星’！我又能多拿两枚漂亮的勋章啦。”

    在麦卡贡城里最大的机械酒吧中，心情愉快的小星星殿下戴着一顶红色的圣诞帽一样的帽子，狂饮着味道古怪的锈栓蛋奶酒。

    在一群小个头的机械侏儒的簇拥与欢呼中，星星殿下成功的把自己灌的醉醺醺的。

    还一个劲的宣扬着自己过去的伟大事业。

    她喝的兴起，甚至当场取出自己的笔记本，朝着那些崇拜她的机械侏儒们讲述她“润色”过的达拉然故事。

    把自己狠狠的吹捧一番，那夸张的叙事、感性的描述还有跌宕起伏的故事情节，听的那些机械侏儒们一愣一愣的。

    护卫着小星星的巨龙侍卫塞安妮就低调的多。

    她坐在一边，小口喝着味道古怪的酒，用一种“宠溺”的目光注视着自己醉醺醺，又在大声吹牛的完美殿下。

    她觉得和小星星待在一起的日子可真的太有意思了。

    比她在魔枢度过的那段并不算太漫长的龙生可有意思多了。

    “哎呀，你问我当时是怎么拆掉麦卡贡国王那复杂到让人头疼的炸弹引信的？呵呵，那当然是用我聪明的才智和对机械的天生敏锐做到的啦。”

    在塞安妮的另一边，另一名阻止了爆炸的侏儒大英雄欧沃斯巴克也被一群机械侏儒姑娘们围着，这个聪明绝顶的家伙一边喝着酒，一边用不明觉厉的专业名字描述着自己当时的想法和举动。

    听的那些机械侏儒姑娘们发出阵阵惊呼，让欧沃斯巴克越发得意。

    这些小侏儒们的庆典很快乐，也很嘈杂，那些奇特的留声机在不断播放着各种各样风格的音乐，还有头顶闪耀的多彩灯光不断打下，让整个酒吧中都充满了欢快的氛围。

    被邀请过来的客人们都在纵情欢乐。

    就连一直维持着施法者体面的小吉安娜，都被热情的侏儒们邀请着一起在舞池中跳上一曲热情欢快的踢踏舞。

    而第一次参加这种大行动又得胜而归的坦瑞德小朋友恪守着不能喝酒的准则，但他也因为之前参与到那样厉害的行动里而与有荣焉。

    任何事情的第一次都值得纪念，更别说这种在真正意义上拯救了伯拉勒斯城中所有生命的伟大之事。

    这趟往麦卡贡来的探险，注定会让坦瑞德铭记一生。

    “来啊，一起跳舞啊，我的小公主。”

    喝得半醉的芬娜·金剑摇摇晃晃的走过来，粗暴的一把拉起自己有些拘谨的小弟弟，她很暴力的敲着坦瑞德的脑袋，醉醺醺的说：

    “不要学你的父亲，总板着个脸，你也参加了战斗，虽然只是在后方做后勤工作，但你也有资格享受这场胜利。

    你要学会战士们的享乐。

    看！

    那边的小侏儒凯尔希找不到舞伴，你去和她跳舞吧，别乱摸，小心那个暴躁小侏儒揍你。哈哈哈，咦？布莱克去哪了？”

    芬娜摇晃着脑袋，在一群小个头的侏儒中如鹤立鸡群一样，她环视四周，问到：

    “怎么不见那家伙了？他总是吹嘘自己的动作灵活，我还想和他跳支舞呢，让他好好见识一下精灵的柔韧。”

    “布莱克好像去锈栓镇的码头了。”

    坦瑞德小声说：

    “刚才庆典开始前，我看到他和艾拉兹敏王子还有崔克茜一起过去那边了，好像是要去接某些人过来。

    还说要谈一些重要的事情，不能被打扰。”

    “嘁，那混球又在搞一些阴谋了，那家伙一天不搞阴谋就全身不舒服。”

    芬娜吐槽了一句，又摸了摸坦瑞德的脑袋，说：

    “你可不能和他学，那家伙已经太过深入黑暗，他已经没救了，但你还有救...哟，小星星，别吹牛啦，来跳舞啊。”

    女战士以一种很汉子的气势，朝着同样醉醺醺的小星星发出了舞蹈邀请。

    巨龙公主欣然响应。

    她提着自己的裙角，动作轻快的走过来，和芬娜互相挽着腰，两人在侏儒留声机播放出的优雅旋律中不断的于舞池中来回旋转跳动。

    芬娜出身精灵贵族之家，而小星星又是被蓝龙们当做下一代龙王培养，在仪态这一方面绝对跳不出任何毛病。

    两人的舞姿让嘈杂的机械侏儒们都闭上了嘴。

    所有人都在安静的欣赏着眼前这养眼的一幕。小吉安娜轻笑了一声，她端着果汁，蹲下身将手放在地面。

    随着寒气四溢，一层光滑的冰面被小法师覆盖在了舞池之上，让小星星和芬娜的舞蹈又无缝衔接变成了颇具艺术性的双人滑冰。

    两人的舞动更加自由，更加优美，就如冰上的精灵们，看的周围的机械侏儒们齐声欢呼，甚至主动随着音乐和两人的舞动，为她们打起节拍。

    这一幕被凯尔希·钢烁用机械相机悄悄记录下来，她觉得这一晚的欢闹绝对能成为自己一生中最美好的记忆之一。

    至于丢人的欧沃斯巴克阁下。

    他刚才就已经和两名“火辣”的机械侏儒小妞一起偷偷摸摸的离开了酒吧，去寻找一个安静点的地方，好好谈论一下“侏儒在机械改造后该如何繁衍”这个深度话题。

    这就是庆典，就该如此。

    在酒吧的角落里，一群守望者们也安静的坐在黑暗中，欣赏着眼前的欢庆。这些精灵的母狼们就连庆祝的时候，都带着一股苦修的气质。

    像极了那些保卫世界的幕后英雄们，在闲暇时稍稍的放松，只有那么一点点的放纵，却又依然警惕。

    “娜萨女士的舞姿可比那个浮夸的蓝龙好多了。”

    一名守望者新兵低声说了句，立刻赢得了其他新兵们的认同。

    但她们都知道，娜萨女士是不可能在这么多人面前褪去盔甲上前舞动一曲的。那聚光灯下，从来都不是守望者们的舞台。

    而被学徒们夸奖的娜萨却面无表情，只是战盔之下隐藏着一抹无奈的笑容。

    “玛维女士的舞姿胜过她两人百倍，可惜，又有几个人，曾见过身为月之女祭司的玛维女士在月光下起舞呢？

    那才是这个世界里最美丽的风景。”

    娜萨在心中说了句。

    当年她还只是个在战争中失去一切的孩子，如果不是玛维女士的保护和帮助，她是无法活到现在的。

    就像是泰兰德女士和珊蒂斯将军的母女关系一样，娜萨和玛维的关系没有到那么亲密，但也绝对超出了单纯的上下级。

    或许，叫姐妹更合适？

    “我去巡逻了，今晚给你们放个假，好好放松一下吧，离开了这里可就没机会玩乐了。”

    娜萨喝了一小口手里的锈栓蛋奶酒，她带好战盔，起身带着月刃离开，很快消失在了麦卡贡的阴影中。

    当习惯了长久的追猎之后，连享乐都变的困难起来了。

    另一边，在远离麦卡贡城的锈栓镇不远处的织闪者码头，布莱克正坐在一块石头上叼着烟斗，崔克茜和艾拉兹敏王子站在他身旁。

    三个人在已经冷清了很多的锈栓镇之外在这夜下的海边说着话，等待着一些人的到来。

    “王子殿下什么时候加冕啊？”

    布莱克吐出一口烟圈，语气悠闲的说：

    “麦卡贡虽然人少，但你们已经习惯了千年时光的王权社会，没有一位机械之王的话，会让你的臣民们感觉到不安的。

    需要我为你请一个牧师过来主持仪式吗？我麾下的娜塔莉女士之前可是‘大人物’，她很熟悉这一套的。”

    “呃，现在还远远不是时候。”

    老实的王子叹了口气，很是忧虑的说：

    “城市的清理还远未完成，那些被父亲做了归源转化丧失了个性和情绪的同胞们也等待着治疗，我们必须从父亲留下的知识里寻找到解救他们的办法。

    他们都是我的子民，我不能和父亲一样，把他们当纯粹的工具人来用。

    而除了城市的废墟清理之外，整个麦卡贡岛都在过去一段时间的战争里被摧毁成了满目疮痍，污水处理，原油净化，还有整合邦多匪帮的资源。

    甚至是那些失去了首领而开始内斗的穴居人们，这些都是需要处理的麻烦。

    它们的每一件都要比我加冕称王更重要。”

    “还有对国王的数据信号的追踪！”

    崔克茜在旁边帮腔说：

    “这个才是最重要的事，放任一个机械幽灵在岛上四处游走的结果太可怕了，一旦他决定卷土重来，没有了船长的帮助，单靠我们很难抵抗住。”

    “对，这也是个急需解决的问题。”

    王子摇头说：

    “按照我的计算，我们可能得化好多年的时间，才能把这座岛变回它曾经的样子，变回那个工程学的科技天堂。

    在那之后，我们才会考虑把机械侏儒的文明融入现在这个时代。

    嗯？

    有能量在冲击附近的空间，一个类迁跃通道要打开了，布莱克阁下，是你的下属吗？”

    王子看了一眼自己手腕上发出示警的口袋式计算装置，他握住了腰间的线圈手枪，问了句。布莱克活动了一下肩膀，说：

    “可能是，嗯，大概率是，这种跨越大陆的传送很少有人能做到，但幸运的是，我麾下正好有这么一位传送大师。”

    在他说完的那一瞬，一团奥术的光点在三人眼前骤然点亮，随即就有旋转不休的魔力被汇聚起来，缠绕旋转中塑造出一扇小型传送门。

    披着精灵法袍，在脸上和脖子上绘刻着夜之子符文的传送大师欧克勒斯拄着法杖走出来，他看了一眼布莱克，带着尊重弯腰向舰队统帅致敬。

    而在传送大师身后，一群绿皮家伙好奇的走了出来。

    “咦！地精！”

    崔克茜惊呼了一声，随后又一脸嫌弃的对布莱克说：

    “船长，你已经有我们机械侏儒做‘技术援助’了，舰队也就不再需要这些三流工程师，不如把他们都解雇了吧。

    我一定在麦卡贡岛上为你挑选一批最优秀的机械师。”

    “喂，你是机械侏儒啊，又不是诺莫瑞根的侏儒，你和地精之间应该没有什么矛盾吧？”

    布莱克语气古怪的说：

    “小个子们的冲突是源于侏儒工程学和地精工程学的理念冲突，但你们机械侏儒研习的可是泰坦工程学的分支。

    你们的科技比两者都要先进的多，应该没什么理念冲突吧？”

    “是没有冲突，他们的‘爆炸’工程学给我们机械侏儒舔鞋子都不配。”

    崔克茜哼了一声，抱着改造过的双臂，理直气壮的说：

    “但机械侏儒也是侏儒嘛，我必须对得起自己的种族，在库尔提拉斯的时候我就讨厌地精，他们太狡猾了，不如我的血肉同胞们那么好骗。

    而且他们总是喜欢把宝贵的工程学知识拿来赚钱。

    他们对于金钱的追逐，胜过了他们对于知识的热爱，对于科技追寻者来说，这可是一种无法原谅的亵渎！”

    “麦卡贡！侏儒的传说是真的！”

    布莱克的舰队首席工程学技师，地精弗斯拉格带着自己的飞行头盔，这个狡诈的地精搓着手，双眼放光的打量着眼前的机械侏儒和这座充满了污染的机械岛。

    他大叫道：

    “酷，这里让我想起了科赞岛的风光，连废料污染的臭味都是一模一样。我已经感觉到了商机！我已经听到了金币的碰撞！

    哈，我肯定能在这里大赚一笔！”

    “瞧，船长，我说了，这群绿皮脑子里全是钱，他们根本不把你的事业放在心头。”

    崔克茜摊开双手，说：

    “所以，发展舰队武器，做飞行器什么的，就交给我们吧。这些无能的地精可以被辞退了，抚恤金都不需要给他们！

    我说真的，养着他们只是白花钱。

    你已经有了更好的。”

