    这老家伙气得不行，看不到那人要被围攻了？

    还往跟前凑合！

    但是人老就是精，一眼扫到和棋书书一起的宋子敬。

    所以不冷不淡地说了那么一句。

    宋青山可是一直在看着三号擂台。

    虽说这宋子敬，不是这次宋家的主力人员。

    但是，这是他亲儿子。

    另外两个宋家出战人员，一个是弟子，一个是他大哥的儿子。

    虽说他这儿子，平时在家的时候，不咋给他长脸。

    实力不咋地，还蔫次蔫次的！

    小时候，谁惹他、欺负他，也不说吱个声，跟他这个家主老子告个状什么的。

    不过，有一次宋子敬被他大哥，也就宋青山的大侄子，给打了一顿。

    宋子敬回来之后，宋青山怎么问他，他都不说。

    给这位宋家主，气得暴跳如雷。

    两个孩子打架，他又不能说啥。

    只不过见到儿子被欺负了这么久，他也忍不住了。

    大半夜，乔装打扮，手里拎着黑布袋子，潜入到他大哥家。

    进到他侄子的房间。

    进去之后，果然房间没人，被窝里还有点温热。

    显然，刚才还有人在睡觉。

    宋青山拿出拎着的布袋子。

    掀起被窝，直接将里面的东西倒了进去。

    呲呲呲……

    十多条毒蛇爬了出来，不过都是被他拔了牙的。

    然后，他整理一下，将被子好好掖一掖。

    省着蛇跑出来。

    嘴里念叨着：“臭小子，让你欺负我儿子，看我不吓死你。”

    弄完一切之后，他躲在屋外。

    蹲守了半天，他这个侄子还是没回来。

    “怎么还没回来，药劲应该过了啊！”他嘀咕了一句。

    四下瞅了一遍，扭头朝后院茅厕摸去。

    原来晚饭的时候，他为了晚上行动方便。

    堂堂的宋家家主，给他侄子下了泻药。

    此刻，他打算到后院茅厕看看，他这侄子怎么还没出来。

    刚一拐角，发现一道身影，蹑手蹑脚地来到茅厕后面。

    这人手里拎着个黑布袋子。

    宋青山一愣，低头看了看自己手里的黑布袋子。

    简直是一模一样。

    在看那装扮，一身黑衣。

    跟自己也同出一辙。

    只不过，身型却矮小许多。

    宋青山这个当爹的，怎么能认不出自己儿子。

    那年，宋子敬才十岁。

    “这臭小子……”

    他终于知道，他那侄子为什么没回房间了。

    原来，宋子敬又给他下了一份药。

    双份的泻药，那功效可不是1+1=2那么简单的了。

    直接导致，他这个侄子蹲了这么久还没出来。

    而此时，宋子敬爬到茅厕房顶。

    拎着黑袋子底部，袋子口朝下吗，瞄准了蹲坑的宋子龙，也就是他大哥。

    接着就是，一顿抖袋子。

    呲呲呲……

    “啊……蛇……”

    嗖……

    一道人影从茅厕里窜了出来！

    这人，正是宋青山的侄子，宋子龙是也！

    也不知道他擦没擦屁股，反正裤子没提。

    窜出来之后，他步伐迈得有点大。

    啪……的一下，摔了个狗吃屎。

    但是他吭都没吭一声。

    起身继续跑，一溜烟地跑回了自己房间。

    又是一声惨叫：“啊……蛇……”

    接下来，便了无生息。

    十岁的宋子敬，蹲在茅厕顶上，挠了挠头，朝下面看看。

    “1……2……3……”

    “蛇没少啊，他回屋还喊啥？”

    嘀咕道：“难道我记错数了？”

    “有条蛇钻他裤兜子里了？”

    不明所以的十岁宋子敬，稍作停留，爬下房顶，一溜烟地跑了。

    宋青山将这一切看在眼里。

    一阵苦笑，嘟囔了一句：“还真TMD是我的种！”

    身形一动，闪身而走。

    从那以后，再见到宋子敬挨欺负，也就不再管了。

    反正他这儿子，也不是挨欺负不还手的主。

    每当这时，他都想起，第二天他大侄子，顶着个漏风的嘴，跟他爹来找他。

    状告宋子敬，原来那天晚上，他那个跟头，直接把门牙都摔掉了。

    只不过，他们无凭无据.

    宋子敬，一口咬定不是自己干的。

    最后也就不了了之。

    但是，宋青山的大哥走的时候，指着宋青山，又指了指宋子敬，说道。

    “你……别以为没证据我就不知道是你干的，你跟你爹一样一样的！”

    说完一甩袖子，转身离开。

    宋子敬诧异地看着他爹。

    后者则摸了摸鼻子。

    宋青山小时候，也没少用阴招整他这个大哥。

    ……

    从擂台开始，他就关注着三号擂台。

    生怕自己这儿子，出现点什么状况。

    同时他很震惊，这个叫楚天的家伙，实力竟然如此强大。

    面对同龄人，竟然没有一合之将。

    从开场，到现在，半个多小时过去了。

    他领着宋子敬他们，绕了一大圈，又爬楼梯，慢慢悠悠地登上擂台。

    足足比别人晚了十几分钟。

    但是，从他登上擂台至今。

    所有动手攻击他的人，竟然最轻的都是胳膊腿折断。

    当然，这几个人，出手的时候，并非攻击楚天的致命要害。

    所以，他们捡了一条命。

    那些出手狠辣的，出招就打他要害的人，无一不是被他一击毙命。

    还有他身边的三个人。

    一个道法了得，纸人、火符、阵牌，层出不穷。

    另外一个被武者看不起的变异人，称之为不入流的家伙。

    也是十分强大，一对利爪竟然可以做到削铁如泥。

    那个小姑娘，飞针之术，使用的很幼稚，功法却但却极为玄妙。

    而且，他看得出，这小姑娘的针法，根本就不是杀人用的。

    在她第一波爆发时，杀掉两个人之后，每次她出手，都只是让认倒下而已。

    这种行为，反而像是在救人。

    此刻，失去行动力，就等于避免了被人攻击。

    现在，他见到楚天他们被围住，宋子敬也与之他们汇合。

    宋青山的心，也提了起来。

    虽然楚天几人很厉害，但毕竟是人数太少。

    三号擂台上，可是有着三四百人的参赛者。

    而他儿子，是什么样的功底，他太清楚了。

    比赛期间，不得干预，此刻就算他心急，也没办法。

    希望那帮人中有知道，棋书书和宋子敬身份的人。

    不要对他们下死手。

    要不然，哼……

