

    殷家人离开季家别墅。

    殷勤开车，路小狼还是坐在他的副驾驶室。

    覃芹没再坐殷彬的车，他们两夫妻的感情……没感情。

    她坐在自己儿子车上，有些事情她觉得，作为母亲，即使从小和殷勤都是朋友般的相处，但就算是朋友，有些事情也要说清楚的好。

    轿车在公路上行驶。

    殷勤心思有些重，闷着头看车一言不发。

    路小狼一向不多嘴。

    覃芹看着她儿子模样，说道，“找个地方，我需要和你们谈谈。”

    说的是你们，而不是殷勤你。

    殷勤点头。

    他的事情，从小到大的事情，他也没有瞒过他母亲。

    轿车开向了一个高级咖啡厅。

    殷勤和他母亲还有路小狼一起，坐在了咖啡厅的一个包房里面。

    包房的视野很好，面前的落地窗下，就是锦城的护城河，阳光洒在护城河上，就跟钻石一般。

    殷勤站在落地窗前，他那一刻有些讽刺。

    他现在心情已经到了低谷，但他居然还有兴致欣赏景色。

    他听到他母亲说，“过来做，我们把事情说清楚。”

    殷勤转身，坐过去。

    路小狼也坐在一起。

    路小狼一直觉得自己就是一个打酱油的，她不明白从头到尾为什么她都要参与。

    而她现在其实有些困了，昨晚上在沙滩上确实没睡着。

    她分明很喜欢野外，但不知道为什么，辗转难眠。

    她强忍着精神，就这么看着面前的母子。

    路小狼还是第一次看到殷勤的母亲，好像是第一次，以前有看到也没放在心上，这次看着，觉得他母亲真的好年轻，如果不说，她还以为是殷勤的姐姐。

    覃芹主动开口，“殷勤，你直白的告诉我，你和路小狼到底什么关系？”

    “朋友。”

    “女朋友？”

    “普通朋友。”

    覃芹就知道，她说，“所以你做的一切，都是为了季白心。”

    “是。”殷勤不隐瞒，对他母亲一点都不隐瞒了，“我这辈子就真的栽在季白心的手上了，她不管做什么，我都还是那么喜欢她，我都还是很爱她，我都放心不下她！”

    覃芹抿了抿唇。

    这大概就是遗传。

    殷勤的父亲殷彬也一样，只是对象不是她而已。

    她说，“所以你故意在季云雷的面前说季白心的坏话，把她贬低得一文不值，把你自己塑造成那么没有教养的形象，都是为了让季白心可以在季家有立足之地，因为好些年，因为季白心和李文俊……说到李文俊我都不知道他是你情敌，亏我还这么喜欢他的设计这么支持他，你有没有呕死！”

    覃芹开了个玩笑，似乎是在缓解气氛。

    路小狼觉得，覃芹不止长得不像殷勤的母亲，两个人的相处也没有那么辈分之分，很融洽。

    殷勤点头，“是啊，我特么人生中最重要的两个女人，都被李文俊那厮迷得不要不要的，我真的一口老血差点没有喷死！”

    覃芹笑了笑，看上去严肃了些，“好，我们继续说重点。之前季白心和李文俊的事情，导致季白心众叛亲离，你是不是很怕季白心重蹈覆辙，所以把所有的责任都往自己身上揽，让季云雷根深蒂固的觉得他曾经把季白心许配给你就是错的，让他对季白心内疚，如此一来，季白心不仅可以在季家安然无事，甚至季云雷一个心软，还能成全了季白心和李文俊！”

    “嗯。”殷勤就是这么想的。

    他不能给季白心带来幸福，但既然有一个人真的可以给她那么多的快乐，他选择放手。

    选择成全。

    “如果没有猜错，你今天回家对你父亲大吵大闹的那条新闻，其实在你和路小狼的新闻之前，而你做了这一系列事情，都是为了让所有人觉得是你对不起季白心而不是季白心出轨在先，你就是为了保护她，让她可以从你们的婚约中全身而退！你想把这桩婚约所有的负面全部包揽了？！甚至说，你这么做就是为了让季家可以名正言顺的来悔婚，让季白心可以理直气壮的来和你悔婚！可谁知道，季白心的新闻被曝光了，而你只能继续抹黑自己，如此才能凸显季白心的好，如此才能让所有人觉得，你就是配不上季白心。”

    殷勤重重的点头。

    就是这样的。

    事情就是这样的。

    他看着他母亲，“妈，我是不是很蠢啊？”

    “有点。”覃芹毫不掩饰。

    殷勤有些难受。

    他妈都说他蠢了，他果然是世界上最笨的人。

    “不过，妈支持你。”覃芹嘴角带笑。

    殷勤不相信的看着她母亲，“你不觉得今天我们家很憋屈吗？”

    “觉得。你看看你爸，真的是半点都没有抬起头，此刻应该气得要爆炸了。”覃芹反而有些幸灾乐祸，但那一刻还是很严肃的告诉他，“但我觉得你爸也不蠢，这么多年在商场上老奸巨猾的，我能够想到的事情他肯定早就一目了然，而他居然还配合你演戏，也没有那季白心的新闻做文章，我站在公平公正的角度上，不得不说，这次你爸是完全随了你的意！”

    殷勤知道。

    他心里什么都明白。

    他说，“我会向他道歉的。”

    “我倒不是那个意思。反正我和你爸不和，今天看他这样，我内心其实还很爽。我捉摸着，这辈子他也总算遇到对手了！”覃芹说的是真心的。

    殷勤皱眉，“对手是谁？季云雷？”

    覃芹谈了一下自己儿子的脑门，“你！”

    殷勤无语。

    “你看你爸对你再凶，还是对你无可奈何。”

    “我爸对你也无可奈何，这些年你自己说，你让我爸一个人单身多久了，我捉摸着你是不是生了我之后就没让我爸碰过……”

    “行了，我和你爸的事情就不麻烦你操心了，你管好你自己吧。现在婚也没了，形象也没了，你自己想想接下来怎么过吧。”覃芹直接把话题转移了。

    殷勤说，“注定孤独终老，只能好好工作了。”

    “这么乖？”

    “我答应过我爸，要把殷河系的市场占有率提升起来。还有，白间也让我好好管理公司，我捉摸着他应该是有什么需要帮我的，你知道我一向对季白间言听计从。”

    “我怎么都觉得你更像季白间的儿子……”

    “妈！”殷勤很不爽。

    覃芹笑了笑，“行吧，你自己的事情妈也就不多问了，反正你的日子你自己过，过得怎么样，冷暖自知。倒是……”

    她转头看着旁边，全程都是一脸懵逼的路小狼。

    她说，“你这么利用她，你内心都不会痛吗？”

    “我和路小狼是好哥们。”殷勤很自然的把路小狼圈在自己的手臂中。

    路小狼皱眉。

    她其实很不习惯殷勤的亲近。

    殷勤说，“这次我让小狼帮我背锅，下次小狼要是遇到什么事情我一定视死如归。路小狼你记住了，这次你帮了我，下次你让我做什么都成，完全可以不用征求我的意见，想让我干嘛就干啊！”

    路小狼也不太清楚自己到底帮了殷勤什么，但好似又觉得，自己在这件事情上好像涌出也挺大，她点了点头，“好。”

    殷勤嘴角一笑，他转头看着他母亲，挑逗着眉头，“看到没，这就是好兄弟，可以两肋插刀的那种！”

    覃芹啧啧了两句表示不屑。

    那一刻还是特别认真的说，“其他我对你也没要求，但妈不喜欢你玩弄女人的感情。小狼看上去也就17、8岁？还是更小？”

    “18岁。”殷勤给予肯定答案。

    “总之这么小，你别乱来。”覃芹表情严肃，“你被人玩弄可以，但是绝对不能玩弄别人！”

    “……”

    这绝对不是亲妈！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上3更，具体时间……待定。

    总之就是有了！