    倚在残垣断壁之下的男子，气息虚弱到了极致，阳神遭受重创，生机不断流逝。

    虽然未死，但也活不下来了，就算给他一株龙元参这样的仙药，增长生机，壮大阳神，也只能支撑他再苟延残喘三五日，等龙元参增长的生机也都消耗流逝殆尽，依然是难逃陨落的下场。

    宝寿道长知晓有人在幽冥镇狱神的手中逃入了古墟的仙神坟冢之中，也知道这二人是大周王朝南部军神章之玄和大夏王朝的国师。

    此前他没有见过章之玄，也没有见过大夏国师，但只是看了一眼，他便知晓眼前这人的身份。

    此人貌若中年，面貌消瘦，身着残破甲胄，已经破损不堪，他与世间修行者的气质不同，尽管虚弱将死，仍有军旅杀伐之气。

    在他身上，有着大夏王朝高层才掌控的道术，体内还有一道雷霆闪烁，显然是大夏国师的手笔。

    但国师的道术和神通落在章之玄的身上，并无杀伐之意，反而是为了维持他的性命，减缓他生机的流逝。

    “国师为你封禁肉身，减缓生机流逝，且这一道雷霆乃是死中求生，给你增益生机。”

    宝寿道长笑了一声，说道：“看来两位在幽冥镇狱神的神威之下，已经从生死大敌变成了生死之交。”

    章之玄缓缓抬头，眼神异样，低沉道：“宝寿道君？”

    宝寿道长闻言，笑着道：“你认得贫道？”

    章之玄擦拭了一下嘴角的鲜血，喘息着说道：“你气机胜于我，而气息却无岁月痕迹，年岁不会超过三十，如此旷世奇才，连大夏国师都比不上，纵观古今也只出过一个宝寿道君！只是听闻你斩杀了身合道果碎片的大夏皇帝，这必然会掀起无尽风波，按道理说你如今应在大夏王朝境内才是，为何出现在了这里？”

    当日他与大夏国师一战，正是因为国师得知了皇帝身殒，大夏乱象纷呈，才心生愤怒，抱有死志，拼死一战！

    眼看要斩杀国师，却出现了数之不尽的修罗异族，最后他们这两位生死仇敌，不得不联手脱困，却引动了幽冥镇狱神，最终遁入了这仙神坟冢之内，来到了幽冥界。

    只是怎么也没有料到，这个充满着传奇的年轻道士，竟然跟在他们的身后，也来到了幽冥界。

    “埋葬了不知多少上古仙神的坟冢，贫道也很好奇，没道理你们能来，贫道就不能来。”

    宝寿道长笑了声，俯视下来，看着章之玄已经断去的右腿，缓缓说道：“渡船的船资，是你给的？”

    章之玄闻言，平静点头。

    宝寿道长笑着说道：“若是如此，算贫道欠你一个人情，照这么算来，咱们也算有交情了，贫道有话问你，希望你看在咱俩的交情上，如实相告。”

    章之玄怔了一下，心下茫然，在下一刻，才忽然笑了一声，但这一笑，扯动了伤，闷哼了一声，口鼻溢血。

    “大周王朝究竟有什么样的谋划？”宝寿道长问道。

    “……”章之玄沉默不语。

    “幽冥镇狱神都能从你身上知晓，没理由贫道不能知晓嘛。”宝寿道长笑了一声，又说道：“还有一件事情，大周皇帝授意宣王，斩了你的两名外甥，目前只有你的外甥女，在丰源山之上，避过一劫！至于章家，听闻后辈神皇血脉，比皇室更为纯正了？”

    “你……”章之玄抬头起来，脸色变得极为难看。

    “贫道欠你人情，所以才来问你。”宝寿道长平淡说道：“依照目前来看，大周王朝一旦成事，章家只怕就要落入覆灭的下场。”

    “先前你说的可是当真？”章之玄问道。

    “宣王已经被贫道斩了。”宝寿道长淡淡说道：“与你外甥女做的一场交易。”

    “……”章之玄沉默了一下，然后说道：“当年我从无极魔宗，取到了一门炼血阵法，凝练血脉，献于皇室！但实际上，章家也留了拓本，凡长辈老去，临死之前，会以血脉，造就后辈，因此到了今日，章家血脉纯正！至于我那两个外甥，同时具有皇室血脉以及章家血脉，更容易进行返祖，更近于神皇嫡系！”

    “但这会影响到大周的谋划？”宝寿道长淡淡说道：“甚至你本身就想要借此，为你的外甥以及章家，谋划更多的利益？”

    “……”章之玄没有否认，过得片刻，才低声说道：“我只知道一部分，初代神皇的纯正血脉，具有极大的作用！而且大周王朝比之于大夏王朝，更为久远，底蕴更为雄厚，具有更完整的神庭传承，如今大周王朝谋划的事情，一旦功成，陛下将会比昔年神庭的历代神皇，都更高一层！”

    “什么样的谋划，可以具有超出道果碎片的力量？”宝寿道长继续问道。

    “只知涉及镇世鼎，余下不知。”章之玄抬了抬手，出声应道。

    “罢了。”宝寿道长挥了挥手，又看着章之玄，说道：“话说回来，既然国师出手，替你维持生机，为何将你留在了这里？”

    “因为他面临更大的危险。”章之玄扯了扯残破的甲胄，喘息着道：“埋葬了成千上万仙神的这一片天地，比想象之中更危险！”

    “看出来了。”宝寿道长缓缓说道：“你们合力闯出了众多修罗异族的围攻，就连幽冥镇狱神手下都可以逃生，可是来到了这里，你这位大周王朝的军神，曾经执掌百万大军的将领，却落到了这般境地，孤身一人在这里等死。”

    “我这一生，也从未料到，会以这样的方式，静静等死。”章之玄倚在残壁上，显得孤寂而落魄，喘息着道：“死在这里，只有一具骸骨，无法有残存的任何痕迹！先前你说欠了我的人情……”

    “这人情贫道认了。”宝寿道长点头道。

    “将我身躯，葬于河中。”章之玄微微仰首，说道：“我的阳神残念与意识，会融于葬生河之内，而不会彻底灰飞烟灭，兴许有朝一日，会汇聚成某一位幽冥接引使，与你再见一回。”

    “葬生河之中的残念意识数不胜数，就算某一位接引使诞生时融合了你的残念意识，但也会有其他仙神的残念意识。”宝寿道长神色复杂，说道：“那终究不是你。”

    “可这世间，终究还有我的痕迹。”章之玄抹了抹嘴角，说道：“古往今来，多少生灵，最后都沉寂于岁月之中，灰飞烟灭，烟消云散，谁又能够在未来后世留下点滴痕迹？而今融于葬生河，与上古的仙神合而为一，对于我辈修行人而言，这样的归宿也还算不错。”

    “好。”宝寿道长点头说道：“每个人都有自己选择的归宿，贫道尊重你的选择。”

    “还有……”章之玄用仅剩的气力，抬起了右臂，手中握着长刀，说道：“都说你年仅二十，已经超越了大夏国师，更是斩杀了身合道果的大夏皇帝！其实我一直难以尽信，想必世间很多人都无法相信，所谓耳听为虚，眼见为实，我想在临死之前，领教你宝寿道君的剑！”

    “贫道手中无剑，但送你最后一程，还是足够的。”

    宝寿道长并指成剑，说道：“走好！”

    他一剑划过，倾力而为！

    伪仙境的剑气，洞穿虚空，击碎了章之玄的刀芒，便也洞穿了章之玄的心脉！

    “你的剑，果然比国师的剑锋利。”

    章之玄手臂垂落，放下长刀，叹了一声，说道：“等你见到国师，会看到比你更锋利的剑，希望不会击溃你的心气。”

    “什么意思？”

    宝寿道长目光一凝，往前一步，问了一声。

    但章之玄已经没有了回应，他彻底陨落了。

    宝寿道长伸手一按，将他身躯摄起，来到葬生河边，放了下去。

    便见河水涛声如鬼哭神嚎，而章之玄的身躯，沉入了河中，彻底消失不见。

    宝寿道长立身于河边，半晌没有说话。

    过得片刻，东边飘来一艘木舟，上面的幽冥接引使，仍是头戴斗笠，身披蓑衣。

    眼看这幽冥接引使，就要直接越过这个没有血肉和寿元的化身，却见宝寿道长并指成剑，抬起手来。

    “客官，要渡船吗？”

    木舟停在了河岸边上，幽冥接引使的声音传来。

    “船资怎么算？”宝寿道长淡淡问了一声，登船之前似乎可以进行交谈，但是登船之后，幽冥接引使每当回答一个问题，便要付出代价。

    “十年寿元。”幽冥接引使道。

    “没有。”宝寿道长干脆应道。

    “一斤血肉，连皮带骨。”幽冥接引使又道。

    “能便宜些吗？”宝寿道长问道。

    “……”那幽冥接引使顿时沉默了，半晌过后，才道：“秩序规则，无可更改。”

    “为何在此之前，有二人登船，前面的接引使，要三斤血肉？”宝寿道长神色冷漠，这般问道。

    “……”这幽冥接引使停顿许久，才道：“秩序规则，无可更改。”

    “知道了。”

    宝寿道长转身离去。

    那幽冥接引使抬了抬斗笠，看了他的背影一眼，继续沿着河流而去。

    然而越过幽冥界碑的宝寿道长，面色渐生凝重。

    秩序规则，无可更改！

    二人登船，为何要三斤血肉？

    因为除了国师与章之玄外，还有一个，但不是人！

    “国师的剑，不如贫道锋利，但是贫道见了国师，便能领略到更锋利的剑？”

    宝寿道长心道：“这话有毛病，但似乎也没有毛病！国师还藏了一手，所以才能在幽冥镇狱神的手中遁入古墟？”

    他这样想着，回望了葬生河一眼，低语道：“但是能够从幽冥镇狱神手中遁走，却在这里损兵折将，把章之玄给抛下了？”

    若在之前，国师与章之玄乃是生死大敌，乃是势同水火，在合力脱离幽冥镇狱神的威胁之后，刀剑相向也是常理，别说抛下章之玄，就算国师斩杀了章之玄，宝寿道长也不会意外。

    但是现在看来，章之玄是因幽冥界而亡，国师出手是为了延他性命，可最终还是无能为力，只能留下章之玄，引走危险的源头？

    那么究竟是什么危险的源头，可以威胁到他们？

    他这样想着，朝着幽冥界的深处走了进去。

    过得约有一个时辰，便见又有一艘木舟，沿着葬生河而至，停在了幽冥界碑之前。

    木舟之上，赫然有八个身影，除却幽冥接引使之外，余下七个，均是修罗异族，青面獠牙，阴气森寒。

    “就在这里，速报大王！”

    为首的修罗异族，正色说来。

    它们在这里留下了祭坛！

    于是接下来便会有更多的修罗族，经过葬生河，踏足这片埋葬了不知多少仙神的坟场。

    就在古墟的坟冢被打破了宁静的时候，丰源山白虹观之上。

    宝寿道长睁开了眼睛，神色复杂。

    伪仙境第三重天！

    冲破这一层境界的最后一缕助力，是源自于章之玄的修为！

    他走出门来，寻到了大周皇女，开门见山，说道：“你舅父章之玄已陨落于古墟的仙神坟冢之中，贫道完成了他死前所求，将他葬入了幽冥界之前的葬生河。”

    大周皇女没有回应，只是看向古墟的方向，眼神幽深冷淡。

    宝寿道长说完之后，便要转身离去。

    “大周王朝的谋划，我至今没能查出具体线索。”大周皇女忽然说道。

    “无妨。”宝寿道长缓缓说道：“贫道已经托人去查。”

    “你就当真要在这山上静观其变？”大周皇女出声说道：“一旦功成，大周王朝的底蕴，将会强于大夏皇帝！听闻当你斩杀大夏皇帝，还是借助了乾字令，剥夺了道果碎片，才能取胜！若真是如此，大周王朝一旦成事，你也是敌不过，若是明智一些，我劝你暗中行事，潜藏踪迹，亲自去大周京城走一趟，我会安排人手接应你，并为你提供诸般消息。”

    “贫道一向喜欢以不变应万变。”宝寿道长笑了一声，说道：“若能查知消息，提前阻止，自然最好！若是不能……”

    “那应当如何？”大周皇女问道。

    “那就一剑斩碎大周王朝的所有谋划！”

    宝寿道长往前走去，说道：“你觉得贫道现在敌不过大周王朝，那明天总能敌得过罢？”

    大周皇女怔了一下，然后明白了什么，眼神之中充满了难言的复杂之色。

    这道士的想法很简单，在丰源山上修行，变得更强大！

    这道士的天资，旷绝古今，一日千里！

    今日敌不过，明日未必敌不过！

    “贫道倒是要看看，是你大周谋划成事得快，还是贫道修为境界突破更快！”

    宝寿道长这样想着，来到了白虹观之前，寻到了初代祖师。

    初代祖师似乎在着手准备什么。

    “祖师这是作甚么？”宝寿道长不由问道。

    “老夫给焦鹤一个金锭，让他去买了一些材料回来，准备炼制一些有趣的物事，能让这些小娃娃玩耍的同时，训练他们的修行。”初代祖师笑着说道：“材料有些多，回头炼成了，可以让徐影下山卖出一些，换些银两回来……正好哄哄小六子。”

    “小六子？”宝寿道长怔了下。

    “不就是它？”初代祖师指着一边躺在刘清怀里的小熊崽子。

    “……”

    宝寿道长满面复杂，敢情自己还没死，第六代观主已经定了？

    而且这第六代观主，不应该由自己这第五代观主来定的吗？

    就这熊崽子，躺在人家小姑娘怀里，睡得流哈喇子，口中喊着小钱钱，连守山大妖的职责都没做好，还想当下一任掌教？

    就这一座茅房的债务，它都没还清，还想买整个丰源山？

    宝寿道长揉了揉眉宇，吐出口气，不再纠结此事，而是拉着祖师，提及古墟之事。

    听得了在古墟之中的来龙去脉，初代祖师也有些惊异之色。

    因为宝寿道长在古墟的经历，跟他的经历有些出入，比如幽冥接引使，就有些不大一样。

    “章之玄乃是阳神境巅峰，具有伪仙级战力，与国师并肩作战，从幽冥镇狱神手中遁走，却还是陨落在了仙神坟冢之内。”宝寿道长说道：“看来幽冥界比想象之中，更为危险。”

    “也有可能是在幽冥镇狱神手中已经身受重伤，或者消耗了逃命的宝物，所以才在幽冥界时，无法抵挡。”初代祖师出声说道：“毕竟幽冥镇狱神乃是合了东元境大道的真仙！”

    “等等……”

    宝寿道长抬起手来，正色道：“祖师觉得，在幽冥镇狱神的面前，需要什么样的力量，才能逃脱？”

    初代祖师说道：“就算是伪仙境第九重天的存在，也很难在大道真仙手中逃去！”

    这道声音落下，初代祖师也想到了什么，露出惊异之色。

    宝寿道长当下目光闪烁，握紧了白虹仙剑。

    气氛瞬间凝滞，而在下一刻。

    “中元境的大道正果！”

    宝寿道长闷声说道：“就在国师的手中！”

