    他们这次的出行原本就是秘密行动，带的人不多，只有暗堂的一支队伍。

    那一刻，每个人都在竭力地和对方厮杀，而商郁当时刚刚下车不久，他看到了那辆吉普车，他能躲开，但他没动。

    所以左棠冲了过去，整个人被卷进车底，一条腿被生生碾碎。

    她后来隐约记得，吉普车被逼停后，有一个容貌极其漂亮的中年女人被保镖撑伞护着从车上走了下来。

    而后座的车窗边，还坐着一名脸色极其苍白的男人。

    而对方似乎受了伤，面露隐忍地靠着车窗，温润如玉的眉眼，明明像是一位贵公子，可他的眼神却无比薄凉阴翳。

    就是那一次的混战，左棠失去了一条腿，并在清醒后，终于想起了那位中年女人是谁。

    帕玛商氏前家主夫人，明岱兰。

    ……

    左棠这番不到五分钟的陈述，信息量却无比巨大。

    明岱兰身为商郁的母亲，原来在三年前就恨不得他死了。

    商郁站在雨中没动，但她相信他不是躲不开，而是不想躲。

    三年前，他才二十四岁。

    黎俏撑着脑门阖眸，脑海中却已经编织成了一幅画面。

    滂沱雨下，他亲眼看着自己的母亲坐在车里要将他撞死。

    细细想来，当年辉仔去世的第二天，也下了一整天的倾盆大雨。

    黎俏似乎陷入了某种思绪当中，就连眉心也皱得越来越紧。

    忽地，左棠那道和风细雨般的嗓音窜入耳畔，把她拉回到了现实，“黎小姐，您别想太多，毕竟……这只是个故事。”

    她的声音很温柔，带着一种能抚平烦躁的婉转悠扬。

    黎俏掀开眼帘，眸底染了血丝，扯了扯唇，“谢谢你的故事。”

    左棠见她神色缓和，隐隐舒了一口气，她扭头看了看窗外，“好像要下雨了，我该回去了。”

    黎俏顺势起身，“我送你。”

    这次商郁出门，只带走了流云和望月。

    她们刚来到门厅外，就看到落雨正站在罗马柱旁抽着烟。

    黎俏偏头看了眼左棠，建议道：“下次如果送药，可以让落雨去拿。”

    她纯粹觉得她行动不便，似乎也没必要亲自过来一趟。

    左棠笑了笑，很小声地歪着身子说：“本来应该让我哥过来，但是他跟着堂主出了门还没回来。至于落雨，没有堂主在的话，她进不去暗堂。”

    黎俏了然地扯唇，“这样啊……”

    左棠调整手柄，点头道：“这是药堂特意研制的，我不太想假手于人，正好今天有空就亲自过来一趟，黎小姐别担心，我这轮椅很高级的。”

    她边说边看似熟练操控轮椅往台阶下滚动，含笑的眉眼令人如沐春风。

    然后，下一秒，轮子卡在了台阶上。

    左棠：“……”

    落雨：“……”

    黎俏好笑地扬眉，走过去准备搭把手。

    左棠咳了咳，又重新调整了手柄，轮椅又恢复了正常运转。

    这时，落雨掐了烟走过来，“黎小姐，我先送她回去。”

    黎俏站在原地望着她们并排走向平台的身影，嘴角的笑也逐渐敛去。

    商郁这次出门，居然带了左轩。

    ……

    左棠离开后，黎俏在餐厅里吃早饭，意外接到了来自国外苏墨时的电话。

    这个时间，他那边应该是半夜。

    电话里，苏墨时的声音透着几分掩不住的疲惫，“你定好来医学联盟的时间了吗？”

    黎俏忖了忖，便给了个模糊的回答，“应该是月末。”

    大概还有十天左右。

    闻声，苏墨时捏了捏眉心，嗓音有些沙哑，“如果不能提前的话，你要不要延后几天？”

    “怎么了？”黎俏蹙眉，这个时间原本就是他们初定的日期。

    苏墨时似乎很无奈，连语气都变得僵硬了许多，“别提了，我爸最近不知道发什么疯，非要把联盟总部迁移到尼亚州。

    这些年医学联盟在英帝国扎根多年，现在突然迁址，委员会的人怨声载道。

    我担心你月末过来，迁址的事根本完不成，要不你提早来，要不……就再等等。”

    迁址？

    那么大一个联盟机构，说迁址就迁址，这怎么看都不正常。

    而且……为什么要从英帝国迁到尼亚州？

    那是云厉的地盘。

    黎俏思绪沉沉地听着苏老四的抱怨，仅仅几秒钟的时间，她就果断地做了决定，“我明天过去。”

    苏墨时一怔，顿时笑开了，“也不用这么快吧，迁址的事目前都是我爸在主张，虽然还没拍板，但我看他心意已决的样子，所以想提前跟你打声招呼而已。”

    “迁址之前，我总得去看看医学联盟本来的面貌。”

    苏墨时想了想也觉得无可厚非，毕竟几年前拉她们加入联盟，至今她和夏夏还没来过。

    如此一想，他又建议，“要不要叫上夏老五一起过来？”

    黎俏一手捏着手机，一手拿着叉子戳着餐盘上的吐司，“嗯，我会问她。”

    两人又闲聊了几句，很快就结束了通话。

    黎俏孤身坐在餐桌前，看着早餐，毫无胃口地把叉子丢到了一旁。

    她靠着椅背，面色幽冷地打开了通讯录，拨出一个号码，以缅语问道：“身份搞定了吗？”

    “……”

    黎俏听到回答，面无表情地打击对方：“你办事效率越来越慢了。”

    “……”

    “明岱兰，现任柴尔曼公爵夫人，我要知道她三年前在滇城做了什么。”

    交代完所有细节，黎俏起身就离开了餐厅。

