
江枫片刻就做出了让影子进入陵墓的选择，而本人则继续留在陵墓外望风。做出如此决断，这里面不止是因为之前猴子曾经提到过，附近存在半妖掌门宋维多的陵墓，而且有江城子的背书，就在接近墓穴的那一刻，他已经给出了明确的讯号，在陵墓之中，有柳烟萝的生命气息。

他们进入陵墓要做什么？

与柳烟萝在一起的修士陈昆，这家伙多半才是背后决策之人，在吉柏城的经历说明，此人绝非一个简单的练气修士，能从两名金丹修士眼皮底下逃走，不论本事，单论气运，也是极佳的。

影子进入陵墓的那一刻，江枫就意识到，这只是个普通的盗洞，对方并没有找到真正的入口所在。沿途一片灰暗，但视野之内，前面的探索者已经留下了些许照明的痕迹。几名修士的尸体散落在甬道之间，从装束和所持兵器来看，均是用来探路的凡人，触发的机关种类各不相同，但歹毒的程度，绝非普通的陵墓所能拥有。

这是陵墓的一角，并没有什么特殊的随葬品，形制巨大的青铜器早已锈蚀大半，这种并非法器而是盛装祭品，甚至只是权力象征的物事，在修士眼中，没有任何价值。不少腐坏的粮食，以及凶兽的尸骸散落在各个角落，如果能俯瞰的话，它们也许会呈现出特殊的布局，经年累月之后，除了散发令人窒息的臭味外，毫无亮点。

到处都萦绕着腐蚀的气息，好在影子没有嗅觉，否则进入此间，至少要服用解毒丸才行，即使行进其间，也时时能感受到这种压力。微风从陵墓中间向外缓缓流动，对方显然用了清风符之类的符箓，不久之后这里的毒气就将排空。

“准备好了么？”

远处传来一个问询的声音，借助对方光幕符的亮光，江枫发现方才说话之人，正是此前在灵笼商栈所见的白先生。他高大瘦削的身形在五个人之中，十分显眼。在他的身后两侧，各站着一名空手修士，看起来像是他的手下，修为大概灵级中段，比起修为高高在上的白先生，两人低调的多，小心的侍奉在左右。

“很快了，白先生，您提供的药草品质太低，所以要多费一番功夫。”答话的是一位灰袍男子，因为背对江枫，所以看不见容貌，但他身边全身罩在袍服中的人，应是柳烟萝，那他的身份，自然就是前者的情人陈昆了。

“别耍小聪明。为什么是先填充灵石，你之前说要先填充药草的。”他抓住了一个细节追问。

“尸体腐化的程度，比预想的情况要糟糕得多，不用灵石固化激活的话，很难将他制成合适的妖傀。”

“激活的血液呢？什么时候注入？”白先生语速很快，生怕被对方骗过，即使从站位来看，这也是两拨信任度很低的人马。

“很快，不用着急。”他拉过一旁的罩袍女子，“烟萝，一会你就将手指划破，按住这个位置。”他伸手从黑金棺椁中抓出一只粗大僵硬的手，捏住了手腕，在上面轻轻一划，似已风干的手臂，顿时从手掌处折断，一个青色铜环样的法器掉了下来。

白先生身形一动，出手极快的将铜环抢在手中，“别耍花招，这半妖手环，等你将它制成妖傀，我自会给你。”

“这个自然，您多虑了。”灰袍男子轻笑了一声，似乎并不在意对方抢了手环，“我相信您一定会信守承诺，将半妖手环给我的。”

半妖手环？

虽然一瞬间很难理解对方所提的物事是什么，但听起来，似乎有点熟悉。想想当是不错的法器。那么，结合这大墓中所见的种种陈设，眼前棺椁中的死而不朽的家伙，就是半妖火夜叉宋维多了。

“好了，可以开始了。所有人退后，妖傀复活瞬间，除了吸收药草精华和灵石中的灵气，也会吸纳周围的灵气，除了半妖之体，所有人退开。”

所有人都听命退下，白先生犹豫了一下，又看了罩袍女子片刻，才向后退了三步，比所有人都更接近棺椁。

罩袍女子缓缓的走上前来，右手从黑色的罩袍中伸出，只见她明显不符常规的粗大胳膊上，长满了红色的长毛，很难想象她扯去罩袍的形象，她的手臂微微颤抖，划在一柄早就挂在棺椁旁边的锋利小刀上，这是白先生的意思，只有这样，他才能看清每个细节，作为此间最强者的他，有权力决定这里的一切细节。

除了仪式，这个仪式应该是那个陈昆的杰作。

鲜血不断滴下。

浸入到半妖的断臂之中，那原本干瘪的身躯，仿佛久旱遭遇甘霖的田地一般，逐渐变得红润饱满起来。

白先生的眼神中充满了兴奋，他似乎在憧憬着什么。

罩袍女子的手逐渐垂下，接触到那半妖的断臂之处。

嗯？

白先生的眼神恢复了清明，似乎意识到这个动作的微妙，就在这一刻，罩袍女子飞快的扯断了半妖腰间的一块白色龙形玉玦，身形急退，回到陈昆身边。

“敢耍我？”

白先生心中遽然生出一团怒火，正要冲上前去，那刻满龙形花纹的黑金棺椁之中，突然传来一阵深沉的叹息声。

嗬——

原本灵柩中沉眠的尸骸，猛然坐起，原本紧闭的双目，两抹红色幽光，正逐渐汇聚。他的断臂不断颤动，原本掉落在一旁的硕大手掌，被莫名的吸力引导，与断臂接续在一起，蓝光闪现，旋即恢复了切割前的模样。

噼——啪——

那尸骸还未彻底醒转，身上已经燃烧起红色的火苗，待他跳出棺椁，八尺高的身形，已经宛若一团燃烧的烈焰。

他睁开眼，凝望着眼前的一切，一股地级的威压席卷而来，除了白先生，所有人都下意识的向后退去。

“你们是谁？”

他的声音干涩，看起来很多身体元素，并未完全恢复生前的状态，正如一架破损不堪的马车，跑起来每一刻都可能会掉落零件。

“是我复活了你，宋维多，今天起，你必须听命与我！”白先生放出地级的威压，试图压制半妖火夜叉的灵力冲击，从修为的层次上来讲，他确实有这个实力。

“复活？”

神智尚未恢复的宋维多，似乎在回味着这句话的含义，他低头看向站在一旁的白先生，又看了看自己披覆火焰的身体，“你？”他伸出火焰手臂，抓向白先生。

“尔敢？”白先生没有正面硬抗，而是身形一退，躲过了不算敏捷的妖傀宋维多，“陈昆，你敢骗我！”

“我没有骗你，这的确是可以控制的妖傀。”陈昆将罩袍女子拉到一旁，耳语了片刻，“只不过这妖傀，现在只能接受我的指挥。”

“拦住他！”

罩袍女子伸手喝令道，她早已迫不及待的将龙形玉玦带在身上，再次从罩袍中伸出的手臂，上面的红色毛发已经少了大半，看起来还有继续褪去的痕迹。

难道这才是他们方才提及的“半妖手环”？

对了，就是那个，江枫回想起来之前在湛川镇听说的传说。

宋维多的父亲宋精仲，为了让宋维多在半妖形态不至于迷失心智和维持正常的人形形态，借以自在的控制妖力，花费巨资为他打造了一枚半妖手环，想必就是这龙形玉玦吧。想到自己和白先生一样，错误的被器物的名字误导，将半妖戴在手臂上的手环认作此物。

陈昆和柳烟萝一开始的目标，看来就是此物。只是看起来，陈昆两人没有着急离开，他们的志向不止如此，定然还有其他的目标。

半妖原本矗立的身体，开始胡乱挥舞起来，他双手捂头，似乎在对抗某种控制，火焰在他的身上忽明忽暗，这种对抗，甚至影响了他体内的灵气运转。趁这间隙，白先生身形急掠，抓向陈昆，虽然柳烟萝看起来是控制半妖之人，但陈昆才是真正的谋主，不论是之前与自己的沟通，以及一手操办复活仪式，甚至指挥罩袍女子的耳语，都足以说明这一切，只要控制了这个练气小修士，他一定有让自己能控制妖傀的办法。

啪！

一根粗壮的火焰手臂，拦下了他。

“闪开！”

白先生一声镇喝，怒潮般的威压，就连躲在暗处的江枫影子，也为之一抖。地级修为相对于玄级来讲，并非只是级数上的提升。靠丹药和天材地宝，是无法简单堆出一个地级的。他的手中，飘忽间多了一把红黑色长鞭，猛然向火焰半妖甩去。

噼啪！

长鞭飞而复来，在空中划出一道长长的弧线，抽打在火焰半妖铁塔般的身体之上，虽然并未造成实质的伤害，却也让半妖宋维多身形一个趔趄，差点摔倒，这火夜叉手中并无武器，空有一副地级的皮囊。

吼！

半妖的的野性被激怒了，失去半妖手环的压制，他的神智本来就受到了极大影响，野蛮的兽欲渐渐主宰了他的灵魂，右手乍然张开，露出半尺长的黑色利爪，凭借着攻击的本能，向白先生抓去。

“住手！”

柳烟萝轻叱一声，那半妖的身形仿佛如遭受雷击一般，停顿在半空。

“现在相信我们了吧，谈谈吧，白先生。”陈昆反而迎着白先生的方向，向前走了两步，距离对方只有三步之遥。“或者，我是不是应该称呼你为涓灵？”

嗯？

气势原本位于上风的白先生闻言身形一震，无神的眼睛浮起阴霾，他身后的两名灵级修士，更是露出奇怪的神态。

“你在胡言乱语什么？”

“白先生，你手中的长鞭，不是半个月前才拿到的吧，是不是祭炼的太快了？或者应该这样说，涓灵，你是不是半个月前偶遇了白先生？”

什么？

他身后的两名修士，似乎意识到什么，其中一名修士，更是注意到对方提及“涓灵”二字时，白先生身形的微颤，抬腿就向外面飞掠。

啊——

电光火石之间，白先生的手臂已经穿透了身边的修士身体，而另外一名飞掠的逃走的修士，好似撞上了无形的障壁，直挺挺的摔在地上，他的眼神中，充满了恐惧。

“别杀我，我什么都不会说的。”他的声音颤抖，随即色厉内荏的喊道，“你杀了我，灵笼商会不会饶了你的。我们可以合作……”还未说完，他的胸前，瞬间多了一个不断扩大的黑洞，除了恐惧的眼神，他什么都没有留下。

“竟然是你的安排。”白先生已经恢复了原本的神态，“原来我也是你设计中的一环，真是高明。”

“原本我还是不信你能这么容易得手，”陈昆上前探视了两者的鼻息，确认他们已经死亡，“毕竟你已沉睡了那么多年，实力如何，我也不清楚，但你进入陵墓前，找借口收了那两名灵级修士的储物袋，我就明白了，你多半已经夺舍成功。”

“精妙的设计，眼力也相当不错！”

白先生轻拍手掌，连击三下，“高明，倘若主人生前有你这等谋士，也不至于让宋湖宗沦落至此。既然已经挑明了，那我们谈谈条件吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796141"  chaptername="第一卷  浅山故事  第四十七章  半妖陵墓">加入书签</a>
</div>
