    “发帖倒是不难，只是……”一个神仙一顿，又道：“只是不一定能骗得过几大公会的人，保险起见，他们可能会实验一下，但绝不会全都零经验投入兽楼广场的。”

    江流想想也是如此，作为大公会的决策者，经验条归零进入兽楼冒的风险还是太大了，真不一定能骗得过他们。

    思来想去，江流眼前一亮，道：“对了，我这有几张图，你看看合不合用。”

    随即，他将自己的几个宠物蛋的截图发给了一个神仙。

    【变异的大水怪蛋（未孵化）】

    【请前往石外城宠物蛋进行孵化。】

    ……

    【变异的沙蛇蛋（未孵化）】

    【作用：请前往石外城宠物店进行孵化】

    ……

    【变异的熊王丹（未孵化）】

    【作用：请前往石外城宠物蛋进行孵化】

    ……

    【未知蛋（未孵化）】

    【作用：请前往石外城宠物蛋进行孵化】

    三颗变异，一颗不亚于北震天的未知，这四张图一出，一个神仙都看傻了。

    “高手兄你……你……”

    一个神仙一时间，竟说不出话来，他太震撼了。

    他怎么说，也是闯过兽楼第五重的人，知道兽楼的难度，他有江流和丹药帮忙，也是九牛二虎才拿到两颗普通宠物蛋的。

    这可倒好，江流一来就是三颗变异宠物蛋，这也太不公平了，难道真如外界传的那样，大梦一场其实是游戏策划人员之一？

    不然，他只闯过一次兽楼，何至于得到这么多变异宠物蛋？

    要知道现在的游戏进度，变异宠物太难得了，其难得程度，甚至不亚于铂金级装备和巅峰灵种了！

    江流一出手就是四颗，实在让人不敢相信了。

    “怪不得，高手兄你随便悬赏一个人，就敢拿出一颗变异宠物蛋出来呢。”一个神仙苦笑道。

    “怎么样，你觉得如果帖子里加上这几张图，效果会不会大一些？”江流问道。

    “当然会，肯定会啊，不过高手兄你是打算长期在兽楼狙杀那几大公会的人了吗？”一个神仙问道。

    “那倒不至于，浪费我时间，如果我们在帖子里再加上一句话，你觉得效果会不会更大一些？”

    “什么话？”

    ……

    ……

    凌晨一点，江流已经去睡觉，一个神仙安排的几个人，直接将官方论坛刷新了。

    帖子的标题只有一句话：“想要变异宠物蛋的请进！”

    帖子内容如下：“本人闯兽楼，触发了隐藏规则，特此公开，兽楼府尹说，今日午时，兽楼会加大奖励力度！只要经验条清零者进入兽楼，就有80%的几率获得变异宠物蛋，有图为证！”

    在这个帖子后，其他几个人也都跟上：“我得到变异宠物蛋啦！”

    “根据可靠消息，兽楼府尹说今天午时（11~13点），只要经验归零的玩家进入兽楼，就有80%的概率获得变异宠物蛋！”

    联系几个帖子刷屏，瞬间引起全网玩家的关注了。

    同一时间，各大公会开始联系发帖人，要求他们删掉帖子。

    他们这么做的原因也简单，自然是想将这块蛋糕牢牢攥在自己手上。

    可惜无论他们开出什么样的条件，帖子依然被人顶上了首页，热度越来越高。

    当江流第二天醒来进入游戏，一个神仙就发来了消息，告诉他十二组、花满楼、纵横天下等公会，全都联系过他的人，要求删除掉帖子。

    听到这个消息，江流蠢蠢欲动，老规矩和一个神仙在中观楼举头。

    一来一个神仙就道：“高手兄，公会里的兄弟都集合完毕，今天中午这一轮兽楼，估计会涌入很多经验归零的玩家，你的仇可以报了。”

    江流没由来一阵感动，一些话不用他说，一个神仙就已经为他准备好拼命了，如此情义，已经不是刚开始，二人之间的交易这么简单了。

    “好，如果有机会，我会付给你们神仙技术组好处的。”江流还是说道。

    “害，这个先不提，只是我怕其他公会可能会防着你，例如和上次你在桃花林被他们围住那次，不就是被数千名弓箭手强杀了。”一个神仙说道。

    “这次不会。”江流很肯定的说道：“兽楼副本不比野外，混战之下，人多，大不了我躲在其他玩家背后，再不济，就算死了，也顶多掉经验，又不会掉装备。”

    相比之下，他在野外伏击那几大公会的人报仇，反而不如兽楼广场来的方便，至少不用担心掉装备了。

    就这样，在进入副本之前，江流让一个神仙，把这次参与战斗的人员全都集合起来，他手上不多的蓝溪丹，直接发出去了五十颗，留给他们以备不时之需。

    毕竟，他们将面对三个前十大公会的人，马虎不得。

    平均下来，参加战斗的人员，每人手里都有了两颗蓝溪丹。

    当他们看见这两颗丹药的变态效果时，顿时觉得这次值了，别的不说，这两颗丹药的价值，就很高了。

    就这样，临行前，参战人员的经验值都有一些，不至于死亡后掉等级。

    算下来，即便他们在副本里死掉，也只是掉一点经验值罢了。

    11点整，在江流和一个神仙的带队之下，神仙技术组的人进入到副本里面。

    在这个过程中，不断有人涌入兽楼广场，五分钟不到，就已经进入了五千人之多！

    而后续还有源源不断的玩家进入到兽楼副本。

    “看来是昨天的帖子起到作用了。”

    江流打眼一看，三大公会进入兽楼的人，至少也有三千多人了。

    而本轮副本，才刚刚启动五分钟而已。

    接下来二十多分钟，人流一下子更多了。

    当人数飙升到三万的时候，才放缓了速度。

    12点整，一个神仙悄然找到江流：“高手兄，这次进来的人，大概又五万人了，而且九成的人全都是大公会的。”

    在这里面，江流还看见了三队江河湖海的人，他们公会人少，个体实力强，本轮进入的认输大概在三百左右。

    而这么多人，却在争取那十个副本名额。

    由此可见，变异宠物蛋对玩家们的吸引力有多少，都已经不亚于巅峰灵种和铂金级装备了。

    这一来，兽楼广场扩大了不少，直接爆满。

    PS：群在这：770674247，密码本书书名，最新消息阿四会在群里说的

