        韩立心中一沉，口中发出一声长啸，身周金光大放，灵域瞬间浓郁了数倍。

    真言宝轮，断时火把，光阴净瓶，幻辰沙漏，东乙神木……五件具象化物尽数浮现，围绕着他的身体急速转动，各自绽放出耀眼金光。

    真言宝轮滴溜溜旋转不休，绽放出万丈金光，如同皓月当空，普照四周……

    断时火把金焰翻滚，无数火光四射，好像密集流行坠空……

    一条蜿蜒的光阴长河从光阴净瓶内射出，带着滔滔之势奔赴缭绕……

    幻辰沙漏“噗”的一声，化为一大片金色沙地，托住韩立的身体……

    东乙神木逢春而生，以一化二，飞快演化成一片莽莽森林，遍布周围……

    灵域凝成实质，灰白石殿附近的虚空大变，瞬间变成一个真实的世界。

    霎时间，五股由五行更迭演化而出的强大时间法则之力彼此交错，瞬间将白骨巨爪散发出的古怪法则驱除殆尽。

    韩立面色一松，全力催动大五行幻世诀，灵域威能猛增，范围却没有扩大。

    灵域范围越大，威力就会越分散，面对道祖存在，他自然不会犯这等错误。

    骨皇双目魂火狂闪，掐诀一点，一道骨白光线射出，融入白骨巨爪内。

    白骨巨爪上顿时光华大放，爆裂的两个骨指瞬间恢复如初，仿佛五柄巨大砍刀，狠狠砍在韩立周围的灵域上。

    “嗤啦”一声，韩立的灵域顿时被斩出了五道巨大裂缝，几乎被劈成六部分。

    但灵域内五股时间法则急速流转，没有破碎，仍旧顽强的固守在那里。

    而就在此时，蛟三终于施法完成，掐诀一点而出，指尖射出一道暗红光芒，没入韩立附近的暗红光罩内。

    光罩微一波动，裂开一道仅供一人通行的通道。

    韩立见此情形，心中一动，真言宝轮逆向转动，他的身形化为道道残影，瞬间飞入了暗红光罩之中，反应速度快的难以置信。

    而他的时间灵域猛然缩小成了数十丈大小，浓郁无比的时间法则流转，将光罩的通道牢牢罩住，防止其他人趁机进入。

    蛟三立刻掐诀，关闭光罩上的通道。

    但一道骨白光芒如电射来，嗤啦啦的裂帛声中，将韩立灵域内的时间之力轻易割断，瞬间出现在通道之前，探入了通道内，却是一根数丈长的白色骨矛。

    骨矛之上流动这无数扭曲的符文，散发出浓郁无比的死亡气息，并且急速转动，洞穿力骇人。

    远处的骨皇手臂提起，做着一个扬手的动作。

    并且他身形一动，整个人化为一道残影，朝着这里飞射而来。

    韩立心中大凛，若是让骨皇进入光罩，一切就都完了！

    他大喝一声，体内时间法则晶丝尽数射出，融入灵域内。

    金色灵域的裂痕瞬间恢复，真言宝轮等物光芒大放，明亮了十倍，五股时间法则隆隆运转，灵域内的一切瞬间变得朦胧起来。

    骨矛顿时停滞在那里，上面的光芒赫然飞快减弱，气息也在飞快减弱。

    “这是什么神通？”

    与此同时，韩立运转天煞镇狱功，身上一千七百九十九个玄窍尽数绽放出刺目光芒。

    生死关头，他体内十二种真灵血脉被同时运起，不顾一切的疯狂运转，然后一拳朝着骨矛轰出。

    “嗡”的一声，十二种真灵虚影在韩立身周浮现而出，略微闪烁后又立刻融入其体内。

    韩立身上突然浮现出大片乌黑光芒，然后滴溜溜转动，化为一个巨大黑色漩涡，一股恐怖吸力从中狂卷而出。

    他附近的虚空剧烈晃动，一个接着一个的空间通道浮现而出，似乎沟通了万千界面一般。

    一股股精纯元气从这些空间通道中狂涌而出，其中包含了各种元气，最多的便是魔气，还有一股元气是从灰白宫殿内部传出，异常浑厚。

    所有元气万川归海般朝着韩立汇聚而去，融入其体内。

    韩立体内传出一声破裂般的声音，眉心处浮现出一团明亮的晶光，晶光中央是一个明亮的玄窍光点。

    他在八荒山秘境时，就将天煞镇狱功的一千八百玄窍打通了一千七百九十九个，只剩最后一个玄窍的壁垒意外的坚固，没能突破。

    此刻韩立性命攸关，不顾一切的运转天煞镇狱功和十二真灵血脉，最后一个玄窍终于豁然贯通。

    他身躯通体浮现出耀眼的紫黑光芒，长出一块块紫黑色鳞片，身体更瞬间涨大百倍有余，化为一个百丈高紫黑色巨魔。

    紫黑巨魔脑袋周围紫黑光芒连闪，赫然又长出了十一颗脑袋，每个脑袋都神情各异，愤怒，欢喜，冷漠，伤心等等，似乎集合了世界上所有的感情。

    巨魔背后“噗”“噗”几声闷响，一条接着一条的手臂从中冒出，赫然长出二十四条手臂。

    这些手上也各捏手势，或是五指簸张，或是挥手抓摄，极尽勾魂摄魄之事。

    “轰隆”一声，一阵紫黑毫光从紫黑巨魔身上爆发，朝着周围汹涌扩散而去，周围的暗红光罩也为之震颤。

    一切说来复杂，其实瞬间便结束。

    韩立惊讶身上变化，心中大喜过望，但他的拳头快过了心中的念头，一拳打在了骨矛上。

    一股滔天巨力降临，只听轰的一声惊天巨响，骨矛应声爆裂，化为无数骨白色的光芒，四散飞溅。

    不过碎裂的光芒也被这股滔天巨力裹挟着，轰出了暗红光罩的通道。

    而光罩通道上暗红光芒闪动，一下合拢。

    光罩之外人影一花，骨皇身影浮现而出，迟了一步，口中传出一声怒喝。

    蛟三眼见此景，松了口气，面色却突然一白，再次吐出一口鲜血，身体再次摇晃起来。

    刚刚的施法，牵动了伤势。

    韩立眼见此景，挥手发出一股金光，笼罩住蛟三的身体，将其身形稳住，同时金光中透出一股浩大而精纯的元气，滚滚注入蛟三体内。

    这股元气对于肉身创伤似乎异常有效，蛟三体内伤势立刻恢复了大半。

    她脸上一喜，两手急急掐诀。

    暗红光罩上猛地一亮，立刻增厚了不少，同时光罩上再次浮现出一个暗红法阵。

    无数细小的暗红色符文从法阵喷涌而出，然后哗啦啦的声音响起，一根根粗大的锁链从法阵中射出，卷向骨皇。

    骨皇抬手凌空一挥。

    一道月牙形状的骨白色光芒浮现而出，无数骨白符文在月牙光芒中跳动，气息比之前的骨矛还要大得多，附近天地元气立刻为之沸腾，然后斩在那些暗红锁链上。

    只听“咔嚓”一声轻响，暗红锁链豆腐一般，轻易便被斩断。

    月牙光芒随即一闪消失，下一刻出现在暗红光罩前，凌空斩下。

    轰隆隆！

    暗红光罩立刻强烈震颤，上面光芒狂颤，飞快飘散。

    蛟三面色一白，竭力掐诀催动附近禁制，稳定光罩。

    但那月牙光芒威能实在太大，蛟三身上又有伤，无法再像刚刚那样完全催动周围的轮回大阵，暗红光罩震颤越来越厉害，再次飞快变得稀薄。

    韩立眉头微皱，掐诀一点。

    一股金光从他指尖射出，散发出阵阵强大的时间法则之力，融入蛟三体内。

    蛟三体内的轮回法则顿时和韩立的这股时间法则产生共鸣，身周暗红光芒猛然一亮。

    周围的轮回大阵和蛟三息息相关，立刻也是一亮，震颤的光罩也稳定了很多，完全抵挡住了月牙光芒，相持在了那里。

    就在此刻，那些被斩断的锁链突然闪电般一卷，灵活无比的缠在了骨皇身上，眨眼间将其包裹成一个大粽子。

    “爆！”

    暗红光罩内，蛟三两手掐诀，眼中厉芒闪过，娇喝一声。

    “轰隆”一声巨响，锁链粽子爆裂开来，化为一团暗红色骄阳。

    汹涌澎湃的气波疯狂四散开来，形成了一股狂猛无比的飓风，席卷而开。

    “骨皇大人！”远处的黑面大汉大惊，惊呼出声。

    一旁的陪鬼巫占据了身体的黑色幽灵身形也微微波动，却没有出声。

    而蛟三此刻掐诀再次一点，月牙光芒斩击的光罩上浮现出无数纹路，瞬间形成了一个巨大的暗红漩涡。

    一股强大无比的吞噬之力从中透出，月牙光芒本就在全力斩击光罩，立刻“嗖”的一声没入其中，不见了踪影。

    做完这些，蛟三面色这才一松，转首望向韩立，略一迟疑后，问道：

    “多谢韩……道友相助……不过你怎么会出现在这里？刚刚还和这些贼子在一起，该不是对此地有什么图谋？”

    “我和这些人并非一路。”韩立如此说道。

    说话之间，他两手掐诀，身上紫黑光芒闪过，身形飞快缩小，化为了人形，周围的时间灵域也收了起来。

    施展天煞镇狱功和灵域太过消耗元气，如今既然进入了光罩内，有光罩保护，便没有必须继续消耗仙灵力了。

    “那就好。”蛟三面色一松。

    但紧接着，她便发现韩立的目光眨也不眨的望着不远处的那团暗红色骄阳，眉头紧蹙。

    “莫非？”蛟三心中顿时一紧。

    就在此时，异变突生！