    “这就死了？”

    一众巡察难以置信的瞪大了眼睛。

    他们本以为，这獠牙猪和刘江，要进行一番异常激烈的厮杀，哪怕取胜最终也是惨胜。

    却是没想到，刘江居然秒杀。

    那可是青铜九星的妖物啊，居然和砍瓜切菜一样的简单。

    一刀下去，直接两段。

    李俊差点惊掉下巴：“厉害，真他娘的厉害。”

    想当初，他们可是一个水平的存在，可现在，刘江挥手之间，便秒杀掉青铜九星的妖物。

    不觉之间，刘江已经成长到他仰望的地步了。

    “来自李俊的羡慕之情+1420，+……，欣喜之情+1420，+……”

    “就是。”张虎也难以置信的点头，顺便给刘江贡献羡慕和欣喜之情。

    田丽满眼都是小星星，化身小迷妹：“好厉害啊，太帅了。”

    “来自田丽的崇拜之情+1420，+……，爱欲+1520，+……”

    刘江强势击杀獠牙猪的淡然身影，已然深深的刻印在了她的脑海之中。

    单是想想，就双腿发软。

    杨飞有些心虚：“这才是他真正的实力吗，太厉害了，天之骄子啊，梦里居然揍了他一顿，只是想想还真是小开心。”

    杨文很庆幸：“多亏和好了。”

    吴庚暗暗嘀咕：“这该死的扯淡的世界。”

    杨月后悔的肠子疼：“我为何会错过这等优秀的天之骄子。”

    陈一凡心中震撼：“好他娘的厉害。”

    一众巡察呆呆的看看刘江，在看看地上，有一下没一下抽搐这的獠牙猪。

    心中思绪万千，给刘江贡献欣喜，羡慕，嫉妒，感激，崇拜，爱欲等各种各样的情绪之力。

    太厉害了。

    实在是厉害了。

    他们对刘江，是彻彻底底的服气了。

    太羡慕了。

    嫉妒。

    演武场，玄云重镇的百姓，同样也都是一脸懵逼。

    “这猪妖长得那么的吓人，气势看起来那么的恐怖，杀气腾腾的扑向刘大人，我都被吓坏了。但却是没有想到，这獠牙猪，居然上去直接就将脑袋给送了，实在是太弱了。”

    “这个猪头既然他娘的那么弱，干嘛跑到镇子里来吓人。”

    一个胖嘟嘟的男子一脸的幽怨，他裤裆一圈的水渍，原来是尿都被吓出来了。

    他在镇子上，可是有头有脸的人物，但却活生生的吓得尿了一裤裆，这是何等的尴尬。

    猪妖却是他娘的连一招都没有坚持下来，就被砍掉了脑袋。

    这又是何等的卧槽。

    “不是猪妖弱，而是刘大人太厉害了。”一个中年男子，一脸崇敬的道。

    “刘大人年纪轻轻，没想到居然如此的厉害，也不知道有没有婚配。”一个掌柜暗暗嘀咕。

    “这次多亏了刘大人，要不是他，我说不定已经被妖物吃掉了，救命恩人啊，以后刘大人来我面馆，我一分钱都不会要。”一个胖嘟嘟的男子一脸正色道。

    “刘大人好帅，好厉害，我要把自己卖给刘大人，给他做丫鬟，不行就干脆不要钱。”王小鱼眨巴眨巴眼睛。

    “救命之恩，无以为报，我就只有以身相许了，也不知道刘大人看不看得上我。”一胖嘟嘟的姑娘心中暗暗嘀咕。

    “没想到，现在刘大人居然变得这么厉害，想当年我还和他进行过一场势均力敌的战斗。”张二狗对一旁的老者吹嘘，带着一种很荣幸的语气。

    “要不是刘大人，我们早就被吃掉了。”一老者开口。

    “刘大人杀妖物的样子简直是太厉害了，也太帅了，好想给他生孩子啊。”一个很好看的小姑娘看着刘江，满眼的迷醉。

    “花痴，有什么帅的。”旁边男子酸溜溜的小声开口，声音很小，甚至都不敢让人听到。

    劫后余生，三千多的百姓，高兴的手舞足蹈，场上一阵的噪杂繁乱的议论之声。

    所有人议论的焦点，便是以绝对强势的战斗力，碾压秒杀一众妖物的刘江，刘大队长。

    这一下，刘江瞬间在玄云重镇出名了，无人不知，无人不晓。

    所有的百姓，一个劲儿的给刘江贡献着欣喜、崇拜、欲望，羡慕，嫉妒之情。

    刘江看着宝树树枝上，一颗颗飞快增加的各种果子，心中简直乐开了花。

    一颗颗果子飞快的增加着。

    尤其是能量果子，很快，便已足足四百二十颗了。

    爽……

    刘江心中异常开心，随后温和开口：“镇子上所有的妖物，已是全部被我除掉，现在镇子里已经彻底安全了。”

    刘江的声音不大，很温和，但在法力的加持下，但却是在三千多居民的耳边清晰的响起。

    听到这话，百姓的心中，顿时一阵的安定，踏实。

    看到妖物的恐惧，都是散去了很多。

    众人，又开始给刘江贡献感激和欣喜之情。

    片刻之间，宝树便又是收集了七十多万的感激和欣喜之情。

    宝树上，已足足挂了五百零一颗能量果子。

    刘江眼睛亮晶晶的，震声开口：“今晚，很多房屋被摧毁，没地方睡的，暂且就在巡察司住一晚，明天我们一起，重建家园。”

    “刘大人可真是个好官啊。”有人感慨道。

    “关键是厉害。”有人崇拜道。

    “是啊，那么厉害的妖物，杀起来就和砍瓜切菜的一样，实在是太厉害了。”又有人崇拜道。

    “我长大一定要和刘大队长一样厉害。”一个吊着鼻涕的七岁小孩，一脸崇拜的大声说。

    片刻之间，又是各种的情绪之力，其中感激欣喜情绪之力，足足八十二万点。

    能量果子，583颗了。

    待到百姓离开巡察司，刘江回到队长室，关上房门。

    看向宝树。

    能量果子，居然又多了二十多颗，足有607颗了。

    功德之锻体果子，55颗。

    杀意之狂化果子，54颗。

    嫉妒之降智果子，59颗。

    羡慕之拓脉果子，86颗。

    怨念之顿悟果子，26颗。

    后悔之梦境果子，14颗。

    爱欲之淬魂果子，36颗。

    恐惧之控魂果子，1颗，第2颗差8521250点恐惧之情可成熟。

    崇拜之觉醒果子，还需79295280点崇拜之情可成熟。

    同情之霉运果子，还需3120点同情之力可成熟。

    “发财了。”

    刘江看着宝树上挂满的果子，心中无比的开心。

