        夜，西伯利亚，临近贝加尔湖的一处树林谷地，溪流锋锐的军帐密密麻麻分布其间。

    夜风中送来几声源能的轻啸。

    有人正往这边来！

    “都听到了吗？”其中一顶军帐中，贺堂堂倏然站起来，神情警惕指了指自己耳朵说：“不会是老头杀上门来了吧？！”

    陈不饿杀上门么？温继飞想了想说：“以老头一贯的恶劣品性……倒也不是没有这种可能。”

    要知道那笔物资并不是一个小数目。

    “那怎么办啊？”铁甲咔哒咔哒，左转右转，“要不咱们把东西还给他？”

    此时，韩青禹还在床上昏迷着呢。

    “还？！我看要不还是把青子扶起来，咱大家准备一下……砍他吧？”贺堂堂谨慎建议。

    剩下几个都一下往后缩，同时倒抽一口凉气，心说贺堂堂同志现在竟然已经膨胀到这个地步了吗？那可是陈不饿啊……

    “好的，扶我起来起来试试。”床上那个悠悠睁开眼睛说。

    一片低笑中，“呼！”帐门被掀开。

    折秋泓气鼓鼓站在门口，她听到刚才的对话了，眼睛直直瞪着说：“所以你们不会是忘了我还没回来吧？！”

    “没忘，记得的，不过他们说你可能被扣押当成人质了。”锈妹说。

    想到了我有可能被扣押么？那还算有点良心，折秋泓转头好奇问：“然后呢？”

    “然后瘟鸡就说，反正她也没危险，咱们先走好了。”

    “……”折秋泓怔了两秒，噔噔几步上前，一脚把温继飞踹翻在地上。

    陈不饿并没有扣押她的想法，大概因为一早知道扣押了也没用，不可能换回任何东西。

    之所以这么晚才回来，反而是因为折秋泓自己在那耍赖不肯走，希望能给陈不饿做一个更严密的检查，或者说科学研究。

    “军团长不肯！讳疾忌医！”折秋泓有些郁闷说。

    “废话，谁肯……谁敢啊。”贺堂堂接茬。

    “滚蛋，我明明是好意。”折秋泓还在气头上呢，顿了顿才想起转身说：“对了，军团长让人送我回来，今天的那个小翻译也跟来了。”

    面像看着仍只有十五六岁样子的涂紫，讪笑着探头在门口摆了摆手，“青子哥，瘟鸡哥，吴恤哥……”

    看着听着，突然感觉很乖巧的样子，一点都不像白天在战场上的时候那样亢奋和失控。

    “嗯，所以军团长他确定不会杀上门来了是吧？”温继飞不放心问。

    “确定，联盟来了几个议员，正拉着他开会呢，军团长在跟他们要损耗，部队也准备天亮就开拔了。”涂紫说。

    “那你呢？”韩青禹往上靠了靠，虚弱问。

    “我也一起回去。”

    “那就好，我还以为你想跟我们一起走呢。”韩青禹说。

    涂紫激动的小表情顿时垮下来，“……”

    “别难过啊！我的意思是，我们很需要你待在拒绝者帮助我们，其实在心里，我们早就把你当成我们的一份子了。”韩青禹解释。

    一份子啊！那是一份子的话，源能块还用还吗？

    涂紫想了想，果断不主动去提这茬。

    “嗯，我也是这样想的，所以我跑来看看你们。”涂紫搓了搓手说：“那青子哥你们去杀阿方斯要注意安全啊，因为今天的消息肯定会传出去的，我怕事情会很麻烦。”

    “我知道。”韩青禹认真点了一下头。

    今天的事传开后必然会让阿方斯更加谨慎防备，并且很可能引来蔚蓝的干预和阻挠，这些韩青禹和温继飞几个心里都很清楚，故意直接当众说出来，其实也是对蔚蓝态度的一次试探。

    因为提到阿老狗了，气氛稍微严肃了一下。

    “对了，我这还有一个好消息。”涂紫笑着，迎着他们看来的目光说：“是关于1777小队的，青子哥你不是让我帮你盯着1777的情况嘛，这三年我每天都盯一次。”

    “1777怎么了？”

    “劳队长要结婚了，他打申请了，然后第九军也已经批了。”涂紫说。

    “哦，跟谁？”贺堂堂问。

    “叫做商年华……怎么你们不知道吗？”

    “这个知道，问一下就是怕万一换人了。”

    贺堂堂说完，军帐里都开心笑起来。

    劳简那家伙终于要结婚了，四十三岁铁树开花，而且娶了一个大美女，确实值得高兴。

    “但是劳队自己好像对军里给批的日期有意见，又打了申请，说想延期再定，他还问军里有没有你们的消息……”涂紫说着，目光看来。

    账里的几人都从嬉笑中沉默下来。

    这两年多快三年，他们没有给劳简和队里传递过哪怕一个消息。

    因为职责在身，蔚蓝分驻的小队要在驻地办一场婚礼还蛮麻烦的。尤其是劳简这样一个有故事的老兵队长结婚，团里和军里肯定都要去一些人，他的一些老战友可能也要来……总之定这个婚礼日期需要方方面面的协调，以防运转出现问题。

    “定的是几号啊？”韩青禹打破沉默问。

    “五月十一。”

    “哦，那就还剩19天……”韩青禹思索着，看了看旁边几个，转回来说：“能去，你回去后帮忙联系劳队说一下吧，就说让他安心准备，婚礼照常举行，我们一定会到。”

    涂紫笑着：“嗯。”

    “但是你别跟军团长说啊，让劳队也先别跟军里和团里说，不然怕会很麻烦，总之事先都保密，我们到场参加完婚礼就走。”

    温继飞在旁补充了一句。

    “放心我知道的。”涂紫点头。

    青少校回唯一目击军团，哪怕只是去参加一场婚礼，那也是大事件，这一点涂紫当然也清楚。

    要是提前公布出去，1777的驻地可能会塞不下，可能整个西南区域都得乱套了，还有科研二所说不定也会乱套。

    涂紫想着，心说总之我得去。

    …………

    差不多时间，另一间军帐。

    趁着韩青禹他们和涂紫聊天的这会儿功夫，折秋泓过来，拆开包扎重新替米拉检查了一遍她的左手臂，准备等回到船上的医疗舱后，再做进一步治疗。

    手臂经过战场处理早就已经不痛了，同时感觉到麻木，米拉看到折秋泓起身，眼神跟着走，焦虑问：

    “怎么样，折医生，我能好吗？”

    “当然。”折秋泓说。

    “我的意思是，我还可以恢复到能用枪的程度吗？”米拉小心翼翼说：“源能枪械，持续开枪。”

    她现在已经知道温继飞那把枪的秘密了，对于他们来说这如同是一个梦被彻底实现，而她却可能倒在梦想成真的关口。

    折秋泓抬头看她，沉默一下。

    “不能了么？”米拉问。

    “你的体质太糟…普通了，而且这是老伤加新伤。”折秋泓说：“保守治疗，恢复到能正常生活吧，然后……”

    “所以折医生有不保守的办法？”米拉敏锐地察觉了折秋泓的话中被隐藏的部分。

    “……是。我可以尝试通过特殊手术，帮你完全重塑，但是如果失败。”折秋泓顿了顿说：“代价是你会失去整条手臂。”

    她想说以你的体质和融合度，这个失败的几率很大，我不想做，而且韩青禹也肯定不会同意。

    “好。”米拉托着手臂站起来。