    能够得到动物森林委员会和大千跑跑卡丁车这两款游戏，他已经非常的满足了，但是没想到的是，贾老板却接着公布了第三款主机游戏。

    这是一款名字叫做英雄无敌的游戏，在贾老板的介绍中来看，这应该是一款战棋类游戏来着。

    战旗类游戏在主机游戏之中并不新鲜，相反已经有十几年历史了，所以一开始当山内溥看到这是一款战旗游戏的时候，还颇有些不以为然，觉得现在战旗类游戏里面已经名作无数，根本没有大千的英雄无敌崛起的机会。

    不过当贾亚鹏开始介绍和展示一部分英雄无敌的玩法的时候，山内溥的不屑，就尽数收了回来。

    虽然这确实是一款战旗游戏不假，但英雄无敌的玩法，在战棋类游戏的玩法中绝对是独一无二的，尤其是他所独有的占领资源矿场，以及生产兵力的设定，还有能够击败随即野怪的设定，这是战棋类游戏里面前所未有的设定。

    而且英雄无敌的主线剧情也非常的有趣，在一个叫做英雄大陆的地方，因为全世界古往今来的英雄们都不甘心失败，于是他们的英灵就一起降临在了英雄大陆上面，而这些英灵们按照他们的国籍来进行组合分配，组成了不同的国家来进行战斗。

    而玩家扮演的就是这些国家的领袖，带领自己的英雄们击败对手国家的英灵，最终成为大陆领袖的故事。

    放在25年后，这就是一个烂大街的游戏创意，全华夏最少有2000款手游，把古往今来全世界的英雄们聚集在一起战斗。

    但放在1995年，这就是全世界最先进的游戏概念，因为在此之前，没有任何一款游戏想到要将全世界各个种族和文明的英雄们聚合在一起，搞一个战旗游戏出来，这就是一个逆天的游戏创意呀！

    当然了，英雄无敌这款游戏，同样也是被贾老板给魔改了的游戏。

    其实英雄无敌和红色警戒有些相似，红色警戒是隶属于命令与征服系列的一款游戏，而英雄无敌则是隶属于魔法门系列的一款游戏。

    而魔法门被誉为世界三大rpg游戏，他的历史早在1983年，贾老板穿越之前就已经开始了，贾老板可无法弄到这个游戏IP。

    所以贾老板就退而求其次，把魔法门里面一个最著名的游戏英雄无敌给拿了出来。

    而英雄无敌里面的英雄们，其实都是源自魔法门世界剧情里面的一些英雄，贾老板没有魔法门的版权，当然就弄不出这些英雄出来了。

    其实贾老板也可以深造一个魔法大陆出来，不过这并不符合贾老板的兴趣，在经过了几分钟的苦思冥想之后，贾老板就决定把这变成一个整合地球历史上所有英雄的游戏，这也更加符合英雄无敌这个名字的含义。

    试想一下，全世界的玩家们都能够在英雄无敌里面玩到属于自己的历史和文明的英雄，那是一件多么惬意的事情呀。

    而且未来当英雄无敌发布DLC的时候，只要随便包含几个国家的英雄，那这个DLC岂不是要在那个国家买爆炸了。

    这就是套路呀！

    “这款游戏最少能有200万的销量！”山内溥小声的嘀咕道，作为一名最成功的游戏商人，在山内溥的眼中，一款游戏的价值，其实就在于他的销量，所以每款不同的游戏，在他的眼中，最后都会变成一个个销量数字。

    之前的动物森林委员会的200万份，大千跑跑卡丁车的300万份，然后这款游戏又是200万份的销量，三款游戏加在一起，就是700万份的销量了，比得上一个神作级别的游戏销量了。

    山内溥还有一个特点，那就是估计起来一般都比较保守，他估计200万，那真实的销量是一定会超过200万的，山内溥估摸着，自己这回是真的捡到宝了。

    “大千真是个宝贝……该死的，我怎么就没有孙女呢！”山内溥不甘心的嘀咕着“要不然我把大千游戏给买下来好了，可贾亚鹏那小子，是绝对不会愿意卖给我的！”

    就在山内溥心里面上演内心戏的时候，大千居然开始发布第四款主机游戏了。

    “这是一款和《泰坦尼克号》电影联动的游戏，玩家们将可以在游戏里面，体验到泰坦尼克号那缠绵悱恻的剧情，以及最后从泰坦尼克号中逃生的生死冒险，故事的结局，将由玩家自己来决定！”

    “这款游戏会在《泰坦尼克号》电影上映半个月之后全球发售，目前我不能对这款游戏的剧情透露太多，因为这会透露泰坦尼克号的电影剧情的！”贾老板笑道。

    关于泰坦尼克号这款主机游戏，贾老板并没有介绍太多，而山内溥也没有给予太多的销售评价。

    和电影联动的游戏，其实在游戏行业刚刚诞生的时候就已经出现了，只不过事实证明，其实一部电影对于游戏的影响，并没有那么的出色，甚至还能够起到副作用。

    其中最显著的例子，就是外星人遗迹和雅利达游戏的联动了。

    其实在任天堂之前，雅利达游戏才是全世界游戏行业的霸主，最巅峰时期几乎占领了全世界70%的游戏市场，比现在的任天堂还要牛叉一些。

    但是雅丽打游戏却死在了一部电影手中，这是所有人也无法想到的结局。

    当年斯皮尔伯格的电影《外星人ET》在全球热映，取得了骄人的票房，于是雅利达游戏花费了几千万美元的高昂代价，获得了《外星人ET》的授权，取得了开发同名游戏的权利，然后雅丽达又花了几百万美元，在全美对自己的游戏进行宣传，将这款游戏的期待值弄到了极致。

    但问题是，为了取得最高的市场销售成绩，雅利达游戏执意要在圣诞节的时候开始销售游戏，可问题是当他们取得游戏授权的时候，距离圣诞节只有不到一个月的时间了，雅利达游戏公司必须在一个月内开发出这款游戏出来。

    这是一个不可能完成任务，但是雅丽达游戏完成了，他们成功的制作出了全世界最垃圾的游戏之一。

    据说这款游戏在发布之后就取得了史无前例的差评，以及退货狂潮，雅利达游戏本以为他们开发的游戏会取得热销，所以事先准备了1000万盒游戏卡带。

    结果这些游戏卡带只卖出了不到30万盒，剩下的游戏卡带全部滞销，哪怕降价到成本价以下都没有人购买，最后雅利达游戏只能够匆匆的将剩余的游戏卡带丢进了垃圾填埋场里面。

    在《外星人ET》上面的失败，雅利达游戏亏损了大量的资金，同时雅利达游戏早就积重难返，《外星人ET》是他们最后的翻身仗，但是这一仗失败了，于是雅利达游戏直接宣布破产。

    若干年后，有无数游戏的忠实粉丝们齐聚加利福尼亚的一个垃圾填埋场，他们挖开了这个填埋场十几米深的深度，就为了验证当年那个都市传说，雅利达游戏是否将大量的《外星人ET》游戏卡带埋进了这个填埋场里面。

    最后结果并没有让玩家们失望，在挖到了垃圾填埋场将近20米的深度的时候，这些硬核玩家们，成功的找到了当年雅利达游戏填埋的几百万分《外星人ET》的游戏卡带，这些游戏卡带全部都是原装原盒未开封的游戏卡带，现在你如果去亚马逊，或许还能够以几百美元的价格，买到一份从垃圾填埋场里面挖出来的《外星人ET》。