    第55章无所不能驯兽师

    百草园没解释，这是对顾客消费习惯的培养。如果对方不能完全信任她，那么未来合作中也会束手束脚，成为她的掣肘。

    封振业看着薛林，用眼睛征求意见。

    薛林是见识了百草诗今天创造的奇迹的，尤其那个蚂蝗吸血，这便是非常之人行非常之事，做大生意都得有这份眼光。那么，照做就是了。

    封振业咬牙，一个字，就是肝！

    天色不早了，百草诗准备回去，不过她和薛林打听了一下花鸟市场，拐了过去也买了几只鸽子。

    不是所有鸽子都能传递信息，回去慢慢训练吧，万一像福宝那么有灵气呢？

    等到白水村时，已经天黑了。

    福宝第一个迎出去。鸭子们嘎嘎叫，以车前子为食的它们，长得非常快。笼中鸽子没想到受到如此高规格欢迎，也咯啰啰地叫。

    百家立刻变成了动物园。

    晚饭已经被百李氏热了好几次，终于等到宝贝女儿回来。

    “娘，以后家里又要多几张嘴了。”

    百李氏看着鸽子，笑了，“行啊，一只也是养，两只也是喂。反正和那些鸭子一样，都是带翅膀的。”

    “折羽吃了吗？”百草诗端了碗饭，往嘴里扒。

    百小树咬着耳朵说，“只吃了一点，气色也不太好。”

    百草诗知道了，快速吃完自己那份，又盛了一碗饭菜端进了屋子。

    折羽躺在床上，静静地看着棚顶，不知神游哪里。

    “我听娘说，你晚饭吃的不多，起来再吃点吧。”

    “不时，不食。”折羽没动，只回了这一句话。

    百草诗想起了某个傲娇的老头，最后败在她的红曲东坡肉下。

    “你不吃，哪有力气辟谷？你不吃，再来了歹人，谁保护我？”百草诗举着汤匙，都送到他嘴边了。

    折羽这才坐起来，眼神幽幽，“你不想问我，那些是什么人、又为何而来吗？你也不担心，某一天自己不明不白丢了性命吗？”

    “我问了你会说吗？”百草诗的眼瞳亮晶晶的，黑白分明，“张嘴。每个人都有自己的秘密，有不想被人探究的空间，我不会逼问你，你也不追问我，不是很好？而且我总觉得，你想说的时候自然会告诉我。”

    折羽呆板地咀嚼高粱米，其实他更喜欢白米，但是百草诗买了各种乱七八糟的，他决定直抒胸臆，“我不喜欢吃高粱米。”

    超级像挑食的小宝宝，得哄着。

    “不想吃也得吃。我是特意买五色米的，因为中医认为，五色补五脏，白色润肺，红色补心，黑芝麻给你养肾。张嘴。”她还屈起一只手食指，在他心脏的地方敲了下。

    折羽得心陡然跳的厉害，他有些恼怒，咬住了汤匙，孩子气似的，过了会才松开。“你的说法可真多。”

    百草诗笑笑，“我有几件事要和你商量。”

    “说。”恢复高冷范。

    高粱米和蔬菜已见底，百草诗将碗放桌子上，“我买了些鸽子，训练的任务交给你，成不？”

    折羽撇了她一眼，“你当我是驯兽师吗？”

    训完了狼崽训鸽子。

    百草诗双手合十，放在下巴下，“对哦，无所不能的驯兽师天才。”

    折羽只是苦笑，他从未像现在这么弱鸡过，他都恨自己，为什么愿意苟延残喘地活在世上。而只有眼前这个傻妞，当他是无所不能的天才。

    百草诗不知道他的心思，以为他不愿意，忙又解释，“是这样的，我打算趁这段时间去一趟药王谷，一来和药王学全医，另外在药王谷找找，你需要的药材。”

    “你凭什么以为，药王乐于教你、会好心救我？又凭什么以为，你能进得去药王谷？”

    折羽的话说的轻飘飘的没有力气，却字字寒凉，砸在百草诗心上。

    (本章完)

