    这时候周雅丽已经跑了进来，看到张铁柱竟然对死人动手，她张开大眼睛奇怪的看着他。

    难道这个人真的可以把死人救活？

    周雅丽知道张铁柱的医术很高超，但还是不敢相信。

    其他人就更加不敢相信了，发现这个新来的院长，竟然还在那里给死了人扎针，这些医生护士都震惊的看着他，不知道张铁柱想干什么。

    特别是曹为先，如果不是因为这是他惹的祸事，这个老家伙甚至想开口骂人了。

    这个山里的村医，也太不知道天高地厚了，已经宣布死亡的人，他竟然也敢动手，这简直就是污辱自己的医术，难道自己连人的死活都分不清了吗？

    “喂，张医生，你这样是不是多此一举？”虽然没有骂人，但曹为先还是忍不住的问了一句，他还是不肯叫张铁柱院长，觉得叫他医生，已经足够给他面子的了。

    “老东西别废话，滚一边去……”

    张铁柱有点不耐烦了，对着他吼了一声。

    虽然自己很想尊重他，但现在是救人的关键时刻，他不想让人打搅。

    “周雅丽，把门关起来，你留在里面就行了，其他人全部清出去……”张铁柱说道。

    “好，好的……”

    周雅丽虽然不敢相信，但还是点头答应了，然后马上把所有人，包括曹为先全部赶出去，哐当一声关上了门。

    这时张铁柱已经感觉到了一点点效果，他的眼睛紧盯着小孩子的眼睛，发现眼睫毛似乎动了一下。

    “周雅丽，会弄心脉检测仪吗？”

    “会，会一点。”

    周雅丽马上答应，跑过去帮忙开启心脉检测仪器。

    她虽然不是医生，但作为医药世家的大小姐，对一般的医疗器械还是懂一点的。

    很快心跳检测仪器打开了，但是仪器上显示并没有心跳，也没有呼吸。

    “铁柱，没用了……”看到心脉仪器上的一条直线，周雅丽也彻底失去信心了。

    但是张铁柱却没有放弃，继续捏着银针转动，只要自己的脚底板有热量产生，他就相信自己可以治疗。

    这时那一丝微弱的热量，缓缓的流过他的手臂，再传到银针上，最后跟着旋转的银针一丝一丝的渗入小孩子的心脏之中。

    但是这些热量流动的太慢了，而且热量也太微小了，甚至连张铁柱都有点感觉不到。

    “张铁柱，马上用呼吸机，你的针灸有用，如果配合呼吸机，效果会更好……”

    这时小仙女的声音终于出现了。

    张铁柱非常的兴奋，只要小仙女出现，说明小孩子还真的有救。

    “周雅丽，卫生院有呼吸机吗？”

    “有有有的，我昨天过来的时候，刚刚运过来一台。”

    原本卫生院是没有呼吸机的，但是周雅丽接手之后，就新购买了很多设备，其中呼吸机也是最重要的一种。

    “马上，去把呼吸机拿过来，叫一个会用呼吸机的医生进来……”张铁柱喊道。

    “我这就去……”

    周雅丽匆匆忙忙的跑了出去。

    因为呼吸机是刚刚进回来的新设备，卫生院的很多医生看都没有看到过，所以只能让曹为先去操作了。

    “曹副院长，现在你必须闭嘴，不准再说半句废话，马上跟我进去操作呼吸机……”

    周雅丽生怕曹为先废话太多，在进去之前就给他打好了招呼。

    曹为先毕竟也是老医生，虽然知道希望为零，但既然张铁柱想努力一下，那他只能进去帮忙了。

    呼吸机很快就被护士和医生搬了过来，曹为先不愧是大医院的专家，很快就顺利的开动了呼吸机，然后就站在一边，一句话也不说，果然遵守了周雅丽的规定。

    这时张铁柱根本没有看曹为先一眼，甚至不知道是谁在操作呼吸机，他只是一心一意的捏着银针，不停的旋转着，让自己脚底板产生的热流缓缓流入。

    随着呼吸机的启动，张铁柱果然感觉自己脚底板产生的热流变得更多了。

    经过多次的治疗实践，张铁柱的实力已经变得越来越强了，他现在已经能够做到操控热流的走向了。

    “嘀，嘀……”心脉检测仪器上的直线忽然变成了曲线。

    “有了，有心跳了，有了，真的有心跳了……”一直盯着心脉仪的周雅丽激动的喊出了声音。

    “安静……”张铁柱连忙制止了她，这时候正是最紧要的关头，张铁柱满头大汗，小心翼翼的捏着银针继续转动着。

    这种动作不能快也不能慢，扎进去的深度也有非常严格的要求，既要刺激心脏又不能伤到心脏，所以必须全身心的投入进去，容不得半点的马虎。

    这时候保安孙良文听到周雅丽的喊声，连忙朝楼顶跑去。

    此时林雅警官正带着人劝说小孩的父母，但是此时小孩子父母的情绪越来越激动了。

    因为对于他们这个年龄来说，小孩子就是他们的所有，如果连孩子都死了，他们活着还有什么意义。

    “他们医院都是庸医，把我儿子治死了，我们也要死在这里……啊呜呜呜，儿子啊，妈妈和爸爸马上过来陪你了……”

    女人大哭着喊叫，拉着那个男人就要准备跳下去了。

    “不要冲动，有什么事情都好商量的……”林雅急的满头大汗，这时候她很想强冲过去，但根本不可能来得及。

    眼看着这对夫妻就要跳下去了，孙良文终于跑了上来。

    “喂，你们的儿子被救醒了，你们的儿子又恢复了心跳，我们张铁柱神医来了，你们儿子有救了……”

    这个家伙跑上搂，立刻不顾一切的大喊了起来。

    听到这句话，两个男女连忙转头盯着孙良文。

    “你，你说的是真的？张铁柱神医来了？”一直呆滞不说话的男人，终于开口说话了。

    “对，是张铁柱神医，从今天开始，他已经是我们卫生院的院长了……”

    孙良文大喊着。

    张铁柱的名气，现在在古木镇，乃至整个市里，都是如雷贯耳的名字，特别是老百姓几乎都知道这位救苦救难专门给穷人治病的神医。

    “老婆，是张神医来了，我们的儿子有救了……”这个男人终于哭了出来，刚才他只是差一丝丝的距离就要奔溃发疯了。

