
　　钟元宏此行已经谈妥了正事，但他并没有急着离去，仍然在于罗晟促膝长谈。

　　因为钟元宏想要了解更多，而罗晟也没有过多隐瞒。

　　“就我个人一家之言，第四次工业革命肯定不在互联网上，也不在狭义的物联网上。”罗晟正与之交谈，他再一次重述了当初开发者大会预言的互联网从1.0时代到4.0时代的演讲。

　　而现在，正处于互联网的2.0时代，介于3.0时代之间。

　　当初在开发者大会上，罗晟描绘的未来是万物的一切都可以连接，万物互联的数据时代。

　　现在随着罗晟身上的光环越来越耀眼，他之前所分享的一些演讲内容，尤其是他做出的一些预测现在是非常有市场。

　　很多人甚至对此已经深信不疑。

　　“为什么说是在这五大领域呢？首先说新材料。”罗晟喝了口茶润了润嗓子，而坐在他对面的钟元宏也是认认真真的听着，今天的会面交谈也是回头要像上级汇报的。

　　片刻之后，罗晟开始侃侃而道：“新材料首选石墨烯，或者锡烯，先说石墨烯吧，零四年英国曼彻斯特大学的两位科学家用一块稍微特殊点的胶带把石墨片一分为二，最后得到了仅由一层碳原子构成的薄片，这就是石墨烯材料，很有可能靠一票胶布撕下一个诺贝尔奖。”

　　“这是一种新兴的电子工业材料，技术表现非常卓越，应用领域也十分广泛，例如作为电池应用，充电十来分钟可以让一辆汽车跑上千公里，更是取代硅材料芯片的不二之选，这是我将来的重点投资和研究领域。”

　　听到罗晟说到这里的时候，钟元宏自顾自的点头并喃喃自语：“石墨烯，锡烯……”

　　而罗晟继续道：“不过石墨烯这种新型材料，虽然前景极其诱人，但以目前的技术手段和工业水准制备石墨烯的成本太贵，无法摊薄成本，所以在市场上和经济上都没有什么竞争力，但毫无疑问这时未来的大趋势，如果有一天制备石墨烯的成本降下来，它肯定可以全面取代硅晶片。”

　　钟元宏牢牢地记住了“石墨烯”这个名词，他不是研究院也不是商人，虽然石墨烯被发现已经有五年了，但他在此之前并不知道有这么一种神奇的材料。

　　其实从这里也可管中窥豹，就目前而言，国家在科研领域的投入还是显得捉襟见肘啊。

　　侧面也能证明这次国家愿意拿出五百亿巨资让罗晟去挥霍，虽然答应了他那三大苛刻条件，但这并不会影响国家对他寄予厚望。

　　毕竟真的不是一笔小钱了。

　　接下来，罗晟逐一介绍了后面四大领域，生命基因工程、人工智能、量子科技和可控核聚变，都是深入浅出，讲的通俗易懂。

　　至于其中那“永远还差50年”的可控核聚变，罗晟放在了五大领域中的最后一个，也是最重要的一个。

　　因为这项科技一旦取得突破性的进展，必将从根本上彻底颠覆当前全人类的格局，归纳为一句话就是：谁能先一步掌握可控核聚变技术，谁就能成为这个世界无可撼动的老大。

　　而在这五大领域当中，罗晟实际上已经开始在人工智能领域这块悄悄地发力了，因为这是最容易掩饰的，另外四大领域一旦展开是不可能兜得住，有了突破性的进展很快就会被曝光，藏不了多长时间。

　　但人工智能却可以完美的隐匿下来，然后瞧瞧的攀科技。

　　除了这一层面，另一层面就是非常考验人类现有的工业水平，对高端设备的要求非常苛刻。

　　人工智能虽然也需要先进的硬件指标，但相对于另外四大领域来说，要求真的低很多，其中超算这一硬件指标，超算的核心难点其实不在处理器上面，难的是如何把成千上万的处理器协调起来的架构解决方案。

　　如果系统架构设计的不好，增加更多的处理器反而会拖慢超算的算力水平。

　　……

　　随着时间的流逝，不知不觉罗晟和钟元宏之间的闲谈已经过去了半个小时。

　　此刻双方正在更大的格局上进行交流，一些现在还不能对外明目张胆的去说的话也在此刻说了出来，毕竟私下交流，而且交流的对象代表的也不一般人能比的。

　　如今罗晟的事业做到这等程度，如果格局仍然放在企业与利润层面的关系，那基本上到头了。

　　“……怎么说呢，我认为华美之间各有优势，而且在不久的将来，我们的胜算会大于美国，但现在美国的优势在总体上确实是压倒性的，而且是世界范围内的压倒性优势。”罗晟沉声说道。

　　现在的国家战略很简单，深挖洞、广积粮、不称霸，一旦世界大变就可以逐鹿中原了。

　　而科技与工业制造永远是重中之重。

　　“美国的优势在于其无与伦比的创新能力，这几年蓝星科技成长迅猛，蔚蓝海岸的发展势头也不弱，还有铧为这些科技企业都不错，但这只是局部且个别现象，绝对不能当做普遍现象来看待。”罗晟看着对方认真的说道。

　　这话钟元宏非常赞同的点了点头，不禁喟然叹道：“你说的没错，在过去的二三十年，世界最好的高科技大部分都是美国人提供的，范围扩大就是欧美人，再大一点就是日本等西方国家……总之，这里面基本没有我国什么事，听起来很不舒服但这是客观存在的事实。”

　　值得一提的是，日本虽然是亚洲国家，但他****，在地理上是亚洲国家，但在正治上就是西方国家。

　　钟元宏突然间似是自言自语的问道：“为什么美国人的创新能力就这么无与伦比？”

　　罗晟闻言沉默片刻，然后说道：“这个问题，我的一家之言可以归纳为三个因素。第一还是美国人的资本运作手段非常好，全世界的资本都会跑美国去，咱们招商引资什么的都是费劲九牛二虎之力，那些资本到美国，到硅谷去搞风险投资，特别有钱。”

　　钟元宏不由得一笑：“特别有钱这个事情我现在是非常深刻，哈哈……”

　　罗晟也是不禁相视而笑，在钟元宏看来这句话没什么错误，因为面前这位与他交谈的这个年轻人，在前几天一场私人晚宴就轻轻松松的募集到1677亿人民币的天量资金，而且绝大多数都是外资，至少表面上是外资居多。

　　“有钱很重要，所以硅谷那边的天使基金非常之多，许多乱七八糟的项目都往里砸钱，钱多项目多，最后出的成果在绝对数上肯定就相对多，科技领先世界那是必然的了。”

　　钟元宏默默的点头。

　　过了片刻，罗晟依然条理清晰的阐述道：“其次是美国那边人才聚集力卓越，有钱，价值观比较有吸引力，好莱坞的文化输出非常到位，生活也偏轻松，毕竟美国那边的人均资源比我们丰富的多，很少像我们这边的大城市里拥有大量的超高层建筑。”

　　“洛杉矶这样的大城市高楼大厦也很少，就市中心有点。这一系列的原因让美国能轻松的从全球范围内收割人才，而我华国是辛辛苦苦从十几亿人当中培养自己的人才，而且一部分还会流失到美国。”

　　“最后必须得说硅谷了，上面两大因素直接导致第三个因素的形成，就是硅谷的成功。这里有钱、有项目、有人，也比较灵活，毕竟是私人资本主导，给你风险投资比较容易，而且硅谷相对其他地方更能容忍失败。”

　　“例如你上次创业失败了，投资人看你干的很专注、也没有财务造假、人品非常不错，就是失败了，没关系，再给你一笔钱去折腾。然后出了成果就会给核心人员一些干股、期权等等，形成一整套正循环的持续发展体系。”

　　“当然，有了成果还需要能够在市场上变成实在的商业价值，从经济学的角度来说，再好的技术如果它不能在市场上转化为消费者能够接受的产品，那什么专利都等于是一张废纸，你的技术是没有价值的，不是说一个科学院的院士给你写封推荐信决定的，而是由千千万万的消费者来决定的。”

　　通过这么一交流，钟元宏似乎已经大致推测到了罗晟的战略布局了，而后者接下来的话也直接证明了他心中的猜测。

　　“硅谷是个很好的模式，它非常成功，这个必须要正视和承认。”罗晟逐渐认真了起来，与钟元宏相视道：“晟峰资本现在已经募集到了2377亿巨资，我的投资战略重点是优先抓半导体和新材料的研发，这是核心期望值，能够短期能出成果，广撒网兼顾其它领域，具体操作就是对标整个硅谷模式，晟峰资本就是个迷你版的硅谷模式。”

　　钟元宏不禁一声惊叹脱口而出：“好家伙，这手笔和魄力着实罕见，罗晟同志果然是非常之人行非常之事啊。”

　　罗晟接着道：“所以我觉得国资进入晟峰资本，我提出的那三个要求很有必要，即使晟峰资本最后失败了，对于国家来说也是一份很珍贵的‘验尸报告’，它的失败至少能证明此路不通，能少走一些弯路，节省很多资源成本，尤其时间成本，当然如果成功了，那是最好不过了。”

　　这句话让钟元宏为之侧目，不禁有些肃然起敬，这样的话不是一般的企业家或商人能够说得出来。这样的话是一种敢为天下先的国家情怀，格局高度不知道已经甩出了那些知名大咖好多少个段位。

　　不管罗晟这话是发自内心的，还是刻意为之的，钟元宏觉得这已经不重要了，因为有一点确实是不可否认的，那就是他不仅仅是说，更是在用实际行动去践行。天籁小说网

　　再千言万语、再华丽的辞藻到比不过实际行动。

　　钟元宏断定，这次回去把报告一写，交上去之后，上级对于罗晟的重视不出意外肯定会再上一层楼。

　　这样的一位人才，又有如此高的国家情怀，能出这么一个人真心不容易啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第315章【罗晟的格局】免费阅读。https://xs.23sk.com 