    起先，这位年轻刀客尚有些纳闷，摸不准来人身份，听闻此等嚣张之言，双目之中，杀机乍现。

    同等境界，三招之内杀他？

    简直笑话！

    他所练刀法，皆是杀人之刀，并无丝毫华丽。

    便是一品高手，他亦能抵挡百招以上。

    本子想护住这对并蒂莲，能回山与轩辕老祖有给交代便罢，听闻此等嚣张之言，杀性瞬间被激起。

    决定会上一会！

    人狠话不多。

    只是冷峻拔刀，并未多言。

    二公子徐凤年缓缓从马车之中走下，看着道路上那位手握重刀的青年刀客，心中微凌。

    这些时日以来，他的境界愈发精炼稳固，破境在即。

    每日，都在在老剑神手下撑过两百招两袖青蛇，如今实力，比起半月前，可谓发生了翻天覆地变化。

    见此刀客，却如寒芒在背！

    手心握住枯木割鹿刀刀柄，嬉笑道：“袁庭山，好名字，杀气也足，估计手上沾了不少人命。

    方才马车里那位的话你也听见了，好汉，借你项上人头一用！”

    顷刻间，上一瞬人畜无害，嬉皮笑脸，此刻却果断拔刀。

    拔刀术！

    青色刀罡，两相辉映，劈斩而出。

    势不可挡！

    地面，飞沙走石。

    裂缝交错。

    见此刀罡，青年刀客嫉恨，一闪即逝。

    他所求，便是此等上乘刀法！

    历尽千辛万苦，却始终不得其法门。

    故而，每每出刀，只有刀气，未有刀罡。

    心中杀机暴起！

    便是刀法下乘又如何，他亦能杀之！

    三刀，必杀之！

    袁庭山无视那青色刀罡，身形暴起，拖刀而走。

    辗转腾罗如灵猿，五十步距离，一瞬即至，当空一刀劈出。

    角度刁钻，此方位，正是两道青色刀罡攻击死角。

    这种富贵人家小白脸，便是境界与他同等，也难入其法眼，瞧之不上。

    这种富贵娇气子弟，将其脑袋割下来，才能最解气！

    但仔细想想，为了自己前程，决定再忍一时。

    必杀一刀，力道顿时收了几分。

    暂且饶你一命，头颅容你再留些日子。

    等老子刀法大成，超越轩辕老变态，届时，徽山在手，轩辕青锋沦为胯下玩物，到那时，定要亲手取下这小子脑袋。

    能在老子这柄重刀之下装大爷的家伙，还没从娘胎里滚出来！

    袁庭山千斤坠下身形，重刀与枯木割鹿刀刀鞘短兵相接，火星四溅。

    二公子徐凤年看似倾注全力一击，后，被迫后退，但双脚在地面倒划而去。

    单掌撑地，脚下扬起些许尘土，身形再冲，力量却是方才三倍有余。

    分明是示敌以弱在先！

    诱敌深入，杀招即出，毫不犹豫。

    两相抵抗，于地面拖曳出一条沟壑。

    怎地是刀鞘？

    袁庭山心头一惊，暗道不好，便要飞身而退。

    却已来不及！

    一柄刀尖，于他身后穿胸而过。

    御刀之术，这怎么可能！

    鲜血溅在二公子徐凤年身前衣衫之上。

    趁势而起，手中刀鞘上撩，化鞘为刀，劈出。

    与地面旋转回身，抽刀，入鞘。

    刚好三招！

    袁庭山乃市井之徒，于其中杀出一条血路，狠辣异常。

    敢拼命，却也惜命。

    既擅长死缠烂打，又熟知如何占得便宜。

    可此战，太多因素，皆超出了他的意料之外。

    拔刀术、御刀术、心计，无一缺失。

    区区富贵子弟，战力怎会如此之强？

    那两道青色刀罡，竟有几分江湖之上失传已久的两袖青蛇意境？

    心中太多疑问，终究还是倒了下去。

    胸口一刀，天灵穴一刀。

    二公子徐凤年收刀入鞘，正要上前与兄长徐千秋邀功，却突然停下脚步。

    顿了一下，咬牙。

    拔刀！

    与另外一边心脏所在，补上一刀。

    神色狠历，再无半点逍遥王爷风采。

    江湖之中，有极少部分人，心脏位置，与常人大不相同。

    既是绝杀，当免不了要补刀。

    兄长徐千秋曾如此教导过他！

    世子殿下缓缓走下马车，对四周遍地尸体，视而不见。

    弟弟徐凤年的表现，比他料想的，还要优秀几分。

    实力不弱，亦不缺心机城府。

    走到马车附近，拔出一杆长枪，挑起帘子。

    看到一张虽稍显稚嫩但冷艳动人的容颜，及一张阴冷仇视的秋水眸子。

    世子殿下微笑道：“这位姑娘……”

    那位刚脱离虎口的“姑娘”，怒目横眉，忘恩负义骂道：

    “你才是姑娘！”

    此言，虽是怒骂。

    却也是本意。

    因为眼前之人竟比她还要漂亮几分！

    世人皆知，她出生时，院里莲花从此不再盛开，只是今日所见，她方知，原来这世间竟然还有比自己漂亮的男人。

    世子殿下恍然大悟，感情眼前之人便是那位弟弟。

    如此容颜，却是个男儿身，果真有些暴殄天物了。

    可惜，世子殿下并无龙阳断袖癖好。

    他认真看过，此人确有喉结！

    而白狐脸没有！

    徐千秋对雏妓并无兴趣，对此等娈童，更是不喜，毛骨悚然。

    江南道，所谓名士之流，倒是不乏其人。

    广陵一带，更是有专门调教娈童、雏妓的行家高人。

    幼时，几两几十两，廉价买入，细心调教几年，待到十二三岁以上，再以百金、千金高价卖出。

    供士大夫和达官显贵狎玩。

    此类行径，于江南士子集团之中，已蔚然成风。

    被人视作高雅之事！

    文人之间，比诗词歌赋，比金石玉器，早已腻歪。

    如今好不容易莹来太平盛世，于是便开始比拼家中歌姬美婢。

    世子殿下瞥过喉结，又看了看胸脯，果然一马平川。

    对此类眼神，慕容桐皇早已习以为常，嘴角泛冷。

    阴差阳错之下，以虎驱狼？

    天下乌鸦一般黑，眼前之人，估计也不是什么好东西！

    世子殿下久经花丛，拿捏人心恰到好处，笑道：

    “如你所想，握的确不是什么好东西，但我和那轩辕老变态不同，我对男人不感兴趣！”

    被人看破心事，慕容桐皇脸色冷得愈发生硬刻板。

    慕容梧竹惊醒过来，被人放进马车，只知前途未卜，迷迷糊糊，不敢抬头。

    慕容桐皇不去看姐姐，主动掀起车帘，看向前方那辆马车，冷冷问道：“你要带我们去哪儿？剑州？”

    四辆马车徐徐前行，车厢里传来不冷不热的声音，道：

    “去龙虎山，也顺路见识见识江东轩辕，顺道杀几个人。”

    慕容桐皇心头微凝，问道：“明知此人乃轩辕家门客，你也敢杀，你到底何人？”

