    圆盘生物的到来提前了整整五天。

    万幸的是早在前一天晚上李林就知道了这个情报，也做好了暴露身份的准备，所以，圆盘生物的这一次攻击，注定无功而返。

    奈欧斯在天空中第一次发挥了全力。

    和赶路不同，在宇宙中旅行的时候，奈欧斯可以爆发超光速，但那并不能用于战斗，然而即便如此，也远超地球上的三十马赫的极限。

    轰——！

    一秒钟不到，奈欧斯和高速袭来的圆盘生物冲撞在了一起，基地中的mac队员们，通过瞭望台的窗口也看到了这一幕。

    太空中没有空气，也就没有声音。

    但在那一瞬间爆发出的闪光，却照亮了地球的天空。

    “李林就是奈欧斯？”

    白户张大了嘴巴，他实在是不敢相信，朝夕相处的战友竟然就是奥特曼，察觉到这一事实后，一瞬间，以往的有些不明白的事情都出现在了他的脑海中。

    “原来如此，他之前养伤就是因为那场战斗·····”

    “队长，我们也去支援他吧！”

    “等等！”

    团的脸色史无前例的严肃，他紧盯着太空中的战场，脸色彻底变了——战场的中心，分出了两道身影，一道是奈欧斯，另一道则是宛如水母板的圆盘生物——承受了奈欧斯的全力冲击，这只圆盘生物竟然毫发无损！

    “通知基地所有后勤人员乘坐麦基2号撤离，其他人准备出击！”

    “什么？”

    听到这一幕，所有人的心为之一震，下达这种命令就代表放弃了这座太空基地。

    “这次恐怕是mac有史以来最为艰难的战斗，一定要活着回来！”

    “是！”xN

    “队长，我去驾驶麦基一号！”

    青岛这么说了一句，转身冲向了发射仓。

    整个太空基地有条不紊的行动起来。

    而另一旁，太空中的交锋在再度展开。

    “这家伙难道对体术攻击有很大的抗性吗？”

    奈欧斯的心中冒出了这么一个念头，最开始的那一招他已经用出了全力，超过三十马赫的速度所引发的冲击完全不弱于雷欧的雷欧飞踢，一般的怪兽在第一时间就尸骨无存了，但眼前这个家伙仿佛像海绵一般，第一时间将大半的冲击力卸去，随后的几次拳脚交锋也没有对它造成丝毫的伤害。

    简直就像是专门对物理攻击抗性进行了强化一样。

    奈欧斯躲过它伸来的触手，迅速后撤，同时，抬手一记八分光轮射出。

    既然体术不奏效，那就用光线！

    这次的效果就很不错。

    近距离发射的八分光轮轻而易举的将从它身体中延展出来的触手连根切断，一时间，四五条触手伴随着黄色的血液散落在太空中。

    “相比物理抗性，光线之类的抗性就要弱很多吗？这简直是专门为了对付雷欧而诞生的生物兵器。”

    奈欧斯的心中升起了不好的预感。

    他虽然擅长体术，但光线技能并非他的短板，雷欧不一样，因为能量的关系，对他而言使用光线是一种很奢侈的行为，即使现在他还只是以光线多做为辅助技而不是必杀技。

    也就是说，敌人盯上了雷欧。

    绝对不能让它逃脱！

    想到这里，奈欧斯双手握拳交叉与胸前，金色的能源化作球形炮弹凝聚成团，下一秒，六颗金色的炮弹脱手而出。

    奥特·指节炮弹·六连发！

    但圆盘生物也察觉到了不对劲，整个身体旋转起来，发挥了自己的高速移动优势，以超过三十马赫的速度迅速躲开接连发射而来的炮弹，同时朝着地球飞去。

    “想跑？！”

    奈欧斯直接追了过去，在太空中，他根本不用担心能量的消耗，没有大气层的阻碍，太阳光可以迅速为他提供能量。

    两道身影在距离地球几万米的高空展开了交锋。

    这是一场超高速的战斗，肉眼甚至都无法看清二人的身影，只能看到金色的光束时不时在二者之间闪烁着。

    在太空中的高速战斗类似于地球二战时期的空战。

    光线能不能打中全靠运气。

    更何况，这是超越三十马赫的高速战，不管多么密集的弹幕，在这样超绝的速度面前都只能靠蒙。

    然而，在这场超高速的战斗中，却插进了一架来自地球的战机。

    没错。

    很难想象，一架地球的战机竟然可以插手这场战斗，甚至速度隐隐有超过奈欧斯和圆盘生物的趋势。

    麦基1号，mac最大的战斗机，其内置的光速引擎理论上可以达到光速的98.9％，其内置发射仓可以停放麦基2号和麦基3号，可以兼任mac的临时基地。

    不过因为其职能和太空基地重复加上人类本身承受能力的原因，麦基1号并没有参与过战斗。

    但这一次，它展现出了自己的力量。

    死死的咬住圆盘生物的后方，青岛凭借精湛的驾驶技术预测到了对方的飞行轨迹，然后干脆利落的摁下发射键。

    “去死吧！”

    两束激光精准的集中了它的外壳，虽然造不成多大伤害，但却使得高速行驶的圆盘生物失去了控制，奈欧斯也抓住了机会，一抬手，绿色的复合光束射出，精准的扫中了圆盘生物，这下子，彻底让它停了下来。

    奈欧斯没有迟疑，稍稍调整身形，直接双手合十，发射了斯派修姆光线，青岛也在第一时间将所有的导弹爆射而出。

    刚才一直在旁边无法插手的麦基3号也抓住机会，射出了激光。

    三方夹击之下，圆盘生物希尔巴布尔美避无可避。

    然而，令人意外的情况发生了——一道金色的光芒突然笼罩了希尔巴布尔美的身体，而下一秒，三方的攻击命中了它们。

    所有人吃了一惊。

    太空中没有空气，所以也就没有火焰和声音。

    大家清楚的看到，无论是斯派修姆光线还是导弹和激光，击打在那道金色的光芒上仿佛没入大海中一般，升不起一丝一毫的波澜。

    “发生什么事了？”

    奈欧斯的心中升起了不好的预感，他下意识的看向了地球——那是金光的来源地。

    就在这时，奈欧斯的视野中突然出现了一抹残影，他下意识侧过身，紧接着，一条触手擦着他的身体射了过去，类似的情况还出现在两架飞机身上——金光消散后，完好无损的希尔巴布尔美延展出无数触手，跨越了千百米的距离，如同蜘蛛般网住了麦基1号和麦基3号。

