
　　"啊，这么会有这么大的一直兔子..."希雅薇也是第一次见到这么大的兔子。

　　顿时把她吓一跳。

　　她之前可不知道兔子有这么大...

　　在她的自然感知中，对于这只兔子一直处于很模糊的状态，外貌样子都看不清！

　　一般这种情况是自身境界实力不够的原因。

　　所以探查不出情况...

　　不过可以通过询问自然森林来知道它具体的外貌，这也正是这个原因，希雅薇才看不清但却能知道这是兔子的原因。

　　那只兔子对清风进行了嘶吼。

　　树林中大量的鸟群被惊走，吼完之后快速向他们所在的方向跑来，清风淡定站在原地，希雅薇不知道清风的实力，于是担心说道“少爷，这里实在是太危险了。”

　　“我们跑吧...”还没等她说完，千千便嘲笑道“这有什么好跑的，那只兔子的实力也就一般...”

　　“实不相瞒，就在前几天我可是突破到了钻石境界，钻石境界你应该知道吧，那只兔子也才钻石境界。”

　　“这有什么可跑的。”

　　千千仿佛找到感觉了。

　　开始对希雅薇进行了反击，想要进行一波一雪前耻。

　　希雅薇愣了愣，不可置信的说道“就你这脑子，还有这一幅发育不良的身体，竟然能晋级到钻石？”

　　于千千：...

　　千千气愤的说道“你这是什么意思？”

　　“不要看我小，你知不知道浓缩的都是精华，不和你吹牛皮，这种兔子我能打一百只！”

　　于清风：....

　　我感觉你打一只都够呛....

　　不过这让千千去解决也好...毕竟任务摆在那里。

　　再加上路上肯定会遇到不少怪物，早点完成任务我也好早点召唤神兽。

　　我就不信到时候我还是个非酋，神兽召唤，召唤出来的肯定是神兽。

　　应该不管怎么样都不可能拉了的.....吧

　　想到这里清风对千千笑道“听你这么说你很勇哦，既然如此...那这只兔子就交给你解决了。”

　　“不要忘记我之前给你的任务！”

　　“10只钻石级怪物！”

　　“加油！”

　　千千听后顿时眼前一亮，拍了拍她平坦的胸脯说道“开玩笑，我超勇的好吧！”

　　“放心少爷，我肯定完成任务！”

　　就在千千要冲向那巨型兔子时，那只兔子突然倒地...一只巨型蚯蚓突然钻出！

　　将整个兔子缠绕住....

　　地面震荡摇晃！

　　千千看到这一幕一脸失望地看向清风，清风点了点头说道“那只蚯蚓也行。”

　　“只要是钻石级生物都行！”

　　“展示力量的时候到了。”

　　千千用力点了点头！

　　摩拳擦掌的看着前方。

　　随后她几个呼吸间就来到了兔子和蚯蚓的面前，加入混战...大概过去了3分钟。

　　千千被巨型蚯蚓吞了下去...

　　于清风：......

　　希雅薇：......

　　此刻的希雅薇突然就有些后悔

　　这都是啥跟啥啊，钻石级的千千都自顾不暇。

　　更何况现在他们，一个黄金一个铂金实力的...

　　想活下去都难啊。

　　希雅薇犹豫了一下...对清风忐忑问道“少爷，千千好想出事了...我们该这么办？”

　　于清风：......

　　此刻清风满头黑线。

　　无奈摇了摇头说道“这还是让我来吧...”

　　希雅薇瞪大了眼眸一种荒谬感涌上心头，她都要开始怀疑是不是自己听错了。

　　黄金去打钻石...

　　这....

　　这不是蜉蝣撼树吗...

　　她刚刚想要阻止于清风，可下一刻她呆滞住了....

　　只见清风缓缓将冰凝剑拔出...一股难以言表的剑意涌上，周围的一切都发生了变化！

　　无数青色莲花升空！

　　“青莲剑歌”随着这一声下来，无数青色莲花成剑，万剑直直刺向那巨型蚯蚓和那巨型兔子。

　　没几秒钟的时间，兔子就被剑气斩碎！

　　至于蚯蚓则是被斩成几节。

　　清风来到蚯蚓的腹部，观察了几节，很快就看到其中一节似乎有东西在动....

　　靠近时还能听到几句话“你个大蚯蚓，吃我？！看我不弄死你，你等着，你等着！”

　　“等我出去我要你好看。”

　　“看我不把你的肚子弄破！”

　　此刻清风满头黑线，听着这些话是一脸无语，他向前一步提起剑将肚子划出一个口子，千千顺势钻了出来，在她出来后直接就仰天大笑道“哈哈哈，我出..来...了..”

　　千千看到面前的于清风笑容逐渐凝固，她转头看去，发现大蚯蚓已经死了。

　　"这...."

　　于千千：.....

　　清风悟了捂鼻子，说道“待会洗个澡吧，你现在身上这股味道实在是太腥了。”千千看了看自己。

　　才发现自己的衣服已经被恶心的黏液浸湿了，污泥满身...加上这衣服本身就有些半透明。

　　一些部位隐隐约约能被看的清清楚楚。

　　她连忙捂住隐私指着希雅薇问道“你看什么看，我给你看了吗，少爷看没事....”

　　“你就不行！”

　　"快点给我转过去..."

　　希雅薇：？？？

　　这确定没有说反？

　　我是女性唉...

　　还有你不是魅魔吗，正常魅魔不都是大大咧咧，尺度很大的吗，这种事情对你们来说不是生存变强的根本吗...

　　怎么和正常的魅魔不一样？

　　突然她想起清风所说的话....

　　顿时好像有了某种明悟...

　　原来这魅魔不但傻，竟然还是一个纯洁的魅魔...这一刻希雅薇彻底对千千发生了改观。M.23sk.com

　　清风则是满头黑线。

　　二话不说就凝聚出一颗巨型水球，他让水球悬浮在空中

　　随后，他抱起于千千，用力一甩！将她整个魔都丢了进去，随后从空间戒子中拿出，洗洁精，沐浴露，肥皂，香皂，洗衣皂，钢丝球，小黄鸭等等物品.....全部往里面塞。

　　然后对千千说道“洗干净了再出来。”

　　“水脏了叫我一声，我来给你换水...”说完清风就对旁边的希雅薇说道“这是钻石级符纸..”

　　“有危险你就用...”

　　“这附近的动物实在是太嚣张了，我去打几只动物回来，到时候就是我们的晚饭了...”

　　希雅薇听后顿时一惊，连忙说道“你是想要去杀动物吗...这...实在是太残忍了。”

　　"怎么能杀可爱的小动物呢..."

　　“记得多加盐...”

　　于清风：......

　　好家伙，我算是知道你为什么喜欢动物了...

　　天空掉下几件衣物，千千面红着脸头钻出水球羞涩地说道“我要多加点辣...”

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百一十六章，希雅薇喜欢小动物的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 