    寒露将至。

    寒潮从关外侵袭锦天府，夜寒深重。

    张楚坐在堂上，借着油灯昏黄的光芒，握着一卷闲书怡然自得的阅读着。

    大熊快步走进客厅，禀报道：“楚爷，起回来了。”

    “几坛？”

    张楚不紧不慢的叠起书卷的右下角，头也不抬的问道。

    “四坛，都起出来了。”

    “送进来我瞧瞧。”

    张楚合上书卷，轻声道。

    “是，楚爷！”

    大熊躬身告退。

    不一会儿，四名玄武堂弟兄就小心翼翼的抱着四只人头大小的酒坛子进来了。

    这四只酒坛子的表面还覆盖着些许新鲜泥土，一看就知道是刚从地下掘出来的。

    福伯跟在这四名玄武堂弟兄的身后，一个劲儿叮嘱他们小心一些。

    “福伯，梁宅那边还好罢？”

    张楚起身迎上去，笑着问道。

    “挺好的，一切都跟以前一样。”

    福伯回道，末了忽然有些感慨的向张楚行礼道：“知秋小娘是有个小心的，和您正般配。”

    张楚愣了愣，旋即反应过来，福伯说的是知秋隔三差五去打扫梁宅的事。

    “应该的。”

    张楚点头道。

    两人说话的档口，四名玄武堂弟兄已经将四坛酒轻放到了餐桌上。

    张楚走过去，向大熊示意道：“打开一坛瞧瞧。”

    大熊依言清理出一只坛子的泥土，小心翼翼的揭开。

    一股混着酒香、药香的浓烈香气，霎时间弥漫了整间客厅。

    “这酒，有点烈啊……”

    张楚凑上去往酒坛子里望了望，没有光源什么都看不清，略微一摇晃，发现只有半坛酒。

    “福伯，怎么只有半坛？”

    福伯：“这四坛药酒是我亲手窖的，都是满的……应该是在地下窖的时间太长，挥发了罢，毕竟十几年了，您今日要不说，我都想不起这四坛药酒来。”

    “也亏得时间太长了，您和师傅都没想起来，不然师傅肯定会起出来全倒进阴沟里。”

    张楚笑道，末了一伸手：“拿酒提子来。”

    “您稍等。”

    大熊快步走出去，从伙房取了一个打酒的提子回来。

    张楚用酒提子从酒坛里微微勾了一点点药酒出来。

    “楚爷，杯子。”

    大熊将一个白瓷茶杯递给张楚。

    张楚接过白瓷茶杯，将提子里的药酒倾入茶杯里。

    他勾出来的酒不多，只有钱币那么大的一点儿。

    酒液呈茶色，极其粘稠，略一摇晃，酒液的表面上还反射着一层淡淡的金黄色。

    “福伯，您当年喝了多少？”

    张楚问道。

    福伯伸手比了一个一寸儿的手势，“就这么大一点儿。”

    张楚看了一眼，比他茶杯里这一点点，多了好几倍。

    他略一思忖，仰头把杯里的药酒倒进了嘴里。

    酒液入喉，辛辣似火烧！

    他险些一口喷了出来。

    福伯大惊，失声道：“少爷……”

    “没，没事儿！”

    张楚强行把酒液咽下去，摆手道：“您一个普通人，都能喝那么多，我好歹也是个八……”

    话还没说完，他就感觉胸中似乎有一座火山喷发了。

    一股凶猛的热潮，自他胸膛中席卷而上，似乎有一口吞灭他理智的趋势。

    他吃了一惊，把抓起桌上的茶壶对准壶嘴就“吨吨吨”的往肚子里猛灌一气。

    但似乎并没有什么卵用。

    热潮依然在往上卷。

    就他在心急如麻的暗道托大了的时候，那股热潮忽然一下子就消失了。

    取而代之的，是他丹田中涌出的熟悉热流……

    但和以前有些不太一样的是，这股热流的温度似乎比平常高了许多！

    平常他无论是吃饭，还是嗑药，从丹田中涌出热流，都和温水一样……感觉就跟泡温泉一样，美滋滋！

    而这一次涌出的热流，滚烫滚烫的。

    感觉和他以前铁锅炒自己时的差不多……

    而且这股热流，来得是那样的猛烈！

    如果说以前的热流是细水长流。

    那这一次的热流就是山洪暴发！

    惊得张楚连忙原地拉起桩功架子，催动血气运转，一边拼命转化这股热流，一边将自身的血气分成五股，同时淬炼五块脊椎骨！

    大熊和福伯，心急如焚的守着他，唯恐他出了什么差错。

    没过多久，他们就见张楚身上冒起丝丝热气。

    不多时，他身上的热气已经浓郁到将他整个人包裹起来。

    惊人的热力烘烤着整间客厅。

    宛如客厅中安置了一个火盆一般。

    ……

    张楚这一站，就是半个时辰。

    直到他感觉到体内汹涌的热流终于消停了，他才慢慢放缓了血气运转。

    他睁开双眼，就才发现自己的皮肤表层，竟然淤积了一层明黄色的油脂，酸涩味刺鼻。

    “毛孔喷粪？”

    张楚心头惊异。

    这是什么情况？

    他都不记得，自己有多久没有排出过这么多杂质了。

    好像是进入九品后，就再没有过了……

    “我站了多久？”

    张楚试着活动了一下身体，发现自身的血气运转，似乎要比以前略微畅快一些。

    变化很小，但真是存在。

    “大半个时辰了。”

    大熊见他无事，心下也是松了一大口气。

    “大半个时辰？”

    张楚算了一下消耗，暗道那么小小的一口药酒，竟然顶得上一条老山参？

    不！

    除了恢复血气，好像还有其他作用！

    老山参不能让他排出体内的杂质。

    而且，张楚似乎还感觉到，那一口药酒里有某种特殊的成分，似乎对练髓特别有用。

    他感觉到，就刚刚那么小一会儿，至少顶的上他平日里一个多时辰的练髓成果……或许不单是练髓，而是对整个肉身都极有裨益，只是他以血气练髓，感觉特别敏锐而已。

    张楚这会儿看桌上那四坛药酒，眼珠子都快冒绿光了。

    这哪是四坛药酒！

    这分明就是四件大宝贝啊！

    “福伯，这几坛药酒师傅到底是用什么药材制的，有方子吗？”

    福伯努力回想了一会儿，摇头道：“没有方子，这九坛药酒是老爷在外制好后运回锦天府的，他没留下方子。”

    顿了顿，他又关切的问道：“少爷，这些药酒，对您的敌人有用吗？”

    “有用！”

    张楚笃定的说道：“绝对有用！”

    他方才只喝了那么一小口，就感觉自己体内像是有一把火在烧！

    而且是酒液一入府，立马就起效了，就算是七品能催吐，也肯定来不及！

    若是能让周客华喝下一个满杯，不消他们动手，他自己就得烧死！

    现在的问题，是怎样才能让周客华喝下这个酒！