    部区连通北韩区的通道叫“轮回”，全长500公优美，但是地形也异常怪异。/首/发

    整个峡谷不但纵深长，而且开口也特别大，湖泊、冰川、高峰、原始森林什么地貌都有，完全就是一张混合式的地图。

    抬头一看，头顶的天空格外的蓝，迎面吹来的凉风也特别清爽，但是整个峡谷的低空却笼罩着不着边际的黑雾，就像第五空间的那种极夜现象，站在悬崖边放眼望去，下面就是黑夜森林，仿佛永远也没有光明出现。

    这峡谷口子也十分怪异，必须从百多米高的悬崖边下去，要么使用绳索，要么直升机起落，下去后是一条大河，这条河就是三八线，一旦越过三八线就是战场了，数之不尽的怪物就会扑来。

    袁媛站在悬崖边用红外线望远镜观望着，直升机不断的起起落落，下面的森林中战火飞扬，鹰联的玩家一批又一批的被送下去，当然也不断有白光一片又一片的被送回城，打通峡谷通道的难度远远超出了她的想象。

    目前为止，时间经过去了五天，鹰联已经投入了六万人次之巨的兵力，直升机和各类车辆１次，动用机甲和机器人１多台。

    本来进展的情况很不错，三天就进去了１多公里，从第四天开始，北极雪和九天形成了联盟，在边界线的中央横插进去，动用的兵力和机械单位远超自己，目的很明显，要抢在鹰联前面横插一脚。

    如果发现BOSSS什，铁定要围殴，顺势阻断自己地进军路线，一旦产生拓荒点，那是肯定要血拼的。

    这个通道的战略意义是太大了，如果哪家公司成功开辟了航点，收的肯定是两国玩家的钱，目前的星战还没有这样地航点出现，所以还有一点也是可以确定的，北韩区那边肯定也有这样地集团军队在往这边推进。

    当然，把这样一块风水宝地抢到手，任何一家公司的投入都是非常巨大的，现在的情况就是大家都投入得太大，已经不能再回头了，没有了收手的余地。

    袁建开笔记本电脑。屏幕上地虚拟三维地图显示着目前错综复杂地战局。

    “这样打下去什么时候才个尽头？”袁建无不担忧地说道。“未来三天之内。我们最多还能再投下去四万兵力。这已经是极限了。否则集团地运作要出现问题。小媛。我看我们不如……”

    他这言下之意就是有点顶不住了。趁早收手为妙。

    袁媛咬牙道：“继续。必须继续。不坚持下去前面投入了数百万个信点就打水漂了。”

    袁建又在笔记本上按了几下。上面显示出这场任务地金钱投入为：9091229点！

    他忍不住苦笑：“马上就要超过千万大关。最多半天就会超过１万。”

    袁媛道：“没关系，钱不是问题，继续提钱。”

    袁建道：“我也知道钱不是问题，但关键是人啊，没人怎么办事？现在伤亡太大了。”

    袁媛道：“哥你别急，援军很快就来了。”

    “援军？哪来的援军。”袁建大奇，他很清楚鹰联集团的风格一向是飞横跋扈、招摇过市，没有任何合作伙伴，就算是有，这种时候谁愿来踏这淌浑水？谁又敢来？

    “我说有就有！”袁媛对彦琳永远是深信不疑的。

    天际中一架大黄蜂运载直升机缓缓飘来，二狗走上来道：“他们到了！”

    袁建忍不住道：“谁？”

    袁媛沉着脸道：“华仔他们。”

    袁建地脸也沉了下来：“这个乡巴佬来这里干什么？”

    二狗有些不，忍不住道：“这种战局不是人多就可以改变的，我们需要先遣队去探，建哥还是以大局为重吧。”

    袁建冷笑：“他以为自己是黑枪王子就无敌了？”

    现在形势令人着急，袁媛实在受不了自己大哥地脾气，冷冷道：“只有两个人能够凭一己之力逆转这种战局。”

    袁建忍不住道：“哪两个？”

    袁媛一字字道：“一个是队长，另一个就绝对是华仔，哥你也不想看着我们的钱打水漂吧？”

    袁建不吭声了，因为这时大黄蜂已经降落下来，舱门口跳出来一串人，前面都是袁媛二狗最熟悉地伍华、旺财、王蛋蛋，中间是土苕、日完、苏甜、碧蓝星空四个战士，后面是阿杰、夜来香、路人甲、农妇三拳，末尾还有马拉戈壁两口子。

    伍华一下飞机就感觉得到这山头气氛紧张，显然战场的形势不妙，他也不想罗嗦：“现在况如何？”

    二狗看到旺财和蛋蛋，心里也有些激动，他对原班人马是充满信心地，只要这几个人来了，就没有打不~|的敌人，也没有搞不定的事情。

    “北极雪的四大天王都来了，九天的三大杀手也和他们联合了起来，现在正前方300公里的地方。”二狗解释道，“目前的情况是他们分成了两股，一股在峡谷中央推进，另一股在阻击我们的队伍前进。”

    伍华冷笑：“两家人倒是有自信呀，看来他们认为这峡谷凭一股人马就可以拿下。”

    袁媛也知道情势很紧急，目前急需奇兵突袭进去：“华仔，琳琳已经关照过了，你有什么条件你尽管说吧，鹰联能做到的肯定去做。”

    伍华还没开口，袁建却先抢道：“你跟这个乡巴佬客气什么？这个一文不值的东西。”

    伍华实在是不想和他一般见识，开口道：“我只要TS005号金属，你手下现在应该收集了不少，我所有的全要。”

    碧蓝星空也赶紧道：“你要开价也可以，我们买！”

    袁媛心里有些温暖，但也有些惭愧，这种非常时刻，只有曾经的老朋友们愿意千里迢迢的赶来帮忙，即使不是恋人，朋友还是老的好啊。

    “完全没有问题！”袁媛赶紧道，“后勤和支援二狗会随时跟上的，我和你们一起前进，我大哥在后方调兵力上来，事不宜迟，我们现在就下去。”

    袁建叫了起来：“小媛，你没发昏吧，伍华这个乡巴佬……”

    伍华缓缓的转过头看着他，目光就像把冰冷的刺刀，袁建激灵灵的打了个冷颤，没敢把话说完。

    碧蓝星空也看着他冷冷道：“你想我们反过来帮九天灭你下面的人你就明说好了，想自杀用不着学狗吠，别放着好好的人不做，而努力想去做条狗那就没劲了！”

    袁建的脸一阵红一阵白，他显然是不敢跟碧蓝星空叫板，在场几个女人都是NB级的猛女，女人一旦被惹火，那么后果就很严重。