
            

                    ：[]
                ！！

            
                大地在颤抖！

    杨叶将自己的速度提升到了极致，此时他恨不得自己多生两条腿。

    在杨叶与云半青的身后，是一个堪比大山的巨猿，在这巨猿面前，杨叶与云半青，就像两只蚂蚁。此时，这巨猿正在朝杨叶与云半青追去，虽然它体型巨大，但是速度一点也不慢。它每一次的落脚，整个大地都会为它颤抖！

    当然，最重要的是这巨猿是虚阶！

    虚阶妖兽！

    杨叶冷汗‘唰唰’地流，这虚阶妖兽比人类虚阶强者肯定要强上许多许多，别说他现在不能用剑，就算用剑都不一定干的过对方。

    之前在峡谷时，他其实就感觉有些不对劲，因为像金刚果这种神物，对妖兽来说，绝对是无法拒绝的，但是，在那里却是没有妖兽守护，这很不正常。所以，之前那帝者境老者出现时，他果断选择不去抢。

    而就在那老者出手去抢时，一股危机感陡然自他体内蔓延而出，没有任何犹豫，他果断选择转身就逃。

    当他逃出峡谷的那一瞬，整个峡谷的地面都开始动了。那哪里是地面，那根本就是一只趴伏的巨猿，只是不知道它到底爬了多久，在它身上都长满了一层厚厚的土，还有许多杂石以及杂草，让人看起来是地面

    一想到之前自己竟然站在一只虚阶妖兽的身上，即使杨叶胆很肥，都不禁冷汗狂流。

    “它在变小！”

    就在这时，云半青忽然失声道。

    闻言，杨叶脸色一变，对方现在速度虽然也很快，但是因为体型缘故，在快也有限，如果对方变小，那速度肯定会提升许多！

    就在这时，一股恐怖的妖兽威压突然落在了杨叶云半青的身上，这股威压降临，云半青脸色顿时变的痛苦了起来，而杨叶的速度也是在这一刻缓慢下来。

    轰！

    杨叶右拳猛地一握，一股气势冲天而起，不过这股气势还没抵挡三息就直接被那巨猿的威压碾碎。

    杨叶眼中闪过一抹狠色，他玄气传音给云半青，“云姑娘，我来拖住这家伙，你去把它的金刚果树给我拔了。”

    说完，他也不等云半青的回复，当下拖住云半青的腰然后猛地朝左边一抛，很快，云半青直接消失在了远处视线尽头。

    云半青消失后，杨叶停了下来，他刚停下来，一只黑色拳头就出现在了他的身后，拳还未到，那强大的气势就将他身后的一片密林震成了虚无。

    杨叶转身猛地一拳轰出！

    咔擦！

    杨叶整只手臂直接变形，然后整个人倒飞了出去，最后重重砸在了地面之中，不过很快他又站了起来，看着自己那已经完全变形的手臂，杨叶脸色难看了起来，如果上天给他一个机会，他会收回刚才对云半青说的话。

    拖住这家伙？拖不住啊！

    杨叶抬头看去，那巨猿变成了只有正常人数倍大小，浑身漆黑，双眼如拳，一双猿臂长而大，特别是那胸肌，更是如两座小山包，充满了爆炸性。

    气息，在黑猿身上散发着令人心悸的恐怖气息！

    杨叶甩了甩那变形的手臂，体内洪门紫气朝着手臂运去，然后看向那黑猿，道：“我觉得，这是一个误会，我们可以坐下来好好谈谈，你觉”

    就在这时，那黑猿突然纵身一跃，然后一拳朝着杨叶轰了过来。

    杨叶眼皮一跳，他可不敢在用自己的手在与这个家伙硬抗。左手一翻，一面血盾出现在他手上，然后他用那面血盾对着黑猿的拳头顶了过去。

    澎！

    拳盾相撞，周围空间剧烈一颤，而在血盾身后的杨叶直接喷出一口精血，接着他整个人被震到了千丈之外。

    虽然杨叶被一拳震飞，但是那黑猿眼中却是有着一丝诧异，在它看来，一个人类竟然能够接住他两拳，这实在是有点不正常！像刚才那帝者老者，一拳都没接下，就直接被它活吞了。而眼前这人，比刚才那老者境界还要低好多

    远处，杨叶抹了抹自己嘴角的鲜血，然后看向自己的左臂，此时，这只左臂已经完全麻了，一点感觉都没有了。

    现在，他知道自己肉身与虚阶妖兽的肉身的差距了！

    杨叶抬头看向那黑猿，怎么打？没法打啊！有剑的话，还可以拼一拼，但问题是现在不能用剑啊！用剑的话，指不定会招惹一个比这黑猿更恐怖的来，那时，就真的是完蛋了。

    逃？

    他倒是想逃，但是现在他必须得为云半青争取一点时间！

    不能逃，那就只能打了！

    杨叶看了看自己右手，此时右手右脚恢复正常，他手微微一动，那柄帝阶折扇出现在了他手中，然后他手一摇，折扇展开，然后一道白色光束自那扇面之中激射而出。

    那黑猿却是不闪不避，任由那道白色光束轰在他胸前。

    澎！

    光束消失，黑猿胸前一点事也没有。

    杨叶：“”

    这时，那黑猿突然纵身一跃，然后如同一枚炮弹一般朝着杨叶轰了过来。

    杨叶眼皮一跳，右手屈指一弹，一滴精血没入那面血盾之中，精血入盾，那血盾陡然爆发出一道璀璨的血脉，很快，一道血膜出现在血盾的表面。杨叶一咬牙，然后右脚猛跺地面，整个人朝着那黑猿撞了过去。

    空中，黑猿拳头出击，轰在了杨叶的血盾之上。

    轰！

    一道惊天炸响声在场中响彻而起，杨叶血盾之上的那道血膜瞬间碎裂，然后杨叶连人带盾朝后抛飞了出去。

    这一次，黑猿没有停手，而是朝着杨叶暴冲而去，然后一拳朝着杨叶轰了过去。

    远处，见到黑猿冲来，杨叶脸色一变，他手腕一动，将折扇收了起来，然后猛地握紧，拳头握紧的那一刻，其周围的空间直接龟裂开来。下一刻，杨叶猛地一拳朝那黑猿的拳头对轰了过去。

    轰！

    杨叶再次被震飞，不过这一次，那黑猿也被震的朝后连退十来丈！

    杨叶停下来后，感觉自己整个人都不好了。全身发麻，脑袋还有点眩晕，特别是手臂，此时他已经感觉不到自己的手臂了。他抬头看向远处那黑猿，连临界力量都无法伤到这家伙，这还怎么打？

    远处，那黑猿看了看自己拳头，这一次，它眼中不是诧异，而是有些震惊了。一个人类竟然用用肉身力量与它对轰，而且还将它震退，这是对它最大的藐视啊！它抬头看向杨叶，眼中多了一丝好奇，还有一丝凶戾。

    一人一兽目光相撞，下一刻，杨叶突然一声怒吼，“老子跟你拼了！”

    声音落下，杨叶右脚猛地一踏地面，然后整个人如同一枚炮弹弹射而出，在来到那黑猿的头顶时，一股红芒陡然自他体内暴涌而出。

    虚无境杀意！

    当虚无境杀意出现后，杨叶立即开始浓缩虚无境杀意，刹那间，一股恐怖的力量威压直接将得那黑猿震的朝后连退数十丈。很快，一股无形的力量朝着那黑猿碾压而去。

    黑猿双眼微眯，没有躲闪，那猿手缓缓紧握起来，然后猛地朝着面前轰了过去。

    轰！

    一股恐怖的气浪陡然自黑猿面前扩散开来，那黑猿被这股气浪震的朝后连连暴退，但是下一刻，它再次一拳轰出，在它面前的那些气浪直接被它这一拳震成了虚无！

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，这家伙真的是无敌了。临界的肉身力量与虚无境杀意都无法伤到它，这个没法打啊！

    黑猿就要再次出手，而这时，它突然转头看向远处，眼中戾气陡然闪现，猛地一声怒吼，然后转身朝着远处冲去！

    云半青得手了！

    见到这一幕，杨叶心中一喜，见到那黑猿回头跑，杨叶心中一惊，他必须得为云半青争取点时间逃跑！

    没有犹豫，杨叶身形一动，朝着黑猿冲了过去，边冲还边喊道：“打不过就跑？我鄙视你啊！来，我们在战三百个回合！”

    杨叶全速之下，速度要比黑猿快上一些，因此，他很快就追上了黑猿，然后他握紧拳头，猛地朝黑猿的脑袋轰了过去。

    这时，黑猿停下脚步，转头一拳朝着杨叶对轰了过去。见到这一幕，杨叶眼皮一跳，连忙缩回了拳头，然后双手扣住血盾朝着黑猿的拳头挡了过去。

    澎！

    血盾剧烈一颤，杨叶直接倒飞了出去。那黑猿没有去管杨叶，而是转身就跑。但是这时，那杨叶却是又再次朝着他冲了过去

    就这样，一人一兽边打边跑，很快，一人一兽回到了之前那片峡谷，而此时，那处山壁之上的金刚果树已经不见。

    见到这一幕，那黑猿愣了愣，很快，一股戾气与杀意陡然自他体内暴涌而出。

    “吼！”

    黑猿仰天一声怒啸，声音远远传开，周围那些山壁直接被它的声音震的坍塌。

    一旁，杨叶喉咙滚了滚，本来要冲上去的他开始往后退，这时，那黑猿突然转身看向了他。

    杨叶眼皮一跳，然后道：“那，那个，今天算你赢，我们改天在打”

    说完，杨叶转身就跑

    ps：感谢：神族小菜刀，123精灵time，书友28709088，淡笑了痕，儒雅的情癫，书友30095609，魂屠，小傻哥哥i等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家加群：319060743。           
            