    星城学府。

    晚九点。

    穿戴整齐后，封棋站在镜子前仔细整理，确定已经将自己包裹严实后，他背上背包走出房间下了楼。

    外面月明星稀，湖边的柳枝随风摇曳。

    掏出手机看了眼时间，他径直往学府大门口方向走去。

    在与门卫安保人员打过招呼后，他离开了星城学府。

    1小时后，封棋的身影出现在星城东区的一家咖啡店，迈步走了进去。

    “棋哥，这里！”这时林染的呼喊声响起。

    他转头往声音传来的方向望去，发现林染、沐晴、吕越都已经到来。

    来到沐晴身边坐下，封棋将背包放置胸前。

    “棋哥，我们都准备好了，你准备的家伙呢？”林染在这时小声询问道。

    “什么家伙？”

    “面具啊！既然是秘密行事，当然要准备面具了。”

    听到这番话的封棋拉开了背包拉链，只见里面摆放着四个面具，分别是孙悟空、唐僧、猪八戒、沙悟净。

    林染：……

    “你就不能买些看起来有逼格的面具，佩戴这个面具让我觉得自己像个憨批！”

    “吃完晚饭去了趟学府的商业街，刚好这次行动就我们四个人，就觉得挺合适，又不是不能遮盖面容。”

    “行，我要孙悟空。”

    “随便你！”

    闲聊中，时间推移。

    期间沐晴会偶尔插上几嘴，吕越则全程冷漠脸，用林染的话说，吕越上辈子肯定是个债主，全世界都欠他钱那种。

    现在虎魄研究院的问题已经解决，今晚封棋决定正式对星城内的领域弱族下手。

    想要控制领域弱族联盟，第一步就是展示武力，让星城内的领域弱族高层看到他的实力。

    这样才能有后续的谈判资格。

    血腥镇压的手段看似暴力，但对于弱肉强食的领域世界势力来说，是最简单有效的办法。

    只有让对方畏惧，接下来才好提要求。

    当时迷雾之主使用的方式就是打一棒然后给一克甜枣。

    在领域弱族联盟高层以为星城已经不安全，考虑解散联盟组织等待以后再成立时，迷雾之主却给出了优厚条件，并允诺给领域弱族高层们提供资源福利。

    这一招让迷雾之主很轻松就掌握了星城内的弱族联盟任务、情报网。

    相比较重新设计复杂的计划流程，显然是抄作业来得简单。

    时间来到凌晨11点。

    封棋与林染等人离开了咖啡馆，往目的地走去。

    临近过年的夜晚，气温清寒，路上并没有多少行人。

    只有24小时运转的打扫机器人沿着既定路线缓慢前进，身上灯光交错间，给清冷的街道增添了一丝生机。

    半小时后，封棋领着三人拐入了一条没有路灯的胡同。

    继续走了一段路程，拐过弯，他们在一家酒吧前停下。

    酒吧前立着一块霓虹牌，上面写着末日酒吧四个大字。

    下面还详细描述了这家酒吧的特色，最后是一行醒目的文字提示。

    【本酒吧为会员制酒吧，非会员不得入内，成为会员需老会员引荐！】

    对于这个地方，封棋算是很熟悉了。

    上一条时间线的钓鱼行动就是在这里展开，最终果然钓出了夜影族这条大鱼。

    来到酒吧前站定，封棋脱下背包，从中取出了四个面具，分给了吕越、林染、沐晴。

    佩戴上面具后，封棋转头望向戴着唐僧面具的吕越：

    “吕越，你负责门口观望。”

    “好！”

    吕越没有过多废话，当即点头回应，随后站到了一边。

    随后封棋带着林染与沐晴往酒吧内走去。

    沿着光线昏暗的走廊来到尽头铁门处，他伸手拍了拍铁门。

    等待数秒后，铁门上的铁窗被打开，一双眼眸从中显现开始打量外面的情况。

    “有事？”沙哑的声音随后传来。

    “废话，没事谁来这地方！”林染当即开口道。

    “会员编号！”声音再度询问道。

    “112834！”封棋给出了回应。

    这则编号来自夜影族，现在正好用上。

    “稍等。”铁门上的窗口被合上。

    等待片刻后，齿轮转动声响起，铁门被缓缓打开。

    只见门内站着一个身高两米有余的高大男子，他的右肩扛着一根粗大的铁链，一脸凶相。

    他在这时侧身让出一条路来。

    封棋当即带着林染与沐晴迈步走入了酒吧内。

    喧闹的声音顿时充斥耳畔，与外面的清冷截然不同，大量类人领域战士在这里聚集。

    劲爆的音乐声中，这些亡命徒有的在赌博，有的在交流情报，还有一些在独自饮酒。

    其中也不乏佩戴面具的领域战士。

    他们的穿戴并未引起注意。

    能来到这里的都是为了族群未来赌上性命的亡命战士，为了利益可以豁出性命，有时候也会劫掠其他种族的资源。

    这种环境下，很容易就会结仇。

    保护自身隐私也是对自身安全的一种保障，更是对背后族群的保护。

    封棋带着林染与沐晴来到吧台前坐下。

    血腥镇压这座领域弱族据点，是他今晚制定的行动。

    但在此之前，他决定先瞧瞧最近领域弱族的任务情况，说不定会有意外发现。

    “喝什么？”

    吧台内，一名戴着黑色帽子，赤裸着上半身，体表纹满了扭曲符号的精壮男子望向他询问道。

    与记忆中相比，酒保换了个人，但这并不影响接下来的行动展开。

    “任务清单！”

    听到这番话的酒吧当即点头，随后开始了一系列花里胡哨的操作，最后在酒杯里滴入了冒着紫色雾气的液体。

    调制完成后，精壮男子将三杯酒推到了他们跟前。

    拿起酒杯，封棋一饮而尽。

    林染与沐晴见状，当即也喝下了酒杯里的紫色液体。

    封棋在这时闭上了眼睛，意识进入精神识海中。

    只见金色海洋上空，不断有紫色能量渗入，最终紫色能量在识海上空汇聚，如画卷般缓缓展开。

    呈现在眼前的是一张任务清单表。

    上面详细罗列了各方领域势力发布的任务，以及完成任务后的报酬补偿。

    画卷上的清单内容，可以用意识操控翻页。

    相较于上条时间线，他来到这座酒吧的时间比迷雾之主早了五年，能看到的任务显然与迷雾之主看到的完全不同。

    但清单上的任务无非是调查、雇佣、暗杀、运输，之类的内容。

    其中他最感兴趣的还是暗杀任务。

    暗杀名单上的无非是两种目标，第一类是敌对阵营的领域势力，第二类就是人类天才。

    这些名单上的人类天才在他看来，无疑是破晓组织的人才储备。

    例如暗杀任务清单中就有一个目标名叫“栾绍元”的男子，他正在研究的项目与如何吸收领域生物的血脉力量有关。

    无论他的研究项目是否可行，但无疑让某些领域势力有了担忧。

    导致他上了猎杀名单。

    其他类似的情况还有很多，有些人才的研究项目只是让某些领域势力感到了危机，就会发布任务将其提前扼杀。

    这一点封棋倒是不觉得奇怪。

    举例来说，上一条时间线如果有人说自己正在研究破解血肉祭，无论这条路他是否走得通，肯定会被迷雾之主提前扼杀，防止不可控的情况出现。

    翻看任务清单片刻后，他的目光被清单上的一则任务吸引。

    他当即将目光聚焦在了这则任务上，顿时任务详情浮现。

    【调查蓝皮生物来历！】

    图片：（蓝皮生物）

    任务要求：调查蓝皮生物来历，或提供与蓝皮生物有关情报。

    任务期限：无

    任务奖励：视提供情报价值而定，最低三颗奇迹血石，上不封顶。

    任务详细描述：……

    ……

    任务详情中的贴图，封棋很熟悉。

    身材瘦小，通体蓝皮肤，正是蓝皮暗杀者。

    任务清单中竟然有调查蓝皮暗杀者的任务，这是他没有想到的。

    现有的情报中，唯一对蓝皮暗杀者展开研究的领域势力只有灵能族。

    上一条时间线，他通过迷雾之主的描述知晓暮临城的下水道中有着一座灵能族的秘密基地，里面就有研究蓝皮暗杀者的实验项目。

    这不由得令他怀疑这个任务有可能是灵能族发布。

    说不定相同的任务不止是星城内有，其他四座城市里的领域弱族联盟都有接到。

    至于灵能族为何要调查蓝皮暗杀者，他手中情报还未涉及到相关内容，暂且不得而知。

    似乎是为了调查任务更好的进行，任务详情中除了贴上了蓝皮暗杀者的图片，还有许多任务详细描述。

    其中就有许多发现蓝皮暗杀者的踪迹、事例。

    翻看情报描述内容，他在上面看到了许多不曾了解到的情报。

    其中就有一则情报令封棋感到无比疑惑。

    编号1223事例：暮临城方向发现蓝皮生物，此生物与一名叫“袁泰”的人类男孩和谐相处，调查发现它们之间结下了深厚友谊，蓝皮生物还用某种神秘手段为袁泰续命，将本该重病死亡的他救回。

    ……

    离谱！

    他知道蓝皮暗杀者有情绪，并非是纯粹的机器人。

    多次接触，他看到过蓝皮暗杀者在临死前的挣扎神色，

    但更多的印象是，这些蓝皮暗杀者为了掠夺奇迹物品悍不畏死。

    现在得知蓝皮暗杀者竟然与人类结下了友谊，还曾救治重病的人类，这与他印象中的形象完全不同。

    这让他对蓝皮暗杀者的来历更好奇了。

    但要说蓝皮暗杀者站在人类这边，他是绝对不信的。

    蓝皮暗杀者的狠辣他亲眼见过，出现在他眼前的时候向来是直接动粗，就没商量的余地。

    想到这里，他脑海中忽然浮现一个猜测。

    如果说蓝皮暗杀者真是人类打造的超级武器呢？

    杀他只是因为他身上残留着领域生物的气息，但不会对普通人类下手。

    但这个解释仔细想来说不通。

    当初他调查虎魄研究院权限资料时，就查到过蓝皮暗杀者袭击普通人类的事例。

    除此之外，蓝皮暗杀者还暗杀过秦时空。

    当初旧日东补给区得到的那块奇迹血石，也是前线战士与蓝皮暗杀者交手后夺来。

    从这些事例中能确定，蓝皮暗杀者绝对不是站在人类这边的隐藏势力。

    至于蓝皮暗杀者为何会与人类结下友谊，他分析不出其中原因来。

    或许这只是蓝皮暗杀者中的个例。

    毕竟人类中也有叛徒，蓝皮暗杀者中有个特殊案例倒是也能解释。

    但从这个任务中可以看出，灵能族对蓝皮暗杀者十分重视，否则也不会发布任务展开调查。

    或许是蓝皮暗杀者背后的势力十分强大，让灵能族感到担忧。

    也可能是灵能族觊觎蓝皮暗杀者收集到的奇迹物品。

    哪一种都有可能。

    但至今关于蓝皮暗杀者的情报实在有限。

    如果这条战斗线顺利，他会带领破晓组织去探一探暮临城地底的灵能族实验室，从中寻找蛛丝马迹。

    如果实力允许的话，他甚至想将旧日城的灵能族连根拔除。

    用暴力的方式获取更多有用的情报信息。

    继续翻看了一会任务清单后，精神识海中的紫雾缓缓淡去。

    他在这时睁开了眼。

    转头望向林染，他也正悠悠睁苏醒，唯有沐晴在转动酒杯，似乎早已醒来。

    “没看任务吗？”

    他望着沐晴询问道。

    面对询问，沐晴摇了摇头：

    “神秘力量还未浸入精神识海就被消化一空，我从头到尾都没有看到你所说的任务清单。”

    封棋：……

    听到这番话的他心中咋舌。

    他们饮下的精神饮品没有任何负面能量，并不会引起精神力量的主动防御。

    所以他怀疑这与沐晴精神防御力无关，纯粹就是被直接吸收了。

    由此可见，沐晴的强大消化能力还作用于精神层面。

    再加上强大的体质，沐晴的防御堪称无懈可击。

    “可以搞事了？”这时林染忽然出声询问道。

    封棋点头，随后望向沐晴开口道：

    “学姐，麻烦了！”

    沐晴听闻，当即站起身来到酒吧中心位置。

    玉色氤氲气从体内迸发，笼罩全身，狂暴气流吹得酒吧内的物品东倒西歪。

    沐晴的眼眸在这时变为了猩红色。

    刹那间好似远古凶兽降临，俾睨天下的恐怖威压让酒吧内的弱族联盟战士面色瞬间煞白，望向沐晴的表情充满了惊恐。

    就像是猎物见到了站在了食物链顶端的猛兽，还未交手便已胆寒。

    血脉层面的压迫更是令它们感到喘不过气来。

    沐晴眼中的猩红色光芒流转，短暂回忆了封棋所说的台词后，她缓缓开口道：

    “现在开始我们玩个求生游戏，你们中只有三分之一能活着出去，接下来……开始挣扎求生吧！”

    话音落下，沐晴猛地握拳，骤然砸向地面。

    轰！

    伴随着一声巨响，地面剧烈震颤，头顶碎石裹挟灰尘洋洋洒洒落下。

    瞬间产生的恐怖力量将较近距离的弱族联盟战士震成血雾，恐怖的杀伤力吓傻了远处的弱族联盟战士。

    猎杀时刻，就此开启！

