    拿到【无限积木】后张恒的第一件事就是去商场买了几盒乐高玩具，开始着手进行实际测试。

    不知道是不是乐高世界本身的加成，以及他那一双独特的钳子手，他在副本中建造东西时可以达到一个惊人的速度，这个速度他在现实世界中是无法复制的，不过掌握了组装技巧后再他拼装东西的确也快了很多。

    一把乐高版的手枪只花了他四分钟时间，张恒看着手中的M1911，这把枪和真正的M1911几乎没有任何区别，张恒握在手里，尝试上膛，打开保险，更换弹夹……直到一个小时后它也如鉴定卡所显示的那样又变回了积木。

    张恒从中取回了那块儿没有任何编号的无限积木，又试着拼出了他常用的那把sf反曲弓，不过这一次因为体积比较大，他花的时间也更长，好在最终结果并没有让他失望。

    几次测试以后张恒对检测结果感到满意。

    这样他今后只要随身携带几盒乐高积木，就可以利用【无限积木】将他需要的东西拼装出来，并且可以随时随地取得武器，尤其在很多特殊的场合，例如机场，某些高安保度的场所，就算弓箭这样的武器也不允许携带，而这时候【无限积木】的用处就更大了。

    毕竟没有人会把一堆乐高积木认定为危险物品。

    这也是张恒身上适用性最广的一件道具，当然副本的话还要另论，毕竟他要是再去到类似黑帆的副本，满世界都找不到一块儿乐高积木，他就是空有【无限积木】也没什么用。

    但是就可取得程度来说乐高积木已经算是相当友好的了。

    随后张恒又去了趟网吧，浏览了一下论坛上最近发出的帖子。

    最近一段时间玩家们讨论的重点当然还是集中在另一件b级道具【死亡梦境】上，张恒注意到就在大年三十的时候，已经有帖子说行凶者被找到，但是诡异的是之后类似的帖子越来越多。

    而且凶手都不是同一人，更让人吃惊的是他们甚至都不是玩家。

    这些凶手间彼此互不认识，年龄不同，所处的城市不同，职业不同，甚至还有家庭主妇，身上几乎找不到什么共同点，唯一一样的地方就是他们都有一个恨的不得了做梦都想要杀掉的人，据他们所说他们在某一天在网上检索到了一个叫做无风险杀人愿望的网店。

    网店客服承诺，只要十块钱就可以买到一个无风险杀人名额。

    本以为顶多就是类似诅咒人偶之类的东西，本着聊胜于无在精神上将仇人击倒的态度有人将信将疑的交了钱。

    一周后他们就收到了网站发来的包裹，里面还附有详细的傻瓜使用说明，简直是手把手的程度。

    于是又有人本着不用白不用的态度，按步骤使用了包裹里的东西，当然更多的人事到临头又不敢做了，把包裹扔在一边，继续在心中诅咒着怨恨的对象，祈祷有朝一日自己的诅咒能够生效，或者不管说明自己瞎操作了一通。

    结果就是后面两种人的身上什么都没有发生，他们所期望的天降正义并没有到来，然而第一种人却惊喜又惊恐的发现他们的目标真的像店家所承诺的一样在睡梦中离奇死掉了。

    事发后还是有不少人感觉到快意的，但是也有人觉得后悔，尤其害怕被人发现目标的死和自己有关，或者网店的主人用这个把柄来要挟他们，但是当他们在网上再次搜索那个网站时却发现后者已经消失的无影无踪，就好像从来没有出现过一样。

    事后甚至有人因为不堪巨大的心理压力，主动前去警局自首，然而办案的警察却转而开解自首者并推荐自首者去看心理医生。

    “事情好像变得越来越有意思了，又有新的厉害的游戏道具出现了吗？”

    “不，这种杀人方式的确是【死亡梦境】没错了，现在的情况嘛，看起来更像是……”

    “就像是有人克隆了【死亡梦境】，并且把手中的克隆物卖给一无所知的普通人。”

    “这种事情有可能吗？那些克隆版的【死亡梦境】应该也有人找到了吧，怎么样，是游戏道具吗？什么品质的，还有几次使用次数。”

    “很遗憾，目前找到的克隆版的【死亡梦境】都已经失去了效用。”

    说出这句话的发帖人自称是三大公会中的成员，而且参与了这次调查，同时他本人在现实中也是警务人员。

    “我们把能找到的克隆版【死亡梦境】都送去做了鉴定，结果无一例外它们都不是游戏道具，我们甚至还找到了一个没有拆封过的包裹，然而里面的东西同样也不是游戏道具。”

    “橡皮泥？”

    “是啊，听起来和当时拍卖会上出现的那些橡皮泥有点像，一定时限后就会失去效果。”

    下方立刻就有人回帖表示赞同。

    “这就有点过分了吧……那家伙的手上究竟拿着什么道具，竟然连b级的【死亡梦境】都可以成批次的克隆……a级道具吗？”

    “到目前为止出现过的a级道具一共只有两件吧，而且一件已经超过使用次数，一件失踪。”

    “等等，话说我们现在更应该关心的是对方的目的吧……随随便便就把【死亡梦境】这样的大杀器当淘宝买到的平价a货一样邮寄给普通人，虽然只是克隆版，但是这么做对她有什么好处吗？”

    “不知道，三大公会最近一直在最终她的踪迹，相信距离抓到她的时间已经不远了。”

    …………

    后面的回帖基本都是各种猜想，张恒也没有再看下去，另外倒是还有一篇帖子引起了他的注意。标题叫通关建造大师副本的家伙，不要让我找到你。

    张恒点开看了眼里面的内容，基本已经可以肯定发帖人就是樊美男提到的那个请到了乐高高手即将通关的小团队，攻略建造大师副本的一共有24只团队，那只团队一直处于最强的那档，也是最有希望拿到那件B级道具的。

    结果经过三个月的奋战，眼看就能取得最终的胜利了却被张恒抢了先，最终什么也没得到，而且白白浪费了这么多精力和时间，其中的愤怒与失望可想而知。

    不过下面回帖的几个大水怪显然不能感同身受的理解到这份愤怒与失望，正在下面抢楼的抢楼，卖瓜子的卖瓜子，水的不亦乐乎。