    前厅并非只是一个大厅，而是一所大型的娱乐社交休闲场所。

    一层用作社交之用，此刻正有不少名流或站或坐在其中，与人交流交谈。

    二楼是娱乐场所，宾客可自行选择喜欢的项目，如桌球、保龄球、阅读、看电影等，还有专门的健身馆。

    三楼供男宾休息，近百个休息室，每一扇门上都写好了今天邀请的男宾姓名，以防走错。

    四楼则供女宾休息补妆之用，将女宾安排在男宾楼上，也是保障女宾的人身安全。

    主家的休息室安排在五楼，这一楼非蒋家人不得进入。

    此时正是午饭过后，许多夫人小姐为了保持最好的状态出席晚上的寿宴，大部分回到四楼的女宾室休息。

    但依旧有不少八卦的贵妇坐在二楼的咖啡厅闲聊。

    陈芸郭一菲三人来到二楼，有了引荐的人，母女二人很快加入到几位夫人小姐的聊天中。

    面对这些名媛夫人，陈芸满嘴奉承谄媚，将众人哄得极为开心。

    在一众打扮文雅淑女的名媛面前，郭一菲芭比娃娃的容貌实在出众，瞬间能抓住人的目光，引得不少年轻公子哥频频看去。

    众人的聚焦，让郭一菲信心倍增，含笑的眼中隐藏着艳冠群芳的野心勃勃。

    陈芸耳听八方眼观六路，自然看出郭一菲成为焦点，做小伏低的眼中暗藏着骄傲与自得。

    只是，郭一菲的出彩，也引来一些名媛的不爽。

    一位千金小姐挑剔的将郭一菲从头到脚打量了一遍，淡淡地开口，“郭小姐身上的裙子好像是蕴云山庄的新款。”

    另一位名媛定睛细细看着郭一菲身上紫色的长裙，略带讥讽地开口，“确实是蕴云山庄的改良旗袍。蕴云山庄出品的衣服，可不是谁都能穿出韵味的。”

    “可不是，蕴云山庄传承上千年，底蕴深厚，衣服设计别出心裁，件件都有典故。郭小姐美则美矣，就是和蕴云山庄古色古香的定位不太搭。”另一位名媛点评着，眼尖的她早就看出郭一菲不适合这件长裙。

    “郭小姐，你家不会是暴发户吧，以为有钱就能买来品味。”第四位名媛更毒，直接出言嘲讽。

    因着蒋家老夫人喜欢苏绣，这次前来参宴的夫人小姐，均是把自己打扮的风雅精致。

    偏偏这个郭一菲长了一副妖娆艳丽的模样，夺走了大部分的注意力。

    她们早就看郭一菲不顺眼了，也不知道是从哪冒出来的一个郭家，居然妄想将她们踩在脚下。

    要不是看在引荐人的面子上，早就不甩郭一菲了。

    郭一菲何曾受过这样的奚落，脸色难堪无比，垂在身侧的双手用力握紧裙摆，手背青筋隆起，强忍着没有将桌上的咖啡泼向这些人。

    深吸口气，郭一菲抬起头，脸上重拾笑容，甜甜地开口，“几位姐姐好品味，长裙配上手工刺绣，显得典雅高贵。”

    伸手不打笑脸人，加上郭一菲刻意的奉承，几人也没再出言讥讽。

    “你倒是好眼力，一眼就看出这是手工的。”一位名媛缓缓开口。

    郭一菲盈盈一笑，不经意间地解释了一句，“略有涉猎，曾经绣过一副《初心绽放》。”

    众人脸上淡漠的神色骤然一变，纷纷因为郭一菲的话心惊不已，不可思议地反问，“什么？《初心绽放》是你绣的？你就是郭一菲？”

    能被S市刺绣艺术馆收藏其作品，足见绣技之卓越。

    郭一菲大方地点了点头，神色间隐隐带着一丝得意，“我是郭一菲，没想到几位姐姐居然知道我的名字。”

    一席话，让几位名媛的心略微沉了几分，这小姑娘可真不简单。

    沉默间，前厅一楼风向发生了转变。

    陆南谨和蒋霁宁同时出现，年青一代的公子们纷纷停下交流聚集了过去。

    陆家和蒋家，南城两个最顶级的家族，如何不让人趋之若鹜。

    陆南谨作为公认的陆家下一代掌舵人，蒋霁宁是蒋家下一代对外的掌权者，自然是众人争相巴结的对象。

    “哇，陆少和蒋少同框，真是赏心悦目。”一位名媛趴在围栏边，双眼盯着楼下的两人，脸颊微微泛红。

    听到楼下的骚动，原本在客房休息的小姐们也跑了出来，纷纷围在四楼的栏杆处，欣赏着美男子。

    “那二位不仅容貌好，家世顶尖，更重要的是自身能力卓越，家风又好，不知将来咱们中谁有这个福气嫁进这两家。”一位名媛打着哈欠，将所有人隐而不宣的秘密直接说了出来。

    此言一出，所有千金名媛如临大敌，全面进入备战状态，看谁都有敌意。

    郭一菲站在一群人中间，随着众人看着一楼两道同样挺拔修长的身影，明确感受到周围气氛的改变。

    若说众人之前的交际还是隐忍不发的克制，现在就是撕掉了这层遮羞布，哪里还顾得上脸面，恨不能立即在这两位太子爷面前留下最深刻最完美的印象。

    在所有人暗自较劲的时候，五楼的休息室传来一道轻微的关门声。

    五楼是专供蒋家所有子弟休息的楼层，不知是何人出来了。

    听到声响的人均是抬头望去，却看到一个身穿运动服、头戴棒球帽的少女缓缓从五楼走了下来。

    少女微微低着头，认真地看着脚下的楼梯，脸被宽大的帽檐挡住，看不清样貌。

    只是，她身材高挑，体型纤细，行动间轻盈飘逸，自带一股飘然若仙的美感。

    “那是谁？蒋家的小姐？蒋家嫡系一共就两位小姐吧。难道是旁系的？”

    蒋家人低调，女眷被保护的极好，外界几乎没有女眷的信息和照片。

    人群中，渐渐响起窃窃私语，都在猜测着少女的身份。

    唯有郭一菲和陈芸一眼就认出了苏落。

    眼中的得意忘形早被惊怒取代，郭一菲想不明白，怎么不管到哪都能遇到苏落，她就像鬼魂一样阴魂不散，总能在关键时刻夺走自己所有的荣光。

    “这身运动服，不是市一中的校服吗？这女孩，有点像之前直播的苏落。”一名心细的名媛观察了苏落的穿着和身形，带着一丝不确定的开口。

