    

    “那就是三昧真火？”

    听到这个熟悉的名字，张易心中惊诧不已。

    以前在学习太极拳的时候，万宗华让张易抄了许多道家典籍，其中就有三昧真火的记载，而且现代的电视剧、网络小说里面也经常出现这个词汇。

    三昧真火给人的感觉很高大上，但实际上……好吧，也确实高大上。

    根据张易的总结，这种火主要有两种作用，一种对内一种对外。

    修炼者达到一定境界后，体内才会产生三昧真火，可以持续不断的淬炼自身，修炼大成可斩体内三尸九虫，这是对内的作用。

    对外，则能起到“鬼神不敢近，水火不能害”的作用，可见其威力。

    当然，这是张易在其他位面看到的信息，至于真正的三昧真火到底如何，还有待考证。

    不过小狐狸能将三昧真火运用自如，说明她的实力非常强横，幸好刚才没有打起来。

    “肯定是三昧真火无疑。”王小二解释道，“妖族修行艰难不假，但自身的条件还是非常不错的，像小狐狸这种火狐，天生火属性，很容易修成三昧真火，而且在使用的时候比同等修为的人类发挥出的威力更大。除了三昧真火以外，火属性的妖族还有可能修成更加恐怖的火，比如朱雀……”

    “南明离火？”

    “对，这种几率几乎可以忽略不计，除非妖族的血脉特殊，这些都是典籍中记载的传说，是真是假难以判断。三昧真火算是比较常见的，不过除了妖族之外，人类能练成的反倒是不多。”

    “这年头人们都信科学了，谁还修炼啊，就跟这玩意儿似的。”诸葛蛮子指了指黄九叔，“玄学界的人竟然跑去练武，也不嫌丢人！一个个都这样，有人能练出三昧真火才是真的奇怪。”

    黄九叔当时就怒了，迅速从地上爬起来，用拐杖指着诸葛蛮子道：“没听说过技多不压身吗？我不止练武，我还会杂技和魔术呢！咋的，不服气？出去单挑，本尊让你一手一脚！”

    “连张老弟一招都接不住，就知道偷袭，这么low的武功，你配跟我单挑吗？”诸葛蛮子嘲讽道。

    听到这话，黄九叔气得脸更红了。

    “我不跟手下败将一般见识。”

    黄九叔不屑的哼了一声，双手拄着拐杖，扭头看向旁边。

    事实上，黄九叔之所以上来就开启嘲讽模式，甚至跟人动手，其实就是为了抢这单生意，既然现在生意没了，也就没必要像之前那样咄咄逼人，更何况张易还在旁边站着呢。

    “几位，几位！”

    牛队赶紧走过来，笑道：“既然这件事情已经了结了，是不是可以跟我们做一份详细的笔录了？要不大家去市局一趟，正好我那有好茶，咱们边喝边聊？”

    “走吧。”

    事情已经结束，确实没必要留在这里了，张易跟张建楼详细交代一番，然后跟着众人去了市局做笔录。

    说是做笔录，其实就是在牛队的办公室里喝茶聊天，李雪和陈学舞在旁边负责记录一些重要信息，以便于写进报告里提交给上级。

    接下来的几天里，张易在王小二和诸葛蛮子的帮助下，确定了几个可能有传承的道观，如果不出意外的话，他很快就会挨个拜访，看看能不能买到他们的传承。

    如果仅仅是练气秘籍的话，根本不用这么麻烦，王小二和诸葛蛮子都有，反正这些秘籍都是大同小异，随便练哪个都行，主要是看个人的资质。

    张易想买的是法术。

    王小二的神鬼七杀令极其特殊，貌似跟仙术有关，因为过分泄露天机被天庭封杀，不能轻易使用，而且有许多人都对神鬼七杀令虎视眈眈，流传出去容易招来杀身之祸，王小二不会轻易外传。

    诸葛蛮子倒是大方，表示可以无条件将自己的传承交给张易，但是想到他那把黄符扔出去不到两米就歇菜的表现……

    emmm……

    换个话题。

    确定了这几家道观之后，张易顺便定了个自驾游计划，买了辆车，把所有东西都准备好，正打算出发的时候，却接到了牛队的电话。

    又出问题了。

    “什么情况？”

    来到市局，王小二和诸葛蛮子已经到了，牛队也准备好了车，正等着张易到来。

    “张建楼开发的燕丰活力新城楼盘近期发生了好几起命案，昨晚又有一对年轻夫妻死亡，那边的同志听说我们有经验，希望我们能帮忙破案。”

    简单的介绍完情况，牛队带着众人上车，前往燕丰活力新城。

    “又是张建楼？”张易无语。

    诸葛蛮子调侃道：“看来咱们的张总最近几年运气不佳啊，那个燕丰活力新城我听过，好像只开发了一期，二期正准备动工的时候拿到了现在的那块地，由于一期的销售很不理想，干脆把二期停下了，现在小区里还有些机械设备没拆除呢。”

    “该不会又挖出了老坛子之类的东西吧……”王小二嘀咕道。

    “应该不是，二期停工很久了，要出问题的话早就出了。”诸葛蛮子分析道，“这次可能跟张建楼无关。”

    汽车在路上走走停停，来到燕丰活力新城的时候已经是中午时分。

    牛队打了个电话，直接带着众人前往出事的房间。

    此时警方已经勘察完现场，只等着这些专家的到来。

    这边负责案件的是位姓孙的队长，大概40岁左右，戴着眼镜，对众人的态度很冷淡。

    看得出来，孙队长是不信这些的，只是碍于上面的压力，才不得不答应让牛队带人掺和进这件案子里。

    “那，情况你们已经看到了。”

    孙队长指着地上用白布盖着的两具尸体，淡淡道：“总之我没见过这种情况，实在是太奇怪了，我怀疑是感染了什么病毒的凶手所为。”

    “应该是尸毒吧……”

    牛队介绍道：“正好，张易、王小二还有诸葛蛮子，他们三个是这方面的专家，应该可以发现一些线索。”

    孙队长看了看年龄不一的三人，笑道：“专家吗？哪个学校毕业的啊？”        

