    万蝠古窟

    死灵渊，滴血洞。

    此时的碧瑶装出一副兴致勃勃，想要听故事的可爱模样。

    看着眼前这精灵可爱的女孩儿，强装出一副无所谓的样子，程旭温柔的笑了笑，用一种深沉的声音缓缓的道出：“那是一个在离这神州大陆很远的地方，嗯……那是大概在好几年前吧，那里发生了地震，很强烈的大地震……。”

    看了一眼，碧瑶那微微变色的表情，程旭继续开口说道：

    “在那里没有修道之人，就只有很普通，很寻常的平常百姓，所以也在这场大灾难中，死了很多很多人，可是当灾难过去之后，很多充满正义感的人们去拯救幸存者的时候，却在倒塌的屋里之下，发现了一个这样的一家三口，丈夫、妻子和一个刚满月没过多久的孩子……可是这一家三口很奇怪的是，两个大人都已经死去，而最没有生存机会的那个婴儿，却很幸运地活了下去，被前去拯救幸存者的人们给救了下来，你知道这是为什么吗？”

    “为什么？”碧瑶此是紧紧的握住双拳，死死地盯着程旭，似乎很想知道和自己虽然是不同的事，但几乎一样命运的事，下面发生了什么？压低声音紧紧的盯着程旭，开口问道。

    程旭听到碧瑶的询问没有停顿，继续慢慢的开口道来：

    “后来救援者，从他们夫妻二人身上的姿势，推断出了当时的情景！”

    “当时地震突然发生，来不及逃避，当屋顶的巨石落下之时，丈夫第一时间用自己伟岸的身体为妻子和孩子，扛住了上面一块坠落的大石，不会让大石落下，妻子则半跪在那里，用自己的双手撑住自己的丈夫，二人死死地将自己的孩子护在身下。”

    “夫妻二人同心协力，因为在他们的身下，是他们刚刚满月没过多久的孩子啊……”

    说到这连程旭的话语都有些哽咽，他还是继续道来：“可是孩子不懂事，她饿呀！孩子就只能拼命的哭，两个大人扛住巨石就已经耗费了全身的力气，更何况妻子必须支撑着丈夫，所以根本没办法给孩子喂奶，最后丈夫和妻子想出了一个办法，就是二人分别轮流咬破自己的手指，将手指伸入自己孩子的嘴中喂血！”

    说到这，程旭微微停顿，才继续开口说道：“你知道吗？当人们发现他们的时候，丈夫一直保持弓着腰半蹲的姿势，而妻子则跪趴在那里，夫妻二人已经活活的累死啦！可他们夫妻二人哪怕已经死了，也依然要用自己的躯体扛着那巨石，而这夫妻二人的二十根手指上，却是斑斑齿痕和血迹，而妻子其中一根手指，还放在自己孩子的嘴中，而就是这根手指，让他们的孩子，生命得到了延续！那么碧瑶，你听到这个故事，心中有什么感想呢？”

    ……

    （每当看到这个故事，我的感慨，很深！

    当然心中还带着一丝微弱的恨，但一想到，我的父母虽然不好，但是毕竟给了我生命。）

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

