    “那就说好了，一言为定！”

    甄隽云话音刚落，李天昊就来探望陈友好了。

    “说什么呢，这么高兴，也说来给我听听看。”

    李天昊贱兮兮的突然把脑袋凑向甄隽云，吓的甄隽云一下子从他旁边弹开。

    “你干什么啊，走路怎么都没声啊，你是鬼么？”

    李天昊无奈的耸耸肩，“我看，是某人讲话讲的太投入了，所以就导致耳朵暂时性失聪吧。”

    “你！”

    甄隽云手指着李天昊，气的直哆嗦。

    还没等甄隽云发火，陈友好就及时的把甄隽云给叫出去了。

    “隽云，还是先得委屈你出去在门外先等我一下，我和昊子还有要事要商量，对不住了，你先出去吧。”

    “哼，出去就出去，我根本就不稀罕听好吧。”

    甄隽云跺跺脚，径直拉开门就往门外冲去。

    李天昊撇撇嘴，“嫂子还是一如既往的火爆脾气啊，不过，你也就被她这一招给吃的死死的啦，唉，我真是同情你，不像我，万花丛中活，片叶不沾身，我还是不想这么早结婚。”

    “不然就得跟你一样，被一个小妮子给紧紧拴住了。”

    陈友好气笑了，“你懂个屁，说什么呢?隽云对我很好，为了我，她都可以把命豁出去不要，她一个娇生惯养的大小姐，哪里服侍过别人，不仅为了我我洗手做羹汤，现在在医院里面还衣不解带的照顾我，我又凭什么不把我全部的爱意献给她呢?”    李天昊夸张的抖了一下，“不是吧，兄弟，你这未免也太肉麻了一点吧，我鸡皮疙瘩都起了一地了，别说了，再说，我就想吐了。”

    “好了，好了，你也别跟我贫嘴了啊，我这一次叫你过来单独谈话，是真的有正事要跟你商量的，你别跟我在那有的没的的。”

    陈友好话一说完，李天昊秒变正经脸。

    “什么事?你说。”

    “事情是这样的，‘小河公主’的故事你听过吗?”    “我没有听过，怎么了?”    李天昊倒也是实诚。

    陈友好只好不厌其烦的又把自己的梦境内容以及甄隽云说的版本的内容都分别又再讲了一遍给李天昊听。

    然后慢条斯理的得出来了自己的结论，并把自己得出来的结论开诚布公的跟李天昊讲了出来。

    “昊子，我觉得这一定是天意，冥冥之中自有指引，一定是想要我们来拥有这批宝物。

    但是，你知道的，我现在，都动弹不得，所以，我需要你的帮助。”

    陈友好语气恳切的看向李天昊。

    “小事一桩，友好，你拿我当什么?我可是你兄弟，这种事情，还需要你求我帮忙么？

    你只要说一声，我必然万死不辞。”

    陈友好听到李天昊这样说就放心多了。

    “好，那就要拜托你了，这件事情拜托给你还是要比较稳妥些，在事情没有办好之前，我还是就不告诉隽云，倒不是不信任她，又怕她想多了。”

    “我只是不愿意看她冒险而已，这些工作都很危险，但是你不一样，你是我最铁的兄弟了，交给你，我放心，你的为人我清楚，靠谱！”

    李天昊心里暖暖的，“别这样说，友好，当初我被家族里的那群仗势欺人的老家伙们联合赶出家门的时候，还是你收留的我，帮我一起东山再起，叫从前那些‘眼瞎耳盲’还没有心的人看看，什么叫做真正的人物！”

    李天昊握住陈友好的手，“好兄弟，一生一起走，谁先跑，谁是狗！”

    “好，好，好。”

    陈友好一连说了三个好字，表示自己对李天昊的话非常的肯定以及赞同。

    说干就干，根据陈友好的指导，李天昊开始在宫殿里面和宫殿周围寻找“小河公主”的“墓床”。

    因为古楼兰下葬的习俗和中原地区有很大不一样，他们流行“天葬”还有“水葬”。

    “水葬”，顾名思义就是在水边下葬。

    被下葬的人，会被放在一艘像小船的棺材里面，里面的空间看起来很狭小，但是实则有非常非常大的空隙可以用来塞金银珠宝，首饰器具等等。

    然后就把他们的“墓床”放到水面上，让他们的“墓床”顺着河流漂，漂到哪里算哪里，也有很大可能会沉下去喂鱼。

    但是基本上，这些“墓床”都会采用又可以承重，又可以浮起来的木头制作的，基本上，倒是很少会出现有下沉的情况。

    陈友好交代给李天昊的任务就是寻找并且找到“小河公主”的“墓床”。

    只要是找到了“小河公主”的“墓床”，那就真的是等于就是赚到了。

    根据陈友好的指示，李天昊一直带着好几班人马搜寻“小河公主”的“墓床”，一直搜寻了好几天，终于，皇天不负有心人，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    一周后，李天昊在宫殿的正殿下方的一个密室里面找到了“小河公主”的“墓床”。

    那还是李天昊找了好久怎么找都找不到，一下子气恼的坐在了殿堂上的那个凳子上，突然就像是开启了什么机关一样，往下一掉，屁股倒是没事。

    掉下来的时候直接砸在了另一个被李天昊情急之下抓住给带下来的人身上。

    那人直接就被砸吐血了，肋骨断了三根。

    “对不住，真的对不住，*，你这个算工伤，我真不是故意的，等会儿上去了，我给你送医院去，你放心好了，该赔偿的我一定会赔偿的。”

    *得到李天昊的保证后，就两眼一抹黑，昏了过去。

    李天昊注意到密室里面最显眼的地方，有个石床，石床上面就摆着一个像船一样的木制棺材。

    数百年过去了，木头都还没有腐朽。

    胆大的李天昊，直接就把“小河公主”的“墓床”给撬开来了。

    一瞬间，李天昊惊呆了，“这这这，这简直是不可思议！”

    木船里面的人，像是只是睡着了一样，嘴角还挂着一抹笑，果然是美得不可方物，惊为天人。

    数百年过去了，不仅木船没有腐朽，“小河公主”的尸体居然也是保持着生前的模样，一点都没有腐烂，完好无损。

    要不是她不会呼吸，就跟活人无异。

    木船里面塞满了金银珠宝，还有不少是连李天昊都认不出的好东西，看来只有先等陈友好过来再说了。

    

