    第4章 燕瘦环肥赵飞燕

    “闭嘴，干活的时候要专心，抄错一个字可是要重抄的！”

    叶政瞪了赵一一眼，“如果你有妹子想进宫服侍朕，那就叫她过来参选便是。”

    赵一不敢再说话，只是连连点头。

    不得不说，他的字居然写的比叶政好看多了。

    又好又快，很快就抄写了近百份告示。

    叶政仔细看了一遍后，觉得还行，就盖上了玉玺印章。

    “快去吧，把这两份告示发往所有村子，确保朕的旨意一定传达到位。”

    “是，俺们这就去办！”赵一和其他人连忙把告示拿起来，转身离去。

    看着赵一等人离去的背影，叶政暗暗点头，这个赵一倒是一个可用之才。

    赵一的平均属性在几个农夫当中最高，特别是智力和政治，分别达到了65和71，这在乡野村夫当中已经算是大才了。

    更难得的是，他的忠诚度还不错，已经达到了85。

    有能力又忠诚，那就可以重用了。

    赵一他们走后，接下来就是等。

    叶政吃了几口农妇烧的粗茶淡饭，闲的无聊，就出门逛逛。

    走在村子里，每个人见到他都毕恭毕敬的跪拜磕头。

    刚开始还有点新鲜，但是很快他就觉得索然无味。

    索性回到自家院子，不过看着简单朴素的建筑，他心里开始琢磨，下一步应该要重修皇宫了吧。

    毕竟自己可是皇帝，怎么能住如此简陋的皇宫呢，实在太丢脸了。

    忽然他身后传来叮当之声，叶政下意识的回头，只见院门外走进来一个窈窕婀娜的少女。

    少女约是十五六岁的样子，容貌绝美，一袭朴素的洁白衣裙将姣好的身材凸显出来，特别是她的细腰，盈盈一握，简直绝了。

    叶政看的心神恍惚，眼睛里闪烁着炽热的光芒。

    我的我的，她是我的！

    “奴家拜见伟大的皇帝陛下！”

    少女轻轻跪下磕头，娇滴滴的嗓音如同黄莺般悦耳动听。

    “免礼。”叶政笑呵呵的走过去扶她起来。

    双手却是扶在了少女纤细的腰肢上，柔软的触感顿时让他心神荡漾。

    “谢陛下！”少女俏脸飞红，低着头不敢抬头。

    她从来没有被除了家人之外的男人碰过，现在竟然被一个陌生的男人摸着腰肢，顿时心慌意乱，羞涩难当。

    “你叫什么？”叶政贴着少女问道，鼻间满是少女的芬芳，令人陶醉。

    “回陛下，奴家乃是赵一的妹妹，赵飞燕。”赵飞燕小声道。

    叶政愣了一下，这个名字有点耳熟啊。

    赵飞燕……

    赵飞燕不就是成语燕瘦环肥里面的燕瘦吗？和四大美女齐名的超级美人啊！

    叶政立刻发动皇帝之眼看向赵飞燕。

    魅力99！果然是那个赵飞燕！

    难怪这么漂亮，想不到这个小小的村子里居然藏龙卧虎。

    先是大唐第一军神李靖，现在又有燕瘦环肥的赵飞燕……

    我是欧皇吗？运气怎么这么好？！

    “咳咳，好，既然是赵卿的妹妹，那么你今后就跟着朕，朕封你做……美人！”

    叶政原本想直接封赵飞燕皇后，但转念一想，不能一开始就表现出对这个小妮子太过宠爱，否则她很有可能恃宠而骄。

    还是循序渐进，让她有上升的空间，才好提高她的忠诚度。

    “谢谢皇上恩典！”赵飞燕激动的跪拜道，眼底尽是掩饰不住的欣喜。

    她本就是奔着服侍皇帝来的，原本只是想着竞选入宫，从宫女开始。

    没想到皇帝一看到她，就直接封了美人。

    这可比宫女高了好几级，赵飞燕已经非常满足了。

    “起来吧。”叶政笑着道，这小妮子的眼神真是勾人魂魄啊。

    他抬头看了看头顶的太阳：“时间不早了，随朕去休息吧。”

    赵飞燕心头一跳，知道该来的总是要来的，顿时乖巧的点点头，任由叶政搂着她的细腰走向屋子……

    叶政这个午觉睡的非常好，一觉醒来已经快日薄西山了。

    他伸了伸懒腰，觉得身上有点黏。

    运动太剧烈，汗出多了。

    身边的美人还在睡，脸上还挂着淡淡的泪痕。

    叶政心中却志得意满。

    这才是皇帝应该有的生活！

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    他现在已经完成了一半，另一半还需努力！

    忽然叶政听到院子里传来些许嘈杂声，他连忙起床穿衣。

    赵飞燕这时也醒了，见叶政在穿衣服，顿时心中一惊，连忙不顾春光外泄，起身要服侍叶政更衣。

    只是她一动就疼的厉害，下床的时候差点摔倒。

    幸亏叶政眼疾手快，一把将她抱住，才避免了她摔在地上。

    “朕自己来就是了，你躺着休息。”叶政温柔的笑道。

    “可是……”赵飞燕还想争取，叶政打断了她：

    “听话，躺着！”

    “嗯，谢陛下。”赵飞燕见状只好重新躺回床上。

    【赵飞燕忠诚度+5，现在90】

    穿好衣服后，叶政便推门而出。

    只见院子里站满了人，绝大多数都是女人，莺莺燕燕，好不壮观。

    这些女人都是得到消息，前来竞选宫女的，一个个打扮的花枝招展，见叶政出来顿时搔首弄姿，恨不得把自己最美的一面展现出来。

    叶政心底暗爽不已，这就是皇帝的权力。

    他随口一言，整个国家立即就要运转起来，为他服务。

    不过有赵飞燕玉珠在前，叶政的眼光高了许多。

    他扫视着这群女子，最终挑了五个身材不错，长相清秀的姑娘。

    其他女人带着满脸的失落回去了，五个姑娘紧张又自豪的站在叶政面前。

    “你们叫什么名字？”叶政坐在石凳上，目光在这五名少女身上来回打转。

    少女们相视一眼，其中看上去最娇小的少女第一个说话了：“回陛下，奴婢叫做兰香，今年十八岁。”

    兰香？蓝翔？

    叶政嘴角上扬，这名字倒是好记。

    他眼睛一亮，兰香的属性顿时浮现。

    魅力81，不错不错，性格也挺好，落落大方，虽然个子娇小，但却颇具特点，反倒是加分项……

    叶政心中暗暗思量，他对兰香的印象不错。

    有兰香开头，其他少女纷纷自我介绍。

    (本章完)

