    

    梁柱子知道他是被逼的，心里总算是好受一些。

    孙里长见梁村长被抓走，心里很是恼火。他原本是看着梁村长年老瘦弱，想要用他来演一出苦肉计，没想到，却被梁柱子当场拆穿。

    但孙里长不想半途而废，决定改变策略。

    他放软语气，诚恳的说道：“顾家小姑娘、顾家老爷子，我们也是没办法，附近几个村子都穷，只有你们能帮我们。求你们，看在乡里乡亲的份上，帮帮忙，把四月二十六以后的豆腐跟调味香料卖给我们吧。”

    又保证道：“你们放心，我们不会压你们的价，你们卖给别人是什么价，我们就用什么价买，一定不会让你们吃亏！”

    一定不会让他们吃亏？

    顾锦里笑了：“孙里长，这样吧，你四月二十六那天再过来，到时候，你想要多少豆腐跟调味香料，亲自跟姜县尉说。”

    孙里长的脸色一冷，那戏险些演不下去：“小丫头，你什么意思？”

    顾锦里笑道：“意思就是说，在姜县尉没有同意之前，我们顾氏作坊不会卖豆腐跟调味香料给你。”

    孙里长气得不轻，这个臭丫头竟是用姜县尉来压他：“小姑娘，姜县尉是官，不好掺和到这种买卖里来吧？”

    这可是仗势欺人！

    “孙里长都能仗着身份掺和进豆腐跟香料的生意里来，姜县尉为啥不行？”顾锦里直接拆穿孙里长仗着身份欺压他们的事儿。

    又冲着孙里长身后的那些人道：“你们也一样，想要买豆腐跟调味香料，自己去找姜县尉说！再来我们作坊捣乱，我们就报官抓你们，别以为你们是村长就了不起！”

    从梁柱子认出梁村长开始，顾锦里就知道，这些跟着孙里长来的人，应该是各个村的村长。而孙里长把他们带来，是想联合附近几个村子的人来逼迫他们，让他们顾氏作坊妥协。

    只可惜，她顾锦里不吃这一套！

    三爷爷一直没有说话，此刻站出来道：“老头子知道诸位打得是什么主意。我们是逃荒来的，啥事儿都见过，如果乡里乡亲的百姓对我们好，我们会报答，若是乡里乡亲的百姓想要联合起来对付我们，我们也不怕。”

    那些跟来的村长们听到这话，脸色一紧，这顾氏作坊不但靠山厉害，还软硬不吃啊。

    孙里长更是气得发抖，却知道不能硬来，要是硬来，他的下场会比陆家更惨。

    陆家还有个邹县丞在，他孙家可是没有这等贵亲的。

    孙里长算是个能屈能伸的，被顾锦里一番直白的话打脸，也没有彻底跟他们翻脸，而是笑道：“既然如此，那老夫先告辞，等四月二十六之后再说。”

    他顿了顿，又叹了一声：“今天是老夫鲁莽了，老夫在这里给你们赔个不是。”

    又指着不远处的梁村长道：“梁老哥家确实没那么穷，但梁河村的村民却很穷困，他刚才的那番话，也不算说谎。”

    顾锦里听得皱眉，这个孙里长是疯了吗？态度怎么转变得这么快？

    事出反常即为妖，孙里长一定还有后招。

    说完这话，孙里长又转身，对那些跟着他来顾氏作坊的村长们道：“各位老兄弟，今天是孙某无能，没能让各位的村里拿到豆腐跟调味香料，还请各位老兄弟恕罪。”

    这些村长们见孙里长给他们道歉，全都吓得不轻……孙里长这是怎么了？竟然跟他们当众道歉？

    孙里长说完，再次对着顾氏作坊的众人作揖，而后招呼几位村长：“大家回吧。”

    却是没喊梁村长，而是对他道：“梁老哥，你们村的后生来顾氏作坊拿货，你想留下帮忙就留下吧，不必跟着我们一起走。”

    梁村长一惊，他这是彻底把孙里长给得罪死了？

    梁村长哭丧着一张脸，没有说话。

    孙里长很快就带着几位村长离开。

    几位村长心里忐忑着，又很不甘，等走远之后，那个穿着青布衫的男人问道：“里长，咱们就这么算了？”

    有村长说道：“那顾氏作坊有姜县尉做靠山，又不怕得罪附近几个村的人，咱们还能咋办？”

    他们今天敢来，是因为觉得，顾氏作坊的人即使有再大的靠山，也是要在乡下村里过日子的，一定不敢把乡里乡亲给得罪死。

    可他们没想到，顾氏作坊的人竟然不怕这个，是把话挑明了跟他们说，不怕他们各村联合来对付他们。

    孙里长道：“你们急什么？来日方长，还怕拿不下顾氏作坊？”

    几位村长听到这话，眼睛一亮，问道：“孙里长，您是不是有啥主意？赶紧给我们说说。”

    孙里长却笑道：“如今还没有，但主意嘛，想想总是有的。”

    其实孙里长早就想好了后招，只是不好对这几个人说，生怕被他们抢了先。

    他查过秦顾罗田几家，知道他们几家有不少还没说亲的小子、姑娘。

    而孙里长瞄上的就是顾家的姑娘。他家有两个长成的孙子，皆是读过书的，以他家的门第，想要娶个顾家姑娘做孙媳妇，应该很容易。

    毕竟农家姑娘，能嫁到里长家，可以算是祖坟冒青烟了。

    ……

    顾氏作坊，顾大丫担忧的问三爷爷：“三伯，这孙里长估计不会善罢甘休，要是他下回再来咋办？”

    三爷爷道：“放心，咱们有姜县尉护着，一个里长，翻不出什么风浪来。”

    顾大山也道：“大丫你不用担心，要是孙里长再来，咱们就去请姜县尉。”

    顾大山如今也学会了借力打力。里长的地位虽然比他们高很多，可姜县尉是真正的官身，又跟他们家做豆油生意，还能怕个孙里长？

    经过陆家、祁家、李家的事情后，顾大山也是练出来了，如今对上孙里长，是不会再惊慌。

    顾大丫见他们很是镇定，知道他们是真的不怕孙里长，便放下心来。

    梁柱子带着梁村长走进顾氏作坊，对顾锦里他们艰难开口：“顾老爷子、顾大哥、小鱼侄女，今天的事儿，对不住了，是我们老村长不好。”

    梁村长跟在梁柱子身后，老脸通红的对着三爷爷拱手：“顾家兄弟，是我的不是，求你们不要为难柱子他们。”

