    所以，尽管从光阴晷里领悟了这么一点皮毛，但陈风已经自知了。至于是不是将光阴晷，投入大漩涡炼化，融合到自己万化炉之中，陈风暂时过段时间在做决定。

    当初炼化裂空镜和阴阳图，已经是迫不得已的败家行为，现在想败家的话，得先三思而后行。

    将手中的光阴晷收起来，陈风将目光投向依旧一动不动的那团粉色圆珠，那是梦境之力的法则源力！看来，未曾领悟梦境之力前，那份机缘，自己是掌控不了。

    …..

    摇了摇头，陈风身形一闪，离开自己的“起源之地”，来到一株培植在单独小岛上的紫色大树。这位神秘的宝树，已经从原先的三尺小树，已生长为十丈巨树；树梢枝叶之间，飞舞着数百只颜色来回变幻的蝴蝶。

    这些寸许大小蝴蝶，惬意地享受着宝树的紫色光晕，一会变成蓝色，一会变成紫色。奇妙的是，这些蝴蝶翅膀抖落的蓝色粉末，很容易就被紫色宝树吸收。

    一缕缕天地元气，伴随着蓝色粉末，被紫色宝树吸纳汲取。宝树的主干末梢位置，一抹嫣红从鼓鼓的小苞里透出；那是刚长成型，尚未开放的花骨朵。

    陈风摇了摇，这株宝树还那未知的花朵，都是让他非常期待；只是，这宝树吞噬天地元气的速度，实在太快了。

    眼下，万化炉世界的一半的元气，都被此树吸收。这棵宝树，不单吸取魔灵二气，就连现实世界的游离能，都没饶过。

    此树，到现在都不知道名目。当年从地狱级超神评价中获得此宝，现在已经培植了千年。

    这千年时间里，陈风曾经尝试了各种培育灵药的手段，最终发现，只有五行精华液对其有效。

    原先，此树的生长也极为缓慢。但自从万族战场归来，抱着尝试的念头，将三种新获得的奇虫，以及自己大批量饲养的嗜血蛾蠓、金骨蜂，放入万化炉空间放养。

    结果，意外地发现，虚空幻蝶与这株紫色宝树，有着神奇的共生关系。虚空幻蝶，就像催化剂一样，加速了紫色宝树的生长。

    同时，紫色宝树显露出非常罕见的迷幻特性，反孵着虚空幻蝶；让此虫在区区百年时间，就完成了脱变，从蝉蛹中脱壳而出，进化成蝴蝶真身。

    脱变成蝴蝶之后，这两百年时间里，虚空幻蝶培育紫色宝树的速度再次加快。

    为了提供足够的天地元气，陈风不得不动用了一些特殊的储备。

    当初在万族战场里，从望天河收存了不少河水待用；这些河水，现在已经被炼化一空。就连望天河里筛选出来的一些类似残破剑尖的宝物，陈风也收集了三十多件。

    每当元气不足之时，陈风就会投放一件提供给万化炉炼化。一件残破碎片，炼化出的天地元气，也非常惊人。如此，过了三百年时间，这些残破的奇物仅剩一半。

    考虑到宝物的稀缺和未知，陈风决定将剩余的储备留着。为此，他几次出手，屠杀一些异族，掠夺了一些灵材和灵石矿脉，才弥补了宝树的需求。

    陈风屈指念诀，感受到主人的召唤，数百只虚空幻蝶从紫色宝树的树枝里，翩翩而起，间断闪烁地飞到陈风身上。

    这蓝紫变幻的蝴蝶，布满全身后，在陈风的念头中，散发一股奇幻的波动。接着，从肉眼看去，陈风凭空消失在原地。

    木系化身站在百丈外，释放出神念灵目，却没察觉到任何有关本体的痕迹。若非化身和本体，同出一源，根本就无法确定本体的存在。

    片刻后，原地一阵五彩斑斓变幻，陈风的身形再次显露，而数百只蓝紫相间的蝴蝶，没有了主人的约束，再次飞入紫色宝树的树梢丛里。

    刚才的幻术，不但隔绝了法力和精血之气，也隔绝神念和空间的侦测。

    这太可怕了！

    难道这就是虚实交换的幻术威能？陈风不由对大名鼎鼎的蝴蝶，露出期待之色。只可惜，蝴蝶的数量太少了，不知道有没有机会繁衍出更多。

    ……

    身形一晃，陈风来万化炉的另一个地方。一片阴冥之气缭绕的隔绝空间里，数千只背部有着三眼鬼物微小印记的虫子，撑着八只利爪，扬着锋锐呲牙，在吞噬着池子里的魔焰。

    不远处，还有一些阴冥兽的残骸碎末，散布各处；那也是此虫吞食后，留下的痕迹。

    这些魔焰螟虫，同样是大胃王，看似米粒大小，吞噬魔焰的欲望，却是无底洞。三百年时间，陈风不断地喂养魔域的火系灵火，还无法脱变成熟。

    于是，陈风将当年在魔灵大战的那个半界面，搔刮来的阴冥兽傀儡，除了几具六阶留着备用，其余的全部喂养给这些虫子。

    吞噬了数百具五阶阴冥兽血肉之后，这些魔焰螟虫变得凶残暴戾，开始互相吞噬残杀。幸存的健壮螟虫，则在产卵后衰弱死去。

    眼前的这些，拥有三眼鬼物印记的魔焰螟虫，是二代虫卵孵化之后的新生代。至于他们算不算成熟体，陈风就不得而知了。

    至于噬金虫，陈风得到千余只后也不知道怎么喂养。但此虫已经是成熟体，如果还想进化脱变，不知道需要多少资源填进去。

    噬金虫，算是陈风手上新增的杀手锏。陈风饲养多年的金骨蜂，在噬金虫面前，完全没有反抗之力，只有当饲料的份。

    ……

    再转了一圈，陈风来到另一个独立片区。

    一片充满现代科幻文明的建筑群，里面布置众多药材配置区；一群群忙碌的机器人，在期间打理着培植园。

    黄昏之塔的珍惜药材，移植到这里后，经过三百年的培植，其药效长势，反而更好。陈风还发现，抽选部分植株，放到魔灵之气混杂的药圆培植；不但不受影响，药力还更加精纯。

    这些药园，平常有智能机器人打理，木系化身只需巡视监控即刻。连统计储存，都不需要木系化身操心。这些药材的储存和简易处理，自有光脑系统，超控着超级实验室进行。

    木系化身从事做多的事情，就是肩膀抗着小毛球，散步在培植园、实验室，静静的旁观着一切的流程化的操作。

    离开药园和实验室，陈风来到傀儡和机器人制造系统。

    当初离开黄昏之塔，所有的机器人和生化傀儡，都被成搬空。现有的战略储备库里，还有十八具九级生化傀儡，数千具各色六级以上异能傀儡。

    这些傀儡，在适当的时机出手，立即可以组成一次规模不小的傀儡军队。

