    第2764章 真假夏小蝉

    另一个时间线，叶青蝉头发散乱，衣衫破碎，接连吐出数口精血，神魂震荡，看上去被炸得很惨。

    不过这已经算是非常好的结果了，因为叶青蝉并未遭受重创。这种程度的伤势, 慢则数月，长则一两年，完全可以调理好。

    反观韩非，虽然同样战衣破碎，但并未遭受创伤。因为就体魄而言，韩非要比所谓的小妖精，强得太多了。

    此刻, 韩非目光打量着叶青蝉的身体。嗯……或者说是大半的身体。这倒不是故意为之, 而是下意识地扫过。

    只是, 在大范围的战衣破碎的地方，韩非并未看见什么胎记。

    而叶青蝉也即时反应过来，见韩非就喝么理所当然地打量着自己，顿时间脸色绯红。身上青光一扫，立刻换了一套战衣。

    “你看什么？”

    韩非摸了摸下巴道：“又不是没看过。当然了，不过严格说起来，没看过现在的你。”

    叶青蝉愤怒地看向韩非，但韩非毕竟救了她，她一时间也不好说什么。

    叶青蝉环视周围：“人呢？为何这里只剩下你我二人？”

    只听韩非悠悠说道：“这是另一条时间线，要不先不用管那个杀手，我们在这里先把事情说完。”

    叶青蝉脸色微变：“别的时间？伱是时光神殿的人？”

    韩非勾起嘴角：“你见过时光神殿有我这么猛的么？”

    叶青蝉眼底闪过异色：“回去, 等杀了那个杀手，你要聊多久, 我陪你聊多久。”

    韩非：“其实，只要我想找，那个杀手是逃不掉的, 你这么急么？”

    叶青蝉：“这是条件，杀了她，我还可以无条件答应你一个条件，包括，嫁给你。”

    “哦？”

    韩非倒是不由得惊了，看来叶青蝉不是单方面地被刺杀啊！她也无比想击杀那个杀手。显然，她和这个杀手之间，有着什么不为人知的故事。

    不过，这些都不重要。如果夏小蝉再嫁给自己一次的话，那事情就好办多了。既没有了那什么比武招亲，夏小蝉此前的身体也将与现在的转世身交融，肚子里的孩子也可以自然降生。

    “好！不过你先恢复一下。”

    片刻后，叶青蝉外伤彻底恢复。只见韩非反手一刀，再度撕破时间线，回归了刚才的时间线。

    重新回到了正常时间后，此刻还处于造化灵宝引爆的即时状态中。

    面对造化灵宝，很可能都不是下品造化灵宝的引爆，哪怕是韩非无法以开天境大圆满的实力，扛着这种威力的自爆之力。

    但他和叶青蝉出现的那一刻，都已经做好了完全的防护, 两个人各自给自己套了数十层神器, 神盾之类的护体法宝。

    饶是如此, 在第一时间，他们俩都被彻底轰飞了百万里远。

    “咳咳！”

    韩非咳嗽了几声，嘴角溢出一丝金色的血液。

    叶青蝉自然不会比韩非好到哪里去，又喷了一口精血。但是有了完全准备之下，这些都是小伤而已。

    至于叶青蝉的那两个护道者，他们就没有这么好的运气了，肉身和神魂，直接被碾碎，神魂被轰得烟消云散。

    至于这件事情的始作俑者，那个南斗杀手，于这恐怖的爆炸中竟然浑若无事。

    “不对，这不是引爆造化灵宝，而是造化灵宝的专属技能。”

    就和血天刃是一样的，这南斗杀手的刀也拥有类似的技能，那便是牺牲造化灵宝以杀敌。

    此刻，那南斗杀手，见刺杀再度失败，深深地看了一眼叶青蝉身边的韩非，随即立刻顺着这恐怖的自爆之力，迅速遁走。

    很多人还反应不及，包括那几个神榜天骄，被限制了是实力的他们也不可能顶着这种力量上去拦住这个杀手。

    可就在众人都觉得这杀手怕是真的能逃离之际，忽然之间，虚空裂开，只听刀环之音震鸣不断。

    却道是那明明是和叶青蝉一起被轰飞出去的韩非，竟然不知道何时从远处虚空中出现，并斩出一片浩瀚星河，一刀截断了那南斗杀手逃跑的路线。

    在刚才那瞬间，韩非以双子神术的办法，在现身的瞬息间进入了虚界之中。所以他才完全跟得上这个杀手的逃生速度，并将其成功拦截。

    至于双子神术被认出，不存在的。他完全可以说刚才在叶青蝉身边那个，是假的就成了。这样的分身之术可多得是。

    南斗杀手被一刀震退，当即退入虚界。

    韩非紧跟其后，在外面自己不好展现诸多大术，但是在虚界之中，这杀手不可能是自己的对手。

    然而，在韩非进入虚界的瞬间，就看见那杀手又从虚界跑出去了。

    韩非：“……”

    这是一种虚界利用的小技巧，利用了一个进入进出的时间差，这个时间差很短，但是对于顶级强者来说，却足以拉开一大段距离。

    韩非都不禁无语，到底是杀手，狡猾多变，这种别人根本不会去利用的小手段，对方似乎掌握了不少。

    而这一回，韩非倒也没直接从虚界中现身，而是留在了虚界。只要那杀手再敢进虚界，就再也走不掉了。

    那南斗杀手见韩非根本没出虚界，当时心头就是咯噔一下。看得见的敌人好应对，但是看不见的敌人才是最可怕的，这是他们的杀手信条。

    韩非在虚界，那就是一种致命的威胁。

    这意味着，自己进入虚界，很可能被埋伏。自己不进入虚界，对方很可能会突然出手，偷袭自己。

    也就是在同时，因为这里距离爆炸中心已经很远。

    太古神院赵龙马，一枪杀至。

    神妖林的陈芳草，草斩虚空。

    同时，此间百万里，云雾汇聚，竟下起了雨来。

    除此之外，还有飞仙楼剑修，剑海巡游。

    光明城强者，光明普照。

    ……

    也正是光明城的光明普照，南斗杀手终于无处遁形。

    韩非也不着急出手，准备等这名杀手把手中底牌再出一出也不迟。

    果然，率先出手的赵龙马，一枪洞穿南斗杀手。然而，这并未影响那位南斗杀手的速度，因为对方整个人化作了一道影子，直接就无视了物理攻击。

    而这，便是底牌。此术一出，无论是陈芳草的神草大术，还是雨魔的雨杀术，全都做了无用功。

    韩非不禁唏嘘，他虽然早就知道南斗杀手很强，也亲身体会过。但也直到这一刻，才知道，在那南海神州本土，竟然还有这么强的南斗杀手。他用屁股想，都能断定，南斗要培养出来这么一个杀手怕是靡费巨大。

    三大神榜高手出手无果，中海神州，蜃楼的一位强者出手，只见他双手一合，开口低喝：“暗潮”

    当即，以此人为中心，黑暗往外扩散，黑暗之中，大道之力化作一根根道韵丝线，交织蔓延。

    那南斗杀手不得不选择另一个方向逃离，她倒也不一定就怕了这种神术。但是现在她是被人围困，而不是与人单挑，所以不能耽误丝毫的时间。

    蜃楼强者封路，一个大衍门的强者也当即出手，一张道纹符箓丢出，布下重重幻术大阵。

    叶青蝉作为当事者，自然也不是在看戏，她同样也出手了。之前被偷袭，所以她很被动。现在她主动出手，一道黄绿色的光晕笼罩此间。

    “奇迹之术，无影之界。”

    只见，此术相当的有针对性。果然，那南斗杀手瞬间恢复本身状态。

    也就是此刻，虚界颤动，韩非出手了。这种瞬间的漏洞，能抓到的人不多，或者说在速度上能跟上的人不多。

    南斗杀手就算被逼现形，也不是谁随时一击就能给他斩杀的。

    浩天斩星刀，第八式，血刀凌天。

    此刻，诸强环视，韩非自然不可能暴露出真正的实力。但这血刀凌天，乃是浩天斩星刀中最强一式单体攻击。

    自己暗藏杀神道，模拟气血之威，旁人不可能看得出来。

    此刀出，叶青蝉眸中精光绽放。韩非这一刀很强，相当的强，绝非一般的开天境大圆满强者能够挡得住的！

    除了韩非之外，赵龙马等人也都相继出手。诸强出手，大术覆盖。

    在这一刻，除非这南斗杀手拥有上品造化灵宝，或者是韩非这种变态的实力，否则根本逃脱不了。

    而这南斗杀手显然也是意识到了这一点，所以，在这一刻，她只剩下了博一搏底牌，赌运气了。

    “吼！”

    漫天大术中，忽然自这南斗杀手身后，爆发出一声惊天龙吟。身下一条大鱼虚影，冲天而起，在腾起的那一刻，似化苍龙，口喷一道烟波。烟波浩渺，龙吟悲怆。

    “这就是你的底牌？”

    这大鱼展现出来的力量，的确是超越了开天境这个层次展现出来的力量。但是，就凭这个还不够。

    虽然韩非看不上这些所谓的神榜强者，但是这些人的确有开天境迎战证道境的实力。而且，这大鱼的力量，因为再次超越了开天境所能拥有的层次，所以这一次天道锁链出现得更快，似乎早已锁定了这位南斗杀手一样。

    只见，那大鱼还没来得及爆发真正的实力，就被天道锁链锁住。显然，这位南斗杀手，轻视了渡神古地的规则，以为自己还可以利用天道锁链出手慢的这一特点，爆发出开超越开天境的实力。

    殊不知，凡是施展过超越开天境实力层次范围的人，都已经被此间天道监察。所以，这南斗杀手的这一底牌，浪费了。

    那条大鱼顷刻间便被捏爆。

    “轰轰轰~”

    场间轰鸣，爆响连连，恐怖的冲击力，震荡八方。

    然而，即便是这种程度的轰击，那南斗杀手的身影还是从恐怖的爆炸威能中冲出，直接冲向了大衍门强者设下的那片幻象领域。

    只听，赵龙马暴喝一声：“王寒，你干什么？”

    陈芳草：“王寒，你什么意思？”

    雨东路现身，看向韩非，面色不善。

    场中，只有叶青蝉瞳孔收缩，眉头微皱。

    “他发现了，他竟然发现了，因为什么？因为那只伴生灵么？”

    是的，刚才那千钧一发之际，韩非突然反水，斩向了其他几人的攻击。因为，他认识那条鱼——大夏龙鱼。

    那南斗杀手爆发的暗影之身，这并不是什么多稀奇的事情，虽然此类天赋大术不多，但海界之大，还有不少的。

    而且，作为杀手，拥有这样的能力，只能说明她更加适合做杀手而已。

    但是，大夏龙鱼不同，这世上，韩非除了见识夏小蝉拥有大夏龙鱼，还没见旁人拥有过。

    当然，这并不能作为依据，夏小蝉昔日的血脉是鲛人王族的神灵后裔血脉和天蝉家族的天蝉血脉结合体。

    夏小蝉觉醒天蝉那是继承了安家的天赋传承，这无可厚非。但是夏小蝉觉醒大夏龙鱼，应该就和她神灵后裔的血脉相关了。

    韩非不能说海界没有人觉醒大夏龙鱼，但是暗影之身，大夏龙鱼，杀手……此三项特殊，太过明显。

    大师兄说过，夏小蝉转世身，神魂缺失一段，想回去寻找这段缺失的神魂。

    若将这一切都联系起来的话，夏小蝉成为南斗杀手，这倒也极为可能。

    之前，自己以为叶青蝉就是夏小蝉。一个是因为阴阳双佩，另一个是刚才自己询问的胎记和神魂缺失的事情，叶青蝉都承认了。

    所以，他才会帮叶青蝉出手。可大夏龙鱼的出场，让韩非产生了怀疑。叶青蝉和这位南斗杀手之间显然有什么隐秘。

    而想要验证叶青蝉究竟是不是夏小蝉，很简单，航海万象仪指一下就可以了。只是，当下的情况，不允许他拿出航海万象仪。

    此刻，那南斗杀手已经冲入了大衍门设下的幻境领域。而韩非，则看向叶青蝉：“我有一事，需要验证。若一切如你所言，我会将这个南斗杀手的尸骸带回来。”

    叶青蝉不傻，韩非显然已经猜到了什么，阴阳双佩已经不能证明自己和他的关系。

    而韩非刚刚展现出来的力量，穿越时间线，反手镇杀自己护道者的实力。此人要比自己想象中的，要厉害得多。

    所以，如果真的给他去验证，自己很可能就多了一个强大的敌人。不是很可能，而是必然。

    当即，叶青蝉面色微寒：“诸位，我叶青蝉在此承诺。凡能击杀王寒和那南斗杀手者，我愿与之结为道侣，共渡神途。”

    “嗡！”

    此间无数强者，纷纷哗然。不是说比武招亲的吗？怎么叶青蝉竟然在此直接作出了承诺？

    不少人惊诧，前一刻，叶青蝉还邀请这王寒一叙，转头就要将其斩杀，这其中难道有什么不为人知的事情？

    唯一的解释，就是那位南斗杀手。

    王寒突然变卦，不再相助叶青蝉，就是因为那位南斗杀手。所以，问题不在王寒，而是在那位南斗杀手，她的身上，必然有着什么大隐秘，所以叶青蝉才非杀不可。

    不过，海界天天有人陨落，天骄也不能免俗。

    现在这俩人已是瓮中之鳖，焉有击杀不了的道理？

    只听，赵龙马开口：“青蝉圣女，敌人有两个，若是不同的人击杀呢？”

    叶青蝉：“那便只在亲手将他们二人击杀的那俩人中选。两个人，总比无数人演武，来得更方便选择，只需一战而已。”

    “嘿！青蝉圣女，希望你说话算话。”

    正如叶青蝉所言，两个人里面选一个，只需要打一架就好了。而若是天骄云集，汇聚奇迹森林，天知道要打多少次，这其中变故也多。

    顿时间，群情激荡，本来无数准备看戏的强者，纷纷出手。事不关己，自然可以高高挂起。可事关神途，那么虽死必争。

    而汇聚这里的天骄强者，数以万计。没人觉得这俩人会有机会在此等包围圈中，强行杀出去。

    却见，韩非将目光看向叶青蝉，眼中露出戏谑之色：“果然，你在骗我。”

    叶青蝉：“你能如何？”

    韩非：“很不错的算计，只是你就能肯定，你能挡的住我？”

    叶青蝉面色冷漠，轻轻地拍手。只见“刷刷刷”一道道人影，出现在她的身后。

    叶青蝉：“你的实力不弱，但你以为我的护道者，只有两个人？”

    韩非舔了舔嘴角：“有点意思哈。”

    如果条件允许，韩非真的想出手拿下叶青蝉。但是，既然叶青蝉不是夏小蝉的转世身，那么这个南斗杀手，身份就显露无遗。

    “哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    却听，韩非放声大笑，身上气血冲天，只见那九尺大环刀没入体内，反手一伸，造化血天刃出现在手中。

    “我倒要看看，一群废物，何以拦我？”

    韩非提刀而行，追着夏小蝉转世身所在的方向杀去。夏小蝉是应该是觉得大衍门的那个强者，是围攻他的所有人中比较弱的一个，这才会义无反顾地杀入那幻境领域之中。

    不过，也正因为她闯入幻境领域，所在这会儿很多人只是将那片幻境围起来。而那大衍门强者，当然不会让这些人进入自己的幻境领域击杀夏小蝉，他还指望着能单杀夏小蝉，拥有和叶青蝉结为道侣，双修神途的机会呢。

    就算他可能不是最终的胜利者，但一旦有了那一半的机会，他完全可以在奇迹森林得到足够的补偿。

    所以，幻境领域中，杀机重重。

    而韩非，此刻也陷入诸多强者的围杀之中了。

    这里大多数人，对韩非其实并不是很了解，只知道这王寒，乃是西荒匪徒，凤羽的未婚夫，实力很强，但他们却也不觉得自己实力会弱。

    所以，顿时间，真的是漫天大术，朝韩非轰杀而来。然而，这片战场包围圈就这么大，漫天大术哪怕可以锁定韩非，但是韩非却能在这些大术来临之前，先行开始杀戮。

    “刷！”

    韩非一步跨入虚界之中，同一时间，至少有三十多人跨入虚界。

    而在虚界之中，韩非可以爆发超过百倍光速的可怕速度。所以，当那三十多人进入虚界的那一刻才意识到自己有多么的愚蠢。

    “刷！”

    有人刚入虚界，就看见一柄血色刀芒掠过。速度太快，他根本来不及应对，只能以镇魂灵宝浮现。

    “噗~”

    一刀，神魂俱灭，精血被血天刃瞬间吸干。

    此时，如果换一古妖族一些强者在这，王寒这个身份就可能被揭穿了，因为他现在用处了拔刀术。

    不过，能掩饰过去，自然还是要掩饰过去。毕竟凤羽给他塑造的这个西荒匪徒的身份，非常不错。

    在同时用上诸神黄昏之后，韩非身影在虚界穿行。

    自第一个人被斩，其他人便已经知道韩非的可怕，纷纷穿上各种神器宝具，甚至是灵宝战衣。

    然而，当韩非找上第二个人的时候，纵然那人已经融合伴生灵，有神术迸发出来，可依旧是一刀，那人连带自己的神术，被一刀斩碎。

    而韩非感觉自己还并没有怎么出力，因为血天刃几乎将他的战力实现了翻倍。

    嗜血后的血天刃，其上血色灼灼，伴随着韩非的杀意，血天刃异常激荡，不时地发出颤鸣。这是血天刃太久没有饮血，太过激动。他也没想到，跟了这个人，这么快就开始饮血。

    一个，两个，三个……

    一步一刀，一刀斩出，一人陨落，毫不拖泥带水。

    连一个呼吸都没到，接连八人被斩，精血都被吸干。

    其他人见状，连忙冲出虚界。饶是如此，还是有来俩人应该来不及逃走，所以被斩了。其中一个是在虚界中被斩。

    还有一个，虚界开到了一半，整个人大半已经出了虚界，却被韩非紧随，一刀斩灭，吸干血肉。

    外界，并不是没人可以进入虚界了，而是有些人，比如赵龙马这些人，明显意识到了韩非换刀的这个行为。

    在这种时刻，最引以为傲的，甚至已经变成了象征性武器的九尺大环刀被收了起来，反而用出一柄不知道什么来历的血色刀锋，显然不是简单的事。

    要么，这血色刀锋是韩非的底牌，要么这血色刀锋品质极高。

    所以，当这些人发现，三十多人进入虚界，只有二十多人出来。还有一个，刚出来半具身体就被斩了。由此可见，还有十余人，显然已经陨落。

    那一刻，赵龙马等人的瞳孔都是微微一缩，一息时间，只有短短一息时间，斩杀十位同境天骄。换成他们，未必做不到，但绝对不会轻松。

    然而，并不是所有人都意识到了这一点。韩非一出现，就发现不少强者竟然已经入场。

    只见他反手就是一刀，最近的一位似乎是平衡之道的斧修强者，连人带斧，瞬间被斩，甚至都没来得及反击。

    “桀桀桀！同境之中，谁能接我一刀？”

    (本章完)

