
　　第265章不知不觉当了爸爸

　　苏薇沫不想看到自己的好姐妹应黎被肖毅退婚，更不想因为她而伤心难过。

　　“我会娶应黎的，不过我也要娶你。”肖毅有些激动的脱口而出道，终于将这个在舍利子幻境中所选择的结果给说了出来。

　　当初肖毅之所以能从舍利子中走出来，最后就是选的这个结果。

　　因为他发现，只有这样选择，才不会留下遗憾，他的心魔也因为选择了这个结果而被他给战胜了。

　　然而肖毅的这话，却是把在场几人给震惊了，就连苏薇沫也被肖毅大胆的话给惊到了。

　　肖富强震惊好了一会，这才感叹自己这儿子就是牛，居然想娶两个老婆。

　　正好肖家人丁太过稀少，娶两个老婆，能更好的为肖家开枝散叶。肖富强忽然发觉这个想法对肖家来说实在是太好了。

　　林素琴也没想到自己的儿子居然大胆的想娶两个老婆，不过转念一想这样也可以，地球上还是有很多国家可以一夫多妻的，而且这样做就不会留下遗憾了。

　　只是前提得让应黎和苏薇沫两个女人同意。

　　苏薇沫听了肖毅的话后，也被震住了，一时间不知道该如何反应，不过心底竟隐隐有些默认了，因为她也不想失去肖毅和应黎。

　　“薇沫，虽然我这话听起来有些荒唐，但我觉得这是最佳的解决办法了。”肖毅顿了顿后又说道。

　　“不瞒你们说，来鹰国之前，郭龙卫就曾答应过我，只要完成了他交代的任务，就允许我合法娶两个，不过他也说了，前提是你和应黎同意。”

　　“我想过了，到时候我以肖公子的身份和应黎完婚，了却爷爷的心愿，然后再以肖毅的身份和你结婚，这样就了却了我的心愿。”

　　“我想了很久，才想到了这个两全其美的解决办法。”

　　肖毅说完这话后，一脸紧张的看着苏薇沫，他怕苏薇沫再次拒绝他。

　　而肖富强和林素琴听了儿子这番话后，也觉得这是最完美的解决办法，不过郭龙卫让肖毅合法娶两个妻子，这大大出乎了他们的意料。

　　只是他们同样很好奇，郭龙卫到底派给了肖毅什么样的秘密任务，能给出这么大的奖励，那这任务肯定不会简单。

　　苏薇沫听到这里，也觉得不可思议，不过同时她也认为这是最佳的解决办法，她不想失去肖毅，更不想看到小璇生出来后就没有爸爸，但他也不想看到应黎受伤，所以这个办法是最好的了。

　　“要是应黎同意的话，我没有意见！！”苏薇沫俏脸有些绯红的应道。

　　虽然一夫二妻超出了世人的眼光，但苏薇沫觉得能和肖毅相守到老又能不伤害应黎，这已经是最好的结果了。

　　肖毅听到苏薇沫答应了，心中高兴的飞起。

　　“等你做完月子，我们就去找应黎，把一切都告诉她！！”肖毅说着紧紧握住了苏薇沫的手，这次他不会再松手了。

　　同时他觉得是时候把真相告诉应黎了。

　　最近几天，肖毅的心情非常不错。

　　一来自己有了女儿而且还天赋异禀。二来终于解决了困扰他心头多年的难题。

　　能和自己爱的女人结婚，又不辜负家里人的期望，这是最好的解决办法。

　　苏薇沫坐月子的时间里，肖毅天天亲自照顾她，还亲自做饭给她吃，照顾的无微不至。天籁小说网

　　失而复得后让肖毅更加的珍惜和苏薇沫在一起的日子。

　　苏薇沫的父母苏扬和林艺芬看到肖毅这么贴心的照顾他们的女儿，一时间非常满意。

　　特别是林艺芬，在知道了肖毅的真实反身份后，就恨不得立马让肖毅和苏薇沫结婚。

　　柔和的光线透过玻璃窗，落在了床上的苏薇沫身上，肖毅削了一个苹果递给苏薇沫。

　　苏薇沫接过苹果并没有吃，而是有些担忧的说道。

　　“肖毅，你说应黎会同意我们一起生活吗？？”

　　“她会的，自从你离开后，她也非常担心你。”肖毅沉吟了一会后又继续说道。

　　“应黎从小就没有朋友，你算是她唯一能交心的朋友了，她也不想失去你这个唯一的好姐妹。”

　　苏薇沫听到这里眼眸一暗。

　　“应黎真是太可怜了，一出生就为你而活着，你以后要好好待她知道吗？？不能再骗她了，还有也不能骗我了。”苏薇沫嗔怪道。

　　“放心，以后我不会再骗你们了！！”肖毅笑着说道，看向苏薇沫的眼神满是柔情！！

　　面对肖毅那灼热的目光，苏薇沫有些俏脸绯红，心跳加速。

　　情到浓处，肖毅情不自禁的俯身亲了过去。

　　苏薇沫没有拒绝，甚至还有些迎合，两人才缠绵一会，忽然婴儿的啼哭声响了起来！！

　　苏薇沫赶紧推开了肖毅，有些娇嗔的说道。

　　“小璇饿了，你快把她抱过来，我给她喂奶。”

　　肖毅笑了笑，旋即将旁边婴儿床上的小璇给抱了过来，看着那粉嘟嘟的小璇，眼里满是宠溺。

　　他肖毅居然不知不觉也当了爸爸！！

　　日子过的平淡又幸福，这算是肖毅最近几年来最无忧无虑的日子了。

　　一个月后，苏薇沫坐完月子后身体也恢复的差不多了，小璇也过完了满月。

　　所以苏薇沫决定和肖毅一起去找应黎，她不想一直欺骗最好的姐妹。

　　肖毅也觉得是时候该去找应黎说明情况了。

　　罗德里城的一栋别墅内，应黎正在花园里浇水，一个多月没见肖毅，她脸色有些憔悴。

　　然而就在这时一个熟悉的声音在她背后响起。

　　“应黎~”肖毅站在外面轻唤了她一声。

　　听到这个声音，应黎先是一愣，以为是在做梦，但还是缓缓转过了身来，当她看到肖毅真的出现后，心情没来由的一阵兴奋和激动，甚至眼眶迅速泛红。

　　一个多月不见肖毅，想的她都吃不好睡不好，此时再见到这心上人，岂会不激动？

　　不过她也很快就发现消失很久的苏薇沫也陪在肖毅身边，她手里还抱着一个婴儿。

　　“应黎，我们回来见你了！！”苏薇沫神色复杂的说道。

　　“薇沫~”应黎看到苏薇沫，身子一怔，旋即心情也同样激动了起来，放下水壶便朝苏薇沫跑了过去！！

　　待得靠近后，应黎才发现苏薇沫手里抱着一个婴孩。

　　“这孩子？”应黎眼里带着疑惑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第265章 不知不觉当了爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 