    飞艇周围的世界是一望无际的云层，漂浮在高空之中缓缓飞行着，在飞机还没有达到大规模空运时，飞艇的载人飞行是航空运输的一个当之无愧的补充，尽管飞艇飞行的速度其实并不快。

    “如果有兔符咒加上鸡符咒的话，或许我们很快就会到达中国了。我真想看看这个时代的中国究竟是什么样子的。”

    小玉忍不住这样想道，鸡符咒的魔力是凌空漂浮，兔符咒的魔力是极速，当鸡符咒的凌空漂浮和兔子的急速，两者的魔力相加就变成了急速的飞行。

    现在飞艇慢吞吞的，究竟什么时候才能回到中国啊。

    小玉这样想着，突然间看见一阵狂风吹过，原本缓慢前行的飞艇在风力的助推之下快速地向着前方冲去。

    “好酷，这下子速度就快多了。”小玉忍不住自己的激动的心情说道，在飞艇的脚下，大海已经尽收眼底了。

    乔纳森被小女孩此时的欢呼声音所惊醒，他看向那充满活力的小女孩小玉，打了一个呵欠之后，重新躺在了自己的位置上，继续微眯眼睛睡觉。

    飞艇在风的帮助下飞快地向着亚洲方向前进，这股突如其来的风力即便是乔纳森都不介意，因为在大海上或者天空中突然出现风是很正常的事，哪怕是后世也很常见。

    只有突然出现的上升气流影响飞艇的飞行，这在值得注意和警惕，而这股风上只会让飞艇的飞行速度更快。

    就在所有人都不以为意时，只有老爹将注意力放在了那位站在飞艇之上的男人，三千年前，埃及十九王朝的大祭司伊莫顿身上，此时的他站在飞艇上嘴里念着咒语，一股无形的风就顺着他的意志让飞艇急速前进。

    “伊莫顿大叔，还有多久就能够到中国。”小玉好奇地问道。

    “当明天的凯普利（清晨的太阳）出现时，我们就能够到达中国了。”

    伊莫顿充满绅士风度地解释道，目光看向了睡在威廉身旁，手里却还抱着“太阳金经”的伊芙琳，而在太阳金经旁边的则是他梦寐以求，可以拿来复活安苏娜的神器“亡灵黑经”。

    忍耐，自己一定要忍耐，三千年的时光都已经过来了，何苦执着于一时半刻。

    “安苏娜，我一定会复活你的，一定会的。”

    伊莫顿在心里想着，他已经下定决心无论如何都要复活自己的心上人安苏娜，而此时靠着“亡灵黑经”的威廉则陷入了梦境之中。

    啊！尊敬的奥西里斯，

    科亨堤-阿孟特！

    你是永生之主，永生的创造者。

    你是众神的至尊者，

    这些赞美都要献给你。

    啊！尊敬的安普，

    你是木乃伊室中的伟大神灵，

    你是墓冢的伟大掌管者，

    愿你把他们带到奥西里斯的住所。

    隐约间，威廉听到了有人念着经文的声音，《亡灵黑经》以及《太阳金经》中的经文，既是魔法的咒语，也是赞美埃及诸神的赞美诗和祈祷文。

    神明的名字本身就蕴含着力量，因为神明的名字就象征着世界的本质，在神话中，魔法女神伊西丝则通过一条毒蛇使年老的拉神中毒，而她给拉神解毒的条件就是获得太阳神拉的名字，也正因为获得了拉神的名字，所以伊西丝得到了这个名字所具有的力量，成为了凌驾于拉神的女神。

    威廉向着声音来源之处前进着，赞美诗中提到了两位伟大的神灵，一个是冥界的主宰冥王奥西里斯，另一个神灵安普，则是死神阿努比斯的另一个名字。

    威廉不知道走了多远，很快就抵达了一座华丽并且威严的宫殿，空旷的宫殿中到处都是阿努比斯战士，一位高大的巨人坐在一张高大的王座之上，脑袋呈现出胡狼的脑袋，他手里拿着权杖，正用威严的目光凝视着威廉。

    威廉看向那位胡狼脑袋的巨人，颇有点在凯尔特萨温节时仰望巨人族的感慨，只是这位巨人给威廉的感觉并不仅仅是高大，更充满着威严。

    他的身份，呼之欲出，埃及神话中的死亡之神，阿努比斯。

    渺小的人类和高居于王座之上的神灵彼此之间互相对视着，威廉仰望着神灵，而神灵则俯视着人类。

    “跪下，凡人。”

    威严的声音从式神阿努比斯的口中传了出来，这声音听起来像英语又像中文，是德语又是古埃及语，威廉直接听懂了这番话。

    “我是上帝的仆人，我只跪我的神，只跪我的主，我为什么要给你跪下。”威廉颇为硬气地说道，实际上他的内心远远没有他表现出来的那么勇敢。

    “我是你的主，你的神，奈菲尔提蒂公主阅读了亡灵黑经，并且念出了它的咒语，这咒语让你和伊莫顿复活，这让你和伊莫顿成为了我的仆人，你要献出你自己的信仰，成为我的仆人，就如同蝎子王一般。”

    死神阿努比斯的声音在宫殿之中回响，死神既没有利诱也没有威胁，他只是说出了一个明显的事实。

    “我赐予了你复活的力量，给予你重生，同时也给予了你死神的力量，而复活的恩典，死亡的力量，我皆可以给予，也可以收回。”

    阿努比斯说完，王宫的大殿中出现了一块巨大的石板，威廉眉毛紧皱，那石板竟然是和《游戏王》动漫中，神之卡之中《欧西里斯的天空龙》同样的石板。

    “异乡人，你不要不知道好歹，那头叫圣主的恶龙意图窃取拉神的力量，因为他的灵魂特殊，所以我拿他没有办法，可是你却不一样你正处于我的领域，你成为我的仆人，我可以将我的军队借给你，允许你将我的名字成为你名字的一部分，你可以成为法老王，我允许你去征服世界，直到你的使命结束。”

    死神阿努比斯说着，这是天大的恩典，埃及诸神的数量颇多，重量级的神灵就有九柱神，实际上埃及历史上出现过的神灵有两千多个，王室的古文献列出的就有740位，真正地位突出的也就两百个，而阿努比斯正是地位比较重要，仅次于九柱神之下的神灵。

    “我拒绝会怎么样。”威廉问道。

    死神阿努比斯听见威廉的话，眼神里出现了诧异的目光，居然会有人想要拒绝他，多么稀奇啊，这是在历史上，在记忆中从来就没有出现过的事。

    哪怕这个威廉成为了法老王，也并不表示他的地位足以和神灵们相提并论。

    法老是神，却不是完全的神，法老是人，却也不是完全的人，法老介于神与人之间，只是一种中介。

    神灵不再亲自统治人间之后，法老只是人和神的中介，为了人类而取悦神灵，因此即便是法老也应该向众神献祭。

    “愚蠢的人类，那么我将收回我赐予你的生命，你得到的是死亡的命运，我将在七日后给予你死亡。”

    阿努比斯说完，无形的狂风就席卷而来将他吹出了宫殿，原本黄金一般的宫殿化为黄沙消失了。

