    二更到，求月票！

    已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    “我的要求很简单，那就是如果你打爽了，就放了溪风，成全他和水碧二人。”

    “哦？”

    “可以！”魔尊重楼虽然好奇，对方与溪风有什么关系，但是认为还是打架比较重要。

    “好，先打过再说！”

    魔尊重楼一个纵身出现在程旭面前。

    “靠，小爷还没准备好呢。”

    说完，程旭连忙纵身一闪，从系统空间取出星辰剑和镇魔剑，进入无穷之武炼状态，不然程旭的杂念如此之深，根本使不出左右互搏之术。

    “好！”重楼不是看到对方闪过攻击而说好，而是因为程旭进入无穷之武炼的状态，全身上下的气质变化，非常符合重楼的胃口，战意冲天，战。

    毕竟兰斯洛特，也是个战斗狂！

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    “上清破云剑！”

    “好，哈哈，只要你让我满意，你的要求，我同意了。”

    魔尊重楼看着袭来的两道剑气看都没看，反而哈哈大笑，一拳轰出，任你千变万化，我一拳破之。

    “雪儿，帮我一把。”

    “好！”

    龙雪儿说完，化作一道红光，进入镇魔剑中，顿时镇魔剑，气势大盛！

    “没想到，这位小姑娘，居然是剑魂？”

    “蜀山御剑，剑神、天剑。”

    “好！”

    魔尊重楼看着袭来的剑气，身上魔气翻滚，一双黑色的翅膀从背后长出，双手手腕之处，分别各出现了一把长长的臂刀。

    只见魔尊重楼双手一挥，两道红芒闪过，直接将袭来的剑气抵消。

    “拿出你全部的实力吧，我要看看你有几斤几两，是不是真的能让我满意。”

    说完，魔尊重楼眼中闪过一丝嗜血的锋芒，然后整个人朝程旭飞去，速度之快肉眼不可见，连程旭也仅仅只看到一个残影。

    无穷之武炼的好处就是人反应不过来，可以操控身体反应过来。

    心似双丝网，中有千千结！

    “好，没想到，你居然能看到我的速度。”

    幸亏程旭却是无穷之武炼状态，不然恐怕羞愧而死，呃，想来不会哟，因为他脸皮太厚了！

    程旭另一只手则操控着星辰剑朝魔尊重楼斩去，魔尊重楼看着袭来的星辰剑，用手一挡，别一只手手腕上的臂刀，一道红光闪过，锋利的刀气，直奔程旭的胸口。

    刺啦！

    直接在程旭的胸前留下了一条长长的伤口，鲜血四溅。

    “嗯！”

    虽然受伤，但无穷之武炼状态不影响战力，程旭身影一闪躲开另一个袭来的刀芒。

    生当复来归，死当长相思！

    “九天玄煞，化为神雷，

    煌煌天威，以剑引之！”

    “好，越来越有意思了。”

    魔尊重楼看着充满死气的剑气，知道自己也不能硬接这一招，刚刚闪过剑气，就有无数的雷霆直劈魔尊重楼！

    “好，我已经很久没有受伤了，你是除了飞蓬之外，第二个让我受伤之人。”

    魔尊重楼嘴角带血，但却十分高兴，为自己拥有了一个对手而兴奋。

    随着重楼越来越兴奋，倒霉的自然是程旭，重楼打程旭一下，程旭就五脏震动。

    不说，打中不打中，就算打中了人家魔尊重楼屁事儿没有。

    “靠！”看到这，连进入无穷之武炼的程旭都不由爆粗口。

    “三头六臂。”

    程旭化为三头六臂法相，手持望舒羲和，镇魔星辰四剑，别的不说，倒是很拉风！

    左挡右挡之下，终于暂时挡住了魔尊重楼袭来的攻击。

    “天罗地缚！”只见望舒羲和，冒出红蓝双光，形成一只巨大的网，朝魔尊重楼网去。

    心似双丝网，中有千千结！

    两只剑网分别挡住了，魔尊重楼左右闪躲的方向，重楼不闪不躲，因为他看不上这样的攻击。

    看到这，程旭嘴角带笑，随后四剑起动！

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待！

    生当复来归，死当长相思！

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    “蜀山万剑诀，万剑归宗——剑神！”

    “你妹，如果这都不行，哥就不玩儿了。”

    轰~~~！

    四道攻击全部轰在了魔尊重楼身上，强大攻击让一道道空间出现了丝丝裂缝，灰尘散去，只见魔尊重楼以两尊魔翼和护腕挡住了攻击，身后的黑色羽翼已经破碎不堪，魔尊重楼嘴角带血，胸口上带着一丝充满死气的剑痕！

    “好，在来！”

    魔尊重楼话音落后，胸前伤口上出现了丝丝魔气，死气不断的抵消，伤口不断的愈合。

    程旭看到这，脸色苍白，嘴角流出丝丝鲜血，直接爆粗口，刚刚还有仙元镇压体内的伤势，可如今四个大招一发，直接将体内的仙元耗尽，若非从体内空间抽出三分之一的灵气，恐怕连最后两招发都发不出来！

    “靠！停，不玩了，你丫的，只是五脏六腑有点儿震荡，身后的羽翼有点儿破损，而我如今不仅仙元尽失，还五脏重创，靠，不玩了！”

    听到对方，知道强打下去，也打不爽，魔尊重楼也慢慢停手，但是脸色充满了遗憾。

    “好，你要求我答应了，这上千年来，你是唯一一个除了飞蓬之外，让我打的如此痛快的一个对手，这一场，打的是畅快淋漓。”

    魔尊重楼哈哈大笑，知道再打下去没有什么意义，想了想便答应了程旭的要求，并一脸欣赏的说道：“以后，等你伤势痊愈，你我二人再战！”

    “好！”程旭微微一笑，表面答应了下来，心中不由翻了翻白眼，你当我傻呀，喜欢找虐，完事儿我就跑，等我实力超过你，回来虐你，你妹！

    想完，程旭没有这股胡思乱想的意志支撑，开始晃晃悠悠，一道红光从镇魔剑中闪过，龙雪儿连忙扶住快要摔倒的程旭，花见而开的容颜上出现了担忧之色！

    “紫英，你没事吧！”

    “没事，就是有点儿元气大伤，五脏六腑有些翻滚！”程旭有些无奈呀，被虐，真心不爽，看着魔尊重楼离开的背影，你妹，等哥超过你，一定要回来虐你！

    不一会儿！

    就见一个面色英俊的魔族人士，来到了程旭面前，神色充满了激动，之外，脸上还带着一丝不可置信。

    “在下溪风，多谢恩公。”

    “不用客气，我也是有求于你。”

    “可是我没有什么东西，不知恩公要什么？”溪风听到程旭的话，满脸疑惑。

    “我的要求很简单，你与水碧团聚，而我则要水碧手里的圣灵珠。”程旭虽然面色苍白，但是语气平静。

    “好！等我见到水碧，一定将圣灵珠献给恩公。”

    说完，三人便迫不及待的离开，一个是为了圣灵珠，毕竟答应了女娲娘娘，另一个则是为了三百年的相思，这一刻溪风不想再等了，因为他等的太久了。

    ……

    安溪！！！

    安溪县隶属泉州市，位于福建省东南沿海，厦、漳、泉闽南金三角西北部。安溪县是中国乌龙茶（名茶）之乡，位居中国重点产茶县第一位，号称中国茶都，是被国家批准为首批沿海对外开放县之一，台胞的主要祖籍地，曾入选中国中小城市综合实力百强县市和中国最具投资潜力中小城市百强县市。

    “水碧！”

    “你是谁？”

    “我是溪风！”

    “不，你不是！”

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

