    第68章不是不要脸吗？

    这是她来到这里，第一次下手这么狠辣，而且没用利器，只用了一根木棍，硬生生的把他们的胳膊腿给敲断的。

    当然，打的时候，她做了手脚，不然不会这样神不知鬼不觉的。

    四月二十五，镇长拿着一封衙门的公函来到了罗家。

    “纪康兄弟”

    “萧剑大哥”

    “这是衙门给你的，打开看看吧”

    “中了？”

    “哈哈，你倒很有自信，是中了”

    纪康打开一看，咧着嘴笑起来，“还是头名，还不错”

    “什么还不错，是非常历害”

    喜儿知道后，很高兴，当晚在许掌柜的酒楼订了一桌，邀请熟悉的朋友一起，为纪康庆祝了一翻。

    次日，罗老太带着纪康去了罗老爹的坟上，烧了纸，上了香，把这件事在坟前磨叨了一遍。

    一时间，纪康的大名盖过了李村的事件。

    纪家知道这件事后，立即跑到镇上，在罗家门前一哭二吊三上吊，非让罗家把纪康还给他们。

    镇上的百姓知道这件事后，纷纷拿菜叶，臭鸡蛋，还有剩菜剩饭的扔他们。

    跟当初李家夫妇的下场一样，狼狈的逃跑了。

    当天晚上，纪康曾经的养父养母，脸被莫名的抓伤了，他们都没看清是什么抓伤的自已。

    等家人点上灯后，只见两人满脸的是血。

    与此同时，喜儿在空间里给黑豹洗着小抓抓，还不时的点点它的小脑袋。

    “抓人也不会抓，弄得抓子上全是血，要是被人发现了，肯定会引起怀疑的，以后做事要干净利落一些哦”

    “瞄”

    原来，那两人的脸是被黑豹抓伤的，喜儿这回不方便出手，就让它代替自己去了趟李村。

    有些人，不教训一下是不行的，不是不要脸吗？那就直接毁去好了。

    现在的李村，除了马家和那两家没啥损失外，都不同程度的受了惩罚。

    接连出了两桩事儿，好多人说李村的人不厚道，被上天惩罚了。

    还有的人说李村招了脏东西，触了大人物的眼，于是派了人过来给他们个教训。

    甚至还有的说李村人的祖上就是土匪，地痞，流氓，反正说什么都有。

    老马急的不行，一进五月，立即搬到了杨柳村，连挑的好日子都没等到，实在受不住外面的风言风语了。

    不管如何，萧剑毕竟是这里的镇长，李村在他管辖范围之内。

    他把这事上报到县衙，上面让他做主，于是萧剑撤了李村长的职务。

    另外又安排了两家进了村，一家住在罗家的宅子里，一家住在了马家的宅子里面。

    村长一职就落在了这两家，一个是正村长，一个是副村长。

    为何要两家，就是为了让这两家抱在一起，牵制李氏族人。

    觉得外来户还是少了点，他又花钱，在村里盖了好几座房子，把最北边的人调过来好几户，还把李村的名字改成桃花村

    萧剑做事真可谓是雷厉风行，不知道这李氏族人能在这样的村子里蹦达多久。

    老马一搬家就立即分了家，暖房酒就在老马和他媳妇住的宅子里进行的。

    喜儿一家三口都去了，很是热闹，全村人给他们帮忙，吃席时，谁也不空手。

    村民们看着四座青砖大瓦房，眼馋的不得了，纷纷试探着问喜儿。

    “小东家，我们家也想盖房子，就是差点钱，这可咋办？”

    “不都说过这事嘛，你们还问，明天直接上罗家铺子，跟帐房那儿打个欠条，每家借给你们一百两，十年还清，要是想盖房的就去？”

    “真的啊”

    “我有骗过你们”

    “那我们明天可去了啊”

    “记着带户籍，不然我那帐房先生会认为你们是骗子的”

    “哈哈”

    他们三个是徒步走着去暖房的，回来的时候自然也是走着回来的。

    纪康看着县城的方向，想到夫子的话，他还是硬着头皮说了出来。

    “娘，媳妇儿，夫子给我介绍了县城一家学堂，说我在他这里已学不到东西，要到那里才行”

    “哦？县城也不远那就去吧”

    “可是去了县城，就不能天天回家了”

    “不是有沐休嘛，你马叔天天去县城，一个多时辰就到家了”

    “可我舍不得你们”

    “切，我看你是舍不得我做的饭菜吧，”

    “有点”

    “哈哈”

    一家人一边走一边说一边笑，如此温馨的气氛，被一声“纪康哥哥”给打破了。

    三人停下，看到罗家铺子前面站着一位姑娘，不是李月是谁。

    一看到是她，三人同时皱起了眉头。

    真不要脸，怎么又找来了，上次才骂走，还没长记性？

    罗老太拉着喜儿和纪康，直接从她身边走过，连理都没理。

    李月小跑的追上来，“纪康哥哥，我对你是真心的，难道爱一个人有错吗？”

    纪康冷着脸回过身，“没错，可是我不爱你，我现在是童生，找个什么的姑娘没有，做什么非要找个名声狼藉的李家人？”

    “我，你，你怎么这么势力眼”

    “哦，你还知道势力眼的意思，我以为你不知道呢，”

    “你是读书人，说话怎么这么不近人情？”

    “谁不喜欢自尊自爱之人，而你呢，上次被骂跑了，这次又跑来，上次是见我家有钱了，这次是见我中童生了，你怎么这么脸皮厚？”

    “纪康哥哥，你真要这么伤我，拿刀往我的心口上捅吗？”

    三人无语的望望天，纪康深吸一口气，他一指刚过去的小贩，他的车上有头猪。

    “看见没？哪怕天底下的女人都死绝了，就剩下你一个了，我纪康宁可娶一头猪，都不会看你一眼”

    “哇”

    李月大哭起来，好象别人怎么欺负她似的。

    罗老太和喜儿同时白了她一眼，三人正要走，哪知这李月居然朝纪康扑了上去。

    而且还大喊着，“来人啊，看看这个负心汉吧，他要了我的身子，却对我不负责任”

    纪康吓的赶紧一躲，李月扑了空，她直接坐在地上，嘴里不停的数落起纪康，就象村里的泼妇一样。

    有好多百姓认识罗家人，知道又有狗皮膏药贴上来子，立即朝镇长家里跑去。

    没一会儿萧剑带着护卫赶到了这里，看着地上妆都哭花的李月。

    “何人在此哭闹，不知道槐树镇的规矩？”

    这一问，李月哭的更历害了，她用手一指纪康。

    “是他，他花言巧语要了我的身子，又不肯对我负责”

    萧剑看着纪康邪邪的笑起来，“纪康兄弟，你这眼光可不怎么样”

    “萧剑大哥，我都不认识她，以前就来闹过一次，是为了我罗家的钱，现在又来闹，怕是听说我中了童生，又不要脸的来了”

    萧剑这才把目光看着李月，“你说他要了你，是在何时何地？”

    “就在他中童生的前一天”

    “胡说八道，那天他就在镇上的香满园，好多人都看见了，他和他的家人在一起”

    “那就是中童生的前几天，我也忘了”

    萧剑看出来了，这姑娘就是一个滚刀肉，软的不行就耍无赖，把李家人的看家本事施展的淋漓尽致。

    (本章完)

