    “原来如此。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ以前不觉得大型传送阵法的重要，这次算是见识了。不知能否给我武岩星上，也建造一处？”6馗钟闻言，立即说道。

    石牧沉思了片刻，也开口说道：“我等要以武岩星为基础建立阵线的话，的确有必要在此建立一座大型传送阵法，以便于调遣兵力，应对不时之需。”

    “石兄，这大型传送阵法建立起来，可没有你想象的那么简单。此番给弥天巨猿族建造大阵，将族中储备多年的星石和定零石消耗一空，也没能够建成，还是我飞天鼠族又补充了一部分，才得以完成。并且幽纹豘族的月幽族长也因神魂消耗巨大，而闭关休养了。”舒有金解释道。

    “此事倒不急于一时，待月族长完全修复之后，再行建造即可。当务之急，还是想好对策，以应对天庭大军的虎视眈眈。”石牧略一沉吟，如此说道。

    “在石盟主带领下，天庭已被我们两度逼退，想来他们短期内，应该不会再轻举妄动才对。”一名磐龟族长老说道。

    “诸位切莫掉以轻心。我们有增援赶来支持，天庭未必就没有增援。据我所知，天庭的势力遍布天河、黑魔和弥阳几大星域，我们所要面对的，可不止是眼前这支大军。”石牧眉头微蹙的说道。

    此言一出，不少人的神色都变得有些紧张起来。

    “我相信，天庭肆意掠夺各大星域资源，反抗天庭的势力绝不止我们一家。只是在天河星域中，我们必须钳制住这支大军，即让其无法攻下我们，也无暇去攻打天河星域别处，以争取时间，休养生息。”石牧继续说道。

    “这要如何才能做到？”安华迟疑问道。

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”石牧眉头一挑，如此说道。

    众人听罢，一时间有些理解不过来，脸上纷纷浮现出疑惑之色。

    “对于这支天庭大军，我们不可一味被动防御，也不可鲁莽的贸然出击，而是要做到动静结合。当其进攻时，我等退守武岩星，而当其撤退回驻地时，我等需以精锐袭扰，而当其露出疲惫之态时，我等则以大军进攻，若是其兵溃而逃，我等便趁势追击，力求重创于敌。”石牧解释道。

    “妙哉，妙哉！我等有武岩星作为依托，武岩星周遭孤零，天庭在此却无此等基础，我等以如此游击之术应对，正是以己之长，攻敌之短。石兄高计，舒某佩服。”舒有金诚心拜服道。

    “不仅如此，我等若用此计，天庭大军疲于应对，时间一长必败无疑。而其除非大举退兵，否则就再无法分散侵袭其他星球，这样一来，天河星域之形势则可逐渐稳定下来。”石牧说道。

    “哈哈哈，就依石盟主所言安排。诸位不远万里前来相助，我磐龟一族感激不尽，各族前来武岩星上的盟友，均已经被安排到了北武城、岩路城和方流城中。诸位也随我一起去磐阳谷吧，那里的客居也已经准备好了。”6馗钟对众人说道。

    众人连番赶路，又历经恶战，确实也是有些疲惫了，听到6馗钟这么说，纷纷点头同意。

    6馗钟当即吩咐磐龟族人，将联盟各族分别安排住处歇下，不过联盟的各族族长，却被石牧以传音留了下来。

    其他人离开后，大殿之中很快只剩下各族族长。

    “让诸位留下，是想和大家商讨一下联盟未来的方向。”石牧没有绕弯子，直奔主题。

    “刚刚盟主您提出的四点对敌要领，我们只需照做，应该足以牵制住天庭大军，你此话的意思是说？”6馗钟问道。

    “以联盟目前的实力，虽然能抵挡住天庭大军，但是想要将他们赶出天河星域，还做不到。”石牧脸上闪过一丝凝重，说道。

    “唉，若是天凤，地龙二族都在就好了，加上追随他们两族的那些中小族实力，定然能打败天庭大军，将他们彻底赶出天河星域。”一个小族族长叹道。

    “哼！他们两族只顾争名夺利，丝毫未将天河星域的未来放在心上，如此自私自利，根本不配号称天河三大族。”6馗钟冷哼一声，怒道。

    “天凤，地龙两族先不说他，我们现在还是专心对付天庭大军，我这里倒是有个法子。”石牧开口说道。

    “哦，盟主有何妙法？”大长老闻言脸上都露出喜色，急忙问道。

    其他人也纷纷看了过来。

    “天河星域族群无数，我们弥天联盟如今虽有数十族群加入，但这些力量绝不是天河星域的全部。如今星域战事告急，我们可以用联盟的名义，向整个天河星域出邀请，号召所有族群加入联盟，反抗天庭的入侵！”石牧掷地有声的说道。

    此言一出，在场众人眼睛又是一亮。

    “没错，联盟成立以后，我们都还没有正式出过邀请。以弥天联盟和石盟主现在的威名，应该会有不少族群慕名而来。”大长老有些激动的说道。

    如此一来，弥天巨猿一族的威名定然能再度大涨，甚至达到当年领袖天河万族的境界。

    其他人纷纷点头。

    连续击退天庭大军，弥天联盟的威名已经过了原来的三族联盟。

    “既然大家都赞同，那立刻开始着手办理吧。”石牧说道。

    “是！”在场众人答应了一声。

    接下来的时间，众人又商讨了一下如何出号召等细节事宜后，便结束了会谈，各自散去。

    6馗钟自然早已为在场众人准备了住处。

    “6族长，不知贵族中可有适宜闭关修炼之所？”6馗钟正要给石牧安排住处，石牧忽的开口问道。

    经历了连场激战，天庭应该也知道弥天联盟的实力，暂时不会贸然进攻，他不打算浪费任何时间。

    “哦？石盟主需要闭关，那我这族长府邸中就可以，府内有一处洞府，里面有阵法加持，灵力充足，十分适宜闭关修炼。”6馗钟微微一怔，随即立刻开口说道。

    大长老此刻也没有走开，听闻此话，立刻也走了过来。

    “既是你族长府邸，我又怎能鸠占鹊巢？还有没有别的地方可用，环境幽静一些无外人打扰便好，最好是水属性元气浓郁的地方。”石牧说道。

    他打算开始修炼九转玄功第八转，已经耽搁了许久，必须开始动手修炼。

    赵戬的出现，也给了他一些压力。

    两人虽然没有交手，不过石牧感觉的到，赵戬已经开始修炼第八转。

    要知道，九转玄功只有一人能最终修成，赵戬身为天庭之人，资源比他丰富的多，若是被对方抢先练成九转玄功，那就糟糕了。

    “水汽浓郁之处？”6馗钟闻言一怔，眉头微微蹙起，陷入了沉思之中。

    “石头，你怎么又闭关？你一闭关俺又要无聊死了。”彩儿听到两人对话，从半空中落回石牧肩膀上，有些不乐意的说道。

    “你这家伙，刚才就已经把这磐龟族方圆千里的范围飞了个遍吧？哪里有什么天材地宝，你只怕早都已经打探清楚了，你会无聊？只怕我还得提醒一下6族长，防着点你这贪吃鬼。”石牧笑骂道。

    “石头，俺到底是不是你的灵宠哇？一点不为俺着想！”彩儿闻言，气得脸颊鼓起，怒道。

    “哈哈……我这武岩星上，但凡有什么天材地宝，彩儿道友只要能找到，尽管吃，不够的话来族中找我，我一定好生款待。”6馗钟爽朗大笑道。

    “石头，看到没，人家这族长当的多大气，哪像你，还盟主呢……”彩儿颇为不满的揶揄道。

    石牧只是笑了笑，却也不甚在意。

    “石盟主，说起来我族中还正好有一处洞天福地，适合你闭关用。”6馗钟脸上露出笑容，开口说道。

    “哦？在哪里？”石牧神情一振，问道。

    “从此处向西万余里，有一处恒凉山脉，那里有一座百幽谷。谷中山青水绿，水属性元气浓郁异常远外界百倍，乃是一处天然的宝地。我曾遣人去做过探查，现在谷底，有一口水属性灵泉。因为我族修炼的都是土属性功法，所以那灵泉对我们无用，便派人将其封印了起来。那里应该能满足石盟主你的要求。只是那里乃是一处无人问津的荒谷，要不我让人先去打扫一番，给盟主建造一处洞府？”6馗钟说道。

    “有灵泉？太好了，就那里吧。至于建造洞府就更加不必了，只要有个地方就行。”石牧闻言一喜，笑着说道。

    6馗钟听罢，也不再坚持，手腕一翻转，取出一块白色玉简和一块令牌，递给石牧。

    “这是那里的地图玉简，还有阵法禁制令牌。”6馗钟说着，将两物递了过去。

    “好，联盟的事情就交给族长和大长老了，有什么事情用这个阵盘联系我。”石牧接了过来，又取出两个白色阵盘，交给了6馗钟和大长老。

    “盟主放心！”6馗钟立刻正色说道。

    大长老也郑重点头。

    “那就劳烦二位了。”石牧笑着与两人道了一声别后，便带着彩儿直冲天际而去。