    第966章强大的背景

    那一刻，她感觉自己的天都塌了。

    从那时候开始，她就踏上了为小宸治病的征途。她在家自学化学和生物，同时哪里有挣钱又安全的工作，她就去哪里。

    工作期间被人调戏是常态，遇到不好的人，她就默默拿上工资再换一份工作。

    她活得跟行尸走肉一般，生活是什么她不懂，她只要她的小宸能够好起来，能够健康陪伴在她身边就好。别的，就是再苦再累都没有关系。

    幸福来得太突然，璟仟竟然是DrJ，她不但免费治好了小宸的病，如今帝昀熙也找来了。

    这段时间她感觉自己被捧上了云端，每一脚都踩在云朵上，幸福得有些不真实。

    帝昀熙不是霸总吗？他怎么能跟小宸一样，把自己的额头也系上一根那么土的带子？

    可是……即便很土，只要是他戴起来，她也觉得好看。

    “爸爸，妈妈哭了。”小宸看向帝昀熙，一脸老沉的小脸上写满了“该你出马”四个大字。

    “妈妈这是高兴呢。”

    帝昀熙亲了亲儿子嫩呼呼还长着小奶膘的脸。一口mua下去，他的唇都陷进了儿子那一张肉嘟嘟的嫩脸里。

    心满意足的从儿子的嫩脸中把嘴巴抽出来，将他小小的身体放在太空舱里，然后自己起身，伸手牵着凌思琪的手，走到了凌思琪的座位上。

    让她坐好，给她系上安全带，这时空姐已经拿来了一盒纸巾，帝昀熙抽出上面的两张丢掉，第三张才用来给凌思琪擦脸。

    凌思琪虽然长得漂亮，但生活却一直都过得特别糙。享受着帝昀熙精心的呵护，凌思琪觉得自己的人生简直是触底反弹，直接从地狱弹到了天堂。

    帝昀熙一边给凌思琪擦眼泪，一边说：“对不起，没有提前跟你说。但小宸告诉我，人生应该有仪式感，哪怕是夫妻，也应该随时有惊喜。所以我就听我们家大宝贝的话，悄悄跟你来了。”

    “那……那你们到时候住哪儿？”凌思琪关心询问。

    “当然你住哪里我们就住哪里。”帝昀熙回答得理所当然。

    凌思琪摇头：“因为大赛的原因，那家酒店早就已经满员了，我听说我们清大和州大的教授，都因为争最后一个房间差点掐架了。最后还是清大院长协调，让他俩睡一个房间，这件事才解决的。”

    “放心，柏莱酒店是闵家的产业，有一间总统套房永远都为闵爵留着。有你妹夫这位闵少的发小在，你就不用担心住宿的问题了。”

    妹夫？

    凌思琪愣了一下，下意识的朝着后面看去。

    后面太空舱里，璟仟和战黎川把舱位放下来，坐直，朝着凌思琪招手：“嫂子，加油哦！”

    凌思琪看过去，她看到了璟仟和战黎川，看到了帝昀霄……他们都在跟她打招呼。

    一旁的空姐们脸上露出得体的微笑，心里面却是无比羡慕。

    凌思琪，一个大学生，虽然长得的确很漂亮，可从衣着上来看，绝对不是什么名门千金。

    (本章完)

