
　　文红锦所在的地方遇袭了、却没有敌人来袭，造成伤害的乃是江湖上价值连城的孔雀翎、加上部分火药，触发这一切的乃是一支连文红锦都不知道从哪里射来的急箭！

　　萧沙和楚问心没有听到交手的声音，当两人来到山峰后面的时候、文红锦周身衣物裂痕重重口角带血刚从一块炸裂的石头上起来，四周埋伏着的数百宫卫死伤一地、大部分都是千疮百孔、残尸遍地，地面一个接一个的大坑触目惊心、四周土腥味和血腥味夹杂、簌簌尘土都还未落尽。

　　在这一切的中央，一支黑色无翎箭入土数寸兀自颤抖，周遭一片狼藉！

　　“红锦、这里……”

　　来到后乍见这一幕，萧沙瞳孔一缩看向刚起来的文红锦，虽因文红锦受伤不严重面色稍缓却也惊骇默名：“这是怎么回事？”

　　“那支箭……还有地下，地下早给埋了孔雀翎和火药，那支箭引爆了它们！”

　　突如其来的袭击造就一地死尸、文红锦怒气冲冲的冲到一个受伤未死的宫卫边把他扶起边怒道：“他们早算到我们会在这里，被暗算了、这些东西不知道他们怎么弄的，竟然连寒雨都没发现……”

　　寒雨都没……

　　萧沙和楚问心对视一眼各自心惊、计划中寒雨可是带着古胜和杨善在地下接应的、地底的状况如果不出意外他们应该早发现才对，可现在……

　　咻……

　　就在他们心惊之下刚要有所动作的时候，原本董天乐去的那个方向再度发出一道响亮的尖啸、声音尖锐急促和之前遇袭的声音不同。

　　“是……求救讯号……”

　　声音入耳、这里数百宫卫中没有被孔雀翎和火药炸死的极少数的宫卫里，一个断了一条腿的宫卫以长剑强撑着看向萧沙：“右刑在求救、萧爷、楚爷、文堂主，请帮我们右刑……”

　　“请萧爷快去帮我们右刑，这是本家急救暗号……”

　　“楚爷……文堂主……”

　　“……”

　　孔雀翎对百窍以下的武者杀伤力绝对不容置疑、加上火药爆炸的威力，此时这里四五百宫卫还活着能说话的已经不超过二十个且个个重伤、就这情况光收拾都得收拾一段时间，然而这些侥幸活下来的宫卫却不在乎这些、听到求救信号纷纷开口向萧沙三个讨援，他们对董家的忠心已然超过了他们的生死。

　　萧沙、楚问心和文红锦三个此刻的脸色都不大好看，因为这两个半月以来大家出手这么多次宫卫总共损失也才不过两百多、此刻一支箭就毁掉了四百多、就算这些人不是长风堂弟子作为董天乐手下他们也心疼。

　　更重要的，本来应该不大好方便出现的血腥和伤亡已经有了这么多，这……

　　“走……”

　　嘭……

　　突然间萧沙冷哼一声，一直控制着的半空粘稠真气猛的一个卷动糅合、庞大的力量致使半空轰然惊爆、风起云动天地震颤。

　　随即万千血肉抛飞坠落、半空中被托着的数百赢家人和刺客四分五裂尸骨无存，既然尸体已经存在事出紧急带着这么多人不好施展萧沙只能都杀了。

　　万千血肉爆裂洒落的场景着实血腥残忍、却又壮观，重伤的宫卫们都看得呆了，萧沙三个却没理他们。

　　萧沙才把这些人击杀就一左一右抓着文红锦往董天乐那边的方向冲去、只留下一句话算是给他们接下来的交代。

　　“保护好自己、循着声音和大部队汇合，先撤出去……”

　　……

　　等最后的声音落下的时候、萧沙三人就算楚问心因为背上多了一块巨石也已经过了七、八里，再一眨眼就已经来到董天乐、许罡等人所在之处，有萧沙这个炼窍巅峰境界的高手带路速度极快。

　　董天乐这边的情况也不大好，这边没有孔雀翎、没有火药、也没有神秘箭矢、只有一个人。

　　可这一个人的威胁却比那头所有的一切加起来都强！M.23sk.com

　　……

　　阴阳神将聂天衣，最新一期的英豪榜排名第二十四位、身着淡金色宝甲防御过人、本身的四元真诀传闻传承自玄武纪时期某个甚至比秦时天帝还要厉害不少的一代魔头霸主元邪皇、招式也是无限接近地阶的玄阶巅峰招式。

　　这个人厉害之处不在于其本身，而在其潜力，传闻其传承乃是传自玄武纪时的魔世一脉，若非本身不愿入魔改换血脉、这些神功招式若是由魔世的魔之血脉来修炼施展威力足以达到地阶中等。

　　但是就算是如此，他也是英豪榜上争议最大的一个、在最新一期的榜单出来前甚至排在前十名内、新榜出来后虽然被挤下了前十战力却只增不减、听说最近神功有成到达炼窍巅峰、正不断挑战英豪榜上排名在他前面的高手想要夺回原本排名。

　　这是一个极具潜力的对手、最起码没开薪火狂意的萧沙也没有十足战胜！

　　因为此人的出现，此时在这边的董天乐、许罡情况都不大好，甚至说危险！

　　……

　　这是一片枯藤遍地、四周地势高矮不平、四周树木尤其葱郁的地方！

　　遮天蔽日的树林、杂乱无章的枯藤都是极容易隐藏自身的地方，是以一开始的时候许罡就带着大量的宫卫埋伏在这里、无论树上还是地下那厚厚的枯藤残留都是极佳的藏身地、挖个坑在下面上面树藤一盖几乎很难察觉。

　　因此地地势方便隐藏，所以一开始跟着许罡隐藏在这一代的就有宫卫上千！

　　可现在，这些董家的精锐宫卫血肉模糊的尸体到处都是，方圆几里内的树木枯藤却全数都碎裂得铺在地上、令原本就铺着厚厚枯藤残余的地面越发杂乱，期间夹杂着大量碎肉烂尸、殷红鲜血遍地都是、腥味扑鼻。

　　董天乐和许罡相互搀扶着靠在一棵被撞断只剩半人高的粗大树桩上，披散的长发、颤抖不止的身躯、两个人面色苍白只有相互搀扶靠在树桩上才能勉强站稳的身子、在在都显示了之前到底发生了什么事。

　　而在他们四周，血腥味充斥空气中、比起之前文红锦所在之处更加浓郁！

　　“许罡、胖子……”

　　入眼所见触目惊心，来到后的萧沙见得满地尸体和重伤的董天乐两人顿时怒火大炽，在文红锦去搀扶两人的时候挡在了他们前面、怒视着在对面不远处穿着暗金色战甲、站得笔直的那个家伙，要不是对方没有对董天乐和许罡下杀手他只怕自己会忍不住出手宰了他。

　　不过就算是这样他也怒了，这里足足一千多的宫卫惨死由不得他不怒，毕竟这也是董天乐的手下。

　　“聂天衣……”

　　强行压抑怒气的他看着前方的聂天衣，手中的影神刀感应到他心底的那种杀意发出轻微的嗡嗡声响，看起来杀气腾腾、只不过此刻从刀上传来的非是普通神兵欲与主人一同战斗的那种激动和渴望、反而是一种发自刀身的清净之意、让暴怒的他反而开始冷静下来。

　　受到这种神秘力量的影响、萧沙表面没什么心底却暗自诧异，影神刀灵强大无比似正似邪、温养许久到现在都还不肯认主、往常对自己也是爱理不理的，这一次主动发出提醒似乎不大寻常……

　　这里到底有什么，居然连影神都……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1425章 尸血遍地·神将驾临免费阅读。https://xs.23sk.com 