    “嘻嘻，智儿弟弟，你真是太厉害了，没想到连这样眼尖的商人，都被你搞定了呢！”

    李云智眨眨眼睛，“那当然了！”

    ....

    虞史飞活了四十几年了，但是他从来没有像今天这样高兴。

    在完成了自己坚持了一辈子的事情之后，他只感觉整个人生都圆满了。

    于是，为了感谢李云智，虞史飞说什么都要留他在炊烟楼，说要请他好好吃一顿。

    李云智百般推脱不了，索性也就答应下来了。

    虞史飞是一个行走与各个国家之间的商人。

    他手中的人脉和资源，包括一些行商的经验都是十分丰富的。

    所以跟这样的人交个朋友，也不是什么坏事。

    李丽质是跟着李云智来的，李云智不走，她自然也就留下来了。

    虞史飞虽然是个商人，也经历过很多尔虞我诈，但是他心里依旧保持着一份真诚。

    他如此款待，绝对不是因为想要攀附李云智的身份和地位之类的。

    真的只是出于感激。、

    “哈哈哈！九皇子殿下，菜都上齐了，不知道殿下可否喝酒？要不要咱们俩小酌两杯？这普天之下没有什么是比小酌几杯更能促进朋友感情的事情了！”

    说着虞史飞就先给自己斟了一杯酒，“殿下，方才是我有眼无珠，言语中多有冲撞，我先自罚一杯！”

    说完一饮而尽，紧接着又倒了一杯，接着一杯....

    酒过三巡之后。

    虞史飞也是真的打开了话匣子，拉着李云智聊起了天南地北。

    ...

    “哎哟我的公主殿下啊！奴婢可算是找到你了，这么晚了，你怎么还不回宫啊？皇后娘娘都着急死了！”

    几人正聊得火热的时候。

    以为身穿青蓝色服饰的女孩子跑了进来。

    正是李丽质宫里的贴身掌事宫女春兰。

    春兰脸上着急的不行，拉着李丽质就要带她回去。

    但李丽质咬咬唇，明显还不想回宫，

    “春兰，你再让我玩一会儿吧！”

    “不行啊！公主殿下，我出来的时候，皇后娘娘已经有些生气了，你要是再不回去，估计明天，又要挨罚了！”

    李丽质索性撇撇嘴，“春兰，反正我现在回去，和待会回去，都是要挨罚的，那我还着急什么？”

    “啊？”

    春兰瞪大了眼睛。

    这还是她家殿下吗？

    春兰也发现了这几个月来李丽质的变化。

    虽然说女大十八变，但是李丽质这性格上的转变实在是太大了，就像是从一个乖乖女变成了一个跋扈大小姐一样。

    虽然她并没有真的变得很跋扈很不可理喻。

    但有时候，她的反抗心理也表现出来了。

    甚至她还敢偶尔跟长孙皇后顶嘴了。

    这一切，当然都是因为跟李云智玩久了导致的。

    李丽质羡慕李云智天不怕地不怕的性子，同时也从他身上学到了很多，比如如何表达自己的不满，如何勇敢的跟封建思想说不。

    “不行！殿下，你必须要跟我回去，否则，皇后娘娘那边，我是真的没办法交代了，而且殿下，你是一个女孩子，如果彻夜不归，或者深夜归来，明日你的名声可不知道到要被传成什么样了啊！”

    春兰满脸着急。

    她也是为了李丽质好。

    可是此时李丽质因为喝了点酒的缘故，心中那些许的反抗心理被激发了出来。

    她直接道，“为什么男人们可以彻夜不归？不管做什么事情，都不用处处顾及名声？而我们女孩子，只要天色稍稍黑一点，就要回家呢？难道我连一点自由都不能有吗？！”

    “好！长乐公主此番言语十分豪爽啊！”

    虞史飞直接拍了拍手，大笑道，“其实长乐公主这番话并没有什么问题，我从前出入西域等国家的时候，那里的民风确实比我们中原要开放许多，那里的思想也比较随性，其实我觉得，不能因为男女之分，去给女性增加太多束缚，你觉得呢？九皇子殿下？”

    虞史飞笑着看向李云智。

    通过一番交谈。

    李云智发现，虞史飞这个人，思想真的有些不像古代人，而是跟现代人有几分相似。

    当然，这也有可能是因为他这么些年，走遍了天下，见识到了许多国家的风土人情。

    所以才会有这样的思想。

    不得不说，这倒是跟他很合拍！

    李云智放下酒杯，点头，道，“是啊，人活一世，如果因为被这些条条框框所束缚，而不能去做自己想做的，那就会留下很多遗憾！而且我感觉，这个时代对女性太不公平了，很多思想是强加在女性身上的！唉，不过，这些都是时代问题。”

    “好了春兰，今晚，你就让长乐姐姐放松一晚吧！”

    春兰着急的跺了跺脚，“可是九皇子殿下，皇后娘娘那边....”

    “春兰，放心吧！你就说，长乐姐姐跟我在一起，这样皇后娘娘应该也不会怪罪你们了，反正有什么事情，我来承担，可以吧？”

    “这...”

    哎呀！

    春兰心里都憋屈死了。

    这九皇子殿下和这个男人说了一大堆什么奇奇怪怪的话啊？

    这些跟她有什么关系吗？

    她只是奉命来寻找长乐公主的啊！

    最后，春兰也只得自己回宫复命了。

    “智儿弟弟，这样真的可以吗？可是我晚上怎么回宫啊？”

    李云智笑道，“不回去了呗！长乐姐姐，你直接在瑞王府住下就好了，反正我府上这么大，你随便住！而且，咱们可是亲姐弟呢！别人不会胡说的。”

    “好！”李丽质这才露出了笑容，眼睛都笑弯了。

    她主动举起手中的果酒，敬李云智和虞史飞，“来，智儿弟弟，虞老板，咱们今晚一定要尽兴而归！”

    “好！长乐公主豪气！”

    “喝吧。”

    ....

    李丽质的酒量不是很好。

    哪怕是度数极低的果酒，喝了几杯下肚，她也有些晕乎乎的了。

    于是李云智便让江雪带她到后院散散步。

    喝着喝着。

    虞史飞突然叹了口气。

    “唉！”

    面上也爬上了几分愁苦之色。

    “虞老板，怎么了？怎么突然开始唉声叹气起来了？”

    李云智疑惑发问。

    只见虞史飞举起酒杯一饮而尽，长舒一口气后才道，

    “九皇子殿下，说句实话，今日能够结交你这个朋友，我很高兴，这么多年，我都没有遇到过一个如此聊得来的朋友，我也从来没想过，我们之间有如此大的年龄差距，多处思想却能够不谋而合！这或许便是天下人常说的知己吧！”

