    “当然！”

    凌霄子看了一眼手中的灵膳，突然就觉得不香了！

    虽然神可以辟谷，但是遭不住嘴馋啊！

    箫无涯也没有逗他，直接拿出一块丢给凌霄子，后者迫不及待的咬了一口。

    刚刚入嘴，他的双眼就瞪大不已，这特么也太好吃了吧？

    凌霄子迅速解决这块烤肉，又眼巴巴的看着箫无涯，好像几百年没吃过肉一样。

    后者双手一摊，露出遗憾的神色！

    “没有了！”

    凌霄子意犹未尽的看着箫无涯，但是人家说没有了，他也没有办法。

    但是下一刻，他脸色就僵住了！

    因为…

    箫无涯自己也吃了一块，这特么还不是重点，最重要的是…他又拿出了一块。

    直到七块烤肉被箫无涯消灭，凌霄子这才幽怨的看着他。

    “你不是说，没有了吗？”

    箫无涯脸色如常，没有一丝尴尬！

    “嗯…我说的是，你没有了！”

    凌霄子的小脸，顿时变得非常恐怖！

    “无涯兄弟，快点交出烤肉！”

    箫无涯直接无视了他，这可把凌霄子给吓到了，你骂我呀，你训我呀！

    无论怎样，都比不理我好，你特么的…怎么这么扣！烤肉都不给我吃！

    凌霄子摸了摸空间戒指，突然闪到箫无涯面前！

    “呐！一颗四品神丹换一块烤肉！实在不行，神石也行！”

    箫无涯一听这话，顿时就来劲了！他空间戒指里面，还有几名神君的三品神丹。

    在神王之前，那是足够用了，但神石的话，箫无涯一直都不多。

    基本上是下品神石、中品神石，可去中等仙域，怕是吃个饭就没了。

    想到这里，箫无涯带着奸商的表情，满脸笑意的看着凌霄子。

    后者心里突然抽了一下，仿佛要失去了什么的样子，让凌霄子有些警惕起来。

    “你…你别过来啊！我们都是男的！你…你还有老婆，你不要乱来！”

    箫无涯一听这话，顿时笑意全无！尼玛的，搞得自己有龙阳之好一样！

    “神丹我不缺，神石吧，一块极品神石换一块烤肉，我这里还有其他灵膳！”

    “什么？你特么怎么不去抢？”

    箫无涯的话刚刚说完，凌霄子就直接跳了起来！怒视着箫无涯！

    太过分了！简直太过分了！

    一块极品神石等于100块上品神石、1万块中品神石、一百万下品神石。

    这特么不是抢钱这是什么？好歹也算是经过了生死，居然这么坑！！！

    “那你就说换不换？不换就继续走！来了一天，连个鸡毛都没有！”

    箫无涯无视凌霄子跳脚的样子，一副要走的样子，这可把凌霄子吓到了。

    “换…换换换！我还没有吃饱，等我吃饱了！咱们就走！”

    凌霄子咬了咬牙，他从来没有尝过这么好吃的烤肉，错过这家店，可就没下一家了！

    想到这里，凌霄子连忙拿出一大堆极品神石，不知道的还以为，是他占便宜了。

    过了许久。

    凌霄子以300块极品神石，换走了箫无涯身上的两百块烤肉，剩下的都是灵膳。

    箫无涯有些无语，这玩意天天吃，怎么极品神石都有人换？

    以后实在是闲着淡疼，卖柳长老的灵膳也不错！

    柳长生：？？？

    臭小子，回来我就抽死你！以后你找我女儿去做，你看宗主肯不肯！

    等凌霄子吃饱以后，箫无涯和他又继续前进，他们现在的地方。

    是一片平原，虽然不再枯寂，但也还是没有人烟。

    箫无涯突然想起来，他以前和夜刀去过天竺秘境，怎么神界没有这个人，或者神呢？

    莫非只是一个普通的人？连神也不是？

    “凌霄子，你听过天竺秘境吗？”

    凌霄子一听这话，顿时就转过头来！

    “知道啊！你还认识他本人吗？”

    箫无涯听到这话，双眼顿时瞪大，天竺秘境难不成还是什么强者所建？

    “曾经在下界去过一个天竺秘境！”

    凌霄子这才明白，为什么箫无涯什么都不懂，原来他不是神界长大的！

    “天竺秘境的创建者，曾经和我道家前辈，讨论过武道！时间大约在两百年前！”

    “那个时候，他的修为是神尊巅峰！现在的话，应该是神主境左右吧！”

    “虽然他修为不高，但是给我们留下了非常深刻的印象，因为他可以凝聚秘境！”

    “简单来说，他在神尊巅峰修为，便可以运用半个小世界的力量，非常诡异！”

    “因为不知道他的具体来历，所以我们道家前辈，并没有多问！”

    箫无涯一听这话，顿时有些震惊，运用半个小世界的力量？这尼玛怎么什么人都有？

    这神尊巅峰修为，怕是可以摁着神主境打吧？

    难怪，他留下的秘境，居然可以包容万千下界！

    “行了行了，走吧走吧，我就是好奇而已！”

    凌霄子皱了皱眉，想说什么，最终还是止步于嘴里！他想说的是…

    天竺秘境的创建者，不是他可以招惹的，但是转念一想，反正对方也遇不到。

    神界这么大，找个人，哪有这么容易呀！没有留下神念定位，根本就是大海捞针。

    两人在空中飞速朝着远方飞速，然而两个时辰后，依旧是平原。

    没有任何东西，别说神器，连个武器都看不见！

    “再用你的天之眼瞧瞧，我们是不是走错了！”

    箫无涯显得有些郁闷，这尼玛有完没完了？

    凌霄子刚准备说话，他们下面的平原，就开始发生变化！

    时不时都会露出一个大洞，两人立刻就警惕起来！因为下面不是神兽就是强者在对战。

    最少也是神君修为，这种破坏力，让他们都有些心悸。

    那打破的洞口，还有残留的神元，那种余威…

    唰唰！

    片刻功夫，就出现了两道身影，她们都是女生，并且修为高达神君巅峰。

    “君淑仪？欧阳若水？”

    凌霄子看到两人，顿时惊呼起来！

    箫无涯顿时扭头看着他，你特么居然还认识这种美女？那你怎么还是个单身狗？

    长得也不差，难道是因为嘴欠？

    嗯…完全有可能！

    “她们是谁？你小情人？”

    箫无涯的话，让凌霄子连忙捂住他的嘴！

    “别特么乱说了，她们两个都是四大传承家族之一，君家、欧阳家的掌上明珠！”

