    第211章 书法无师自通

    周围的人，都缠着沈爷爷。

    因为他们算是看出来，这带来的宝贝，虽然是那个年轻小伙子的，但那小伙子却很在意他爷爷的想法。

    所以，想从那小伙子那儿买那些宝贝的话，还得和沈老头打好关系。

    沈夜见那些人都那么讨好爷爷, 他只淡淡的一笑，什么都没说。

    他半点不用担心爷爷会上那些人的当。

    别的不说，就爷爷对那些字画的喜爱来看，不管别人说什么，沈爷爷都不会松口的。

    王力实在没办法，只能无奈的叹了口气。

    “对了，小兄弟，你不是还带来了好几副画吗？都拿出来我们看看吧。”

    王力现在对沈夜可是非常重视的。

    第一幅画是真的，那其他的应该也假不了。

    “是呀, 都打开咱们看看。”

    “打开吧，我觉得那几幅字画应该也是真的。”

    “看看就知道了。”

    沈夜本来是不打算鉴定的了，见大家的兴致都那么高，便把那几幅字画给打开了。

    “我的天那，这也是真的。”

    “是真的，都是真的。”

    “小兄弟，那你看这幅字画卖给我可以吗？”

    沈夜见大家鉴定完了，连忙把字画给收了起来。

    沈爷爷更是对待宝贝疙瘩似的，紧紧的把那些字画抱在怀里。

    “不卖，一幅画都不卖。”沈夜回道。

    听了沈夜的话，沈爷爷心里的石头算是落了下来，不卖就好, 不卖就好。

    这些字画他都太喜欢了。

    不过, 他再喜欢，这都是沈夜的东西, 还得沈夜拿主意。

    沈夜现在又不缺钱了，他自然是不会卖的。

    这些东西留在手里, 只会增值，永远都不可能贬值。

    他挺庆幸自己下手早的，要是这些宝贝都被周楚豪给拿走了，那得多可惜。

    “小夜，这些东西，留着以后只会更贵。”沈爷爷生怕沈夜会被那些人说动，小声的提醒道。

    沈夜笑了笑，回道：“放心吧，爷爷，我是不会卖的。”

    “爷爷，你不是最喜欢顾恺之的画吗？那画给你吧，其他的你喜欢也都拿去。”

    沈爷爷是真的喜欢，但也不是贪心的人。

    这么宝贵的宝物，他能有一件，他也就知足了。

    “我就要顾恺之的那画就可以了，不过，那东西给了我，挺浪费的。”沈爷爷说道。

    他字画，他就是单纯的喜欢而已。

    如果留在孙子的手里，他卖出去的话，随随便便都是上亿的收入。

    但给了他，一分钱的好处都没有。

    “爷爷，你说什么呢，你喜欢就拿去就是了，怎么会浪费呢，咱家现在不缺钱，所以你就拿着就是了。”沈夜拍了拍沈爷爷的肩膀，安慰道。

    “嘿嘿，你这孩子就是孝顺。”沈爷爷高兴的笑着说道。

    “叮，恭贺宿主，给爷爷送礼物，哄老人开心，系统将奖励你书法无师自通。”

    书法无师自通？

    沈夜还没明白怎么回事呢，忽然就有了很多关于书法的知识，源源不断的涌进了他的脑海中。

    沈夜暗自惊喜。

    这系统也太逗了，这都可以触发系统，得到奖励。

    其实，沈夜也蛮喜欢书法的，但他没那么多时间去练习，可想到，今儿竟然能得到这么技能，完全就是意外之喜。

    但，现在是个信息时代了，除了满足个人喜好，没别的用处了。

    之后，沈夜便带着爷爷和沈薇薇离开了书法联盟协会。

    折腾了一天，他们回去的时候，时间已经不早了。

    一家人在一块儿聚了聚，又是开心的一天。

    翌日下午。

    沈夜得知，沈薇薇的个个沈明要来江城参加他的婚礼，便早早的就来到了国际机场接机。

    “呀，哥，嫂子，你们都来了。”沈明见来接他的人那么多，很是惊喜。

    他是临时决定来的，昨天见妹妹在朋友圈发了照片后，他和妹妹私信聊了聊，知道了沈夜现在的条件后，他也很好奇，便和学校请了假，买了回国的机票。

    “哥，果然是要结婚的人了，不一样啊，满面春光的。”沈明和沈夜打趣道。

    沈明没比沈夜小多少，两人从小一起长大，感情很好。

    沈明小时候就喜欢跟着沈夜到处跑，不管做什么，都比较听他这个大哥的话。

    有时候沈明的爸妈管不了他了，就来找沈夜说，沈夜说的话，沈明一准听。

    “哥，我也太想你了。”沈明上前，紧紧的抱着沈夜说道。

    沈夜无语死了，毫不客气的推开他：“起开起开，干嘛呢，都这么大的人了，还没个正行。”

    “你自己什么体重你不知道吗？”沈夜嫌弃的说道。

    沈明看了看自己的身材，他虽然这两年有那么一点点发福，但说起来，也还算是苗条，哥这也太伤人了。

    “嫂子，你看我哥太过分了，你也不管管。”沈明委屈的看向简佳曦说道。

    简佳曦呵呵的笑道：“我回去好好的收拾他。”

    他们几个小辈在一块儿，就喜欢闹闹，显得亲近。

    和长辈在一块儿，那自然就得规矩一些了。

    坐在沈夜的宾利里，沈明感叹道：“哥，你也太厉害了，居然连宝马车都开上了，我可太羡慕了，我什么时候才能买得一辆属于自己的车呀？”

    “这好几百万的车坐着感觉就是不一样。”

    “哥，你和我们透露一下，你现在到底有多有钱呀？”沈明好奇的问。

    沈夜的一切，沈明都听妹妹说了，说的神乎其神的，沈明都觉得跟说传奇似的，他当时就没信。

    现在看来，都是真的了。

    能住的起那么好的别墅，还能开得起那么好的车，还有一辆沈薇薇开过的那辆超跑，这简直太让人羡慕了。

    这才多久没和沈夜联系呀，他就变得这么有钱了。

    “这个呀，我也没仔细算过。”沈夜淡淡然的回道。

    他的确没仔细算过他现在到底有多有钱，他的很多宝贝都是系统送的，卡里就那几十亿的存款没了。

    被沈明这么一提醒，他发现自己似乎还真的挺有钱的。

    “我的老天，你得多有钱，才能连自己都不知道。”沈明惊讶的说到，要知道，像他们这种穷屌丝，卡里有多少钱，那都是清清楚楚的能随时记得的。

    (本章完)

