    “道友同去！”

    太一坐在云上，笑呵呵的向三清打个招呼。

    “善！”

    老君还了一礼，也不多说带着元始走在前面。

    太一的来意三清当然清楚，也不用多说几人直接上路。

    “教主，你为什么对鸿钧这么上心？”

    通天嘿嘿一笑，不客气的一屁股坐到太一身边，伸手就来讨酒喝。

    “道友说话的时候还是注意些，鸿钧怎么说也是你老师，直呼其名有失礼数。”

    太一对通天的样子已经见怪不怪，示意女娲把百花酿拿出来。

    “他证道之前曾与我们有过约定，得我三清的开天精义然后助我得到，有老师之名而无师徒之实，不说也罢。师妹，还不快把好酒拿来！”

    通天席地而坐，对鸿钧毫无敬意。

    “呐，你省着点喝，我可不是给你准备的。”

    女娲嘟着嘴取出一小壶酒递给通天。

    太一的带货能力绝对是洪荒第一流的，自从太一喝过女娲的百花酿之后，身边的人包括通天、祖巫等等都已经成为了百花酿的忠实消费者。

    连带着女娲身边的百灵都身家倍增，现在在洪荒已经流行起了一股喝百花酿的风潮，甚至连带着百灵鸟一族都成为了各大洞府的贵客。

    “这点怎么够喝，女娲师妹不要这么小气！”

    通天一看女娲递过来的还没自己巴掌大的酒壶，肚子里的馋虫发出不满的抗议声。

    “爱喝不喝，不喝还给我！”

    女娲伸手就来夺酒壶，通天连忙背过身去，张嘴从壶里吸出一道银线，也不用酒杯，直接就嘴对嘴的喝起来。

    几人打打闹闹，太一也在旁边时不时的插科打诨，一路上倒也不寂寞。

    路上遇到一片晚霞，七色光芒编织成一道绚丽的羽云。

    女娲忽然伸手摘下一片云朵，披在身上化成一件云裳羽衣。

    女娲本来长得就艳丽无双，披上七彩云衣之后更加美艳，连通天都有些愣神。

    “好看吗？”

    女娲转了一圈，腰肢轻摆，即兴跳起舞来。

    一边跳舞一边紧绷着小脸用余光撇太一，一副快夸我的表情。

    “师妹真是绝色！人好看，酒也好喝，妙不可言！”

    通天摸摸胡子，连忙夸赞。

    每当女娲开心的时候，讨要酒水就更容易一些。

    机会难得，通天识时务的赶紧追捧。

    女娲哼了一声，那意思是还用你说，一双美目直勾勾的盯着太一，等着太一的夸赞。

    太一也看的眼前一亮，顺手也摘下一片彩云，伸手一拂化成一面古琴。

    把古琴横放在膝盖上，太一伸手拨了拨琴弦，忽然高歌道：

    “云想衣裳花想容，

    春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，

    会向瑶台月下逢。”

    太一自从斩出帝俊之后，对于音律无师自通。

    不论是琴、管、萧、笛都是信手拈来。

    不过灵感这种东西不是说有就有的，看到女娲迎风起舞的姿态，太一脑海中浮现出这曲清平调，自然而然的就制造了这面古琴。

    女娲随着太一的琴声起舞，随着玉兔高升，将这副月下翩翩的画面撒向大地。

    随着妖教举教赶往紫霄宫，现在正是洪荒万年一度的大迁徙。

    正在赶路的众人抬头刚好太一抚琴，女娲起舞，通天在旁边饮酒大笑的场面。

    不知多少人不知不觉竟然看得痴了，随着琴音洒落大地，无数女仙跟着舞动起来。

    古琴有七根弦，分别是代表五行的宫、商、角、徵、羽，和代表阴阳的文，武两弦。

    随着太一弹动琴弦，一片片花雨落下，沐浴在花雨中的草木山石纷纷通灵，一些受伤的小动物也伤口纷纷愈合。

    在下面起舞的女仙沐浴在花雨中，只觉得自己的道行层层拔高，有一种飘然于九天之上，随时欲乘风归去的感觉。

    太一一曲弹罢，女娲停下来饮了一口酒，吹出一口酒气化成一只白色的小狐狸。

    九尾白狐跟随了女娲几万年，狐狸的媚态被女娲看在眼里，不知不觉也受到了影响。

    白色狐狸好像是刚刚女娲没有尽兴的余味，在酒杯上来回跳跃，居然脚不沾地在小小的杯口跳起了舞蹈。

    “难得道友高兴，这面古琴就叫女娲琴吧！”

    太一见女娲兴致这么高，屈指一弹把这头小狐狸定住，不让它飘散。

    小狐狸本来就是女娲吐出的一口混着酒气的仙气，跳完舞之后就要飘散的。

    此时小狐狸好像活了一般，仰头就这女娲啾啾的叫了几声，一头扎进女娲琴里，化成了一枚女娲的印记。

    九尾白狐替女娲接过古琴抱在怀里，对女娲用自己的形象跳舞非常开心。

    太一也算是帮了九尾白狐一把，把小狐狸的形象定住放在古琴上，每当女娲弹琴的时候就会想起白狐多年的陪伴，念及这份感情，以后少不了白狐的好处。

    自从鸿钧定下西王母为女仙之首后，洪荒中拜见女娲的人就越来越少了。

    毕竟女娲是天定圣人，和西王母到底谁高谁低鸿钧也没有说清楚。

    为了避免惹祸上身，洪荒中的修士们都在避免站队。

    这么长时间以来跟在女娲身边的也就只有九尾白狐和毕方两人。

    现在西王母许久没有露面，刚刚女娲一席舞蹈折服了许多女仙的心。

    太一这一路上，被越来越多的女仙“偶遇”，前来拜见。

    等太一赶到紫霄宫的时候，跟在女娲身后的女仙已经有几千人。

    紫霄宫宫门大开，里面空空荡荡一个人都没有。

    以妖教为首，所有人自觉的分列两边，恭候太一的大驾。

    通天告罪一声，起身离了云团，回到老君和元始的身边。

    女娲在外人面前也收起了憨态，由九尾白狐搀扶着走了下去。

    太一微微点头向众人示意，然后第一个踏入紫霄宫。

    一声钟响，帝俊带着昊天、瑶池走了过来。

    两人已经成为了太一的义子，和五虫一起跟在太一身后。

    帝俊回到太一的顶上三花中，化成一尊混沌缭绕的古钟。

    古钟无风自动，钟声悠扬悦耳，仿佛山中的清泉，蕴含着自然之道。

