
　　白川悠一听，也是忍不住乐了。

　　好家伙。

　　有人这是彻底急了啊。

　　一看自己不想玩了，直接给自己来个强制游戏。

　　好家伙，真就不服气到演都懒得演一下了是吧？

　　不过，这倒也正合他的意。

　　系统能表露出这种反应，正是说明，游戏中确实有人工智能的参与，与自己作对。

　　不出意外的话，就应该是那个“诺亚方舟”在一直和自己周旋了。

　　所以接下来，自己就进伦敦打个通关，让诺亚方舟这小子彻底心服口服。

　　想到这，白川悠微微一笑。

　　他要让对方知道——

　　在解析牌外挂加穿越者剧本面前，游戏GM是多么的无力！

　　很快，进入游戏。

　　白川悠的身影出现在伦敦街道上。

　　他活动一番身体，发现上个地图那一身炫酷的海盗服，已经被系统更换成最开始的一袭休闲黑衣。

　　“可惜，我还蛮喜欢那顶海盗帽子的。”

　　白川悠摊开手自言自语一句，接着开始感受周身的变化。

　　与原作不同。

　　他还发现，这次的伦敦地图有不少条件变了。

　　首先，疼痛值系统被打开了。

　　原作中的伦敦游戏，无任何疼痛感觉可言，中枪或是被打伤，稍微判定出一点受伤，就会强制退场。

　　而这里估计是考虑到白川悠没有队友，自己单刷的缘故，被设定为在游戏中丧命才可退场，算作失败，倒是足够合理。

　　就是这个疼痛感开到最大挺烦人的。

　　在游戏里中一枪，和在现实中一枪差不多疼。

　　来不及多想，街道远处突然传来群众惊呼：

　　“杀人啦！杀人啦！”

　　“……？”

　　听到声音，白川悠微微一愣，定睛望向远方。

　　只见一个披着斗篷，戴着高高的帽子，看不清面容的持刀男人，在黑夜中快速逼近，朝他所在的方位逃来。

　　正是开膛手杰克！

　　按照伦敦游戏的规则。

　　只要玩家将开膛手杰克绳之以法，就算圆满通关游戏。

　　眼下，游戏刚开始，开膛手杰克就大摇大摆的犯案，自己送上门来，对玩家来说，无疑是个大好的机会……

　　但白川悠却只是淡淡瞥了开膛手杰克一眼，然后一言不发的退开，躲在道路两边，没有丝毫要抓人的意思。

　　他又不是只看到眼前形势的游戏小白。

　　既然游戏背后有人工智能在对付自己，那必不可能开局让杰克来白给。

　　这里面肯定有什么计谋。

　　比如，是想让杰克过来跟自己周旋一会，最后再让杰克丢个烟雾弹逃走，由此统计到自己的身手数据，好方便优化游戏强度等等。

　　其次，他现在刚进入游戏，别说手枪和弯刀了，就连小匕首都没有一把……

　　直接去抓全副武装的杰克，显然不是明智之举。

　　毕竟，那再怎么说也是杰克啊。

　　现实世界至今都没彻底破获，只能锁定几名嫌疑人的超级变态杀人狂……

　　放在经过美化和强化的游戏世界里，绝对是条比泥鳅还滑的家伙。

　　他需要获得一些情报和武器，才能将对方抓到。ŴŴŴ.23sk.com

　　白川悠正在心里制定小计划。

　　然而这时，诺亚方舟察觉了他的想法，直接修改数据，让杰克不知道哪根筋抽错了，居然主动朝白川悠飞奔而来。

　　“躲开！”

　　杰克低吼的声音像一阵阴冷的风，很有杀人狂的特色。

　　可白川悠无心欣赏这份细节，只觉得无语。

　　自己明明都躲得够远了，这杰克就硬要来找事是吧？

　　人工智能为了刁难自己一下，也是够可以的。

　　躲开杰克的一击，他耸耸肩：

　　“喂喂，我说老兄啊……”

　　“特意来找我的茬干什么？公路上不是很宽敞么？不够你逃的？”

　　“……”

　　杰克没说话，但纤细的手指扣出皮带的尖刀，带着股富含淡淡血腥味的风，朝白川悠攻来。

　　看得出来，刚杀完人的他，非常想把尖刀插进白川悠的小腹，只要能把碍事的家伙清除就行。

　　但白川悠只是眯起眼睛向后退开，非常轻松的躲避开这一刀。

　　一击落空，杰克没停顿。

　　他迅速上前，连续对白川悠发起攻击。

　　但白川悠就像是能完全看穿他的进攻动作似的，非常轻松加愉快的咧嘴笑开，后退着连连躲避。

　　过程中，甚至没有让杰克沾到衣角。

　　最后。

　　似乎是觉得时间耗的太多。

　　白川悠用余光四下观察一眼，伸脚卷起一个集满灰尘的空木头箱子，朝杰克灵巧的踢去。

　　视野中，杰克嘁了一声，一刀闪电般将箱子劈开，但却正中下怀。

　　碎裂的木头箱子卷起一阵轻微的灰尘。

　　等灰尘散去时，他只能看到街道尽头，白川悠背对他，已经跑远的黑色背影。

　　感受着群众看过来的震惊目光，以及身后追来的警察，杰克没办法，无暇去顾及白川悠，只能先跑他自己的。

　　很快，杰克和白川悠都消失在街道尽头。

　　看着两人的背影，一个十岁小男孩从一家酒馆中走出来，有些咂舌的自顾自低声嘀咕：

　　“没想到就连杰克的身手都奈何不了他么？”

　　“……不过好在，身体素质的数据，倒是可以掌握一些了。”

　　小男孩稍微松了口气。

　　随后他似乎又想到了什么，慢悠悠迈步，朝一颗大树走去。

　　他在大树后面绕了一圈。

　　等再次绕出来时，身形已经变成了一名十九世纪年轻女仆的模样。

　　带着这幅数据皮囊，他微微一笑，朝着白川悠离开的方向追去。

　　……

　　另一边，白川悠暂时甩开杰克，但接下来还要着手去抓杰克……倒是有够矛盾的。

　　不过他也不着急。

　　跑得了和尚跑不了庙。

　　伦敦地图就这么大点。

　　而且，这个游戏融合了福尔摩斯的贝克街世界观。

　　这里开膛手杰克的背景，是由莫里亚蒂教授培养出的杀手。

　　想要找到对方很简单，先找到大反派莫里亚蒂就可以了，和原作的方法一样。

　　捋清主线，白川悠顿时豁然开朗，想要满怀期待的去约一波莫里亚蒂教授。

　　不过，在那之前，他还需要搞点趁手的武器才行。

　　不然赤手空拳的，他可没法保证，在这种杀机四伏，还被人工智能针对的世界活下去，并顺利完成任务。

　　就在他琢磨着要去那里搞点武器时……

　　身后，一个轻盈的声音呼唤他：

　　“先生，您在这里啊！”

　　那是一个年轻女孩的声音，听着有些惊喜，“我找了您好久！”

　　听到有人向他搭话，白川悠扬了扬眉毛，转过身。

　　视线中出现一个穿着旧裙子的年轻女仆，身材玲珑，面容姣好，俏生生站在他面前。

　　不过，白川悠只是淡淡的瞥了她一眼，用不会让人觉得冷漠，也不会让人黏腻的声音，歪头问道：

　　“我们见过么？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-404- 开膛手杰克免费阅读。https://xs.23sk.com 