    

    第三十七章彻底结仇，提前转移

    突厥驿馆门口，叠罗支一脸恶毒看着策马离去的罗通等人。

    心中的愤怒，已经将他燃烧的失去了理智。

    今日他叠罗支先是在神奇楼外被罗通打成内伤，偏偏他还没证据证明那是罗通做的。

    而现在，程咬金，秦琼和尉迟恭三人又公然在此闹事，他的面子都丢光了！

    若这件事传回突厥，他父王颉利可汗定会震怒，说不定这可汗的位置也和他没关系了。

    一想到这里，他对罗通的恨意，便如同潮水般，滔滔不绝涌入心头。

    “罗通，这一切都是你造成的！”

    “本王原本不想那样做，是你逼本王的！”

    叠罗支心中暗自下定决心，要和今日送信那人联手，一起策划一次行动。

    本来，他还有所顾虑，毕竟这里是大唐，他不能做的太过。

    可此时，他已经被心中的怒火，以及对罗通的恨意迷失了理智。

    他认为自己会到现在的地步，都是罗通造成的。

    他，一定要报复罗通！

    接下来的行动，若是能成功，罗通便会一无所有！

    说不定等罗通死了，他叠罗支就有机会迎娶长乐公主。

    到那时，他叠罗支还是那个意气风发的突厥大王子，甚至有可能成为突厥人的可汗。

    事到如今，他叠罗支已经别无选择，只能孤注一掷。

    只有如此，才能置之死地而后生！

    “罗通，哼，等着吧，你的报应很快就要来了。”

    叠罗支双目含怒，满脸涨红，死死盯着罗通那已经消失不见的身影。

    而罗通在带着三位国公回到罗府之后，程咬金这才回过神来。

    “见过公主殿下～”众人看到长乐公主在，急忙施礼。

    长乐公主一看三位国公和罗通都回来了，她这才眉开眼笑：“看来清河侯完成了父皇的口谕。”

    “只是本宫看宿国公神色不佳，发生何事了？”

    程咬金向来都是咋咋呼呼的，忽然间安静下来，长乐公主反而有些不适应。

    “这……”程咬金长叹一声：“此事，俺说不出口啊。”

    一旁秦琼闻言哈哈大笑：“这有什么手不出口的，不过是被罗通侄儿打败了而已嘛。”

    “你这都一大把年纪了，输了也没什么，长江后浪推前浪嘛。”

    罗通今日的武艺，就连秦琼也大为惊讶，看到程咬金不好意思说出口，他主动说了出来。

    长乐公主闻言眼睛一亮，有些惊喜的看向罗通。

    她之前虽然也在演武场见过罗通出手，但一直以为罗通只是在年轻一代当中最强。

    没想到今日，居然连程咬金都被他给打败了。

    “此事是我占了程伯父轻敌的便宜，真要打起来，胜负还真不好说。”

    罗通谦虚了一句，随后才接着说：“三位伯父今日前往突厥驿馆一事，颇为不妥。”

    “我是奉了陛下的口谕，前往劝说。”

    虽然演戏的事情他没有明说，但却将他们三人都包括进去，以秦琼三人的智慧，当然明白罗通话中的意思。

    而且他们也看到了罗通的武艺，当然也清楚罗通能看出来他们是在演戏。

    “这……想不到此事竟是惊动了陛下，看来我等三人要去一趟皇宫请罪了。”

    秦琼率先开口表态，他知道这件事让李世民难做了，不然也不可能让罗通出面。

    他这一表态，尉迟恭和程咬金对视一眼，也不说话了。

    这件事闹的这么大，他们也知道自己闯祸，若是不去皇宫说明情况，还真说不过去。

    倒是长乐公主见状，微微一笑，主动开口：“三位国公也是为了神奇楼一事而出面的，此事父皇也知晓。”

    “正好本宫也要回皇宫，便和你们一起吧。”

    她这话潜意思就是一会大家一起去，若是李世民怪罪下来，她在一旁还能求情。

    毕竟这三人都是罗通的伯父，和罗家交情不错，她能帮自然会出手相助。

    “如此，那便谢过公主殿下了！”秦琼脸色一喜，开口笑道。

    他当然知道长乐公主这是看在罗通的面子上，才会主动开口的。

    作为李世民的嫡长女，长乐公主向来是最受宠的那个，就算是飞扬跋扈的高阳公主，在长乐公主面前也不敢放肆。

    而罗通听到这里，他自然也清楚长乐公主这是给他面子。

    他微微一笑：“有劳公主了，只是今日这风筝，怕是放不成了。”

    “风筝就由公主先带回去，待改日我再约公主出城一起放。”

    “那就如此说定了”长乐公主甜甜一笑，带着三位国公离开罗府。

    这一次出来，她对罗通的了解有多了几分。

    她，很是期待接下来和罗通去城外放风筝呢。

    罗通将长乐公主一行人送到府外，目送对方离开，他这才朝身边的罗大吩咐：

    “罗大，这两天准备一下，先将家里的东西搬到大宅去。”

    “还有，从今天开始，让我母亲也去那边先住着。”

    此言一出，罗大一楞，一脸疑惑问道：“少爷，不是说好下个月才搬过去吗？”

    这件事，是之前定下的，毕竟那座李世民赏赐的大宅子还在整理。

    现在罗通忽然要提前将这边罗府的东西搬进去，甚至还要窦线娘也一起过去住，自然让罗大不解。

    罗通眼睛一眯，淡然道：“此事，关系重大，我有预感，接下来长安城会有大事发生！”

    从今天的事情来看，不难看出叠罗支已经被人当枪使了。

    本来今天神奇楼的事情就让叠罗支下不了台，程咬金等人再这样一闹，叠罗支肯定会报复。

    说不定，叠罗支会和今天发信的黑衣人联手。

    若黑衣人真是侯君集，为了安全起见，还是先转移罗府的人和财产最为重要！

    他罗通虽然不怕对方，但也不可能时时刻刻都在府上守着。

    万一出点什么事，他也来不及支援。

    转移，是最好的办法！

    好在他母亲窦线娘向来深居简出，就算十天半个月不出现也不会让人怀疑。

    而那大宅子那边原本也有人，就算有人进进出出也不会引人注意。

    何况，那大宅子是李世民赐的，一般人不敢打那边的主意！

    只有确保了家人的安危，他罗通才能和那群人斗法。

