    前世的林春暖，因为妈妈特别喜欢喝蜂蜜薄荷茶，所以在蜜制薄荷上，着实是下了一番功夫，也不知道浪费了多少蜂蜜和薄荷，才练成了这个手艺，只是现在想来，这大概是她送给妈妈唯一的礼物。

    在自己穿到这里之前，家里还刚刚炮制了一罐，也许，这一罐蜜制薄荷，将成为自己留在那个世上的最后一点证据，妈妈是不是会舍不得吃呢，只是，所有的东西都有保持期，你舍不得吃的话，它就会一点点的坏掉。

    想到前世，林春暖就有点鼻酸，眼睛里涩涩地变得有点模糊起来，林春暖甩了甩头，大声地喊到，

    “快点儿，旺好哥，帮我把我拣好的那些叶子倒进来。”

    在融烧蜂蜜之前，林春暖已经拣出一小盆薄荷叶子了，此时这么一喊，窦旺好就赶紧把这盆叶子倒进了蜂蜜里，林春暖开始耐心地翻炒，似乎想要把那些略带着烦扰的心情，也随着自己的动作被翻炒掉。

    想太多了，林春暖集中了一下精神，她可不能砸了自己的招牌，先是仔细地把薄荷和蜂蜜拌匀，搅了一会儿，感觉蜂蜜有点凝了，就又把锅放回灶上，此时灶里的火已经弄到很小了，因为林春暖怕蜂蜜被炒糊。

    但即使是这样，林春暖也是不停地把锅挪开、放回去，如此反复了几次，直到搅拌均匀的薄荷叶，被炒制成了微黄，又翻炒了几下，凑到跟前儿闻了闻味道，跟前世里自己做的差不多了。

    林春暖这才算是长长的松了一口气，

    “旺好哥，蜜制成功。”

    她端着锅冲着窦旺好显摆着，因为蜂蜜的均匀，所以薄荷并不沾锅，但也是有点黏。

    “看起来就挺好吃的样子，油汪汪的。”

    因为薄荷上面薄薄地沾了一层蜂蜜，还是经过炒制的蜂蜜，所以看下来，真的是有点油汪汪，醇厚甜腻的样子呢。

    “薄荷本身嚼起来就是清清凉凉的，只不过有一点点微辛，现在因为炒制而多了一层蜂蜜，当然更好吃了，而且因为它本身清凉微辛，所以即使是多了蜂蜜，也不会觉得太腻，就算是不喜欢吃甜食的，也会喜欢上这个味道的。”

    “不过呢，冲水喝才最好，我们叫它蜂蜜薄荷茶，你可以真的再加一些茶叶进去，也可以直接冲泡，味道真的很好，而且，对身体也是大有益处的。”

    一说起蜜制薄荷来，林春暖就很有很多话说。

    “呐，旺好哥，你尝尝味道。”

    离在灶火，林春暖并没有停止翻炒，觉得锅里的蜜制薄荷已经完全冷了下来，叶片也因为蜂蜜的各自凝结，一片一片像水晶一样，拣了一片，林春暖递到窦旺好面前。

    “给我的？”

    窦旺好有些受宠若惊，甚至不敢把这片美丽的叶子接下来，

    “快点呀，来张嘴，直接吃了。”

    看到窦旺好半天也不接叶子，林春暖直接把叶子送到他嘴边，窦旺好下意识的张嘴，那片美好的叶子就被塞进嘴里来了，入口即是一片蜂蜜的清香，窦旺好嚼了两下，叶子里的清凉和微辛就从香甜里渗透出来，果然不腻人，各种滋味混合得恰当好处。

    “怎么样，旺好哥？给点评价吧。”

    林春暖眼巴巴地看着窦旺好，希望他能说出自己期待中的评语来，虽然对自己制作的东西很有信心，但林春暖还是心有忐忑的。

    “很好吃，不是，不是很很好吃，是太好吃了，这个东西越嚼越有味道。”

    窦旺好忍不住再次认真的咀嚼，那种味道真是太具有诱惑力了，简直让人欲罢不能，流连忘返，当然啦，这些词儿窦旺好是说不出的，只是，这些感觉他都有。

    “你能喜欢就好，明天呢，你就拿着这些东西去镇子上卖，当然，对于怎么卖，咱们还得好好计划计划，现在，先找个东西把它装起来吧。”

    林春暖的理想容器是瓷罐子，窦旺好家里肯定是没有的了。

    窦旺好把家里翻了又翻，找了又找，结果就像张柳要装蜂蜜时的无奈一样，他也是找不出可以装蜜制薄荷的器具来，林春暖对于这种情况也只能无奈，

    “算了，还是用油纸包着吧，我就怕把叶子碰碎了，那就太可惜了。”

    卖相不好，那价钱可就差了十万八千里了，现在的叶子都是经过林春暖仔细挑选过的，所以第一片都整整齐齐，完好无缺，如果走到镇子上，已经变成了一堆烂叶子，那自己这点儿心血可就全瞎了。

    “也没办法了，只能用油纸先包着，但我会小心点儿的，尽量不弄坏它。”

    窦旺好确实是想要好好保护它的，但是路途那么遥远，林春暖可不敢奢望这东西到了镇上，还会保持原样。

    “只能这样了，咱们先把它包好吧，现在天气渐热了，但还不至于热到让它融化，但这个油纸包你千万别塞进怀里，身体的温度就很容易让它化掉的。”

    林春暖真是各种担心啊，这可是自己赚第一桶金的本钱，如果就这么废掉了，她真担心自己要疯了，所以是各种叮咛嘱咐。

    “我知道的，春暖，我这样拎着它，绝不碰坏它。”

    窦旺好把油纸包捆好后，又用小细绳子把它扎了一个能拎的结，这样，他只要用手指勾着，就能很方便地拎着它了，虽然纸包不算小，但没多少重量。

    “嗯，这样挺好的，旺好哥，好在你家还有备着的油纸，这个东西也很贵吧，但是倒挺实用的，等到咱们卖了钱，你再买些回来，留着咱们备用。”

    林春暖的话，窦旺好只有赞同的，所以一个劲儿地点头同意。

    “把蜜制薄荷先放一边吧，咱们来谈谈正事。”

    林春暖觉得现在要说的才是最重要的，因为自己是肯定不会被允许单独去镇上的，她只能把所有的希望都寄托在窦旺好的身上。

    炒制和晾晒的东西如果弄坏了，自己还能再做出，但如果窦旺好把这次的生意搞砸了，那自己再想找一处卖东西的去处，那可是难如登天了，这么个破落的小山村，林春暖不知道要走多久，才能找到下一个镇子。

    “旺好哥，这次的生意，要一次就谈成，而且还要让这个铺子能对我们留下好印象，这个可就全靠你了。”

    林春暖不想给窦旺好施加压力，但这次又必须成功才行。

    “春暖，我行的，你放心吧，你只要告诉我怎么做就好，我都照着你说的做。”

    窦旺好看得出林春暖对这次行动的期待，他不想让小姑娘失望，虽然他心里紧张得要命，但他还是强迫自己镇定下来，强迫自己有信心把这件事情做好。

    “旺好哥，这次就真的要辛苦你了。”

    林春暖拍了拍窦旺好的手臂，她这个动作确实是想要让窦旺好放松的，却觉得自己是拍在了一块石头上，窦旺好的胳膊僵得要命。

    “旺好哥，你竟然有肌肉哎，怎么练的？”

    明知道这么小的孩子再练也不会有什么肌肉的，但为了缓解窦旺好的紧张，林春暖还是用手捏了捏他的上臂，然后开了句玩笑。

    “我没，没怎么练，只是每天上山下山的，时间长了，就这样了。”

    对于自己有没有肌肉，窦旺好是不知道的，他还不太懂肌肉这个词儿，可他知道林春暖现在是在夸他，所以他就傻傻地笑了。

    但窦旺好对于自己的耐受力，却是很有信心的，他知道自己灵活，有力气，还能坚持，有韧性，上山打猎什么的，他可以和猎物对恃很久，采野菜、山果子什么的，那就更不在话下了，所以一说到这些，他果然就轻松了下来。

    “我就知道旺好哥最厉害了，那个谁也不敢去的山，你可是走得如履平地呢。”

    窦旺好搓了搓手，被林春暖夸得有些不好意思了，只是，林春暖时不时的就会冒出些新词儿来，倒是让他挺上心的。

    窦旺好觉得很新奇，也觉得很高级，心里就觉得，能说出这样的话来的林春暖，要比自己懂得多，像个读书人一样，虽然他也不知道读书人到底应该是个什么样子，整个靠山村也没个识字儿的。

    所以在他把这些话听进耳朵里的时候，也顺便会把这些藏进心里，反复地回味、理解，希望自己有一天，也能像春暖这样，说出些高深的话来，让春暖更加喜欢和自己说话。

    “旺好哥，我现在跟你先讲一下这个薄荷，薄荷又叫‘银丹草’，如果你去药铺问人家要不要薄荷，他们听不明白是什么的时候，你就再问他们要不要银丹草，你懂了吗？”

    这个很好懂，就是薄荷还有另外的名字么，窦旺好赶紧点头表示明白了，还重复了一遍‘银丹草’，

    “对就是叫银丹草，它不只是能吃的，它还是一种药材，所以我才让你去药铺卖它。”

    “它可以治疗寒热症、头疼、发热或者咽喉和牙床肿痛等。”

    寒热症其实就是流行性感冒了，但现在没有感冒这个词，寒热症还是林春暖想了又想，才想到的名称呢。

    “噢？它这么好用啊。”

    窦旺好可不知道小小的薄荷有这么多作用呢，

    “当然啦，它还可以治皮肤上起的各种疹子呢，又能做成菜吃，还可以以薄荷代茶，清心明目，功效可多呢。”

    窦旺好虽然已经知道春暖懂得多了，但真没想到她竟然能懂得这么多，所以听得就更加认真了，

    “旺好哥，你要把我说的这些功效记清楚，明天去卖薄荷的时候，要说给药铺的人听，让他们知道你是懂行的，省得他们骗你，知道吗？”

    窦旺好听到功效竟然这么重要，赶紧让林春暖又把功效给他说了一遍，他重复了两遍，心里觉得记得差不多了，这才让林春暖接着往下说，他就怕自己第一次帮林春暖办大事，再把事情弄得不可收拾，春暖可是要拿这些薄荷换钱的。

