    认识江浩也一年多了，但是许丹莹发现，只要和他在一起，总能源源不断地被他的生活小技能所惊艳。

    整的应了那句话，他好像除了生孩子需要自己配合外，其他什么事他都会！

    就在许丹莹胡思乱想的时候，江浩已经把保险柜里的东西一件一件往外取了。

    里面有一些黄金和首饰，也有一些不值钱的东西，或许是对于严友龙个人来说有纪念意义的小玩意。

    随着一件一件首饰往外取，江浩突然灵光一闪，他回想起了一件事。

    先前在审讯严友龙的时候，对方曾经交代过，他在二十一年前，和安莉莉谈恋爱的时候，曾经给她买过一条价值八千多块钱的项链。

    但是在当时的案发现场，警方并没有在安莉莉的身上找到任何项链。

    而当初警方在和安莉莉的母亲桑素凤进行财务核实的时候，对方并没有提出，安莉莉丢失一条项链，这也让警方没有把注意力放在这条项链上。

    所以在卷宗上，江浩并没有看到有关这条项链的任何信息，这也导致他下意识地忽略了这条重要的线索。

    如今看到保险柜里的这些首饰，他才突然想起这个线索。

    那条项链，会不会就在这里面？

    念及于此，江浩立马将全部的注意力都放在这些首饰里面，开始寻找可疑的项链。

    在‘勘察术’的技能加持下，江浩终于在其中一条项链的锁链里，难清洗的地方发现了一些暗褐色的痕迹。

    非常像是血液凝固后的血污斑，没有洗干净留下的痕迹。

    “应该就是它了！”

    安莉莉当初的伤口位置，正是在脖颈处。

    江浩都能还原出，当时的严友龙挥刀砍向安莉莉脖子的时候，刚好看到这条项链，于是，在杀死安莉莉的时候，顺手将项链摘了下来。

    由此也导致了这条项链上，沾染了安莉莉的血迹。

    事后严友龙虽然清洗了这条项链，但是项链的连接处，细缝内壁等难清洗的地方，都还残留有一些血污斑。

    这是重要的物证！

    看到这些，江浩瞬间兴奋了起来，能不能给严友龙定罪，或许这条项链能起到关键性的作用。

    现在就要看这些血污斑到底是不是安莉莉的血液。

    “莹莹，拿一个证物袋来！”

    江浩接过许丹莹递来的证物袋，准备将这条项链，带回去送往检验科检验，提取上面的血污斑，与安莉莉的DNA进行比对。

    “这条项链，难道就是......？”

    看到江浩手里的动作，许丹莹好像也猜到了什么，脸上瞬间也露出了笑脸。

    “对，如果DNA比对出来，确实与安莉莉的DNA一致的话，那么，这件案子基本上就大功告成了。”

    “太好了，真是老天有眼，没有让他逃脱法律的制裁。”

    有了这条项链，客观上的证据就有了，就算没有了砍刀等物件，对严友龙的审判也没有太大的影响。

    在把屋子都搜查结束后，江浩他们就退出了屋子，严友龙的母亲此时还在滨江派出所，他只好顺手将大门给她关上。

    江浩带着证物回到了局里，便立即把证物袋里的这条项链，送去了检验科。

    越是早点确认，江浩越是能丢一条心。

    而此时的盒饭，也正在检验科里，等待检验刀具的结果。

    看到江浩过来后，他顿时惊讶地问道：“江队，你怎么有时间过来？”

    “送一样东西过来检验，在严友龙家搜到的，刀上的结果怎么样了？”

    江浩提了提证物袋，给侯范看了看，随后问向他这边的情况。

    “刀上的血渍成分比较复杂，提取难度很大，刀上的血不是一个两个人的，而是非常多的人，目前还没有什么好结果。”

    侯范实话实说道，犹豫严友龙那把刀是参加多人械斗的，上面粘了不下于十几个人的血，想要在这十几个人的血液中，提取出二十一年前的血液，这样的难度真的难以想象。

    “刀的事情放一放吧，先把这条项链上的血污斑检验一下，是不是安莉莉的？”

    “这就是严友龙送给安莉莉的那条项链？”

    “对！”

    江浩点了点头，便把手里的这条项链递给了侯范，然后便准备下班了，许丹莹已经在等他了。

    而明天，无巧不巧的就是第七天。

    回到许丹莹家的时候，老丈人许文祥此时又坐在了客厅里，看到江浩他们回来后，便把他们喊了过来。

    “怎么样？听莹莹说，你们找到那条项链了？是他送的吗？”

    由于这几天，江浩都是睡在许丹莹的家里，于是每天晚上吃饭的时候，许文祥都会关心地问一下他们案件的情况。

    许文祥也是知情者，因此江浩倒也没有避讳他，基本上都会将调查的进度告知一下他，听到他这么问，江浩只能实话实说道：

    “现在还不是很确定，莹莹已经把照片给了严友龙确认，他也肯定了，但最后到底是不是，还得DNA比对成功才能最终确定！”

    江浩的这句话说得非常保险，在比对结果出来之前，一切皆有可能。

    “没想到，安起兵的案子，这么快就有了结果，我替安起兵谢谢你！”

    虽然检测结果还没有出来，但是许文祥听到江浩他们的逻辑分析，基本没有什么问题，检验结果出来也只是时间问题。

    此时，他的心里对江浩的能力更看重了一些了。

    当年一支专案组数十人的力量，还能把凶手搞错了，而江浩只是短短的六天时间，就从卷宗里找到了线索，并最终将这个案子的真凶找了出来。

    【其实，江浩做我女婿也还行！】

    江浩看到许文祥的脸上露出了姨母笑，顿时心里一喜，看来解决了安宁村案，还有意外之喜呢！

    第七天早上，江浩和许丹莹再次一起出现在了办公室。

    侯范看到江浩他们进来后，顿时打趣道：“大家发现了没有，咱们江队这几点上班和下班都与小许同来去，看来，距离咱们喝喜酒的日子不远了！”

