    第746章他爹真的好有自信

    邵六郎脸色这才好看了些。

    邵大伯回去之后，便跟邵云端交代了，让他没事儿别忘了去一趟三房，好好的请邵六郎过来说说话。

    “......六郎心情不太好，你做堂兄的，担待一些，好好安慰安慰、鼓励鼓励他。云端啊，爹很欣慰你出息了，你们堂兄弟一块儿上学堂念书、一块儿出息，那才是真正的光宗耀祖呢！”

    邵云端随口应了一声，懒得跟他爹分辨。

    他为什么要去三房请邵六郎过来说话？

    按年龄，他是兄，邵六郎是弟；按身份，他是解元，邵六郎是童生，差了老远。

    他中解元之后，邵六郎并未上门对他说过一句“恭喜”，连善意也不曾表达，他爹却叫他去请邵六郎过来说话？？

    还要他安慰、鼓励邵六郎？？

    他爹真的好有自信！

    以为他安慰、鼓励有用吗？

    邵云端把这事儿抛到脑后再也没管过。

    吃了烤羊肉、野山羊肉，分吃了稀罕的南方水果火龙果，一行人连着又进山进了好几天。

    猎物暂时用不着抓——抓了也吃不完，但是收获仍然满满。

    各种山菌、山药、百合等等，家里又开始忙碌晾晒处理，忙得不亦乐乎。

    新鲜的各种山菌炖鸡或者炒肉、清炒、做汤、做火锅，都格外鲜美。

    花田那边，也没闲着，取了今年的最后一次蜂蜜，还可以做两个月左右口红。

    就在乔萱、邵云端等进山收获山货忙得不亦乐乎的时候，乔县令那边，终于万事俱备，正式开始对赵家开刀了。

    乔县令准备充分，苦主一告状，赵家上下立刻就被捕头带人全部控制住了。

    赵夫人一开始还不以为意，让赵光印带点儿银子去找乔县令打个招呼就成。

    这都哪一年的陈芝麻烂谷子了，居然还有人翻出来说道、居然还以此状告他们家，呵，真是个笑话！

    不想，这一次赵光印连赵家大门都走不出去。

    外边有捕快捕头守着门，赵家几位主子以及下人们、除了买菜买米粮的之外，谁都不许进出，随时等候乔大人传召。

    赵光印低声下气的打起笑脸苦求，光守门的捕头和捕快都给了五十两银子，却依然没能换来通融。

    赵夫人大怒，便要硬闯。

    结果那些堵门的捕头捕快压根没给她面子，当场抽出了佩刀。

    那雪亮的刀锋几乎没把赵夫人吓得双腿发软、面如土色，哪里还敢闯？

    “这到底怎么回事！一定是有人背地里害咱们家！”

    赵夫人气愤。

    赵光印苦笑，叹息道：“娘您还没明白吗？是邵家......”

    赵夫人一惊：“怎么可能？邵家即便出了个解元，也没有这样大的能耐！”

    “可乔大人是邵解元的岳父！”

    赵光印几乎是嘶吼着叫了出来，直接把赵夫人给吼愣住了。

    赵光印几欲脱力，讽刺一笑：“娘现在知道了吧？邵家没那么简单！”

    他没有办法上邵家去，邵家人会揍他，他二弟更不能去，那是火上浇油，只有女眷上门，把姿态极低极低的放低，苦求哀求，才可能有一线生机。

    (本章完)

