
　　忙活了接近两个多小时，姜盛终于吃上了一口热乎饭，虽然过程很曲折，但做出的饭却并没有想象中那么难吃，就连戴鲁比都稍稍吃了一点。

　　不过相比人类的食物，它更喜欢吃姜盛给它订购的营养丹丸，吃了一小碗咖喱饭后，它就让姜盛给它装了一碗营养丹丸。

　　一边吃着，它还一边看着姜盛身旁的小桶。

　　没错，就是桶，姜盛做了一桶的饭以及一大盆的咖喱。

　　姜盛=饭桶！

　　戴鲁比的脑海中隐隐形成了这个奇怪的观念。

　　泡着咖喱吃了两碗饭后，姜盛望着眼前的大桶饭、大盆咖喱犯难了。

　　“话说，为什么【背包】功能不能冻结时间啊，不应该是放进去什么样，取出来就什么样吗？”

　　姜盛满是怨念的埋怨道，对自己的金手指十分不满。

　　这些剩下的食物不论放在【背包】里，还是放在外面，结果都是一样，肯定会坏掉的。

　　“尾哩…尾哩…”

　　清脆的声音由远及近，五只半米多高的大胖兔子从草丛中钻出，蹦蹦跳跳的凑了过来。

　　它们丝毫不怕生，直接凑到米饭和咖喱前吸了一口气。

　　“尾哩!尾哩！”

　　它们的叫声更显清脆，眼里闪烁着亮光盯着姜盛。

　　它们也要吃！

　　“尾哩！尾哩！”

　　尾立们一边兴奋的尖叫着，一边用尾巴做支撑，在地上开心的跳跃着。

　　“哪来了一群尾立？话说回来，尾立们不是很胆小吗？”

　　姜盛有些好奇的看着这五只胖兔子。

　　一只尾立更是毫不客气的跳到戴鲁比面前，用小短手抓起一颗丹丸放到自己嘴里，只是咀嚼了两下，就十分嫌弃的吐了出来。

　　这是专为火属性宝可梦定制的，口味并不是很适合尾立。

　　戴鲁比整只狗都愣住了，这是它出生以来，第一次受到这么大的委屈。

　　一只胖兔子居然敢对它的饭盆指指点点！

　　这只尾立丝毫不知道自己的动作对戴鲁比有多大的刺激，又回到了伙伴们的队伍里，围着米饭和咖喱绕圈蹦跳、高声尖叫。

　　“嗷！”

　　戴鲁比犬牙呲露，张嘴就要吐出一口火花，给这些胖兔子一个教训。

　　“尾哩！”

　　一条细长的身影出现，直接将戴鲁比的嘴巴拍歪，让火花打到了旁边的草丛中。

　　“尾哩…尾哩…”

　　五只尾立反应过来，将戴鲁比团团围住，气鼓鼓的凝视着。

　　它们靠尾巴支撑着站起，形成身高优势，明明很可爱的模样，却给人一种凶神恶煞之感。

　　另一边，那条细长的身影凑到姜盛面前，侧头看着姜盛。

　　“等等，戴鲁比只是有些护食而已，你们原谅它吧，我请你们吃咖喱饭怎么样！”

　　姜盛干笑着，将米饭推到这个明显是领头的细长家伙身前，请求原谅。

　　首领见姜盛十分上道，满意的点了点头。

　　“尾哩！”

　　一声令下，尾立们狠狠的瞪了戴鲁比一眼，然后才一个个的走到首领身后，排好队对姜盛鞠了一躬。

　　“尾哩…”

　　那认真的模样，好像在说谢谢款待！

　　戴鲁比瞥了一眼这六位不速之客，沉默了。

　　打不过！

　　是真的打不过啊！

　　每一只尾立的实力都在自己之上，明明是一般系的宝可梦，却变的像个恶系宝可梦一样。

　　姜盛瞥了一眼这条怂狗，暗骂它靠不住后，赶紧找出多余的盘子给这些尾立们盛饭。

　　戴鲁比也是满脸委屈，这不是它怂，反正对方也没有恶意，而且还能帮你打发剩饭，你应该感谢人家。

　　尾立那么可爱，为什么要打尾立？

　　愚蠢的主人，你说对不？

　　细长的大尾立歪头盯着姜盛的动作，满脑子都是问号，这人是从什么地方把这些盘子掏出来的，好厉害啊！

　　当香喷喷的热饭放到了大尾立面前，大尾立直接放弃了思考，将脸按在盘子里，大口大口的吞咽着美味的咖喱饭。

　　“尾哩…尾哩…（真香…）”

　　看着尾立们狼吞虎咽的模样，姜盛探手摸了摸的大尾立的脑袋，大尾立只是身子一僵，但很快恢复，依旧狼吞虎咽的吃着饭。

　　吃饭时还要营业，它真是太不容易了！

　　“嘶…嘶…”

　　对于撸大尾立的手感，姜盛赞叹不已，他瞥了一眼旁边抱着狗碗吃味的戴鲁比，冷笑了两声。

　　很好，黑狗，你下岗了！

　　戴鲁比嘎嘣嘎嘣的磕着碗里的营养丹丸，好像将丹丸当成了尾立们，发泄自己的怨气。

　　要不是打不过这些家伙，它一定要给这些争宠的小表子们点厉害瞧瞧，让它们知道谁才是主人的心头宠。

　　“尾哩？（有杀气）”

　　大尾立歪头瞥了一眼戴鲁比。

　　大尾立：(￢_￢)瞄

　　戴鲁比：(´･ᴗ･`)

　　……

　　在尾立们专心对付食物时，姜盛特意用手环扫了一下它们，想要查看它们的基本信息，

　　不看不要紧，一看对戴鲁比的鄙视更大了，它可能连一只小尾立都打不过。

　　尾立们的平均等级达到了13级，距离进化已经不远了，最让姜盛在意的是尾立们的遗传技能。

　　它们只拥有两个遗传技能，却都无比实用，一个是“铁尾”，一个是“珍藏”。

　　铁尾这个招式就不用说了，傻东西皮卡丘的配招之一，十分实用。

　　放在尾立们的身上，你看它们那用来支撑身体的大尾巴，如果用来狠狠的抽别的宝可梦，那威力肯定不俗。

　　至于珍藏，这个招式十分有意思，被誉为“最终保留的珍藏之物”！

　　这个招式，只有在用了三个不同的招式后，才能成功使用出来。

　　而且如果战斗中使用的招式越多，积蓄的珍藏之力就越大，招式带来的伤害就越恐怖，可以说是当之无愧的普通系物攻大绝招之一。【1】

　　怪不得这些尾立一点也不胆小，傲人的等级加上强大的技能，只有它们打别人的份，而不会变成挨打的弱势方。

　　姜盛又看了一眼大尾立的信息，眼里的惊讶之色更浓。

　　这只大尾立的等级居然达到了恐怖的25级，比他先前见到的大嘴雀还要强大！

　　毫无疑问，这群家伙也是从山脉深处跑出来的，现在这种外围地带的资源根本无法支撑大尾立达到这种级别。

　　山脉深处的到底发生了什么？

　　怎么会有这么强的宝可梦跑到外围来？

　　大尾立也不是会说话的喵喵，所以姜盛无从得知缘由，当然他也不是很想得知。

　　利益总会诱惑着人铤而走险，他现在还不具备铤而走险的资格，他的行为只能称得上是作死！

　　将剩下的饭给每只尾立均匀分好之后，姜盛就没再管它们。

　　在他看来，这些家伙吃完饭就会离开。

　　戴鲁比也正好吃完碗里的丹丸，正好可以出去约架来消食。

　　刚刚学会了觉醒力量·草，当然要找戴鲁比的克星水系宝可梦试试水。

　　可当姜盛来到河边，看着在河道两旁嬉戏打闹的蚊香蝌蚪以及在河里不断水溅跃的鲤鱼王时，他沉默了。

　　蚊香蝌蚪们身后的那个大圆球是谁？

　　圆圆的身体，腹部带有蚊香一般的纹路，这里怎么会有一只蚊香君？

　　手环扫描而过，具体的信息直接反馈到了姜盛脑袋里。

　　很棒，这只蚊香君达到了28级，也是一位从山脉深处跑出来的大佬，自己怎么敢在它面前欺负它的后辈们？

　　姜盛生硬的转头，看向河里一只在做着水溅跃运动的鲤鱼王们，平均4级，这就很舒服，戴鲁比可以打一堆。

　　“鲁哔…”

　　戴鲁比垂头丧气的拱了拱姜盛，嘴里咬着姜盛的裤脚想将姜盛拖走。

　　它戴鲁比还丢不起这个狗！

　　和鲤鱼王打架确实有点丢份了，再说，谁知道有没有暴鲤龙也从河流上游回来了，那种大家伙可比眼前这只蚊香君难缠多了。

　　想到这里，姜盛又将视线转向了蚊香蝌蚪们，要不要和蚊香君试着交谈一下，看看能不能让蚊香蝌蚪们做个陪练？

　　可能是被姜盛盯得有些毛骨悚然，几只蚊香蝌蚪躲在蚊香君身后瑟瑟发抖。

　　“我X，白天也没见你们这么怯懦啊，你们是抹茶色的吧？”

　　姜盛欲哭无泪，此时蚊香君已经气势汹汹的盯上他们了！

　　戴鲁比心态炸裂，晚上吃完饭乖乖睡觉它不香吗？非要出来消食，不然能出现在的事。

　　但关键时刻，它却没有后退，毅然决然的挡在了姜盛前面。

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比面相凶恶，丝毫不顾等级差距，低吼着警告蚊香君。

　　姜盛面色一僵，戴鲁比无师自通学会了挑衅招式？

　　本来蚊香君只是眼神警告一番，可戴鲁比这么一搞，蚊香君直接怒了，密密麻麻的小泡泡汇聚成一束光束，从它肚子前的螺旋纹路上喷出。

　　泡沫光线！

　　光束犹如一条长龙，在月光下显得美丽夺目，但在这美丽的背后却是致命杀机！

　　这种攻击根本不是现在的戴鲁比能够抵抗的！

　　在这一瞬间，戴鲁比想的不是自己如何在泡沫光线下逃生，而是转身扑向姜盛，要将姜盛带离泡沫光线的攻击范围。

　　月光下五彩斑斓的泡沫光线转瞬即至，姜盛后悔不已。

　　直到此时，他才不得不承认，在获得戴鲁比和金手指后，他膨胀了，认为天大地大无处不可去。

　　可今天这突发的变故就狠狠的打了他的脸，他让他看清自己和戴鲁比仍然还是弱者，在这山脉的外围地带都混不开。

　　“抱歉，连累你了！”

　　被戴鲁比扑到向后翻滚时，姜盛紧紧的抱住戴鲁比，愧疚不已。

　　就在姜盛以为自己要玩完了的时候，一道细长身影跑到他们前面，撑起一面屏障将打来的泡沫光线挡住，又有几只大胖兔子从后面抵住姜盛和戴鲁比翻滚的身形。

　　“尾哩！”

　　大尾立大声吼叫，完全不见刚才吃饭的萌态，对蚊香君怒目而视。

　　“喏…喏…”

　　二者明显是认识，而且蚊香君好像对大尾立有点忌惮，只是不甘的吼叫两声，就带着身后的蚊香蝌蚪们跳入河中，顺流而下离开了。

　　“尾哩！”

　　大尾立转身用长长的尾巴拂过姜盛和戴鲁比的脑袋，好似在询问没事吧。

　　五只尾立也用自己的小短手帮姜盛扑打身上的尘土，只不过它们的手劲有点莫名的大……

　　“大尾立还有尾立，谢谢你们啦！”

　　姜盛放开戴鲁比，从地上站起来，摸了摸大尾立的脑袋道谢道。

　　“尾哩！”

　　“尾哩!”

　　……

　　戴鲁比则是阴狠的盯着蚊香君消失的方向，这个仇它记下了！

　　“抱歉，戴鲁比，下次不会在让你做这么危险的事了！”

　　犯错就要认，这次要不是他膨胀的想要找别的宝可梦挑战，还不会发生这样的意外。

　　姜盛已经在心中暗自警醒自己今后要引以为戒，不要去挑衅那些强大的宝可梦。

　　“嗷！”

　　戴鲁比摇了摇头，表示这事根本怪不到姜盛的身上。

　　此事过后，姜盛和戴鲁比也没了挑战其他宝可梦的心思，直接回到了营地中。

　　令姜盛奇怪的是尾立一家一蹦一跳的跟在他身后，俨然一副赖上他的模样。

　　等姜盛要进帐篷中休息时，六只尾立也要跟进去。

　　毕竟技不如人，姜盛无法反抗，只好忍痛接受，徒留戴鲁比一条狗在外面守夜。

　　一早起来，姜盛把压在自己身上的小尾立们统统推开，又将自己脖子上缠绕的大尾立的长尾巴解开。

　　开始时，姜盛是拒绝和这六个家伙一起睡觉的，可等躺进帐篷里后，姜盛心中不由得高呼“真香”！

　　尾立们毛茸茸的，摸起来的手感完爆那些高档玩偶，大尾立长长的尾巴还可以用来当枕头。

　　尤其是现在虽然是夏天，晚上在野外露宿还是有点凉的，但有了尾立们就不用担心的，抱着尾立们睡觉，完全不用盖被子了。

　　有尾立们的陪伴，姜盛度过了快乐的一晚！

　　当姜盛走出帐篷时，正好对上戴鲁比那双哀怨不已的眼睛。

　　“哈哈，戴鲁比，早啊！”

　　姜盛挠了挠后脑勺，尴尬的笑了笑。

　　他怎么会有种出去偷吃被抓的既视感？

　　美好的一天又是从晨练开始，不过今天的晨练有点不同，姜盛和戴鲁比的身后还跟着五只尾立，一蹦一跳的，跟着一起晨练。

　　那只大尾立则是一大早就不见踪影了，不知跑去了那里。

　　等姜盛重新回到营地时，大尾立正蹲在一小堆树果旁歪头等着姜盛。

　　见姜盛过来，它就将树果拱向姜盛，然后带着五只尾立们叼着属于自己的盘子，排排坐好。

　　姜盛终于明白了这些尾立为什么要缠上自己，原来它们是还想吃咖喱饭，先前的举动意思是要用树果来交换食物。

　　【1】：部分招式为契合现实进行魔改

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第014章 沉迷人类食物的尾立一家免费阅读。https://xs.23sk.com 