    苏长幸感受着手臂上传来的推力，不由地皱了皱眉头，这后坐力比他预想的还要大。

    之前因为他是在沉睡状态开的枪，所以也没有太感觉得出具体的后坐力。

    这样的后坐力会极大地影响他在战斗中动作的流畅性，可能开枪之后反而会让他陷入危险的境地。

    钢化者的身体向后飞出，撞在另外一个人的身上。

    苏长幸感觉眉心带上一丝刺痛，瞬间便察觉到一支箭矢从人群中向他飞来，笔直而迅速。

    是那个狩猎者，他还没有死？

    苏长幸只得往后退上两步，举刀格挡箭矢。

    刀柄上传来巨力，箭矢再度被弹开。

    他循着箭矢的轨迹望去，注意到那个狩猎者已经倒在地上，一动不动。

    “所以刚才是他的最后一箭？”

    苏长幸有些无法理解这些猎杀者的执着，说是可能为了什么利益，但是却可以和他们战斗到死。

    可能不是所有猎杀者都是这样，但至少是大部分。

    其实中是有一些耐人寻味，但短时间之内，他也无法得出结论。

    除了这个狩猎者，还有三个人是上位的非凡者。

    其中拖着大刀的那个瘦弱女人便是，在苏长幸开枪的同时，她就一刀拦腰将一人斩断，手段极为血腥。

    【撕裂者，九阶位，上位。极为擅长使用刀刃武器，高战斗天赋，倍化刀刃的撕裂伤害，极具攻击力】

    苏长幸在第一时间便注意到这个人，在解决掉钢化者的同时，将左轮的枪口转向这个女人。

    只要能够命中，他有信心可以直接杀掉对方，“狼牙”的威力已经超过一般的狙击步枪，可以做到真正意义上的爆头，或者爆身体。

    女人跑动中，大刀拖在地上作响，神情极为专注，观察着苏长幸的一举一动，她没有把握战胜苏长幸。

    但是现在他们已经陷入劣势，只有想办法干掉苏长幸，才能有机会扳回一城。

    随着一声轰鸣声，苏长幸稳住手臂，再次扣动扳机，嘴角上翘，在这个距离，“狼牙”就是无敌的。

    “狼牙”唯一的缺陷似乎就是精准度低，远距离能够发挥的空间并不大。

    这样想想，这恐怕也是他打过最富裕的架。

    这样的子弹还有二十六颗！

    女人脸上露出狰狞之色，在苏长幸开枪的瞬间，用大刀的刀背横挡在身前，阻挡在子弹的轨迹上，试图凭借这样的方式挡下子弹，并且接近苏长幸。

    “咔~”

    一声尖锐刺耳的声音。

    大刀在子弹的轰击下，四分五裂，成为七八块大大小小的碎片，向四周飞射开来。

    这把刀似乎有些脆了。

    苏长幸愣了愣，看到一块铁片居然向他旋转飞射而来。

    一时间杀机浮现。

    这是巧合，还是对方的手段？

    他提起刀，向飞来的铁片斩去，准备将其打偏，可这个时候，铁片再次在空中碎裂成为两半，旋转的速度更快，在四周带起风刀。

    现在，铁片的威力恐怕可以直接将苏长幸手上的武器，带着他的脑子绞断。

    女人脸上也露出惊愕的神色，对于现在这个情况有些迷惑，她确实只是准备用刀格挡子弹。

    随后，她脸上露出豁然开朗之色，似乎明白了什么，紧接着，便是强烈的恐惧之色。

    一道铁片以极快的速度打穿她的面门，脑浆迸射开来，以一种很诡异的死法死去。

    苏长幸察觉到不对，立刻快速后退，对着飞来的两块铁片开出两枪，将其轰碎。

    这个时候，他才发现，女人已经死去，周围也有其他人受伤，钱润威的一只手臂被一片铁片打中，不过伤势不算重。

    死了?

    所以这是巧合?

    苏长幸立刻看向四周，他不会相信这是巧合，刚才铁片的威力肯定是被什么外在力量强化了，不然威力也不会这么大。

    但他也没有察觉到什么异常，只是觉得很怪。

    紧接着，又有十多猎杀者出现在通道的另外一端，叫杀着冲了上来。

    这些猎杀者的数量比朱文武之前预估的还要多，不过有一部分是伪非凡者，所以说问题也不算大。

    苏长幸果断地拿出手抢，向着四周的猎杀者射击，在短短六秒钟的时间，便再次打空一个弹夹。

    三个猎杀者直接被他爆头死去，还有四个在他的帮助下和其他人一起杀死。

    余洁忆显得相当彪悍，手持斧头，一言不发，一个人默默砍翻了三名猎杀者，要知道，朱文武到现在为止也才杀死三名猎杀者。

    这个时候，战斗已经呈现出一边倒的情况，已经死去了十多个接近二十个猎杀者。

    而他们的死亡人数还不到十个，并且他们的总体人数是多于猎杀者。

    苏长幸趁着打空子弹的间隙，往后靠了靠，打开左轮的弹夹，手指飞快跳动，迅速上弹。

    到目前为止，他们没有看见八阶位的存在，朱文武之前也没有探查到，不过苏长幸还是要防一手。

    所以他必须保证“狼牙”随时都可以开枪，也没有进入睡眠状态。

    一个全身闪着火光的人奔跑着冲向猎杀者，一副同归于尽的样子。

    而那猎杀者双手间闪烁着雷光，看见这个火人向他跑来，立刻向后退去，大骂道：

    “你是疯子吗的？这样我们都会死去。”

    男人操着一口陕西话，大喊道：“死就死，老子怕你咯。”

    他不是非凡者，算是异能者，拥有类似让自己着火的能力，看上去很吊的样子，但实际上似乎并没有什么大的用处。

    突然。

    两人之间本来还有些距离，但是雷与火似乎在什么力量的牵引下，相互汇集，交织。

    “轰~”

    火焰裹着雷电的爆炸在人群中炸开，巨大的响声吸引了所有人的注意。

    两人的尸体都残破不堪地倒在地上，燃着一点点的火星。

    什么鬼？

    苏长幸不由地屏气凝神，刚才这一幕他可是全程都看到了······很诡异，觉得是有什么外在力量，这里还有第三者？

    周安站在后方，突感毛骨悚然，向后看去，一个身穿红色病服的人正歪着头看着他，心里一跳，哇哇大叫道：

    “后面有个人。”

