    第34章:李观井被擒，平知县的心思   

    虽然他不知道为什么前院的动静那么打，顾长生也像没有听到一般。

    

    只任由他出来打探，现在他倒是觉得。

    

    或许就是顾长生给他的一个考验，让他在实战中历练！   

    但即使如此，他也没有盲目冒进。

    

    毕竟他还是清楚的知道，淬体境和气海境之间的差距到底有多大。

    

    而且那人修为雄浑，恐怕修为比之普通的气海境要更深几分。

    

    所以他很干脆利落的逃跑了，而这也是李云料不到的。

    

    他正要出手将李观井拿下，便见到这小子上一秒还硬气的很。

    

    下一刻转身拔腿便跑，不过他并不在意。

    

    因为他知道，李观井不过是小人物，而大鱼。

    

    也就是此次的目标，尚且未曾出面。

    

    但是李观井，他也并不想放过。

    

    毕竟在他面前败了他手下，若是放人跑了。

    

    日后他李云还怎么在这一亩三分地混，谁还给他面子？

    

    他冷笑一声，灵力化作大手飞出，隔空将李观井抓了起来。

    

    李观井还在飞奔着，试图躲避。

    

    然而却感觉一股窒息感，连空间都被挤压了。

    

    随后他整个人腾空而起，重重的落在地上。

    

    他虽然肉身强劲，但也摔的七荤八素。

    

    李云更是啧啧称奇，一个凡人的肉身，竟然如此强韧。

    

    他眼中冒出一缕好奇，说不定把这小子交给宗门那群家伙研究，还能得到一笔赏赐也说不定。

    

    毕竟宗门那群古怪的家伙，最是喜欢做这种研究人体的恶心事情。

    

    想必他们对这小子的肉身很感兴趣。

    

    李云眼中冒出一缕精芒，说不得，还能凭借此搭上那边的线。

    

    那些人虽然来历神秘，但在宗门内，也是有相当话语权的。

    

    若是自己能示意忠心，恐怕有机会调回宗门，不再待在这个鬼地方！   

    想到这里，李云心中暗暗激动。

    

    他庆幸着，没想到这一趟竟然还有如此收获。

    

    他年纪已经不小了，境界进展愈发缓慢。

    

    若是再不能回到宗门内借助资源修炼，恐怕一身的修为真的就要止步于气海境了。

    

    他不甘心！   

    虽然便是因为天赋不够好而被外派来此，但若是有一线机会，他都不能放过！   

    李观井并不知道，此刻自己已经沦为了李云重回宗门的“礼物”。

    

    而在这时，那边悄悄观望的知县，平吴起也走了出来。

    

    他满面红光，有些讨好的看着李云。

    

    “劳烦李兄出手了，事后我平府，必有重酬。”

    

    听着平吴起称兄道弟的称呼，他虽然心中不悦。

    

    但也没有说什么，毕竟平吴起作为一镇知县，油水充足。

    

    自己每年可都能在他这里得到不少好处，自己这份面子，可都是给那些好处的。

    

    至于知县平吴起，他也不过是见鬼说鬼话罢。

    

    而且他笃定，此事平吴起必然上心，因为他有求自己。

    

    想到这里，李云嘴角微微勾起。

    

    看着平吴起这副大腹便便的模样，仿佛又觉得自己被刘高掏空的身子，又要充盈了。

    

    “李兄。”

    

    平吴起悄悄的贴脸在李云耳畔，低声说道。

    

    “不知这小子，可否能让于本官。”

    

    李云忍住心中的恶心，微不可察的挪开了几分。

    

    “恐怕不能。”

    

    在平吴起不解的眼神中，他缓缓摇头。

    

    “这小子，于我有大用。”

    

    “不是还有两人嘛，之后你再挑一个即可。”

    

    平吴起听罢，肃穆的神情这才稍稍缓和，笑得两眼眯成一条缝。

    

    他虽然知道顾长生三人实力不弱，但是他也同样对李云充满了信心。

    

    毕竟类似这种事情，也不是第一次发生了。

    

    但是那些修士如今都在哪了呢？

    

    若非有难处，他也不想冒着丢官杀头的风险，和李云合作多年啊。

    

    毕竟对于这种事情，他只要睁一只眼，闭一只眼就能做到问心无愧了。

    

    何必再冒险卷入这种浑水。

    

    只是可惜，他平吴起英明一世。

    

    从一个小小的里正，花费数十载，一步一个脚印走到了如今一镇知县的位置。

    

    甚至熬多几年的资历，也不是没有升上去当当县令的可能。

    

    只是可惜，他平家人丁稀薄。

    

    唯一的独子，文不成武不就。

    

    想要考取功名却屡战屡败，学兵法也不精，并非将才的料。

    

    虽然如今大夏边关纷乱，最是在军中熬出头的好机会。

    

    但他仍是难以下定决心，孤注一掷将亲儿子推入火坑。

    

    无奈之下他只能退而求次了，眼看儿子年纪渐长。

    

    而自己的这个官位又不能荫封，眼下最好的选择。

    

    便是吞噬修仙道体，成为一名修士。

    

    这样才有可能，在即将大乱的大夏中，有一线生机。

    

    然而就在这时，两道脚步缓缓的从内院传来。

    

    一对俊美男女习习而出，脸色淡然。

    

    看着被灵气大手紧紧按在地上摩擦的李观井，顾长生摇了摇头。

    

    “还是差点意思。”

    

    听到顾长生的话语，李观井脸上露出一抹羞愧。

    

    然而，若是别人知道了，他以凡俗的武者身份就击败了一名淬体境修士。

    

    恐怕都能惊掉下巴了。

    

    他还不满意了？

    

    还羞愧了？

    

    这让俗世的武林高手大宗师们还怎么活？

    

    “哼，装神弄鬼！”

    

    方才顾长生出来的时候，李云还有些警惕。

    

    毕竟看到他二人那副气定神闲的模样，还以为修为多高，有持无恐。

    

    但如今一观，气息也不过是在气海一阶起伏。

    

    也就是说，两人都不过是初步踏入气海境的修为罢了。

    

    而他李云，已经是个气海五阶的存在。

    

    不说易如反掌吧，起码以一敌二不在话下。

    

    顾长生还不知道，此刻他已经被李云在心中鄙夷。

    

    “气海境。”

    

    顾长生神识扫过了李云，心里暗道。

    

    “这恐怕就是小镇里，他们据点的头头了。”

    

    他并不觉得一个小镇的据点，会有命魂境的存在坐守。

    

    若是这样，这个宗门恐怕早就已经超脱了七流门派的范畴。

    

    不过他方一出来，就能感受到一股子熟悉有陌生的气息。

    

    他放眼望去，那气海境修士的身后，恭候着一个黑袍修士。

    

    他暗暗点头，心里已经清楚。

    

    此人便是先前他在青山庄有意放走的，如今也算是重新送上门来。

    

    

    

