    “叮，开启位面，重生之影后风华。”

    这是一个娱乐圈位面。

    女主夏时欣，肤白貌美气质佳。

    从七岁开始进军娱乐圈，如今到了27岁已经拿到了影后桂冠。

    是娱乐圈中最具人气的女演员。

    她粉丝数万，演技极佳，容貌绝美，男友暖心，闺蜜善待。

    她的男友傅霖乾是也是在娱乐圈红了半边天的男神。

    为人温润如玉，气质佳，对待夏时欣也是好的不能在好了。

    无数粉丝都祝福二人一生甜蜜，

    而她的闺蜜沫光也是一直待她像好姐妹一般。

    这样的一个人，简直是上天的宠儿。

    如果说唯一一点不好，那就是她是一个孤儿。

    但是，这样的一个人，却因为一场车祸死了！

    就这么死了！

    死后的夏时欣，灵魂飘在空中，不知不觉跟在自己的男友身边。

    傅霖乾一身白色西装，一脸深情的站在镜头前，哀伤的说道，

    “对于我的女朋友身死的事情，我真的很痛苦，时欣她……哎，不过，我相信，时欣在天有灵，看到还有你们这些粉丝支持她，想念她，一定会非常开心的。”

    一旁的沫光满脸哀伤，哽咽的说道，

    “时欣，时欣，我真的好想你，你说你……”

    所以人都被沫光和傅霖乾的态度感动到了，纷纷安慰道，

    “没事的，影后已经死了。你们还要振作起来。”

    “影后看到你们这么伤心，她也会难过的。”

    “你们一定要好好的，这样影后也会感到欣慰。”

    就连夏时欣看着，心里也是暖暖的，庆幸自己何其幸运遇到了这么好的闺蜜和男友。

    但是，就在别人注意不到的地方，沫光嘴角悄无声息的勾起了一抹得意的弧度，稍纵即逝。

    在记者招待会结束之后，傅霖乾带着沫光离开。而夏时欣则跟在他们身后。

    很快，夏时欣就会发现一个令她痛不欲生的真相！

    她的男友傅霖乾，和她的闺蜜沫光，早有一腿！

    回到原来那个傅霖乾和她居住的别墅里，

    “小光，你看，夏时欣终于死了，我们终于可以在一起了。”

    傅霖乾温柔的抱住沫光，神情的说道。

    沫光咬了咬唇，眼泪在眼眶中打圈儿，十足的白莲花模样，

    “霖乾，这样是不是对时欣姐姐不太好。”

    傅霖乾伸出手指点了点沫光的小脑袋，无奈的说道，

    “你呀，就是太善良了。放心，这些事情都交给我去做，你只需要安安静静的做我的妻子。”

    沫光脸上飘起两朵红晕，害羞的低下头，

    “好的。”

    只是那眼底，却是忍不住的得意。

    夏时欣，你终于死了！

    你知不知道，我等这一天等了多久！

    傅霖乾看着沫光害羞的模样，喉咙滚动了一下，声音暗含情欲和沙哑，

    “小光……”

    沫光也顺势靠在傅霖乾的怀里，娇滴滴说着，

    “霖乾。”

    傅霖乾眼底划过一丝绿光，将沫光打横抱了起来，走向床上。

    夏时欣就这样死死的看着二人在曾经她和傅霖乾共处的别墅里滚床单。

    只是感觉心中充满了愤怒，

    想要冲上去质问，为什么！为什么！

    事实上，也的确这样做了。

    可是，自己的灵魂却直接穿过了二人。

    二人情迷意乱的进入高潮，根本不知道有一个人在注视着他们。

