    黑森林。

    见到黑衣人的那一刻，乔奈连忙俯下身子求饶，道：“尊上饶命……尊上饶命……”

    尊上？

    端木元明一怔，难道他俩是一伙的？

    黑衣人低眸看了一眼乔奈脖子上的伤，随后挥手变幻出一株黄色的仙草递到他面前，道：“吃了它，能保你性命。”

    乔奈连忙接过黑衣人递过来的仙草，想都没想就仙草给吞了下去。

    下一秒，奇迹发生了。

    乔奈脖子上的伤口不仅不再流血，就连伤口也开始快速愈合。

    这怎么可能！！

    一旁的端木元明完全看呆了，那么重的伤，竟然这么快就愈合了一大半。

    停顿片刻，乔奈再次朝黑衣人重重的磕了一个头，道：“乔奈谢尊上救命之恩。”

    黑衣人“嗯”了一声，淡淡说道：“你走吧，今天是珈蓝学院考核的日子，你就不要到处乱跑了。”

    “是，尊上。”乔奈点了点头，起身准备离开。

    黑衣人忽然想到了什么，又立即将他叫住了。

    “等一下！”

    听到黑衣人的话，乔奈连忙停了下来，“尊上还有什么吩咐吗？”

    “把你刚才捡到的珈蓝手环给我。”黑衣人道。

    “是，是……”乔奈连声应道，随后从怀中掏出两个珈蓝手环递给了黑衣人，“尊上，还……还有别的事吗？”

    “没有了，你可以走了。”黑衣人摆摆手说道。

    乔奈点点头，转身迅速离开了黑森林。

    直到乔奈的身影完全消失看不见了，黑衣人这才将目光转到端木元明身上。

    “你还能站起来吗？”黑衣人冷冷问道，言语中似乎没有一丝温度。

    “你……你到底是什么人？”端木元明问道，他艰难的抬起双臂，撑着地面想要坐起来。

    黑影人没有回答，只是把两个珈蓝手环和一株黄色的仙草和放在他面前，“这是对你俩的补偿，可别弄丢了。”

    珈蓝手环？

    端木元明一怔，眼看对方就要离开，他不死心，又连忙问了一句：“你还没告诉我，你叫什么名字呢？”

    眼前这个身份不明的黑影人，虽然给予了他极强的威慑力，但同时也让他感觉十分好奇，他到底是谁？

    黑衣人只是淡淡的看了他一眼，随后转过身，头也不回的朝森林深处走去。

    过了许久，黑暗之中才飘来他的声音，“你管好你自己就行，至于我叫什么名字，你不需要知道，那株黄色仙草能治愈你的伤，抓紧时间吃了吧，还有我给你们的手环，好好看着，可别被人给抢走了。”

    端木元明还想说话，但空气之中早已经没有了黑衣人的任何气息了。

    看到危机解除，冷子亦忙收起剑，三步并作两步的跑到了端木元明身边，紧张的问道：“元明，你怎么样了？”

    “我没事，暂时还死不了。”端木元明应道，他擦了擦嘴角残留的血，随后将那株黄色的仙草塞进嘴里，停顿片刻，他从地上慢慢站了起来，将其中一个珈蓝手环递给冷子亦，道：“子亦，这里有两个珈蓝手环，来，给你一个。”

    冷子亦没有立刻接下手环，她注视着端木元明，半晌，她才慢慢问道：“刚才都那么危险了，你为什么还一直让我走？”

    端木元明笑了笑，道：“我修为比你高，自然应该是我来保护你。”

    冷子亦顿了顿，道：“只是……因为这个吗？”

    端木元明“嗯”了一声，点点头道：“如果你非要深究原因的话，那还有一个原因就是，我是男人，你是女人，男人保护女人，这是天经地义的事情。”

    听到端木元明的回答，冷子亦心中有些触动，但同时又有些失落。

    从她第一眼见到这个北江王子起，她觉得他不像是一个纨绔公子哥，他表面上看似温文儒雅、风度翩翩，实际上却是个心思极度缜密的人。

    刚才自己和他也算是一同经历了生死，他冒险替她挡下了半兽人，在生死攸关之际，他甚至不顾自身安全，执意让自己先走。

    这种情况下，自己应该好好珍惜和感谢他才是，可为何听到他的话之后，内心却有一股莫名的失望感？

    难道说……自己真的喜欢上他了吗？

    想到这里，冷子亦的脸上泛起了红晕，过了好一会儿，她才看着端木元明，小声问道：“这个珈蓝手环，你不用留给你的沐姐姐吗？”

    一提到沐紫宸，端木元明顿时来了兴致，“要说沐姐姐，她可是所有人当中最不需要担心的，凭她的修为，参加三轮考核全程都跟玩似的。”

    “我看过她的报名册，她的年龄明明比你还小几个月，可你为何还要叫她沐姐姐？”

    端木元明微笑了笑，接话道：“因为她修为比我高，所以我才叫她姐姐的，我早就想好了，以后在珈蓝学院，我只认她做老大。”

    “那……你喜欢她吗？”冷子亦忽然问道。

    端木元明怔住，他愣愣的盯着冷子亦看了好久，半晌，他才哈哈大笑起来，“子亦，沐姐姐可是六殿下的心上人，就算我真对她有意，我也没那个胆去追求她。”

    听到对方的回答，冷子亦当即起身走到附近的一棵树下，背对着端木元明，半天没有吭声。

    端木元明顿了一下，这才发现自己好像说错了什么，思索片刻，他才猛拍了拍自己的嘴巴，自言自语道：端木元明啊端木元明，你怎么能当着一个姑娘的面一直说另一个姑娘的好呢，这换了谁都不乐意。

    说完，他赶紧跑到冷子亦的身边，道：“子亦，对不起，我这个人不太会讲话，如果有什么地方惹你不高兴了，请你千万别往心里去。”

    冷子亦轻吸了一口气，故作一副轻松的样子，慢慢说道：“元明，对不起，这不关你的事，我只是……有点羡慕宸儿姑娘罢了。”

    端木元明连忙摆摆手，“不，是我嘴太笨，我……”

    他的话还没说完，冷子亦便打断道：“元明，你无需向我解释什么，宸儿本就是个好姑娘，你对她倾心本就不是什么错，好了，距离考核结束还有几个时辰，我们还是先想想，怎样保护好这来之不易的珈蓝手环吧。”

    端木元明连忙点点头，“嗯，子亦，有我在，绝不会让人把咱们的手环给抢走的。”

    ……

    随着越来越多的人找到珈蓝手环，那些没有找到手环的修士开始对拥有手环的修士进行反击。

    一时间，整个黑森林内纷争四起。

    黑森林外。

    上官玄曦正专注的看着所有修士们的表现，除沐紫宸外，几乎所有修士都已经和其他人交过手了。

    大家都知道沐紫宸的修为，因此，就算是有人主动遇到她，也不敢和她交战，只能选择退避三舍。

    过了没多久，夜凝蝶端着一壶刚沏好的茶朝上官玄曦走了过来，看到沐紫宸还在琢磨那些晶石，她忍不住笑了起来，“别的修士都在奋力拼搏抢夺珈蓝手环，这个小丫头倒好，竟自己研究起了那些噬灵石。”

    上官玄曦漫不经心的笑了笑，“她在神界见过噬灵珠，自然知道该如何利用那些晶石。”

    夜凝蝶嘴角扬起一抹似有若无的笑，“依我看，她根本就不用来参加这种考核，那些凡人修士与她相比，根本就不在一个层次上。”

    “呵呵——”听完夜凝蝶的话，上官玄曦当即大笑了起来，“这样的话你在我面前说说也就罢了，可千万别让那些凡人修士们听到，否则，他们可要没完没了的缠着浅洛丫头了。”

    夜凝蝶莞尔一笑，素手给上官玄曦斟了一杯茶，随后递给对方面前，道：“说来说去，还是您偏心，这三天下来，所有的考核内容就像是专程为她量身定做的一样。”

    上官玄曦接过夜凝蝶递过来的茶水，轻抿了一口，随后将茶杯放置在手边，转头说道：“量身定做？小蝶，你这丫头什么时候也开始变得油嘴滑舌起来了。”

    夜凝蝶俏皮一笑，“尊上说笑了，我哪有油嘴滑舌，我只是觉得您有点偏心罢了。”

    上官玄曦淡淡一笑，“偏不偏心都一样，你说的没错，这些凡人修士和她相比，的确差远了。”

    “嗯。”夜凝蝶闻言，点了点头，没有再多说什么。

    时间过得很快。

    距离考核结束已经不到一个时辰了，就在上官玄曦准备起身活动活动筋骨时，夜凝蝶忽然想起了什么，走到他身后，问道：“尊上，您真的答应夜元恺，让他做那小丫头片子的师父？”

    听到夜凝蝶的话，上官玄曦只是“嗯”了一声，手指在白色折扇上来回敲打着，半晌，他才慢慢说道：“这个要求是他主动提出的，在此之前，我暂时想不到更合适的办法了，他一直对浅洛丫头心存敌意，我担心自己如果一味的与他对着干的话，反而会让他对浅洛丫头不利，所以，我只能答应他了。”

    夜凝蝶若有所思的点了点头，静默半晌，她才来到上官玄曦面前，抬眸看着他的眼睛，平静的说道：“尊上，今天早上您告诉我，长老的修为也快突破十级恒灵了，我担心，他会不会因此夺了您在上阳雪山的权力……”

    上官玄曦没有立刻回答，但他的眼神却闪烁了起来，良久，他才慢慢说道：“小蝶，你知道吗？其实我担心的不是这个，我担心的是浅洛丫头，夜元恺的修为一旦进阶到和我一样的境界，我便没法像现在这样实时保护她了，你也看到了，自从来到凡界，我的修为一直没怎么突破……”

    夜凝蝶的眼眸里闪过一丝担忧的情绪，她的眉头微皱，思索片刻，她才轻轻说道：“既然您那么担心浅洛的安全，为何不放她回神界呢？”

    上官玄曦轻摇摇头，“我能感觉到，她在神界并不快乐，我想尽我最大的努力让她开心，哪怕这个时间很短暂……”

    “……”

    看到上官玄曦的表情，夜凝蝶没有继续接话，只是站在他身边，静静的陪着他。

    尊上，不论您做什么决定，小蝶都会支持您的……

    -------------------------------------

