    江鸿只感觉心跳跳的飞快，但是真的全都说出口了，却觉得这也没什么不好承认的。

    只是做了一次自己而已。

    吴小果本来都做好了要告白的准备了，突然听到了一个振聋发聩的消息，直接愣在了原地。

    不可思议的伸出手指，指了指江鸿，又指了指徐婉。

    “你，你们，学长？老板？你们，你们是一对儿？？？？”

    她是真的特别不敢置信，这消息震惊她一万年。

    一时之间，心里的震惊感甚至要远远超过失望感。

    这，这怎么可能呢？

    江鸿点点头。

    “是的……”

    他停顿了一下，紧接着，拉住了徐婉的一只小白手儿。

    徐婉也没有抗拒，而是很自然的站到他的身边，和他的手紧紧相握。

    “其实，我们已经领证了。”

    他的脸上露出了既局促，又幸福的笑容。

    “？？？”

    陈小果迷迷蒙蒙的走出办公室的时候，脸上还写满了问号。

    这，这到底是什么神转折？

    老板？江鸿？领证了？！

    这消息，这也太劲爆了吧！！

    她一时之间都不知道，到底是该哭还是该笑了。

    过了很久，她才回过头来，看了一眼办公室的方向。

    抹了抹眼角的泪水，挤出一点笑容。

    低低念叨着。

    “学长，老板，你们一定要幸福呀！”

    ……

    办公室内。

    再度恢复成了只属于他们两个人的空间。

    徐婉也在打量着江鸿，脸上有点不敢置信的惊异。

    “怎么想的？”

    “啊？什么怎么想的？”

    “我是说……你说出刚刚那番话，是怎么想的？”

    “就，就直说了呗。”

    徐婉双手一起握住了江鸿的一只大手，白嫩的脸上露出了温婉的笑容。

    轻声道。

    “我觉得你不像是会说出这种话的人，怎么突然就想开了？”

    “其实刚刚小果会错意的时候，我甚至已经想好了，如果你还没有做好公之于众的打算……如果，你觉得和我在一起，是一件让你无法说出口的事情。”

    “我，我也顺着你来就好了……”

    江鸿却连连摇头。

    “你想什么呢，我，我就怕你会这么觉得。和你在一起是我对我这一生幻想的最美好结果。”

    “我只是羞于出口，而不是无法说出口。我希望你能明白这二者之间的差别。”

    徐婉轻轻点头。

    “我明白的。”

    “也许我这么说显得有点自吹自擂的意思，毕竟我从前蠢到根本没看出你的意思……”

    “可是在这层窗户纸捅破之后，我就越发能够看懂你了，江鸿。”

    “最近，在我们领证之后，你似乎已经在改变了呢。”

    “我知道，你一直以来都很克制，一直在不断封闭自己的内心。”

    “但其实，我真的从没有想过，要改变你。江鸿，我想让你知道，从前的你也很好，真的很好。”

    “你不愿意和别人分享自己的生活、自己的秘密，那就和我分享就好了。你不愿意把自己的内心展示给别人，那又怎么样呢？只要我能读懂你的内心就好了。”

    “不要试图改变自己，哪怕是结婚之后，做好你自己就好了。你的一切，我都能接受的。”

    改变？

    真的改变了吗？

    江鸿思考了一下，好像确实是，从领证那一刻开始，生活就好像给他打开了一扇崭新的大门。

    “你不说我都没有注意到，我改变了嘛？”

    “这可能就是近墨者黑吧？”

    徐婉白了他一眼。

    “呸，什么近墨者黑，我是墨？？”

    她将注意力放到大号的保温箱上，又是嗔怪又有些小幸福的询问。

    “还没问你，你，你这是准备了什么？”

    “不是都说了嘛，等我忙过这两天再好好陪你。你呀……”

    江鸿耸耸肩，一边将保温箱打开，一边说道。

    “你还记得我早上和你说，老孙叫咱们晚上去吃饭吗？他已经安排好要给咱们做龙虾宴了。”

    “但是咱们这不是因为有事儿，就回来了嘛，可老孙还是将许给咱们的龙虾宴给安排上了。”

    随着保温箱“啪”的一声打开。

    瞬间，香气四溢。

    一股醇厚的鲜香瞬间充斥在整个办公室，让人不由自主的口齿生津。

    徐婉下意识地耸了耸鼻子。

    “哇，好香呀！是波龙嘛？”

    “？你这是狗鼻子吧？还没看到实物，闻一下就知道？”

    江鸿不由惊叹，不愧是徐家人。

    反正他是绝对闻不出龙虾的品类的。

    徐婉笑笑。

    “这不是家学嘛！以后你跟我日子长了，肯定也能培养出闻香识物的本事的。”

    “还别说，你这个姓孙的朋友对你真好。”

    “一天时间，就将龙虾给你准时送到位了。以后有机会，可要好好感谢感谢他。”

    江鸿将做好的龙虾肉一一端出来。

    这一路上，他都是尽可能保持保温箱的平稳的，所以装盘的样式并没有被打破。

    所有的龙虾肉，和外壳都是完全分离的。

    外壳只用作装盘的装饰。

    “你还做了好几种做法？蒜蓉、盐焗、芝士、蒸、烤？哇，手艺不错嘛！”

    多种酱汁的混合香气几乎完全散逸而出，浓而不散。

    徐婉赞了一句，帮着江鸿一起将几盘龙虾拿出来。

    “咦？还有刺身？你这是得到了哪位高人的指点呀，这还真的是一场龙虾宴呢。”

    “怕你吃不习惯，就弄了一小盘刺身，没敢多弄。”

    “对美食，我可从来不会说不的呢！”

    她眼睛亮闪闪的，在七八盘龙虾上面扫了一遍。

    “这么多，咱们两个吃得了嘛？”

    江鸿挠挠头。

    “好像确实有点费劲。”

    “大晚上的吃太多也不好，我觉得咱们有个三四盘就足够了。”

    “公司里还有几个在加班的，到现在好像也没吃饭，咱们不如分给他们一些吧。”

    “你说好不好？”

    江鸿点点头。

    他们吃不了也是浪费，分给加班的同事们，也是不错的选择。

    而且，总归是公司里。

    这香气一传出去，吃独食也不好。

    在这方面，徐婉一向情商很高。

    “你先等等……我选择一下呀。”

    她看着琳琅满目的龙虾盘，还真有些难以选择。

    她从保温箱里拿出消毒好的餐具，将各个盘中的龙虾肉都夹了一部分，汇总到四个盘子里。

    而且，还尽可能地没有打破江鸿的装盘颜值。

    “这可是你做给我的龙虾宴，我都要好好的尝一尝。”

    “好啦，这些应该够咱们俩吃的了，剩下的咱们拿出去给他们吧。”

    他们一人端着两盘，走出了办公室。

    公司里还在加班的同事们，一早就闻到了办公室里传出来的香气，都不由自主的将目光转到办公室的方向。

    看着老板和江鸿两人端着龙虾出来，一个个兴奋地如同饿虎扑食。

    眼睛里都冒着绿光，冲上来争抢。

    “大家最近都辛苦啦！今天江鸿和我请大家吃龙虾！”

    “老板万岁！！”

    “卧槽！！这是波龙吧？卧槽！这也太香了！！谢谢老板！！”

    “我要馋哭了！爱了爱了！！得亏我今天没走呀！要是走了就没有这种美味了！”

    “天呐，老板也太好了吧！平时那么照顾咱们不说，有好吃的的时候还想着咱们！”

    “哈哈哈，你别说了，我现在都已经想象到了，明天上班的时候，那些早走的人得后悔成什么样子！”

    “馋死他们！”

    江鸿和徐婉将龙虾分给其他人后，就又回到了办公室享受他们的二人世界了。

    公司里还在加班的七八个人围了过来。

    对江鸿和徐婉千恩万谢，然后疯狂争抢美食。

    什么是幸福？

    幸福其实很简单。

    吃饱喝足，就是幸福。

    吃着吃着。

    他们才有些回过味来。

    “不过话说回来，江鸿什么时候来的公司？你们看到了吗？”

    “我看到了，当时他来的时候手上好像拿着个大箱子，原来里面装的是龙虾呀！”

    有人耿直的说。

    “哦，原来是江鸿给咱们打牙祭呀！那咱们不应该感谢老板，应该感谢江鸿呀，都离职了还给咱们送福利送温暖！爱了爱了！”

    “不是，你们就没有发现一个问题吗？刚刚老板说的是，她和江鸿请咱们吃龙虾……？”

    “这话，细品，你细品！合着他们两个人是共同进退的？这里面是不是有大瓜啊！！”

