    大晟鼎泰十七年，南州府，寒江县。

    秋雨后，天微凉。

    “这女鬼爱上书生的桥段也太狗血了吧……”

    行驶的马车内，一身材匀称偏瘦少年手捧当下最流行的话本小说《银瓶梅》，口中吐槽连连。

    他单手捧书，另一手端着一壶辽广二十年份的大漠酿，每看几段文字，便优哉悠哉地喝一口烈酒。

    酒味浓烈，辣口如火。

    连嗜酒如命的老饕喝两口，都得伸出舌头抖半天。

    少年却是面不改色。

    少年叫邢孟，是寒江城大户人家邢府的三少爷。

    身边，还有两位娇美柔润的少女，身着丝绸纱衣，身材曼妙动人。

    一人柔薏素手，轻轻揉捏着少年肩膀。

    一人揉搓着少年腿部，为其化解疲惫。

    任谁看见，都得心头感叹一句，最是纨绔日子润啊！

    街道两旁，有炸面食，炸串，烤肉，酥饼，糖葫芦的味道。

    邢孟抽了抽鼻子，前世他是深陷“996福报”的苦逼程序猿加班族，这一世倒成了世家少爷，每日游山玩水，勾栏听曲，日子很是潇洒。

    “公子，红杏楼到了。”

    唏律律，马车停住，驾车的阿忠声音响起。

    “好！”

    邢孟起身，红杏楼是娱乐场所，里边的服务人员皆是琴棋书画样样精绝，很是不俗，尤其是头牌紫萱，一手箫吹绝技，罕逢敌手，在寒江城无数豪阀贵客，都无不想细品其箫技。

    下车后，他微微诧异，却见平素热闹非凡的红杏楼，今个儿倒是冷冷清清，连迎客的姑娘都没了踪影。

    迈步走入，里边围了不少人，竟还有衙门的公差。

    “素姨。”

    邢孟冲一个半老徐娘招呼道：“怎么回事？”

    “哎呀，邢公子。别提了，不知道那个韩公子发得哪门子疯，昨晚上生生咬……杀死了紫萱，今早上都日上三竿还不见起床，我让小厮进去送水果时发现的。”

    素姨掩着手帕，哭哭啼啼地，紫萱是她最大的摇钱树，现在死了，她再培养这么一位头牌，花费的成本可就大了。

    “你说的‘咬’，是什么意思？”邢孟注意到素姨话里的停顿。

    “哎，就是……算了，你自己看吧，尸体还在房间，几个公差在清理。不过你可别逞强，公差都吐了三个了。”

    素姨提醒道，却没有打算带着邢孟一块过去，显是受不了现场的景象。

    邢孟犹豫片刻，便是踏步上了楼梯，去了紫萱房间。

    门口有公差把守，不过见到是邢孟，倒也没阻拦，平时邢家给衙门上下打点的也非常殷勤，相见都得买个面子。

    入门，邢孟的眉头蹙了起来。

    “血的味道。”

    他沉吟着走入，目光顿时凝住，怪不得老鸨素姨怎么都不肯进屋，且说话支支吾吾的，这种场面，用语言确实无法描述。

    紫萱的身体没有一处完好的，换言之，全身上下，满布着坑坑洼洼，喉管都被撕裂，身体以一种奇怪的姿势扭曲着。

    整体上，就像是丧尸片里被咬食的人。

    “不是我，不是……是鬼怪，是妖魔……”一边，一个青年男子蓬头垢面，浑身血淋淋的，像是吸食了毒雾般，骨瘦如柴，口中不断重复地说道，像发了癔症。

    他一说话，口中便掉下一块块血肉。

    邢孟认识此人，是寒江城一户富商之子，名叫韩伟永，经常来到红杏楼消费，最喜欢点紫萱作陪。

    “难道说，紫萱被韩伟永……吃了？”

    不过他印象里，韩伟永虽谈不上肥胖，却也是匀称略壮类型，与现在骨瘦如柴的模样大相径庭。

    场面瞬间诡怪起来。

    “捕头，这案子你看是因为什么？”邢孟走到一个老捕快跟前，询问道。

    “邢公子，别看了，就是这韩伟永发了疯魔病，活活咬死了紫萱，这种案子每年都有，就是近期频繁了些。”老捕快摇头道，这种场面，纵是他也不能多看。

    “每年都有，近期频繁？”邢孟目光一顿，他还以为这是偶发事件，没想到竟是一直都有。

    他这一世原主不怎么关注这些，每日纵情声色犬马，欢悦宴乐，他才穿越不久，因此也不十分了解。

    “是啊，衙门卷宗里都积压了好多，哎，可能是邪祟作乱吧，谁知道呢，上头也不让声张，怕引起动乱……”意识到自己多嘴了，老捕快严肃道：“邢公子，这里是凶案现场，你是富贵之躯，还是别久待了，免得沾染晦气。”

    这是在赶人了。

    邢孟点头，瞥了眼已经被盖上白布的紫萱，以及在一旁小声呓语的韩伟永，跨步走出房间。

    “这个世界，好像没想象中那么安全啊……”

    马车内，邢孟手指敲击着太阳穴，凝神思考起来。

    “韩伟永为何突然性情大变，咬人致死？莫非是中了某种病毒，但那捕快说每年都有，若是病毒的话，怎么可能只在这种部分人身上阶段性地出现，那看来，应该是另有原因了。”

    “究竟，是什么原因导致的，一个正常人突然发疯咬死他人，不怕中朊病毒吗？”

    想着，已是回到邢府。

    邢府位于寒江城内城的富人区，在墉盛长街，隔两条街就是繁华的商业街。

    马车停下后，邢孟走入邢府，门口侍立的仆人连声问好。

    一走进内院，邢孟直觉感到，气氛不对。

    “公子，老爷找你。”小玲迈着轻碎的步子跑来，清秀的眼眸，挺翘的鼻子，非常可爱耐看。

    “好。”邢孟伸手，捏了捏小玲的脸蛋，软滑柔润，手感很棒。

    随即向着大堂走去。

    小玲脸色红成苹果，连脖子根都透着羞红。

    她是邢府安排给邢孟的贴身丫鬟，照顾其生活起居，还承担着在婚前进行性启蒙的重任，就像红楼梦里的宝玉袭人。

    “爹，您找我？”邢孟看见大厅中，一道雍容华贵的微胖中年站立着，走上前去问道。

    “我听管家说，你又支了五十两去红杏楼了？”微胖中年名叫邢桂安，是邢家的掌舵人，一家之主。

    “男人，喜欢女色很正常，但千万不要被女色蒙蔽心神，荒废了正事。最近外面不太平，你给我安分待在家里，不要惹是生非。”

    不待邢孟回答，邢桂安已是吩咐起来。

    他也很是头疼，自家这儿子，读书习武样样不通，吹拉弹唱闺房作乐，却是无师自通，这么下去，家族的生意可就面临着后继无人的窘境。

    邢孟是家里老三，老大邢武早年间去了南州，参加了帮会，对家族生意完全不感兴趣，一心扑在练武上，二十好几的人连个女人都没谈过。老二是个姑娘，学点闺秀琴画即可，更不能承担家族生意，而且也在去年嫁了人，只能算半个邢家人了。

    “我明白，爹。”邢孟点头，紫萱的死状历历在目，他可不想初来乍到这个世界，便再跑去跟阎罗报道。

    “我说，你……”邢桂安下意识就要斥责，却听邢孟答应下来，不由微微吃惊，欣慰道：“这就好。”

    搁以前，邢孟绝对跟他吹鼻子瞪眼不愿意，今天倒是转了性子，倒令邢桂安略略惊讶。

    PS：十八岁萌新作者新书，已经签约，稳步更新，望诸位年轻帅气气质迷倒貂蝉西施妲己倾国倾城的读者朋友们不吝支持，拜谢！抱拳！

