    两个人有一搭没一搭的聊着，要不是看在酒菜的份上，金大爷真不太想搭理骆涛，这人老成精，他早就猜到了骆涛今儿个来此真实的目地。

    拿鼻烟壶来请教，这不过都是晃子。

    金大爷在自己家就更加随意，他身子半倚在椅子上，闻着鼻烟谨言少语的回应着骆涛。

    “金大爷，您老闻闻我这鼻烟儿。”骆涛也感觉这金大爷的戒备，只好投其所好，拿出了自己唯二珍藏的百年鼻烟。

    金大爷见他把鼻烟一掏出来，眼也尖，一瞧就不是凡品，激动的心颤抖的手，连着带动着身体，本想立直了身子接过来，又想想不能太跌份儿，脸色一窘又恢复了原样。

    “嗬！我当什么呢？不就是一鼻烟吗？爷家里就不缺这玩意儿。阿嚏！”

    骆涛就静静的看着这金大爷装，腹诽他谊兰和的东西能和我这儿比吗？

    “金大爷，我知道您不缺这玩意儿，这可不是谊兰和卖的鼻烟能比的，要不试试。”

    骆涛说着就拿了自己带来的鼻烟壶，装了一点给金大爷尝尝鲜，推给他还有点不好意思，骆涛亲自打开远远让他嗅了一下。

    “不错。”

    闻了一下，内心也是激动，说着他又恢复了正常。

    骆涛见这样只好苦笑了一下，为了那院子不下点本是不行，把鼻烟壶强塞到他的手上。

    “这怎么使不得，您这太贵重，我担不起啊！”

    话是说的漂亮，再看他做的事，就太跌份儿了，把自己的鼻烟壶放进了口袋，拿着骆涛给的一直放在鼻尖，骆涛心想这么闻也不怕呛过去。

    “这玩意儿您老要是都担不起，这四九城就没有人担的起了。拿来就是让您老给掌掌眼，随便把玩一下，这以后我出去见人说：这个金爷把玩过的玩意儿，我不是也有面儿吗？”

    瞧瞧这套辞拽得，四九城也没谁了，嗬！这金大爷还就吃这一套儿。

    “咳，骆爷，您这过誉，就您这玩意儿，不说大的，我小时候也见过，没想到临了还能见一回，又还能听人叫我一声金爷，我高兴。”

    金大爷身子也坐直了，就骆涛一句金爷，让这人对骆涛前面的态度发生了一百八十度的转变，连称呼都变了。

    这爷不是说辈份高才能叫，在老京城只要这人在各业各行里有一定的造诣，都可以被人称呼为爷，比如白七爷，常四爷。

    这没有年龄之分，也没有文化之分，只要有才有德就能担得起这一声爷。

    “金爷，您老这是臊我哪，我才几斤几两，那能担您这一声爷，这可不能再说。”

    “呵呵，担不担的起，我心里有数。昨儿个您一眼就能说出我那鼻烟壶的来历，这就不简单，还有我带您去宅子看的时候，您在正房待了好长时间，我要是没猜错的话，您应该在看那几棵红木大柱吧！”

    听他说这些，骆涛心想敢情你都知道啊！

    “您老慧眼，昨儿个在您面前班门弄斧了，不知斤量，让金爷您看了个笑话。”

    “骆爷，您有这个眼力，我怎么能笑话您。昨儿个把您赶出去，真的多有得罪了。今儿个我在这儿给您赔个不是，您等一会儿，我去去就来。”

    这金爷说着也没等骆涛搭话就起身出去了。

    骆涛看着他出去的背影，若有所思，暗想这声金爷能有这么大的力量吗？

    又想到昨儿那个蹲在胡同口的高冷金大爷，很想知道他身上到底发生了什么故事？

    骆涛独坐在椅子上发愣，金爷去卧室到厨房来回两趟，都是来去匆匆，骆涛想着要帮帮忙，金爷还死活不让，就让自己老老实实待着，还说不要添乱。

    “骆爷，让您久等，来品一下这茉莉花茶。”

    “金爷，能求您一事吗？”

    “哦，您说？”金爷询问骆涛，也没有浪费时间，给骆涛拿了茶杯斟了一杯茶。

    “您老能不能别叫骆爷，您这一叫的我这就发慌，您老叫我涛子就行。”

    “这怎么行，您当的这一声爷，不要说了，您先喝会儿茶，我还有事要忙。”

    金爷又轰轰烈烈的出去，一点不给人留气口接茬搭话。

    没一会厨房就传来一阵阵炒菜的声音，骆涛走了出去见门关上，也没有去看，心想这老头儿真的转性了。

    一声金爷真的有这么大的魅力吗？

    一壶茉莉下去，自己拿来的酒菜摆好，就等金爷了，没一会儿金爷也做好了四菜一汤。

    菜一上桌，色香味俱全，看着就有食欲，骆涛此时就更好奇了，这金爷到底干什么的？

    “金爷，我要是没猜错这应该是宫廷菜吧？”

    “嘿！还是骆爷有见识，您尝尝合不合口。”

    金爷摆好了桌，也顺势坐了下来。

    “这万福肉，炸丸子和酱爆肉丁倒是知道，这道青菜豆腐就孤陋寡闻了，金爷劳您给介绍介绍。”

    骆涛可没有提前动筷子，不能没规没矩，人家抬举自己，自己可不能当一回事儿。

    “这道菜叫玉石青松，咱俩别光说，做出来就是吃的，尝尝。”

    骆涛看的也嘴馋了，尝尝就尝尝。

    “哎，咱们一起动筷。”

    两人就下了筷子，骆涛夹了一青松，吃到嘴里味蕾一下就得到了满足，这也太好吃了。

    又夹了肉丁，又夹了丸子……好嘛，这金爷不会是一厨子吧！

    这菜做的绝对比洪伍张三位师傅做的好吃，骆涛的心思更加的活泛了起来，宅子要买，这人也要带去。

    “呵呵，金爷来咱爷俩碰一个，今儿您老真让我开眼了，没想到您老还有这手艺。”

    骆涛见这酒也喝了好几杯，气氛也不错，那这就要开始套套这老头儿的话，自己也好多做了解。

    “骆爷，我这算什么手艺，家徒四壁，就混个饭吃…………”

    这话匣子一开，时间就要扯远了。

    这金爷的人生故事，也不一般，他祖父金善也是显赫一时的人物，可惜也就维持了十来年，1900年八国联军侵华，慈禧带着清室西逃，还美其名曰“西狩”。

    金家就从这时候开始了落败，金善奉命跓守京城，虽然最后还是失守，但他也算是尽忠职守，完成了使命。

    慈禧回朝他本想着还能升官发财，没想到却替慈禧背了黑锅还丧了命，因为转年清室就跟八国签定了《辛丑条约》，人家提的条件就有一条是要他的命。

    慈禧还挺会来事，杀了金善安抚了八国，背地里又厚赐了金家，从此时家道一落千丈，各支也闹着分家，若大的金家也就成了别人家口中的肥羊。

    金爷的父亲只是次子，分家就落个跨院和五间铺子，还有现在所居的这三进的大四合院。

    这人也是有能耐的，经他的经营，金爷家最富有时，就有银号两家，粮店，绸缎庄，皮草三十多家，光京城的房产就多达十余处。

    但这般好景也没过多长时间，国家连年战乱，谁占了京城谁不想捞一把油水，金家就成了他们眼中的肥羊，你来一下他来一下。

    解放前也就剩下九铺三宅了，老爷子也忧愤而去了。

    金爷兄弟两人，他行大，在老爷子去世前就提先分了家，金爷是长子而且还是嫡长子就分了两宅五铺的家当。

    他兄弟在四九年变卖了家产带着一家人就远渡重洋，去了欧洲，金爷又从他手里购了一铺面。

    后又归公国有，金爷也是爱玩的主儿，好日子没几年，破四旧，洪流……纷纷上台，像金爷这成份自然没了好日子，媳妇和小儿子都没熬过去。

    他在那段时间里，不是在驴棚就是在厨房，这还多亏他这人嘴好吃，以前跟家里的厨子学了不少，有才能不要紧，那还要有伯乐。

    他没想到他这个伯乐居然是天天批他的小将，从此他就干上了厨子的活，平反后在京城大饭店干过一段时间，八一年两宅六铺，归还了两宅三铺，剩下三铺都交给了历史了。

    又把以前的房租也给补了回来，十多年的时间给一万六千多块。

    金爷也就辞了活计，准备拿着这些钱陪着媳妇和小儿子了却余生。

    “我是克星。”

    “金爷，喝一个。”骆涛见他老泪纵横，也不知道怎么劝他，未经他人苦，莫劝他人善。

    “诶。”金爷抹着泪，带着哭腔，颤微微拿起酒盅一饮而尽。

    骆涛见他这般也戚戚然，也明白了他为什么那么高冷，也知道了他为喜欢别人叫他金爷，骆涛想着“金爷”应该是他人生最美好的时候吧！

    爷俩又痛饮了一杯，骆涛忙着斟酒。

    又三四杯下肚，金爷的心醉了，他又絮絮叨叨的说着，他年轻时候的风流韵事。

    三妻四妾这位爷也享受过，他出生一九一九年，解放前就娶了一妻和三房姨太太，正妻给他生了一个儿子，可惜还没成年就病故了，夫人相继也离去了。

    姨太太在建国前后也走的走，亡的亡，五三年三十四岁的金爷再次续弦，五五年又生了一个儿子，后来变故噩耗就没停过。

    到现在骆涛才知道了他为什么总说自己是克星了，从聊他的家族史开始，说自己是克星就不下条十次，这些事情的叠加一起，让他很愧疚。

