    第八百四十三章 不喜欢？

    

    小区楼下，周辞深正要下车，便看到不远处裴杉杉和丹尼尔的身影，眉头隐隐蹙起。

    

    看到他又坐了回去，林南问：“周总？”

    

    周辞深道：“阮星晚在哪儿。”

    

    林南道：“夫人半个小时前离开工作室后，去了朝云路那边。”

    

    阮星晚今天早上给他说过，现在的工作室人越来越多，有时候根本转不开，她晚上要和裴杉杉一起去看新的地方。

    

    现在裴杉杉和丹尼尔在这里，也就是说，她一个人在那边。

    

    周辞深道：“去朝云路。”

    

    林南应声：“好的。”

    

    与此同时，朝云路。

    

    中介正在热情的给阮星晚介绍：“阮小姐，这个地方上下一共有两层，总面积有五百多平米，使用是没有任何问题的，这个地方之前一直租借于各项影展画展，又位于商业中心，交通发达，来回都方便，位置绝佳。”

    

    阮星晚一边听着一边点头，站在窗边看了看，外面的街道灯火通明，璀璨又繁华。

    

    换做在一年前，她绝对想不到，自己还能来这种寸土寸金的地方选工作室的新地址。

    

    中介继续介绍：“而且这里又是独栋设计，进出方便的同时，又满足了隐私条件，无论从哪个方面来说，都是最适合你的。”

    

    等把这里上上下下两层都逛完之后，阮星晚道：“我还得跟我朋友商量一下，她今天有事来不了了。”

    

    中介道：“可以呀，那你朋友什么时候有时间，我再带她过来看看？”

    

    阮星晚道：“我晚点告诉你吧。”

    

    中介应了一声后，又接了一个电话。

    

    他对阮星晚道：“阮小姐，我还有点事就先走了，你可以继续在这里逛逛，走的时候把外面的那扇门拉上就行。”

    

    “好，谢谢。”

    

    中介离开后，阮星晚来来回回又逛了一圈，还拍了照发给裴杉杉。

    

    今天下午看丹尼尔那个阵势，她不用想，就知道晚上裴杉杉来不了了。

    

    走的有些累了，阮星晚坐在沙发里，欣赏着面前的两幅画。

    

    虽然这里位于商业街中心的位置，但也不知道是隔音太好，还是其他什么原因，这里完全不会显得喧闹嘈杂，很安静，很舒服。

    

    也难怪之前的那些影展画展都在这里办。

    

    就在她望着眼前的画有些出神时，旁边传来一道低低的男声：“喜欢？”

    

    阮星晚猛地收回思绪，转过头看着不知道什么时候坐在身边的男人：“你怎么来了？”

    

    周辞深修长的双腿交叠，手臂随意搭在她身后的沙发靠背上：“我看到裴杉杉和丹尼尔，猜你一个人在这里。”

    

    阮星晚挑了挑眉：“你看到他们了？

    怎么样。”

    

    “什么怎么样。”

    

    “就……氛围怎么样。”

    

    “还好。”

    周辞深道，“没打起来。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深撩起她肩上的一缕头发：“看的怎么样了。”

    

    阮星晚道：“还可以吧，地方挺大，位置也不错，下面做卖场，上面做仓库，我刚刚看了，还可以隔两个摄影棚出来，杉杉工作也方便。”

    

    “那你呢？”

    

    “我？”

    阮星晚道，“我挺喜欢的这里的，只是不知道为什么，总有种不太真实的感觉。

    还是觉得现在那个地方，更让我安心踏实一些。”

    

    周辞深缓缓道：“因为你所有的梦想都是从那里开始的。”

    

    他继续：“你要是觉得突然之间不习惯，可以继续保留现在那里，把卖场移到这边就行。”

    

    阮星晚觉得他说的有道理，虽然要新换地方，可现在那里，不一定就要完全放弃。

    

    这里可以作为“满星”工作室正式开的第一家门店，而真正的总部，还是在之前那里。

    

    阮星晚看向他，脸上扬起笑：“而且，那周围还有某个慈善家种植的绿化呢。”

    

    周辞深：“……”   

    他抬手捏住她的下巴，吻了上去，声音吞吐在唇齿间：“不喜欢？”

    

    阮星晚嘴角的笑容更大：“喜欢。”

    

    尽管她时不时会吐槽夏天蚊子多，可外面一眼望去的满天星，却每天都能给她带来轻松愉悦的心情。

    

    真的很喜欢。

    

    周辞深的视线移到旁边的画上：“这个买回去？”

    

    阮星晚道：“不用了，我不是在看这个，我只是挺感慨的，想不到有一天，我会把工作室开到这个地方。”

    

    放在以前，只是租金都不敢想。

    

    不过现在还好，就算是付租金，也没有那么可怕。

    

    工作室今年也算是挣了一点钱的。

    

    到目前为止，就算是除去各项开始，许湾杉杉她们三个人分红之后，每个人到手，都还挺多的。

    

    隔了一会儿，周辞深才问她：“不打算去参加时装周了？”

    

    阮星晚轻轻摇头：“就还是以后再说吧，虽然我也知道这个机会难得，可是每天要做的事情太多了，完全分不出精力。”

    

    周辞深轻轻揉了揉她的脑袋，把她拉在了怀里，没说话。

    

    半晌，阮星晚才道：“今天程未去伦敦了。”

    

    “他来找你了？”

    

    “在工作室外面站了一个多小时没进来，但是我看到他了。”

    

    后来丹尼尔过来时，也告诉她，程未已经动身去伦敦了。

    

    周辞深道：“你怕威廉知道？”

    

    阮星晚睫毛微微垂着：“我是怕我爸爸……”   

    知道她想要说什么，周辞深搂着她的肩：“放心，威廉经过了那么多大风大浪，不至于连这件事的承受能力都没有，更何况，这对于他来说，是一件好事，不是吗？”

    

    “可你也知道小忱他是什么态度。”

    

    “就算他现在是这个态度，今年，明年，乃至十年都不接受，可他到底不是一个机器，他是一个有感情的人，给他时间和机会，他会慢慢接受的。”

    

    阮星晚无声叹气：“希望这个时候能早点到来吧。”

    

    周辞深道：“别再想这件事了，回家。

    嗯？”

    

    阮星晚起身，又四周看了看：“那我就确定租这里了，明天再让杉杉过来看看就行了。”

    

    “你看了就行，她不会有什么意见。”

    

    阮星晚笑了笑：“回去吧。”

    

    

