    “你躺着，我去看看。”感觉到卫子君已经醒来，赫泽旭轻声道。

    “你注意安全。”卫子君应着，却没有真的继续躺着。

    赫泽旭开门出去后，她也匆忙穿好衣袍到了女儿的门外、

    “娘亲？”门开了一条缝，如意探出头低声唤道。

    卫子君应了一声走了进去，看见女儿就披着袍子, 赶紧让她穿穿好：“莫慌，穿好别冻着。”

    娘俩围坐在炭火盆前，往里添了些碳。

    “娘亲，这些人为什么就不能消停点呢？中秋爹和大哥都没跟咱一起过，眼瞅着要过年了，想过个真正的团圆年呢。”如意偎进卫子君怀中, 很是委屈。

    儿女的话让卫子君心里很是难受, 是啊, 一家子团圆了后的第一个中秋节都没能一起过。

    眼瞅着还有半个月过年了，但是，卫氏祁氏皇族那边的麻烦，很显然是不会轻易了结的。

    所以，对于这个问题，卫子君一时间都不知道该怎么回应。

    大约过了一盏茶的功夫，小乐就来敲门：“娘亲，小妹？”

    一听小乐的声音，屋里的娘俩就知道，危险过去了。

    小乐说是爹让他回来跟她们报一声平安的，省得她们担心。具体什么情况，等爹回来后告诉她们。

    即便是听到了好消息，但是母女俩也没有睡意了，根本就睡不着啊，母女俩合衣躺在床上等着。

    天蒙蒙亮的时候，赫泽旭回来了。

    告诉卫子君，几个不明身份的人潜进城, 分了两拨, 一拨去了府衙，一拨奔着宅院来的。

    快近前了才被发现，跑了两个，死了六个个，还抓了三个活口。

    活口嘴很硬，审问到现在什么都没交代，赫泽旭怕这娘俩担心就先回来一趟。

    “毒小苼他们都没办法？”卫子君不敢相信的问。

    赫泽旭摇摇头：“这三比上次那几个强多了，应该是经过严格训练的。”

    “你回屋眯会儿吧。”卫子君心疼丈夫，虽然身上没受伤，但是衣袍上却有好几处被刀剑划破。

    可见，现场是有多惊险激烈。

    第三天，在两个没抗住冷无意他们的酷刑之后死了，剩下的那个不知道是不是心理上承受不了了，竟然开口交代了。

    央历国太子祁炆晟派来的，不是雇请的，本就是太子的人。他们的任务就是把六城之主带回去，完好无损的带回去。

    跑的那俩只抓住一个，还服毒自尽了。

    小安也回来过一次, 吃顿饭又回军营了, 听他说，师父冷无意他们心情很不好，很恼火。

    自认防范布控已经很全面仔细了，结果却还是被入侵，并且是十一人，更气人的是在自己地盘上，居然还能跑掉一个。

    这对于冷无意等人来言，简直就是奇耻大辱。

    在事发的第二天，冷无意就命人重新部署了明卫和暗卫。

    这些事卫子君根本就无需操心，她是外行不会去埋怨指责，也不会去指手画脚。

    她在意的是，祁炆晟派遣来的人，居然是他自己的人。

    那么，训练出来的死士肯定不会就这十几人，这次没得手，他还会继续派人过来的。这，才是大问题。

    “别担心，到底中间还隔着一个国呢，他们也只能这样派人过来，这次他们不行，以后也不会比现在厉害。”夜里，见卫子君一直睡不着，赫泽旭安慰道。

    卫子君叹口气：“我没担心啊，十几年了，我知道早晚有一天要面对的。”就把那天夜里，如意的话学给他听。

    赫泽旭听罢，沉默了。

    是啊，夫妻二人，他生在皇城，长在皇城，皇城内的冷血残酷早就习惯麻木了。

    她呢，并没有因为离开卫氏家族，离开了央历国后，就远离了危险是非。从最初的只想逃离，到后面的强大自己，其实心里都做好了面对的准备。

    但是如意就不同了，她只是个十来岁的孩子。

    好一会儿，赫泽旭把媳妇往怀中搂了搂：“邪不胜正，会想出办法的。”

    邪不胜正？真的么？

    卫子君在心里问到，感觉好像不是那么回事呢。

    太子祁炆晟，打小就心狠手辣，做出那等残暴之事，还不是活到了现在？

    他身上的毒，好像也没传闻中那么可怕么，不然的话，在没有她这个活解药的这些年，他应该早死了才对。

    原本，卫子君以为祁炆晟派来的这批人失手后，就算还会继续派人过来，但是至少不会那么快。

    如意心心念念的年，一家人应该能够开心过。

    卫子君已经开始准备办年货了，不成想，才过去几天，小安那边又抓了一批人。

    这伙人还没靠近大马城，就被发现了，一个漏网之鱼都没有，全部抓了。

    还没审呢，冷无意就说，这伙人恐怕不是太子祁炆晟派来的。

    因为不合理，没人先把厉害的人手先派出去，紧接着再派逊色一些的人。

    正常的话，都是先派能力一般的出来，事儿没办成再派厉害的。

    一审，果然没错。

    这伙人根本就不是祁炆晟派来的，而是卫氏家族雇请的，也是混江湖的。

    毒小苼他们就在这伙人跟前讥讽，来之前怎么就不了解一下，这里是谁的地盘？敢跑到这撒野，真是活腻歪自寻死路来了。

    这批人不但功夫不行，稍微一动点刑就受不了了，连连讨饶求放过。

    声称被卫氏蒙蔽，所以才会来的。

    被毒小苼等人，直骂丢人现眼的玩意。

    审过之后，也没瞒着卫子君，她听了之后，心里很是难受。

    太子不肯放过她，派人来，是因为需要她的血。

    而卫氏族人，派人过来，是需要她回去带给他们特殊的待遇。

    他们都需要她的血，根本就不在意她自己的意愿。

    卫氏的人还交代了另一件事，就是其实皇上也派了人过来，是跟着太子的人过来的，但那些人现在何处他们却不清楚了。

    三路人马，不远万里过来，目标就只是她，赫泽旭知道后，脸色很是难看。

    即便在孩子们面前，神色已经很是缓和了，但是三孩子却是连玩笑话，都不敢在他跟前说了……

