    巨人神色狰狞，整个人如同火力全开的坦克，一路横冲直撞，目标直指周正。

    那身夸张到炸裂的肌肉轰然爆发，恐怖的力量逐次汇聚到它拳上，强大的力量甚至将空气都撕裂开。

    它的拳上也缭绕着黑色火焰。

    那是几乎浓郁成实质的恶毒诅咒。

    这一拳如果落实，不管是恐怖巨力还是诅咒之力，哪样都能让周正当场毙命！

    脑浆都能给他打飞。

    “力量是强大，可惜.......你太笨重了。”周正叹气道。

    在他眼里，巨人不过是一个徒有力量的莽汉罢了，就算力量再大又怎么样，打不到人也是白瞎。

    没有了蜡像人对怪谲堪称恐怖的影响后，巨人什么都不是。

    周正轻轻迈出一步，便躲过了巨人必杀的攻击。

    巨人来不及收拳，它直直轰在地板上，坚硬的地板顿时被砸出一个大坑。

    那由恶毒诅咒凝聚的黑色火焰四处坠散，将地板腐蚀出一个个小坑，随后消失不见。

    “小东西还挺能躲。”

    巨人怒极反笑。

    它的面容愈加狰狞可怖。

    随后它猛地一踏地面，碎石飞溅中又一次扑向周正。

    周正如同最敏捷的猎豹，再次躲过巨人的攻击。

    巨人仍不放弃。

    它跟在周正身后，如同打桩机般将地面锤的千疮百孔，但就算这样也碰不到周正一根汗毛，气得它身体发抖，鼻孔喷火，脸色愈加涨红。

    它身上浓郁的诅咒之火也稀薄不少，大部分都已经坠散在地面上了。

    “喂，你的鼻孔喷火了。”周正善意的提醒道。

    “吼，小东西，你真的激怒我了！”巨人恶狠狠的说道。

    它脚下用力，再次攻向周正。

    周正正想躲避，然而这次巨人脸上却露出狡黠笑容。

    嘭嘭嘭！

    无数粗如手臂的黑色触手突然从地下探出，初时只是一根肉芽，但很快便长成参天巨树。

    参天巨树身上布满了恶毒的诅咒之火，凄厉咆哮声阵阵，让人望而生畏。

    那些参天巨树纵横交错，很快便布满了整个房间，将周正所有闪避的空间都封堵住。

    与此同时，巨人的躯体又一次膨胀，速度陡然提升了一个档次，如同鬼魅攻向周正。

    周正躲闪无路，一时间竟然放弃了闪避，停留在原地。

    巨人大喜，它仿佛看到了自己的拳头落在周正身上，将它锤成肉饼的模样。

    这般想着，它的脸色越发狰狞。

    五米！

    四米！

    三米！

    ......

    近了，两人的距离越发近了，恐怖的拳风甚至将周正脸皮都吹得抖动起来。

    巨人的拳头即将落在周正身上。

    就在这时，它忽然到这个让他厌恶的男人脸上挂起嘲讽笑容。

    嗡！

    毫无预兆的，周正的身体也膨胀起来，一双碧蓝色眼眸凭空出现，与其对视在一起。

    先是俯视，随后是平视，最后是......仰视！

    随后一只比它拳头粗大数倍的巨手接住了它着一击。

    巨人看着眼前的猿猴，大脑瞬间陷入宕机状态。

    然而还未等它反应过来，一根玄冰长棍突兀出现在半空，横亘在两人中间。

    这时空气中隐隐有海浪声传出。

    冰寒刺骨、霸道的蓝白光芒，以玄冰长棍为中心如同潮水一般涌出。

    刹那间整片黑色密林被神光摧毁，工作室完全沐浴在蓝白神光中，炫目的茫茫照耀下，一切都是那么的美轮美奂，安宁静谧。

    只是那道蓝白神光对巨人来说，却一点也不友好.......

    玄冰长棍落在无支祁掌中，他身上气质陡然一变。

    暴虐、疯狂以及.......杀戮！

    “任你如何邪威赫赫，我自一棍应之，这一棍可翻山，倒海，诛邪，镇神！”

    “一棒滔天！”

    伴随着最后一句话落下，玄冰长棍上狠狠落下。

    巨人来不及抵抗，庞大的身体重重砸落出去，它顿时骨断筋散，如同一滩烂泥。

    玄冰长棍没有丝毫迟滞，又一次落在巨人身上，强大的力量轰然爆发！

    “不！”

    巨人发出了惨叫声。

    与此同时，它身上腾起黑色光芒，苦苦抵抗着周正的玄冰长棍。

    周正发出了一声冷哼，但从他双手中涌出的蓝白光焰非但没有消失，反而愈加剧烈。

    强大的力量轰然爆发，将巨人彻底打死。

    随后以玄冰长棍落点为中心，蓝白光圈轰然溢散，残余的诅咒之树被一扫而空。

    片刻后，工作时终于陷入了真正的安静。

    “呼。”

    周正松了口气，恢复了人类的模样。

    他本想擒下青年拷问谲祖血脉的来历，可在青年变成恐怖巨人后，便已经留不住手了。

    周正摇摇头，先天真气鼓动，随手引燃巨人尸体。

    他不确定谲祖血液是否有其他影响，所以还是一把火烧掉的好。

    很快巨人尸体变成了一堆灰烬，然而就在这个时候，周正却发出一道轻咦。

    他目光灼灼的看向巨人尸体。

    “嗡。”

    当巨人尸体彻底燃烧殆尽，化作飞灰时，周正的面前却浮现出青年的身影。

    他的目光中已经没有了疯狂和仇恨，此时干净的如同一汪大海，如同纯纯的邻家男孩。

    周正按捺住出手的冲动。

    他知道青年已经彻底死亡了，那只是他一丝执念所化的灵体。

    而灵体在这个世界是存在不了多久的。

    青年看向周正，眼中充满感激。

    “谢谢你驱散了恶毒诅咒.......”

    “这一段时间我真的做了不少糊涂事，这一切都像是一场噩梦，索性到了解脱的时候......”

    “想必你也是寻找张家那群禽兽，才找到这里的吧？”

    “其实这一切都是我做的，如果不是那些禽兽害了我的女朋友，或许我也不会走到这一步。”

    “只可惜，一切都已经来不及了。”

    青年喋喋不休的说了许多，周正静静的听着，与自己的推测相互印证，很快将事情的来龙去脉梳理清楚。

    青年说了许多，随后他向周正恭敬的行了一礼。

    片刻后，他又郑重的说道。

    “在地下室，还有一个可怜的女孩被我囚禁，请救她出来。”

    “还有一件事，你务必要注意......”

    周正眸光闪动，他连忙侧耳倾听，然而这时突然刮起一阵微风，青年的身影缓缓消散。

    只留下一句含混不清的话。

    “不要.......我......路......”

