
    很多时候就是这样，排在第一的人，被所有人熟知，然而，第二的是谁，却没有几个去关注。

    王沐羽就是属于这类人。

    他永远活在周天卫的光辉之下，不得翻身！

    周天卫无视他，他也就认了，而现在，这不知道从哪冒出来的小子，竟然也敢无视他，难道真当他王沐羽是泥捏的不成？！

    “小崽子，王公子问你话，你也敢装作没听到？你知道他是谁吗？！”

    “一个连级别都没有的家伙，赶紧滚下来，回去喝奶去吧。”

    见到秦逸尘的态度后，高台上另外几个靠近青石平台的参赛炼丹师为了讨好王沐羽，顿时对他叫喝了起来。

    “聒噪！”

    秦逸尘只是居高临下的扫了他们一眼，淡淡的吐出两个字，便又收回了目光。

    对于一些追求名利的炼丹师，他并没有什么好感。

    这些人，往往最后也不会有太大的成就。

    “混账东西！”

    王沐羽一口牙齿都快被他咬碎了，面色阴沉的滴的水出，若是目光能杀人的话，秦逸尘已经千疮百孔了。

    “是他！

    然而，此时在贵宾席中，与秦逸尘在黑魔山脉远古遗迹内有过过节的罗青羽和王海林却是认出了他来。

    身为王城三杰其二，他们从来没有对哪一个人如此刻骨铭心的恨过。

    秦逸尘，绝对是首一个！

    就算是化成灰，他们也绝对认得。

    太恨了啊。

    那遗迹，就在他们面前被秦逸尘抢走了。

    而且，还顺带利用了他们一把。

    这更是让他们咽不下这口气！

    “那小子，怎么可能没有死？！”

    王海林和罗青羽两人，除了对秦逸尘的恨之外，更是的是意外，两双眼睛内，都是流露出不可置信的神色。

    他们一直站在黑木崖之上，山崖之下塌陷了，成了真正的万丈深渊，在下面的人，没有一个能幸存下来！

    正因为他们一直守在上面，根本没有看到秦逸尘和吕伶菡出来，他们才震惊。

    虽然，在吕伶菡怀孕的消息从王宫传出来后，他们就隐隐觉得秦逸尘还活着，但是，他们却没有想到，这个小子，得罪了他们两人之后，竟然还敢这么嚣张的出现在他们面前！

    难道他还天真的认为，自己两人真不会对他动手不成？！

    “可恶的家伙，我一定要将你挫骨扬灰！”

    王海林更是将秦逸尘的行为，当做是对自己的挑衅。

    “林儿，怎么了？”

    在王海林身边，响起一道浑厚的声音，唤起了他的注意。

    说话的，是一个身穿华丽丝绸衣袍的中年男子，正是王海林的生父，王程。

    说起来王家够幸运的，武道有王海林，丹道有王沐羽，一武一丹，注定王家兴旺。

    “林儿，你好像认识那个挑衅你哥的那人？”

    王程本来一直就关注王沐羽的情况，现在又见他的异状，不由问道。

    “父亲，你可还记得孩儿说过的黑木崖遗迹的事情？”

    王海林压下了心中的震怒，尽量用平静的语气说着。

    “你说的是……？”

    王程眼眸一眯。

    黑魔山脉遗迹的事情，其实也闹出了很大的动静，那里面若是真有传承或者宝物，定然不凡。

    “孩儿和罗青羽，就是被他阴了！”

    王海林咬牙切齿的一字一顿说道，每一个字，都携带着他的怒火。

    这是他的耻辱啊！

    一直以来就只有他王海林阴别人的份，但是，在黑魔山脉却狠狠的栽了一个跟头。

    然后，他将遗迹里面的事情，添油加醋的对王程说了一遍。

    “孩儿看在伶菡公主的份上，一直对他多加忍让，却不料他……若孩儿所料未错的话，遗迹内的东西，应该就是这小子拿走了！”

    “如此卑劣小人，竟然也配参加炼丹师大会，还在那么显眼的位置？！”

    王程勃然大怒，一拍桌子，便是对着不远处的主席台大步走去。

    “古冶大师，怎么一个普通炼丹师也被安排在那个位置？”

    他来到主席台旁边后，指了指下方高台上的秦逸尘，直径对古冶问道。

    那明显带着几分质问语气的话，让古冶大师眉头不由皱了皱，然后，淡淡的回答道，“他能站在那上面，自然有他的理由！”

    他回答的更加直白。

    然而，处于愤怒当中的王程却没有听出他语气中的不悦，依旧不依不饶，“什么理由能让一个普通炼丹师站在那上面？这届大会有那么多其他王国的炼丹师在场，古冶大师这不是让别国的人，看我们的笑话吗？！”

    “怎么？我炼丹师公会的事情，还需要经过你王家同意吗？！”

    古冶大师面色一沉。

    很显然，王程的愤怒，应该不止是因为秦逸尘只是普通炼丹师的身份。

    “古冶大师言重了，王某也只是随口问问而已……”

    见到古冶竟然是如此强硬的态度，王程也只能选择退让，旋即黑着脸回到贵宾席中。

    虽然他王家势大，不过，却不代表王家就能一手遮天了。

    炼丹师公会的事情，哪怕是连王室，都没权过问，何况是他区区王家！

    “父亲，古会长怎么说？”

    见到王程回来，王海林连忙问道。

    “立即派人去查他的底细！”

    王程黑着脸，对一旁的一个王家长老吩咐了一句，才是坐了下来，“敢惹我王家，我会让他后悔来到这个世上！”

    听这话，王海林眼睛一亮。

    在这王城中，他王家要弄死一个人，那还不是轻而易举的事情？

    就算有古冶大师护着那小子，难道，他这一生都不离开炼丹师公会？

    有其儿必有其父！

    王程想要秦逸尘死，也不仅仅只是因为秦逸尘挑衅了王沐羽，或者阴了王海林。

    他看重的，是黑木崖下遗迹内的宝物。

    一个原本不知名的小子，竟然能站在现在这万众瞩目的高台上，肯定是有过人之处。

    不然，古冶那心高气傲的老家伙怎么会对那小子另眼相看？！

    王程已经打定主意，一定要将秦逸尘握在自己手中。

    不远处，罗家的人看过来，他装作一脸淡然，若无其事。

    “老狐狸！”

    罗青羽身边的那个老者低骂了一句，同样也吩咐了下去。
