    仔细观察，就会发现，在微型尸潮脑域的另一端。

    　　还有一道精神涟漪，向着尸潮后方延伸。

    　　在沿着精神涟漪，移动视线两公里左右。

    　　就可以看到，另外一个微型尸潮脑域。

    　　一个个微型尸潮脑域，以精神涟漪串联在一起。

    　　每一个微型尸潮脑域旁，都会有十几头精英级觉醒丧尸保护。

    　　这些微型尸潮脑域，以精神连接串联，最终形成尸王和巨型尸潮脑域之间，互相联络的精神网络。

    　　以巨型尸潮脑域为中心，这样的微型尸潮脑域。

    　　从早上开始，便在尸王的操控下，逐渐形成完善的网络。

    　　不单单是连接核心战场，也一样通过架‘电线杆’的方式，联通北边山林野区的觉醒丧尸群。

    　　以这些微型尸潮脑域为节点，巨型尸潮脑域为中枢，组成超大范围串联的尸潮精神网络。

    　　尸王就是通过，这一个个小型节点，以尸潮脑域直接控制整个庞大尸潮。

    　　所以，当双头赤睛虎，出现在战场上的时候。

    　　就相当于，尸王也直接，面对了双头赤睛虎。

    　　双头赤睛虎的可怕威压，也通过尸潮精神网络，传递到尸王的大脑中。

    　　这种以精神网络，为连接的控制方式。

    　　传递过来的感受，甚至比尸王亲自在场，还要强烈得多。

    　　以前，尸王通过尸潮脑域，远程控制统领丧尸。

    　　然后，在以统领丧尸，间接控制尸潮。

    　　这种隔代的间接控制，所能带来的感受有限，并且也不能直接控制远处的尸群。

    　　因此也局限了，尸潮所能发挥的力量。

    　　尤其，统领丧尸‘贪生怕死’的致命弱点，甚至可能让尸王派出去的尸群，还未达成目的便无功而返。

    　　觉醒丧尸群，在北边山林野区，被变异兽兽群包围在山谷中，一直无法成功突围险些被围歼，就是这一尸潮控制方式，最明显的弊端体现。

    　　不过间接控制，也有很大的优势。

    　　尸王无需将绝大部分精力，分担在尸潮控制上，可以极大减轻精神脑力负担，让它可以将更多的精力，放在其他方面。

    　　但现在，随着决战的开启。

    　　间接控制的弊端，也越来越影响尸潮的行动。

    　　统领丧尸拉胯的表现，也引起尸王强烈的不满。

    　　为了最终战胜觉醒变异兽族群，达到霸占源晶矿脉的目的。

    　　尸王在今早发起攻势前，总结经验分析弊端之后，便直接强行改变了控制方式，将一头头统领丧尸联成微型尸潮脑域，转变成尸潮中一个个精神网络节点，以此达到直接掌控尸潮的目的。

    　　可以说，从丧尸精神网络建立起来的那一刻。

    　　每一头丧尸，无论它是毫无攻击力的废材丧尸，还是异化丧尸，以及觉醒丧尸等，现在都是尸王感官思维的延伸。

    　　所以，山林野区那边，双头赤睛虎一出现。

    　　尸王的触动，便格外的强烈。

    　　尸王猩红之眼中涌动着思绪，它正在思考着，双头赤睛虎的出现，对于山林野区那边的战场，会带来怎样的变数，以及如何应对双头赤睛虎接下来的攻击。

    　　仅仅只是短暂的几个呼吸，环绕着尸王的精神涟漪，便开始剧烈翻涌起来。

    　　强烈的精神活动，传递着庞大的信息。

    　　最先有反应的是核心战场，正在围攻包围圈中近十万变异兽兽群的尸潮，攻势猛然一顿紧跟着变得疯狂起来。

    　　觉醒丧尸，精英级觉醒丧尸，之前还以躲在尸潮后面压阵为主。

    　　现在，它们全部不要命的，越过废材丧尸、异化丧尸，直接发动觉醒能力，不惜代价的攻击变异兽兽群。

    　　哪怕面前不过一群，普通变异兽。

    　　这些觉醒丧尸，一样毫不客气地发动能力，以最快的效率灭杀变异兽。

    　　变异兽兽群这边，为了应对这种疯狂的攻击。

    　　觉醒兽，精英级觉醒兽，也只能毫无保留的，同样发动能力对抗尸潮的攻击。

    　　核心战场，瞬间变得恐怖非常。

    　　各种可怕、诡异、令人作呕、让人胆战心惊的能力，在尸群兽群中间爆发开来。

    　　轰鸣声，尖啸声，充实在战场上。

    　　尸王，似乎想要不顾一切的，尽快剿灭核心战场上，觉醒变异兽族群被围的主力。

    　　与此同时，远在动物园北侧，山林野区战场。

    　　也开始，发生巨大的变化。

    　　双头赤睛虎一出现，直接以源力战技蓝影虎爪，将企图逃跑的精英级觉醒兽巨猿镇杀后，便将快要崩溃的兽群防线迅速稳住。

    　　然后，庞大虎躯，没有停留。

    　　一个虎跃腾空，跨过近百米的距离，撞入气势如虹的觉醒丧尸群中，大开杀戒。

    　　暴君丧尸体型庞大，力量恐怖。

    　　在双头赤睛虎，没有出现前，正是它们的带头冲锋，让变异兽兽群，没有一点反击的机会。

    　　现在情况，直接反转。

    　　暴君丧尸，在双头赤睛虎的攻击下，简直如婴儿一般不堪一击。

    　　冲入觉醒丧尸群中的，双头赤睛虎。

    　　两颗巨大虎头，左右开弓撕咬，一口就是两颗暴君丧尸的头颅。

    　　坚硬的颅骨，在虎头的咬合力下，像糖豆一般碎裂。

    　　虎影跳脱，破空声，呼啸而过。

    　　双头赤睛虎，横扫而过的虎尾，在觉醒丧尸群中，刮起可怕的血雨腥风。

    　　近十头精英级觉醒丧尸，拦腰被斩。

    　　巨大的冲击，更是将最先被扫中的三头精英级觉醒丧尸，碾压成碎末，骨渣、晶核都没有保存下来。

    　　双头赤睛虎，体型虽然庞大，但行动却极为迅捷。

    　　在觉醒丧尸群中，就是简单到极致的，扑咬跳扫啃撞拍踢，连源力斗技都没有用出，便让整个尸群，从前一刻汹涌攻势，转为一瞬间的崩溃瓦解。

    　　其金色柔顺的毛发，有着难以想象的防御力。

    　　在没有防御源力斗技的加持下，就能任凭尸群攻击而不被破防。

    　　刚开始，觉醒丧尸群，还在试图反击。

    　　当一道精神涟漪，从山林野区中传入战场，觉醒丧尸群开始向山林撤退。

    　　如果你以为，觉醒丧尸群，就是简单的转身就跑。

    　　溃不成军的，任凭变异兽兽群在后追杀。

    　　那就大错特错......

