    

    陈老的计划并非一帆风顺，而是有颇多变数。

    第一个变数是雷象尊者。

    他以怪谲血脉为饵邀请雷象尊者助拳，原本计划两人合力抗衡树王，结果雷象尊者半路失踪，他只好委身树王之下。

    树王凶残嗜杀，不得已之下，他才提前血祭，将自己等人转化成谲人。

    饶是如此，树王也几乎吃光了他手中的精锐力量，让陈老险些成了光杆司令。

    第二个变数是尸婆。

    尸婆的缺席，让陈老一度有些犹豫。

    他害怕巨灵王这位铁憨憨被树王活活打死，到时候他失去了收复巨灵王的机会，拿什么去抵抗树王呢？

    不过箭在弦上不得不发。

    陈老只能行险一搏。

    万幸的是一直到现在，一切都还在按照他的计划进行。

    少顷，无字石碑终于缩小到巴掌大小，被陈老一把抓在手中。

    “父亲大人，我们这就去叱雷宗的宗门秘境？”陈九朔语带兴奋。

    陈老点头，当先走出洞府，陈九朔紧随其后。

    周正目送两人离开，他又等了片刻，确认两人没有返回后，这才散去神通恢复人形。

    “这个老梆子真是好算计，不过还要问过我的剑才行。”他语气森然。

    周正唤出扫地神僧和尸婆小娟，他将探听的消息跟两人说了一遍，并表示自己黑吃黑的战术思想。

    小娟在周正的手指上兴奋的上蹿下跳，忙不迭的说道：“对对，我们也把巨灵王那个傻大个抓过来当手下。”

    对它来说，见到有人比自己更惨，这是一件非常愉悦的事情。

    至于天神之血的骗局……它悄悄记在心里了。

    女人报仇，从早到晚。

    扫地神僧则是唱了一声佛号，表示陈家父子丧尽天良，理应有锤爆狗头这一难。

    周正有了扫地神僧相助，胆气状了一截，他闪身走出洞府后，远远缀在陈家父子身后。

    陈家父子走到裂谷尽头后止住脚步，陈老手捧着石碑，在那里来回踱步，是不是摸索摸索岩壁，不知道在做些什么。

    小娟分出几只尸虫，径直落在陈家父子周围的岩壁上，小心窥伺。

    “那两个家伙是不是傻了，跟跳大神一样。”

    小娟闭目感应一阵后，有些不确定的在周正耳边小声说道。

    “应该不是吧......莫不是在找秘境入口？”

    周正也看的一头雾水。

    就在这时陈老脸色一喜，将石碑朝一处投掷过去。

    同一时间天裂谷中不断传出咔嚓咔嚓震动，他身前的大地不断发出变化，向两侧裂开。

    片刻后大地彻底裂开，露出一道深不见底的裂缝，强烈的光芒从裂缝中升起，在陈老面前交织成一扇光门。

    光门朦朦胧胧，依稀可以看到光门对面的亭台水榭。

    陈九朔脸色激动，抬步就要上前，却被陈老一把拉住。

    “父亲大人，秘境就在眼前，为何不进去？”陈九朔丈二和尚摸不着头脑。

    “你能不能稳重点。”陈老气道。

    “我这么聪明，怎么会有你这样的儿子，蠢的像瓜田里的猹……我跟王可虚与委蛇，你怎么就确定他告诉我的方法就是正确的？”

    “那我们怎么办？”

    陈老从怀中掏出一面银质镜子。

    他将镜子对准光门，在这面镜子中，光门又是一副截然不同的场景。

    镜子里的光门，那还有美轮美奂的亭台水榭，完全是一片火海岩浆。

    他们如果跨进去，估计会在瞬间被火海岩浆气话，连个渣滓都不剩。

    “好生歹毒。”陈九朔倒抽了口凉气。

    “合作就是这样，人有害虎意，虎有伤人心，以后你遇事还需多考量。”陈老不以为然，他趁机敦敦教诲。

    藏在远处的周正虽然看不真切，但听到小娟的转述后，也下意识的打了个寒颤。

    “这些老不死的家伙们，真是一个比一个鸡贼。”他暗暗骂道。

    陈老将石碑取回，顿时光门消散，大地合拢，看上去与之前全无半点差别。

    他又换了一个地方，同样是地震山摇，同样是大地开裂，这次出现的光门呈深紫色，朦朦胧胧的，看不清光门对面的景色。

    “这次对了。”

    陈老用镜子照了片刻，确认光门内没有危险后，这才将镜子收回，长长松了口气。

    “父亲大人，您又如何知道这里有秘境的？”陈九朔问道。

    “我从万灵阁买来的叱雷宗阵法枢纽图......按照图纸上的内容，我勾选了几处区域，想不到一次成功。”陈老笑道。

    万灵阁背景神秘，号称只要你有钱，没有买不到的东西，想不到居然连叱雷宗阵法枢纽图都有的卖。

    不过陈九朔更佩服自己的老爹，心思太缜密了。

    陈老当先一步走进光门，陈九朔紧随其后。

    光门内的区域很小，只有一方足球场大小，是一片广场。

    奇特的是，在广场中央有一口井，井中水呈赤紫色，闪烁着丝丝雷光。

    井旁种着一株金刚木，金刚木呈赤金色，树干笔直，它粗壮的根系探出地面，将井沿牢牢捆缚住。

    “这就是雷池，维持叱雷宗禁法屏障的能量源头，那柱金刚木就是巨灵王的本体。”陈老激动的说道。

    他从怀中取出一枚黄铜印章，向金刚木走去。

    金刚木察觉到有人靠近，它在本能的驱动下开始反击，粗壮的根系从井沿上松开，根须与藤蔓交织成网，带着呼啸的风声，向陈老当头罩去。

    陈九朔立刻上前格挡，金刚木与长剑交击，竟然发出金铁交鸣之声。

    “金刚木材质坚硬，凡铁难以斩伤。”陈老笑道。

    他越过陈九朔，肋下同时探出四条手臂，四条手臂从背后抽出四柄长剑。

    他手腕一抖，四柄长剑同时升腾起诡异的黑色云气，长剑斩在金刚木粗壮的根系上，如同热刀切入黄油，毫无阻滞。

    陈老就这么顶着金刚木的攻势，一步步朝金刚木走近。

    就在他走到金刚木身前，正要将黄铜印章按向金刚木时，一道声音突兀响起。

    “你想要收复巨灵王，须得过我这一关。”

    周正仗剑，朗声说道。

    陈老眉头一皱，手上动作不停，黄铜印章直直向金刚木树干上按去。        

