
“炎方？烈阳窟还有此种妖兽！”

韦花认出了怪物的来历，顿时大感惊奇。

“没错，的确是就是炎方。听说此妖兽极好火气聚集之地，变幻无定形，是少有的吸食火灵气为生的妖兽，并能在体内结出炎方火髓。啧啧！炎方火髓可是真正的好东西，是一种能提升结丹几率的极品灵物。”苍朴看着地上烧起来的妖兽尸体，眼中闪过羡慕之意。

“恭喜墨道友！”苍元拱手道。

方才在解决炎方时，墨辰是出力最多的，按照众人默认的战利品分配规矩，炎方火髓自然也是他拿大头。

“哈哈，那墨某就不客气了！”

墨辰没有客套什么，径直走向了前方的炎方尸体。

静待一阵，等到尸体上的火焰烧尽，他这才伸手从灰烬堆中摄出数枚火红晶体。

晶体呈不规则的多面体形状，带着尚未消散的火焰余温，摇晃下可以看到里面有液体在流动，而这些液体便是所谓的炎方火髓。

“虽然这些火髓我用不上，但带回去给门内弟子用也是好的。”墨辰心中如此想着，将属于自己的那份炎方火髓收入囊中。

而且这样做，还能增加他的贡献值，从而在宗门宝库中兑换更多的东西。

别的不说，就单单只是灵石，墨辰每次兑换都是动辄百万计。兑换如此之多的灵石自然不是为了好玩，而是为了供应仙府灵田的需求。

毕竟目前的仙府在将灵田扩展到最大的时候，对灵药的催生效果十分微弱，想要恢复到原来的水平就必须补充灵石，他所兑换的灵石都基本投在这里面，才换来了目前堪称飞速的修为进境速度。

众人收好炎方火髓后，继续朝着洞窟深处前进。

在深入百里之后，周围的环境发生了巨大的变化。

洞窟的四壁变化最为明显，从一开始的黑曜石质地，逐渐变成了耐火性极强的红狱岩。所以此刻烈阳窟看起来一片暗红，只是偶尔会有些金色的岩浆河流点缀。

随着温度的升高，一些喜好高温的灵植也开始出现。

例如狱焱草，红心花之类的，皆是生长在岩浆河畔处，场景看起来跟大江大河旁的花花草草有几分相似之处。

可直到这时，众人依旧还未找到火灵虫的踪迹。

“已经深入到烈阳窟一百里了，我等所能承受的极限是两百里，但考虑到之后还要跟火灵虫厮杀，最多只能继续前进三十里。”苍朴嘴中喃喃说道。

不过，就在众人停留一番时，前方忽然有汹涌波涛声传来。

“呼呼呼！”

灼热暴风疯狂吹拂，夹杂着无数紫黑色火焰，墨辰感觉到自己身上的法力正在飞速流逝，同时之前祭出的玉龙旗也在剧烈震颤着，它所放出的护罩已是开始扭曲起来。

“这是什么风，居然如此恐怖！”

尽管这距离护罩被破还差得极远，但依旧是让墨辰感到阵阵心惊，连忙加大了法力输出，以免玉龙旗遭受损伤。

“嗡”的一声后，玉龙灵罩变得更加凝实起来。

见此，墨辰才算是松了口气，然后将视线移向其他人。

比起他，苍朴等人可就要艰难得多，尤其是实力最低的韦花门主，更是不得不借助苍元才能抵抗来袭的暴风。

裹挟着紫黑火焰的暴风足足肆虐了一刻钟，这才慢慢停歇下来。

墨辰这时发现，苍朴的表情居然变得兴奋起来。

“没错了，这绝对是火灵虫造成的！”苍朴嘴中喃喃，他为了对付火灵虫，可是专门为此收集过大量典籍和资料的，对此虫的习性有着不少了解。

深居烈阳窟中，火毒的积累是必然的。

这点，哪怕是火灵虫也避免不了，毕竟它也不是那种专门吸食火毒为生的灵虫，所以必须设法将体内积聚的火毒排出去。

方才那阵夹杂着紫黑火焰的暴风，其实就是火灵虫为了排出体内火毒所引发的动静。且火灵虫的排毒方式对自身有不少损害，故而苍朴的表情才会变得那么兴奋。

“天助我也，此时的火灵虫将会进入到虚弱状态。”苍朴满脸激动之色，仿佛已经见到虚灵芝在朝自己招手，连忙对着墨辰等人道：“机会难得，我们现在立刻出发，它的虚弱期持续时间极短，机会极难把握。”

“嗯。”墨辰等人点头。

这次为了快速前进，他们也不再像之前那般慢吞吞飞行，皆是选择化作了遁光，速度之快甚至连雷声都不能及。

十里……二十里……三十里！

就在这时，前方一个巨大的地下空间中，出现了一道巨大的火红身影。

“是火灵虫！”苍朴一眼认出，这就是众人此行的目标。

墨辰朝前方望去，将火灵虫看得清清楚楚。

此虫看起来是圆柱状的，模样跟蠕虫相差无几，就是体型巨大无比，目测光是露出地面的部分都有两百余丈，估计全长能达到三百丈之巨。

它的体表有着一层层干结熔岩凝成的硬壳，此刻仍在散发着夺目的金光，显然温度依旧不低的样子，以至于虫身所在处都成了一片岩浆湖。

墨辰等人的到来，火灵虫第一时间就察觉发现。

“嘶嘶嘶！”

它张开瓣状口器，露出了里面一片片晶莹剔透的牙齿，汹涌的火浪从口腔中喷涌而出，向着闯入自己领地的众人发出警告。

“我们要对付的，是这种东西吗？”韦花门主脸色变了变，心里打起鼓来。

苍朴此刻视线不断移动，最后落在火灵虫巨大身躯的某处，那里凹陷下去似乎是一个伤口，而就在凹陷处的正中央位置，赫然是长着一株虚幻的芝草。

呼吸骤然变得急促，面上更是有**之色显现。

无怪他如此激动，因为那株虚幻芝草，正是炼制虚灵丹所需的主药——虚灵芝。

而且那株虚灵芝还不小，看起来颇有些年份的样子，这样炼出来代虚灵丹药效会更强，说不定能助他突破元婴中期瓶颈，成为一名元婴后期修士。

若真是这样，他苍朴说不定连化神都有望一窥。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70672482"  chaptername="第456章  火灵虫">加入书签</a>
</div>
