    这神反转..搞的静姝以为君褒听从救命恩人励志要做个好人，所以想让更多的人活下来。

    “是了，不是好人也可以有其他目的让更多人活下去，要是别人我还信他是心善，是本职，是责任，但你这种..”

    既无利益又是吃力不讨好，君褒绝然不会做的，他这种人，嘴上说着想让更多的人活下去，谁知道真正想干什么。

    “可不是么？我就想给她看看，有时死了是解脱，活着才是受罪，既然她那般认为，我便是想了法子也要让更多的人活着才是，至于活的怎样，要不要继续活着就不归我管了，要是你，你会怎么选？”

    “活着才有希望，不管经历什么，我都想活着。”静姝如是说。

    “果然啊。”君褒有些欣慰，接着说：“所以为了让更多人活下去，我打算挖地道修路，你放心，我真不是管你要粮食的。”

    静姝皱眉，“如果一大批人，甚至周围打秋风的人都混进来，那么多人的口粮？”

    “挖地道修路是个很大的工程，受天气、路况、工具各种突发事件影响，会死很多人。他们若是去修路了，镇府每天提供2顿饭，运气好了熬到修完路便能加入乌城，运气不好半路死了，好歹是多活了一段时间，若是不愿意去修路...那就等死罢了，没人养闲人，乌城也会征调一部分人去修路，并且沿路寻找末世前的中转站。”

    古代的徭役修路不知要死多少人，现在末世了，肯定没有先前那么好的技术和各种材料了，打洞的专业工具也许是有的，但肯定是替换不少劳力。

    照这样说，确实用不到额外征粮，可能会死很多很多人，迁徙只是走都死了一半人，挖地道呢？

    不过地道挖好了，迁徙就不用死很多人了，到时候就不会那么惨烈了，君褒..这是一箭三雕，还保全了自己名下的人。

    但是也没办法啊，现在其他各地饿死的人越来越多，不去修路也是死。

    静姝皱着眉头，觉着不对，前世好像并无修路这么一说？她们都是实打实脚下一步步走过去的，所以路上遇到了很多突发状况，死伤惨重。

    “挖地道修路？”

    “想要富，先修路啊。”君褒笑了，看到静姝严肃的脸，他才正经说：“得到内部消息，自我们这一片的天气将会越来越冷，可能会突破零下70度，南部却开始升温，世界的天气陷入混乱，如此我们便要做好应对准备。”

    “是继续守在乌城，还是所有人迁徙至南方？中途会不会有其他天灾来袭亦或者温度会不会回升？”

    “钱多多的西山是个成功的例子，早先前我们便开始仿制，欲在地下建立一片地下城，乌城天然气资源丰厚，各种矿物、石油都不少，哪怕烧资源开着人造太阳弄些许食物物资，守着乌城便是守着西北三省最丰富的资源区。”

    西气东输讲的就是末世前乌城这片区，将天然气供给华夏其他地方，可想资源丰富，可惜了末世后的天灾，时时紧着人造太阳，让乌城都供应不上了。

    “但若不成，不如早早挖了隧道，准备着举家迁徙先活着命吧，早点打通了商路，好歹能运输点外界的物产来。”

    确实和前世不一样了，竟然提前就开始做了这样的准备！

    也是，前世这会儿乌城没吃的，饿死了很多人，静姝家的别墅都换出去了，那是真真守着个能源宝藏没法整，这一世在静姝蝴蝶效应之下，乌城勉强没饿死人，君褒心思就活络了起来，开始图谋更大。

    早早挖地道修路，真是和静姝不谋而合！只是如今她也遇到了难题，辛辛苦苦挖的地道，总有塌陷，这放到迁徙可不能用，后来查了资料才知道，一条隧道需要各种技术支持以及材料支持，光是那水泥钢筋柱子就少不得，她这种单纯挖的，很容易塌陷。

    “现在资源材料紧张，路太长，我们便每挖一里，做一个缓冲，这样就不用加固了。”

    “我们便顺着这条铁路一直南下，路过新兰，陕干，川蜀...如果遇到多出来的地图便，让人上报了信息矫正地图后再绕过去这片地挖，耽误些时间也是没法的。”君褒的眼里闪光，他不知道静姝懂不懂他的话外意思，也罢，如果遇到新的板块，再说吧，嗯，找杨羊说，能量的事他也只是研究阶段。

    静姝频频点头，顺着铁路挖，她便是这样的，如此说来便是和他们的路线要重合了？

    静姝猛然抬头打量着君褒，不是找她来要粮的，那是..

    君褒却说：“南方有一位‘野人’头目叫张郎，成立了独立基地，最初只有十几人，这短短两年便发展了几千人，你的好友震南天带着人去查看详细情况，后来发现这位张郎当野人时饿得吃了能飞的蟑螂后，那东西在他体内产卵了，后来不知怎么，他便能从嘴里吐出蟑螂了，也能控制那些蟑螂了，只不过也变的开始长须须同化像蟑螂了。”

    “经过研究后发现他体内有了在新版块的能量，被列为了新人类，重点保护对象。”

    “现在张郎加入了震南天的队伍，为帝都粮油提供食物，过的很不错，有机会你们可以见见。”

    “我知道你也认识一位新人类，就是你定量定时提供大虫子的那一位，我无意上报也无意掺和你们之间的交易，今后若是有事你永远便是那调节的中间人，你是乌城人，你拥有的这些人脉资源对乌城也有好处。

    今天想拜托你的事，便是我想雇佣你修路的负责人之一，你的职责就是，让虫子做挖隧道的先锋。”

    静姝沉吟，倒是没有想到，会有这么一茬。

    原本想着迁徙时候带着虫女小微一族远远在队伍后面跟着不和人打交集，但也很有可能根本瞒不过，不过她能搞这么多大虫子，本身就没想着瞒着掌权人。

    她想瞒的只是虫子身的小微，当时她太过于惊讶，心想着万一被当做异类抓去研究怎么办？

