    不由得让他回想起了，在那仙力风暴中心的位置的时候。

    自己的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基还没有被崩塌。

    还能够疯狂的将这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力炼化并吞噬化作自己晋级的力量。

    来突破一个又一个关卡。

    但是，一直到之后弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力将他的至明至暗宇宙空间世界的人仙境界的根基给崩塌之后。

    虽然还是能够将这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力吞噬和炼化，但是那种吞噬的感觉和炼化却完全不一样了。

    在最开始的时候，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童对于弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的吞噬和炼化。

    还是可以自己控制，自己选择的。

    但是等到了，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的自我的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基被崩溃之后。

    就完全不一样了，像是一个无法自给自足的小孩子一样，只能够被这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力选择性的灌入身体之中。

    默默的接受着这一切，而且没有办法反驳和动弹。

    这是作为他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的一种悲哀。

    因为他本来可以有所选择，选择成为什么样的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    但是因为这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的缘故。

    最后只能够成为像是模板一样的至明至暗宇宙空间世界的普通原住民。

    假如没有他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的支持。

    他也不过会沦为一个普通的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在。

    但是现在不一样了。

    他有着他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的支持，慢慢的接手了很多顶尖仙家势力的事务，变得举足轻重起来。

    到现在，他手上掌控的力量是这个至明至暗宇宙空间世界大多数的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在都没有的权力。

    说是处在至明至暗宇宙空间世界的原住民存在之上的巅峰存在也不为过。

    总之就是非常的春风得意。

    但是他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童并没有因此太过得意或者说变得骄傲自大。

    反而是越发的谦逊办事，低调做人，从来都不会去违背或者说质疑自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的任何的决定。

    这也是因为他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童具有的别样的自知之明。

    他知道很久很久之前开始，具体是什么时候他忘记了。

    当时的他正完成了一个自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们布置的任务。

    准备回去复命的时刻，他的确非常的骄傲。

    因为，这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们布置的任务在这之前从来都没有任何的一个仙人存在能够完成的。

    也就只有他这个明明境界并不是很高，但是已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童。

    经历过那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的洗礼。

    让他得到了远远超过其他的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在的那种敏锐感觉。

    这也就是他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童能够独立完成这个任务的原因。

    就当他怀着满满的骄傲。

    和那一种期待着自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的夸耀。

    但是实际上，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童并没有收到自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的夸耀，甚至。

    他回到了自己的领地的时候。

    根本就没有见到自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们。

    因为，当他得到了自己在这个那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的那些自己的保护者。

    也就是他自己早就培养出来的那些只忠诚于自己的仙人存在们的消息。

    那就是，当自己的完成了自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的任务之后。

    自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们似乎并没有任何的喜悦。

    这就让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童觉得非常的不对劲了。

    而且就像是受到了惊吓一般。

    自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们似乎非常的惊讶。

    惊讶到了有一种吓到的感觉。

