    很快，两个战队的成员们同时进入了比赛场。

    这一场比赛可以说是毫无悬念。

    方糖的表现更是可圈可点，也让众多粉丝们都明白为什么会临时换人。

    “这个新选手是叫方糖吧，他居然和狙神一样都戴着口罩，肯定也是一顶一的大帅哥！毕竟狙神长得那么美，她找的人肯定也不会差到哪里去！”

    风平俱乐部的粉丝们，这时候都已经开始关注起方糖这个刚刚进入的选手。

    “好了，现场的观众朋友们和电视机前的观众朋友们，这一场比赛彻底拉开了序幕，风平俱乐部这一次又毫无意外地赢得了这一次世界冠军！”

    主持人一脸激动的宣布着比赛结果，现场的粉丝们都十分热情的欢呼了起来。

    人群中，薄司霁默默的看着这一幕，嘴角露出了一抹笑意。

    他的小豆芽菜，果然一直都是这么的优秀！思征俱乐部队员们这一次比赛的结果，他也是十分满意的。

    “好小子，没想到你平时不显山不露水的，关键时刻居然这么的厉害！”

    猴子这时候突然走过来，一巴掌拍在了方糖的肩膀上，刚刚比赛的时候，这小子可是把他第一个给淘汰了的。

    “猴子大哥，你不会怪我吧？”方糖伸出手挠了挠自己的头，有些不好意思的说着。

    “哈哈哈，说这话就见外了，赛场就是赛场，不过你小子也真是厉害呀！”

    猴子一脸佩服的说着。

    “嘿嘿……”方糖一脸的腼腆。

    “好了，我们的后台已经开始为冠军准备了奖励，还请大家稍等片刻！等一会儿就可以让冠军队和粉丝们互动了！”

    主持人继续在台上巴拉巴拉的说着。

    观众们听到这一刻，一个个都十分的兴奋，因为他们等了这么久，也就是为了这一刻！

    往年和冠军队合影的时候，狙神可都是戴着口罩的，所以这一次，甚至有一些粉丝不远万里就是为了可以在今年和狙神合影。

    现场是一片的热闹。

    比赛场外，封缰看着忙碌的工作人员，双拳紧紧的握着。

    “你们这几个都当心一点，这可是封少爷等一会求婚要用的东西！”

    封缰身旁的助理一脸紧张的说着。

    “时间应该就快到了吧，我先进场了。”封缰看着忙碌的工作人员，一脸期待的说着。

    然后转身，走进了比赛场地。

    “快快快，封少爷求婚的大事，你们不要耽搁了！”助理急忙催促，工作人员开始加快动作。

    等到封缰走进去的时候，霍筝已经走到了领奖台上，方的代表们，这时候一脸郑重的把属于冠军的奖杯放到了她的手上。

    “谢谢。”

    霍筝淡淡的说着。

    与此同时，小李一脸着急的跑到了薄司霁的面前，大口大口的喘着粗气，额头上流出了汗水。

    “怎么了？”包厢里的薄司霁一脸疑惑的看着小李，自己这个助理，还是第一次这么的失态。

    “薄少，不好了！封缰等一会要在现场和霍小姐求婚！”小李一口气把自己要说的话都给说了出来。

    薄司霁突然抬起眼，从自己的位置上站了起来，冷哼一声，抬腿就向外面走去。

    “薄少，你不要冲动呀，外面可都是粉丝……”

    小李急忙追了上去。

    “哇，好浪漫呀……”

    薄司霁刚刚走出去，就听到粉丝们一脸震惊的惊呼声。

    “筝筝，从认识你的那一天起，我就知道我的生命只属于你，我的世界里也绝对走不进第二个女生，在这样的时刻，请恕我难以自持，嫁给我吧！”

    封缰穿着一身十分得体的西装，一看就是高级定制，这时候他单膝跪在了霍筝的面前，手中举着一枚戒指，一脸真诚的说着。

    “嫁给他！嫁给他！”

    粉丝们都一脸兴奋的叫喊着，他们没有想到今天居然能够看到这样的一幕。

    “狙神不要答应你和薄少才是一队的，不要忘记了你们的CP粉！”

    这时候，霍筝和薄司霁两个人的cp粉们有些慌了。

    他们可是一直磕着一对人的，一直幻想着哪一天他们两个人能够走到一起。

    现在突然出现了一个程咬金，而且还当着这么多人的面求婚CP粉们有一些紧张起来。

    不过他们的呼声很小，很快就被现场的人声淹没了下去。

    主持人这时候也开始吩咐摄像们，把所有的镜头都留给现场的两个人。

    霍筝这时候一只手拿着奖杯，一脸意外的看向封缰。

    她没有想到这个男人居然会在今天向自己求婚，她有的只是意外，而没有惊喜。

    “小筝筝？”

    封缰看着一脸无动于衷的站在一旁的霍筝，有些苦涩的笑了笑。

    “这件事情为什么不和我提前商量一下？”霍筝把手中的奖杯递给了一旁的方糖。

    看着单膝跪在地上的封缰，有些犹豫起来，不知道要不要接受那一枚戒指。

    “你们看到了吗？那一枚戒指是不是上一次拍卖会上被人神秘收购的？当时的拍卖价格好像有十多个亿，想到他的买家居然会是封少爷？”

    评委席上有一个女评委一脸意外的说着，她也算是有一些见识的，不然也不会认出这一枚戒指。

    “好像是的，没有想到他居然这么的财大气粗，十几亿的东西随手就送了出去！真的是有些羡慕其实了，不管是事业还是爱情，真的是无比的成功！”

    她说出这句话的时候也不知道自己是羡慕还是妒忌。

    “这场求婚我不同意！”

    现在众人正一脸期待的看着狙神什么时候答应对方的求婚的时候突然传断来了一道低沉的男声。

    “哇哇哇……薄少，你终于出现了呀，我们这些CP粉总算不会再难受了！”

    当薄司霁的身影出现了一瞬间的时候，他们两个人的CP很这时候突然热泪盈眶起来。

    “薄少！给你的CP粉们争一口气，早一点把狙神娶回家，在我们心目中你们两个人才是天造地设的一对！”

    CP粉们这时候一个个声嘶力竭的喊着。

    薄司霁的出现在她们心目中仿佛是一道曙光，仿佛是老天爷听到了她们的内心呼喊。

    “薄司霁？”

    封缰这时候转身就看到了那一张让他有一些厌恶的脸。

    “是我，封缰，这辈子你都不要妄想着可以娶到她！”

