    “可是，道长你一枪便能破我三枪，这也太赖皮了些。”

    道藏真人摆了摆食指：“就你那遇事便爆炸的雷火矛，浪费了不知道多少的威力。”

    说着，道藏真人手上出现一把诛邪雷火矛，其上符文流转，比之陈修的明亮了很多。

    “此诛邪雷火矛通体由符文构成，想调整它的威力，便要从符文着手，你先试试用神识探入道术当中，瞧瞧内里乾坤。”

    陈修依言召出诛邪雷火矛，神识探入，只觉这小小矛身内塞了几百数千个的符文，又因为互相勾连的原因，组合在一起，便形成了这道术。

    “我看不懂。”陈修直言道。

    道藏真人稍稍一愣，不可思议道：“你不懂？没人教你画符的吗？就算不画符，那总得认得每个符文的效果吧。”

    “弟子是半路出家的，没读过多少道卷经书。”

    道藏真人一拍脑袋：“那你掌控道术怕是有些困难。罢了，俯身过来吧。”

    陈修走上前，道藏真人一指点出，正中陈修眉心。

    一股股信息涌入他的脑海当中，陈修呆愣当场。

    当他回过神来的时候，他已经回到了现实。

    耳中传来道藏真人虚弱的苍老声：“原本不想灌顶的，可见你基础如此薄弱，再来打基础已经来不及了，还是给你灌顶算了。

    反正我这条命，也活不了多久，以免我失控变化成魔物，以雷法打我耳孔，炸烂我的脑袋即可。”

    越说，道藏真人的话语便愈发虚弱，那枚极品灵石的光芒也急速衰弱。

    陈修顾不得脑海里出现的新知识，急忙拿出金蝉遗蜕：“真人，我这有您需要的遗蜕，快快将伤势镇压。”

    话音刚落，金蝉遗蜕便漂浮而出，融入到道藏真人躯壳当中。

    道藏真人睁开双眼，他的瞳孔是纯黑色的，不见一丝眼白。

    见到这一幕，陈修如临大敌，随时准备使用稀有奖励进行传送跑路。

    “多谢小友赠宝，如今我算是缓过来一口气了，不过金蝉遗蜕现在只能支撑我行动三分钟，一炷香却是不可能了。”

    道藏真人重新闭上双眼，神识传音至陈修耳朵内。

    闻言，陈修松了一口气，将新的极品灵石换上，恭敬的朝道藏真人拜礼：“多谢真人传教之恩，滴水之恩当涌泉相报，日后您这的遗蜕，我包了。”

    房间内沉寂了好一段时间，道藏真人才传音道：“金蝉遗蜕，只管用一次的，除非有更高级的遗蜕，若二转遗蜕的话，便能让我行动自如，勉强拥有战力。

    三转我便不奢求了，量力而行吧。

    我要休息了，你先去消化一下我传给你的知识。”

    陈修离开后，房间内再度陷入了死寂当中。

    回到自个房间，神识扫荡，落雪晴的屋子被弹开，没法窥探里面，不过能探查到的地方，都没有任何监控的法器或者道术，这让他稍稍松了口气。

    手中诛邪雷火矛凝聚而出。

    这次，陈修的感应敏锐了许多，能够调动矛身内的符文移动。

    矛身流动的符文被死死压在枪身上，无法动弹，矛头处的符文亮度翻倍。

    此时的诛邪雷火矛，穿透力大增，威力凝聚于一点，一旦穿透敌人身躯，那恐怖的爆炸将会将敌人的身躯炸的四分五裂。

    当然，范围会相应的缩小一大半，换来的是威力的提升。

    速度也会降低很多，只有一半的初始射出速度。

    如果手持抛射的话，那又是另当别论了。

    此道术有三种模式。

    第一种就是穿透增强版的，第二种是牺牲雷火矛的爆炸攻击力，换取精细的操控力和纯粹的诛邪之力。

    第三种则是牺牲速度，操控力，诛邪之力，共鸣全部符文，来一场轰轰烈烈的爆炸盛宴。

    这第三种属于同归于尽的招式，当然，若是给武道家用的话，那又是不一样的光景了。

    天火神咒也有了少许的改良，施展天火神咒的时候，并非单纯只用法力凝练，还需要加入别的东西，例如陈修身上的阳火，又或者天上的炎阳之火。

    这样的话，威力更甚几分。

    而平时，陈修便能以封火决将逸散的阳火吸收，存入道印当中，以备不时之需。

    至于雷霆领主，这个是群攻道术，基本没地方施展，也谈不上强化一说。

    而爆炸印记，属他直言，他还真没见过能抗住他三次道术的家伙，除了那个颠青魔物之外。

    灵魂武装的增幅效果也是在的。

    于是，这叠三次爆炸的道术，变成了叠九次才算圆满，第十次才能引爆。

    “我也该选择自己的道路了。”

    陈修看向四大道术，果断抛弃了爆炸印记。

    雷霆领主从始至终都没用出来亮相过，还是先雪藏了，当底牌用。

    诛邪雷火矛对魔物的破坏力暂时足够了，再高的也破不了防。

    天火神咒，陈修用的还算顺手，虽然每次的战绩都不如人意，但强化过后的天火神咒，必然能够绽放属于它的光彩。

    就选它进行强化了。

    这不是陈修偏心，主要是，他觉醒的血脉比较偏向火系，那先让火系道术先增强一下，也是应该的。

    再说了，其他道术又不是没有强化的机会。

    普通修士在道标境只有一次虚空强化的机会，换成陈修，只要奖励足够，道术通通强化个遍，不是问题。

    心神一动，勾连虚空中的道标。

    无尽漆黑的虚空内，空空如也的金杯内冒出黑泥一般的物事，填满了整个杯子，一朵幽暗的花朵自黑泥中生出，轻轻摇曳。

    虚空自生感应，这朵新生的恶之花如雪融般消散，融入到虚空之中，其圣杯内不断涌现的黑泥也一同消逝。

    于此同时，虚空的力量反馈灌输回来，从道标处涌入到陈修的法坛内。

    力量越来越多，法坛有种要吃撑的感觉，陈修果断将虚空之力涌入到天火神咒的道印当中。

    天火神咒的道印逐渐变化，最终形成一个散发着无尽光亮的人形道印。

    【获得新道术：太阳神咒】

