    “新任的县令大人到了！”

    很快，在得知新县令到了的消息之后，县衙的人顾不得讨论昨夜的事情，纷纷放下手头上的事情，匆匆来拜见这位新县令。一路之上，有些相熟的还在相互议论着。

    “听说新任的县令还是个年轻人，难怪新县令到来的消息传到三水县都一两个月了，这人才刚刚到，年轻人做事就是不靠谱！”

    “年轻人？年轻人好啊，年轻人好糊弄，稍微应付应付就过去了，往后我们的日子就轻松了！”

    “放屁，年轻人可不好，越年轻就喜欢折腾，以后怕是少不了麻烦了，像上一任县令......”

    “噤声！”眼看着话题似乎越来越偏，而且是往很不好的方向偏，县丞安锦城一声冷喝，剩下人接着便闭嘴不再说话，而是静静的入了县衙内。

    很快，所有人见到了初来乍到的沈钰，也看到了恭敬站在他身边的陆泽。当看到陆泽的时候，所有人都是一脸的不屑。

    这狗腿子，鼻子真够灵的，他们都还没来呢，这当捕头的先来了。新县令刚到他就过来献殷勤，还真是谁的大腿都抱，呸！

    “大人，这位是县丞安大人！”指着周围这些人，陆泽恭敬的向沈钰一一介绍。那毕恭毕敬的模样，让狗腿子属性一览无余。

    可他们却不知道，陆泽的恭敬是真的。不仅是恭敬，还带着一些惧怕，那是一种既敬又怕的感觉。

    任谁经历过昨天那一幕，恐怕都会是跟他一样的表现，他可能永远都忘不了昨夜那鲜血四溢的场景，数百人连挣扎都做不到就一个个迅速的倒下，一切的一切都如同重锤一般击在他的心头上。

    “大人，这位是严师爷！”一边回想着昨日种种，陆泽一边不断的向沈钰介绍道“那位是县尉韩大人！”

    “等等，县尉韩大人？”听到这个名号，沈钰下意识的抬头看了眼这位韩大人，对方长相方正，面色庄重严肃，给人的感觉似乎是一个一丝不苟的人。

    乍一看上去，第一印象绝对良好，甚至还会让人觉得这应该是正义凌然之辈。谁又能想到这样人，会是一个阴险狡诈，心狠手辣之徒。

    “长相倒是看着正气，可惜，就是一个贪官污吏而已！”

    “什么？”沈钰的话让所有人一惊，就没有听说过一上来就骂人是贪官污吏的，你知不知道这样做会没有朋友的！

    “大人说笑了，本官一向行得正坐的直，何曾贪污受贿过？大人一定是听心了小人的谗言，还请大人明察！”说话间，这位韩大人还瞅了陆泽一眼。说不定，就是这货在偷偷打小报告！

    小样，你给我等着，等待会儿有你好看的！

    “说笑？本官从不与贪官污吏说笑！”随手扔出一本账册，沈钰冷冷的说道“诸位都看看，这便是韩大人贪赃枉法的证据，条条状状可都是有据可查！”

    “韩明扬，你身居县尉之职，却收受贿赂，草菅人命，你也配做官！周原，陆泽，给我拿下，我要禀明朝廷，将此等败类问斩以安民心！”

    “你敢！”沈钰的话如同点燃火药桶的一点火星，令韩明扬瞬间勃然大怒。一个不知道哪里来的县令，上来就敢拿自己开刀，是谁给他的胆子？

    小小年纪不知天高地厚，今天就让你知道知道，这三水县究竟是谁做主！

    不过，更让韩明扬怒火中烧的是，陆泽这个平日里夹着尾巴做人的狗腿子，竟然真的敢出手。混账东西，简直是找死，看来这条狗得换了！

    “背山掌！”冷喝一声，韩明扬双掌同出，厚重的掌力在大堂内掀起无形的飓风，宛如真的大山从天而降。那可怕的威势，令对面的周原两人都面色轻轻一变。

    身为三水县县尉，他这个官也不是白来的，要是没两把刷子怎么能镇的住场子！

    而这一切却愁了周原他们，哪想到韩明扬不出手则已，一出手竟然会这么猛。在他们眼中，迎面而来的不是一双肉掌，而是一座大山，一座根本难以撼动的大山。

    “后天圆满境！”对方这一出手，沈钰大体就判断出了韩明扬的实力。后天圆满对于一般人而言，也的确是一个高手了，起码不是陆泽和周原两人能够应付的！

    “后退吧，躲到我身后来！”

    随着沈钰的话落下，两人连忙后撤。不是他们不想帮忙，实在是面对真正的高手他们也力有不逮，相对而言，还是在县令大人背后喊喊口号更适合他们。

    而这时候对面的韩明扬，不仅没有因为周远他们的后撤而收手，反而直冲沈钰而来。

    即便对方明显收缩了掌力，可威力依旧不可小视。若他只是个文弱书生的话，这一掌就足以打掉他半条命。对方这险恶用心，已是昭然若揭！

    “韩明扬，你想如何？本官可是三水县县令！”

    “县令大人觉得我想如何？哼！”冷笑一声，韩明扬丝毫不顾沈钰的身份。轻飘飘的一句话就想揭过去了，那自己以后还混不混了。

    “县令大人，真是抱歉，本官的武功能发不能收，所以收不住掌力也是很正常的事情，大人放心，我已经努力的收回了八成功力。剩下这两成打在你身上，你不会死，但多半是要残了！”

    说话间，韩明扬已经扑了上来，嘴角狰狞的笑容将他原本正气的模样破坏的一干二净。这小王八蛋敢在自己的地盘上让自己难堪，这要是不给他点厉害瞧瞧，他都不知道自己是谁！

    在他眼中，眼前这个年轻的县令，很快就会在自己掌下哀嚎的，他已经迫不及待的要看到那一幕了。

    “韩县尉！”看这架势，旁边的县丞急忙开口阻拦道“还不赶紧回来，你想干什么，不要被怒火冲昏了头脑！”

    “安大人，我也不想的，但真收不住手啊！”一边得意的笑着，韩明扬的双掌一边飞速的向沈钰靠近，那凶猛的掌风吹皱了沈钰的衣衫。

    “噌！”突然间，一道剑刃出鞘的声音在众人的耳边响起，那清脆的声音仿佛瞬间让所有人感觉头脑清醒。

    与此同时，他们的眼前仿佛出现了一道璀璨的光芒，伴随着的是难以想象的恐怖杀机。光芒一闪而逝，犹如飞鸿一般，快的让人根本反应不过来。

    而这时候，原本扑向沈钰的韩明扬突然止住了脚步，双手紧紧的握住自己的脖子。一道血柱自韩明扬脖颈处出现，即便他用双手拼命的想要堵住却依旧止不住那喷洒的鲜血。

    鲜血四溢，很快便染红了大堂的地面，而韩明扬则是满脸不敢置信的倒了下来。自己眼中的小绵羊，怎么就突然变成了座山虎，这不科学啊！

    “什么？”一剑，仅仅只是一剑，他们刚刚只是看到了一闪而逝，县尉韩明扬竟然就这么死了？死的让人猝不及防！

    这小县令的武功怎么会如此可怕，朝廷这一次派了这样一个高手来，果然是要动真格的了么？

    “县尉韩明扬贪赃枉法草菅人命，事情暴露后不仅拒捕，而且还意图袭击本官，本官自保之下，随即将其就地格杀，事实俱在证据确凿！”

    “你们谁有意见？”

