
　　魔剑一动，毁灭九天。

　　苍茫尽头，赫然出现一道百万丈之大的剑光，轰轰落下。

　　“神战九拳，第一拳！”

　　苏辰浑身战意爆发，直冲云霄，踏步间，气势爆发，挥手一拳，打了出去。

　　可这还没有完，一拳之后，又是一拳！

　　“神战九拳，第二拳！”

　　“第三拳！”

　　“第四拳！”

　　……

　　“神战九拳，第八拳！”

　　苏辰连着一口气打出了八拳，天地八方，赫然出现了八个巨大拳头。

　　这些拳头，散发出堪比太阳的光芒，气势磅礴，轰轰而动，直奔那灭世一剑而去。

　　砰！砰！砰！

　　前三拳，只是刚触碰到灭世剑芒，立刻就崩溃开来。

　　可是，后面两拳，一临近，立刻轰在灭世一剑上面。

　　轰的一声！

　　谁也无法形容这一声碰撞。

　　这一刻，仿佛天地无光，日月失色。

　　五拳过后，灭世一剑出现了碎裂，可依旧呼啸而出，朝着苏辰轰来。

　　也就在这个时候，神战第六拳、第七拳、第八拳，狠狠砸了过去。

　　砰！砰！砰！

　　又是一连串的碰撞巨响传开，天裂地崩。

　　灭世一剑，崩溃了。

　　刺魂子躲在一旁，看到这一幕，惊得眼珠子都要掉出来了，

　　可是，更让他感到骇然的，还在后面。

　　“还有一息半的时间。”

　　苏辰目光一闪，踏步间，冲了出去，浑身光芒万丈，无视一切风暴，碾压一切剑芒，呼啸间，来到裁决之剑跟前。

　　“神战第九拳，无敌之拳，落！”

　　苏辰低喝一声，抬手之时，浑身所有力量，轰轰爆发，凝聚出最巅峰的一拳，狠狠打在裁决之剑上面。

　　砰的一声！

　　裁决之剑硬生生承受了他这一拳，直接被打到万丈开外。

　　落地时，剑身上面所有的光芒崩溃了。

　　“吼！”

　　裁决之剑的剑灵，发出一声嘶吼，恐惧无比，转身要逃。

　　“哼，我说过，今天一定要镇压你，那就不会再让你逃走！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，追上了裁决之剑，又是一拳打出。

　　五行灵气，轰轰扩散，化作一个五色拳头，狠狠打在裁决之剑上面。

　　咔嚓一声！

　　裁决之剑一震，周身间，好不容易凝聚起来的力量，崩溃了。

　　苏辰一步踏出，继续追击，拳拳爆发，毁灭所有。

　　整个动作，快到了极致。

　　几乎还不用一息的时间。

　　他就揍得裁决之剑，慌乱逃窜。

　　突然，苏辰目光一闪，落在裁决之剑上面，仿佛是在看着猎物一般，盯着对方看。

　　裁决之剑忍不住打了个冷颤，没有迟疑，疯狂而逃。

　　“裁决之剑，既然你一身魔气，那我就帮你把这些魔气净化了。”

　　苏辰咧嘴一笑，似乎想到了什么，没有迟疑，一个踏步落下，来到裁决之剑跟前，抬手一抓。

　　五行摘天手，落下！

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一只可怕巨手，陡然落下，直接一抓。

　　“吼！”

　　裁决之剑的剑灵恐惧到了极致，拼命要逃，可它的速度，如何能快过五行摘天手。

　　轰隆隆声传出！

　　五行摘天手，呼啸落下，直接抓住了裁决之剑。

　　任凭对方如何反抗，都无法挣脱开来。

　　“收！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰低喝一声，五行封镇之力展开，封住了裁决之剑的力量，而后，收入体内。

　　砰！

　　裁决之剑，一进入苏辰的五行气海，立刻要暴动起来。

　　可是，世界古树的光芒，扩散之时，裁决之剑立刻颤抖起来，恐惧不已。

　　仿佛，那古树之光就是自己的克星，足以将它消灭。

　　苏辰心神一动，世界古树光芒暴涨，镇压一切。

　　开始炼化裁决之剑上面的魔气。

　　这可是一件，堪比仙宝的魔器！

　　其内，所蕴含的力量之惊人，无法想象。

　　只要世界古树吸收了这把魔器的力量，也许，还能凝聚出新的世界之果。

　　从苏辰出手，到彻底镇压裁决之剑，也不过是过去了两息半的时间。

　　强者对决，眨眼间，便可分出胜负。

　　“好了，收拾了裁决之剑，现在该灭你了！”

　　苏辰目光一闪，落在远处的刺魂子身上。

　　刺魂子头皮发麻，几乎疯狂倒退，骇然而逃。

　　无论如何，它都没想到，苏辰不仅镇压了裁决之剑，还把对方收进体内。

　　可怕！

　　简直太可怕了！

　　这是一件无法想象的事！

　　因为，即使是真正的造神强者，也无法做到这一点。

　　可苏辰，他却做到了！

　　“我说过，今天必杀你，死！”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，挥手一拳打出，浩浩荡荡的灵气，犹如一条五行灵河，贯穿虚空，直奔刺魂子而去。

　　“不……”

　　刺魂子骇然而逃，化作一缕黑烟，极速飞跃。

　　可它的速度，太慢了！

　　五行灵河，破空落下，直接轰在刺魂子身上。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　刺魂子浑身一颤，崩溃开来，死得不能再死。

　　苏辰抬手一抓，捞起一颗黑色魂珠，踏步间，就要回到封印结界之中。

　　可这个时候，四面八方，无尽异魔，呼啸而来。

　　这些异魔，因为闻到了苏辰鲜美的血肉，立刻疯狂了。

　　“既然你们想找死，我成全你们！”

　　苏辰冷喝一声，虽然三息时间已到，体内的力量，正在快速崩溃。

　　可是，击杀这些异魔，还是绰绰有余。

　　“死！”

　　苏辰一步踏出，巅峰之力爆发，抬手一拳，打了出去。

　　轰！

　　天地八方，一片震荡，那些来临的异魔，立刻死掉大半。

　　这还没有完，苏辰又一步踏出。

　　横扫八方！

　　直接将冲过来的上千头异魔，灭杀。

　　做完这一切后，苏辰感觉自己体内的力量，正在快速消退，没有迟疑，转身一晃，回荡封印结界之内。

　　“苏辰，你没事吧？”

　　苏峻一看到那落下的身影，立刻关心道。

　　“没事！”

　　苏辰淡笑一声，道。

　　如今，九霄弑神阵的力量完全褪去，本源神力，也再次回到丹田深处，蛰伏起来。

　　苏辰的力量又恢复如初，还是半步丹境！

　　谁能想到，一个半步丹境武者，竟能如此熟练的掌握阳玄境的力量。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第347章 我说过，今天必杀你！免费阅读。https://xs.23sk.com 