    景泰帝的死，使得原本就风声鹤唳的铁网山上再次笼罩上一层阴云。

    除了行宫之内的少数人，其他人，甚至连昨晚的事是怎么回事都还没有弄清楚。

    在这种情况下，整个铁网山的人都能感受到空气中那种肃杀之意。没有人敢胡弹乱动，只能静静的等候消息。

    行宫内，河间王知道叶琼等人只是需要借用他的身份行事，所以并没有怎么推诿，便答应了总领大局的职责。

    但是他并没有表露过多的个人主义，不过是在叶琼等人汇报的诸事处置意见中，选择一个最合适的敲定罢了。

    例如，对于如何安置二皇子，大家一致认为，首先应该将二皇子请上铁网山，避免二皇子因为接受不了自己的真实身份，而引发第三次变故。

    将最紧迫的几件事商议完毕，叶琼等人也没有过多的打扰，纷纷拜别而去。

    贾宝玉则留了下来，亲自服侍河间王喝了半碗汤药之后，抬头见河间王凝视着他，不由开口道：“父王可是有话要问我？”

    见贾宝玉如此模样，河间王眼中闪过一抹诧异。

    连他都知道了大殿中发生的事，他不认为贾宝玉会一无所知。

    果然，此子城府颇足，也足够沉得住气，并非普通少年人，难怪连太上皇都那般重视……

    想到太上皇，河间王心中又划过一丝黯然之色，但很快收敛，也作往常神态道：“昨日多亏了你，要不然我和云霓只怕都已经死在那些刺客的手中。”

    “父王言重了，照顾云霓，保护父王是孩儿分内之责，怎敢言功？倒是孩儿失职，致使父王深受重伤，孩儿深感惭愧。”

    一边，原本还有些恹恹欲睡的云霓顿时睁着滴溜溜的大眼睛看过来，不过在发现贾宝玉只是顺嘴提到她之后，微微一噘小嘴，又小麻雀一般点了头。

    年纪小的人总是容易犯困，昨天下午守榻，晚上也没有时间睡觉，精神自然不好……

    河间王见之，伸手抚了抚她的小脑袋。

    云霓腼腆一笑，有些不好意思。

    贾宝玉便道：“你回去休息吧，父王这里交给我。”

    说着让服侍云霓的宫女们送云霓回去。

    云霓拒绝：“不，我不要回去，我就在这里陪父王。”

    声音很坚决。

    河间王需要留在行宫养伤，贾宝玉又住军营，王府别院空落落的，她才不想回去。

    贾宝玉看她死死抱着河间王没有受伤的那只胳膊，似乎明白她了她的心思，想了想，指着房间角落吩咐太监们道：“找一张小床放在那儿，再挪两张简单的屏风过来。”

    “是。”太监们闻言立马下去办。

    “没有精神怎么能照顾好父王呢？等他们把东西送来，你就先睡两个时辰，等到时间我再叫你起来轮换也就是了。”

    贾宝玉笑对云霓道。

    云霓听说如此，明显意动，却还是保留最后一丝倔强：“不用两个时辰，我只睡一个时辰就够了……”

    “好。”

    河间王微微一笑，这小子，哄小孩子也很有一套呢。

    没有多言什么，问了几句关于太上皇的情况，贾宝玉都一一作答。

    一会之后太监们将床帐搬来，河间王招手让云霓去摆弄自己的地盘，而后对贾宝玉道：“虽然太师等让我总领内外事宜，但是我行动不便，接下来的时间，诸事还需要你替我费心，切莫懈怠。”

    “是，孩儿谨记。”

    河间王点点头，道：“好了，我这里无事，想来你昨晚也没有时间休息，就先回去吧，有事我会叫阿云来叫你。”

    阿云是河间王亲卫的名字。

    贾宝玉还待说什么，就有太监进来通禀：“伯爵爷，太后娘娘召见……”

    贾宝玉面目一正。

    河间王笑道：“去吧，莫让太后她老人家久候。”

    贾宝玉只得站起来，说了一句等会再回来，便拜辞离开。

    ……

    距离铁网山十里之外，二皇子及大军被拦在此。

    他带着这么多人马前来，负责戒备的将领自然不敢让他过去。

    二皇子倒也没有强闯，而是命将士们安营等候。

    此时一间简易的帐篷之内，二皇子听了手下之人的汇报，脸色就是一变，而后眉头深皱，问道：“陛下当真已死？怎么死的？”

    “千真万确，此事在山上已经传开，闹得人心惶惶，至于死因属下不知。”

    二皇子神色复杂，景泰帝失败的消息，他之前就已经得到。但是他还是没有想到，这么短的时间，景泰帝就死了？

    他这一死，立马就消去他心头最大的隐患，而且，景泰帝一死，他就是最名正言顺的皇位继承人，这对他来说，可谓是最好的结果，是他之前都没有料到的。

    但是，太过于好的结果，却令他心中有些不安。

    其实，在之前向着铁网山而行的时候他心中就有一种忧虑。他总觉得前面的铁网山，就像是笼罩在阴云中一般，令人看不清，而心生畏惧。

    所以，之前被阻拦，他才顺势扎营。否则，单凭那几百守卫，可挡不住他这近三万大军。

    竺兰告诉过他，接下来的每一步，他都需要谨慎再谨慎，因为一旦失败，就再没有重来的机会。

    “现在铁网山上是何人在主事？”

    太上皇昏迷的事，他之前就已经知道了。

    “是河间王爷。”

    河间王……

    二皇子喃喃念了一句，而后又问：“太上皇情况如何了，昏迷的原因可知道？”

    探子回道：“情况似乎很不好，早上的时候，太医们连番进行宫为太上皇诊治，但是直到小人下山之前，都没有任何关于太上皇醒转的消息传来！至于太上皇昏迷的具体原因……小人不知，据说是因为昨日上午遇刺受惊，夜里又被边军惊吓所致。”

    似乎是觉得自己接连两个问题都回答不上，有些羞愧，探子脑筋一转，想到一事，立马道：“不过太上皇昏迷之前，曾经派人将陛下宣入行宫之内。虽然属下不知道其中发生了什么，但是直到陛下驾崩，都没有再出行宫……”

    他的话语中，毫不掩饰他自己对于太上皇昏迷原因的猜测：必定和景泰帝有关。

    二皇子岂能不知这一点。说太上皇因为受到惊吓而昏迷，他自然是不信的，与其如此，还不如说太上皇是不小心从马上摔下来所致……

    若说是因为景泰帝的原因，那又究竟是因为什么？

    忽然，他想到了一点，面色一白……

    强自镇定，而后又迫不及待的追问：“将太上皇昏迷之前山上发生的一切，特别是太上皇召见过哪些人，与我仔细说来！”

    之前他得到的消息都是山上的人秘密传来，此人却是从山上下来，消息自然更加准确可靠，他需要细细盘问。

    于是探子又将他所尽力打听到的消息重新梳理一遍，包括山上的形势以及诸多的流言蜚语等。

    他却不知道，在他绞尽脑汁诉说的消息中，二皇子并没有关注太多，二皇子只听到景泰帝进入行宫之后不久，戴权也被召进行宫，就已经有些失魂落魄了……

    没错，在二皇子看来，戴权虽然是大明宫总管，在京城甚至被许多官宦之家尊称为“内相”，但是，在太上皇眼里，其根本没有半点分量。

    发生了那样的大事之后，太上皇只需要将皇帝身边的亲信全部下令处死便可，为何却要单独宣召戴权？还是紧随着景泰帝之后？

    二皇子不由揣测，难道是其间发生了什么事，令景泰帝招供了他做下的丑事，所以太上皇要招他身边的心腹验证？

    不，不可能，竺兰说过，以景泰帝的性子，他是宁死都不会说出那个秘密的！

    可是，若非如此，又是什么原因，能够令在八十岁高龄还能运筹帷幄，轻易将景泰帝的密谋逼宫计划粉碎的太上皇（吐血）昏迷？

    “殿下……？”

    探子说完半日不见二皇子反应，不得不小声提示一句。

    二皇子回神看了他一眼，道：“很好，你这次为本王立下大功，回头本王定然重赏。好了，你先回去，有重要的消息，再使人来报。”

    探子欣喜的一拜再拜，而后离开军帐，通过疏通的途径，偷摸回山。

    陆无为急匆匆的走进军帐，也没有注意二皇子的面色，直言道：“殿下，属下的人探知，铁网山上的大军有动作，其中有两股人马下了山，分别往东和西而去，人数大概在两万左右，目的地尚未探知。”

    “往东，往西……”

    二皇子喃喃念了一句，声音幽幽道：“是否是隶属于西北边军那一支？”

    “正是。”

    经过这么长的时间，二皇子已经知道，太上皇暗中布置的两招杀棋，其中一支是东北边军，另一支正是原河间王辖下的西北边军！

    太上皇果然好手段，可笑景泰帝还派自己的大将王子腾去太原驻守，居然都没有发现一支西北边军悄然进了京……

    “不用问了，他们的目的地，就是我们这里。”

    二皇子说道，神色有些自嘲。

    陆无为皱眉：“殿下的意思是？这不可能，陛下谋逆是真，殿下带兵前来救驾，太上皇没有道理会对殿下出手！”

    他们一路行来，并无任何违规的举动，若说铁网山上是景泰帝赢了那还说得通。但既然是太上皇胜了，为何转手又要对付他们？

    “现在山上主事的人，是河间王。”二皇子解释道。

    陆无为还是皱眉。

    “若是，河间王想要效仿陛下，篡权夺位呢？”

    陆无为面色一变，下意识就要说不可能。先不说河间王一向最得太上皇信任，就说河间王无子，他也不大可能走上谋逆之路……

    但是又一想天家无情，为了那个皇位，什么事是不可能的呢？瞧瞧景泰帝就知道了……

    于是道：“其一，与河间王有关联的西北边军不足两万，对整个铁网山上的军队来说，并不占足够比例。其二，山上诸多王公大臣，他们也不会坐视河间王谋害殿下的……”

    陆无为和二皇子都是聪明人，聪明人之间说话总是不那么透彻。

    二皇子说河间王若是有篡位之心，首先自然就是要除掉二皇子，只要除掉二皇子，其实也就成功了大半了。

    剩下的，不过就是令太上皇永远醒不过来而已……

    “不会么？若是，诸公皆知本王的身份，那又当如何？”

    陆无为顿时沉默，作为知道二皇子真正身份的人，他自然不会在这个时候装作听不懂。

    “殿下是否多虑了，陛下自己是绝对不会将此事说出去的。而殿下身边，也只有我一人知道而已，又怎么会被别人知道？”

    听闻陆无为之言，二皇子苦涩一笑。

    是啊，他行事极为谨慎，当初若非第一次与逃亡的竺兰相见之时需要陆无为保护，否则，这件事连陆无为都不应该知道的。

    别人，包括他最亲近的太监六福，都不知道这个秘密。

    但是他从来没有担心过陆无为会害他。

    因为他能从一个不受重视的皇子，一步步成为深受群臣爱戴的齐王，陆无为至关重要。

    他对陆无为的信任，是从小小少年就开始了。

    甚至可以说，若非陆无为，他都不会生出夺取九五至尊的坚定信念。

    可是，之前的某一刻，他真的产生了一抹怀疑……

    毕竟，确实这件事只有陆无为一个外人知道！

    不过听得陆无为的话，他心中的那一丝怀疑立马又被打消，摇摇头道：“世上没有不透风的墙，陛下手段再高明，近二十年的龌蹉，要想瞒住所有人，是不可能的。

    当初那苏玉成，不就知道这个秘密么。”

    二皇子说着，心中彻底抛开猜疑，继续道：“既然苏玉成都能知道，那么戴权也有可能知道。

    太上皇昏迷之前，曾经召见过戴权，而后，陛下便驾崩了！

    本王怀疑，太上皇已经知道当年之事，而陛下，是被太上皇赐死！！”

    二皇子越说越笃定，最后一句话，掷地有声。

    陆无为神色一震，道：“若是如此，殿下准备如何应对？”

    陆无为自然知道，二皇子之前的打算是，趁着景泰帝失败，到太上皇面前大表忠心，以顺利继承皇位，然后再等几年，等到太上皇一死，则万事大吉！

    但是若如二皇子猜测的那样，这一条路自然是行不通了。

    太上皇没有可能选择一个妖僧的儿子继承大统……

    “殿下，铁网山上的回复下来了。”手下一将官在帐外禀报。

    二皇子让进，问：“如何？”

    “上面说让殿下独自山上，不能带兵，着令大军原地安营。”

    铁网山上的回复，无疑加深了二皇子的猜想。

    他不以为，他上山之后，还能活着下来。

    就算他的猜测是错的，独自上山，也是人为刀俎我为鱼肉。

    一旦其中有人想要在这个时机篡位夺权，不管是不是河间王，第一个肯定都是要除掉他。

    所以，这个山，他是绝计不能上的！

    ……

