    人生在世，十有八九不能称心如意，剩下的十之一二是更加倒霉。——此时还不是绝笔的夏亚·阿兹纳布。

    夏亚本来是被和联邦漫长的谈判搞得心烦意乱，出来骑马散心，顺便看看能不能拉到新人来着。

    自己舰队里，称得上王牌的除了自己只有两个人，新人类研究所里虽然还有一些人，但是就算自己心都烂掉了，让看起来只有七八岁，实际上只有不到八个月的小孩子上战场实在是说不过去啊。

    （为此，让不足月的御坂系列登上三战舞台的李平狠狠的打了个喷嚏。）

    自己整个新吉翁军，只有14艘作战舰艇和一百多台MS，执行作战行动，不能说是捉襟见肘吧………

    只能说每次战斗都是梭哈。

    再加上舰队成员比例接近一比十的旧吉翁老兵和民兵甚至平民的比例……

    老天爷如果不是联邦军够拉跨，自己的部队连月神五号都拿不下来。

    因为月神五号没有坠落，无论是联邦还是新吉翁对自己都有所怀疑，让接下来通过谈判智取阿克西斯，强袭月神二号夺取核武器的事情就这么耽误了下来。

    直到今天，自己才和联邦的代表进行了第一次的谈判。

    ……还谈崩了。

    夏亚憋屈的只觉得一口浊气积郁在胸口。

    直到阿姆罗从时速40公里的马背上把他从马背上一个飞扑撞了下来。别说浊气了，酸水都快吐出来了。

    夏亚捂着胸口从地上爬起来，看到同样从地上爬起来，明显比自己摔的轻的阿姆罗，脸色一变，连忙就地躺倒，拉着阿姆罗的拳头，用右脚抵着阿姆罗的胸口，用力一蹬，把阿姆罗蹬了出去。

    随后，两个人就跟交代剧情似的一变吵闹着为什么要把陨石砸下去的事情交代了一遍。

    顺便，你一拳我一脚的毫无形象的对殴着。

    “哇偶不愧是夏亚，这一脚踢得漂亮。”李平惊叹道。

    “不愧是在联邦最强的新人类，这都躲得开。”葵丝同样惊叹了一声。

    “这两个谁都奈何不了谁吧？”琪琪收回了目光，什么新吉翁统帅夏亚·阿兹纳布上校，形象全崩了好嘛。

    “肉搏战的话两个人半斤八两，就看大意和意外了。”李平点了点头，他的评价也是这个。

    “那么，我们他们加油吧？”葵丝一脸亢奋。

    “……”李平嘴角一抽。

    从刚才开始，李平的那群背后灵那叫一个嘈杂啊……

    “干得漂亮！就是这些！揍他啊！打的漂亮啊阿姆罗！”哈曼挥舞着拳头。

    “emmmmm……”卡缪表情微妙的看着互相殴打的两个人。这两个人其实都算自己的引路人，只不过两个人立场不同而已。

    就自己的感知上，夏亚虽然身兼数职，成分十分复杂，但是，思维却又十分单纯，容易走极端。

    阿姆罗看起来职务一直都只是驾驶员或者教官这种单纯的职务，但是他十分温柔，温柔到各方各面都考虑到了，坏处就是……他在温柔的同时是联邦的军人。

    以至于在联邦腐朽成这个鬼样子了，他还能继续履行联邦军的意志。

    “打死联邦狗！”

    “揍他！”

    “………emmmmm”希洛克好笑的摸着下巴，联邦的新人类有点少呢至少在这里，自己一个提坦斯的人算一个，凤那个姑娘算提坦斯，卡缪那孩子和那个艾玛中尉是奥古的，剩下的全是吉翁的人。

    虽然哈曼在吆喝着揍夏亚就是了。

    都是可怜人啊……其实基本大彻大悟的希洛克叹了口气。

    被自己带走近半精神的天才少年，被恋人和部下背刺的领袖，被洗脑之后投入战场的克隆人，被洗脑的强化人类……

    不同阵营的人，在死之后，在这个恐怕是世界上最纯粹的新人类身边，竟然能和平相处，其实人类都是可以互相理解的吧……

    希洛克静静地观察着众人的反应。

    “阿姆罗！揍他肋骨/鼻梁/肚脐眼！”李平琪琪葵丝三个人异口同声的喊到。

    然后发现三个人没有达成一致，对视一眼之后，三个人气沉丹田，再度喊到：

    “揍他屁股/眼睛/蛋蛋！”

    “………”×n

    李平三人对视一眼。

    “揍他鼻梁/眼睛/屁股！”

    “……”

    “蛋蛋/肋骨/眼睛！”

    “………”

    “屁的互相理解，毁灭算了。”希洛克看着三个活人（新人类素质都高的离谱的那种）通过猜拳来决定让阿姆罗怎么揍夏亚，无语扶额。

    “闭嘴！”×2

    阿姆罗和夏亚异口同声的向李平三人吼到。

    在看猴戏吗！他们三个人。

    不过，气氛没了，两个人也就狼狈的躺在草地上聊了起来。

    反正月神五号没掉下去，那就有的谈。

    不过，他们谈他们的，李平忙活自己的。

    通过使用电磁波连接上这个殖民地卫星的通讯系统，李平黑了一个激光通讯系统，联系上了远在月面格拉纳达的新吉翁军人员（哈曼的部下），协商在工业开采用殖民地“帕劳”修建秘密战舰工厂的事情。

    李平一开始还好奇为啥连MS工厂都是刚刚买了生产线，还没在工厂组装完成呢，这么着急干啥。

    然后就得知了，这批人通过部署在联邦的间谍，从联邦以废纸的价格买了1条完成度在70%的格瓦丹级大型战舰，3条姆塞后期型，5条0083版麦哲伦级改，17条0083版萨拉米斯级改和3条航空型萨拉米斯级。

    ……老子连基地都没有你丫买那么多船干啥！

    啥？你们还联络上了在火星小行星带里苟延残喘的旧吉翁公国军？那边有一艘已经改造成大型宇宙基地的多洛斯级空母？

    李平满脸卧槽的听着哈曼部下的汇报，你们这群人是不是太能造了点？

    “在第一次新吉翁战争中，我，夏亚，希洛克，格雷米这些人，在当时都保留了相当多的底牌。如果不是最终我们这群人被背刺的背刺，被利用被的利用，联邦，新吉翁，奥古几个势力都乱成一团，我们其实还能再打一下的。

    但是，夏亚在一年前陷入了绝望，我也为了保护密涅瓦和夏亚的存在而选择死亡……”哈曼摇了摇头，也是很无奈。“为了回归地球圈，我们计划了接近十年，预备计划都做了无数个，后手留的满宇宙都是。怎么可能区区一次为期一年的战争就被击溃。”

    “只是可惜你们领导层死的太干脆了是吧。”

    “人心散了，队伍就没法带了啊。”希洛克吹了声口哨。“现在的新吉翁，其中一大势力竟然是提坦斯残党，地球至上主义者的提坦斯，在对抗新吉翁和宇宙殖民者的第一线的提坦斯，竟然在解散之后选择加入了新吉翁？真是滑天下之大稽。”

    （今天加班来着，暂时就一更，剩下的一更明天晚上和明天的一起发。）

