    “徐晃这个家伙，跟在咱们后面了！而且这个家伙打法很稳健，一路上我设置了数道疑兵不说，更是利用这里的地势想要让追兵不敢追击。

    但是无论是真真假假，都被他轻松破开，假的他不管，真得他也是直接冲了出去，然后反手堵了我派出去的那些兵马....”

    高顺这一句话让这几个人直接愣在了原地，陈宫甚至再一次的问了一遍。

    “那个裨将军叫什么？”

    “徐晃！原来是杨奉麾下大将....”刘峰还没说完就直接被陈宫打断了。

    “文远，之前你听过这个名字？”

    “没有！”张辽直接摇头，“若是当初知道兖州有这么一个家伙，说什么当初濮阳的时候也要好好和他战上一场！”

    “嗯....那个...两位？”刘峰忍不住的打断了他们的对话，“他之前是杨奉的部将！”

    “然后呢，那家伙不是让你给坑的骨头渣子都没了？”

    “...我是说你们在濮阳和曹孟德厮杀的时候，人家还跟着杨奉在关中和李郭乱战呢！”

    “哦！”陈宫此时也是微微点头，“没想到曹孟德运气这般的好，刚折了一个猛将典韦，没想到竟然来了这么一个良将。

    若是能够从高顺这家伙布置的真真假假之中冲杀出来，那么他日后的成就恐怕不是这么一个小小的裨将军了。”

    “徐晃能力如何暂且不说，咱们现在要对后面那个家伙怎么办？”刘峰只能将话题再次转回来，“军阵上面的事情，还是要看三位将军的了。”

    “文远，你的意思是如何？”

    此时高顺看向了一旁的张辽，想要看看他有什么建议。

    “此地地势狭长，我的意思是先战一场！”张辽面容清冷，月光照耀下双眼闪烁寒光，“阿顺，你觉得我这个建议怎么样？”

    “试一试他的深浅也是好的！”高顺此时嘴角也露出来了笑容的模样，“不过时间的确是不能太久，我等的兵马并不多，而且连番征战....”

    “放心，先战一场试一试！”

    两个人就这么愉快的决定了，而一旁的刘峰和陈宫就这么呆愣愣地看着两个人。

    “他俩之前也这么...嗯...”

    “目中无人！”陈宫替刘峰将那个词儿说了出来，“这两个家伙现在是上头了，之前第一次见到他们的时候也有这个毛病！”

    “上头？”

    “就是那种..看到一个好对手，然后打急眼了的感觉。”陈宫忍不住的轻笑了一声，“当初濮阳之战的时候这两个人打着打着，连他们的主公在哪儿都找不到了。

    一个人堵着濮阳的城门和曹纯曹仁夏侯惇夏侯渊他们死战到底。

    另一个则是带着本部兵马追着曹孟德的兵马在濮阳满大街砍。

    偌大的濮阳啊，直接让他们给打没了。

    只是可惜了，当初吕布已经将自己的方天画戟放到了曹孟德的脖子上，然后傻乎乎的问了一个问题...“

    “呔！曹孟德何在？”刘峰忍不住的笑了起来，“是不是问了这一句？”

    “你这小子很聪明嘛，当初吕布还真就是问了这么一句！

    然后曹孟德随手一指，就把吕布和魏越成廉等人给支开了。”

    “还真是可惜了。”

    刘峰也是应了一声之后便看向了那前方的战场。

    “如今在这里就和那徐晃交战，当真合适么？毕竟这可是..."

    “没有比现在更加合适的时候了，虽然我等也是长途跋涉，还有不少家眷妇孺，而且刚刚交战了一场也是身心俱疲。

    但是这种疲惫和问题会一直伴随着我等。

    可是现在天色还晚，加上这里地势又不算宽阔。

    我们兵马少，而徐晃兵马多，若是等到之后再次和他们交手的话，恐怕会被他们包围。

    可是这个时候夜色深沉，而且兵马在这里施展不开。

    那徐晃之前动作虽然果断，但是这么长时间都没有直接冲杀上来，说明他不是一个莽夫。

    甚至可以说他很稳健！

    面对一个稳健的人，在这种时候试探出来他们的实力那简直是最合适不过的时候了。”

    陈宫的话让刘峰微微点头，然后也不再多问，只是回去安顿好自己携带着的妇孺和粮秣辎重。

    省得稍后大战的时候被波及到。

    “将军，那些家伙停下来了！”另一边的吕建也找到了自己的将军徐晃。

    “停下来了？他们安营扎寨了？在这山道之中？”

    “不是！”吕建赶紧摇了摇头，“刚刚斥候来报，那张辽和高顺两人没有继续往兖州山阳的方向逃窜，反倒是直接停下了脚步。

    他们两人带着兵马....似乎是在等待将军！”

    “等某家？”徐晃让这句话弄得一愣，不过当他看了一眼天色和地形之后，转瞬间就明白了过来，“原来如此....”

    “将军，他们可是有什么阴谋？”

    “没有！”徐晃微微摇头，“只不过是有些小聪明罢了，如今天色晚，这里地势狭窄。

    若是我等强攻，士兵很容易分不清敌我，到时候打下来无论胜负都是得不偿失。

    反观他们就没有这个问题，而且他们也可以借助这个机会让他们身后的妇孺战马好生休息一番。

    早就听说了，少量兵马短兵相接本就是张辽和高顺两个人的看家本事。

    如今他们只不过是找了一个最合适自己的开端罢了。”

    “既然如此，那我等是否要停下...”

    “停下干什么？给他们机会逃走么？”徐晃一声冷笑，“再说了，就算是停下来安营扎寨，也不能在这里安营扎寨！”

    “那，还请将军下令就是！”

    “来人，大军继续前进....”

    在徐晃的催促之下，曹军再次冲杀过去，只不过他们并没有和张辽和高顺死战到底。

    “夜战，最忌讳的就是先动手的那一个，所有刀盾手全部上前，给我将盾牌竖在他们的面前！”

    “将军，若是他们弓弩手....”

    “弓弩手？”徐晃瞪了旁边的吕建一眼，和看傻子一样的目光让吕建知道自己刚刚犯蠢了，“如今都打到了这个份儿上了，我们手中都没有箭矢了，你以为他们手中还能有箭矢？

    但凡要是有足够的箭矢，他们只需要在山道上一个埋伏就让我们动弹不得了！”

    “将军说得是...”

    “去，将你麾下的盾牌都给我戳在那群家伙的面前，等待某家的命令！”

    “诺！”

