    温录静静地站在那断壁残垣上，风雪迷离了他的双目，零下七八度的气温里，他站着，一动不动，视线落在前排的大院门口。

    很冷，穿着羽绒服也抵御不了严寒。

    从小在安城长大的温录并不适应这种冷，刚来栾城的那几天就发烧进了医院，孤身一人在栾城，也没人照顾他，他一个人在医院躺了好几天。

    他在市中心租了个小公寓，四处打听童家，可惜，没有任何音信，直到那天在超市里他看到童谣。

    那一刹，就好似阳光渗透进密闭的黑夜，他的心房像是在一刹那打开。

    童谣……

    那是他日夜思念盼着的谣谣。

    她与他同床共枕三年，他不会认错人，那就是童谣。

    她走在一个他不认识的男人身边，笑得很开心，那笑容，是她在温家时不曾有过的。

    就像刚刚，那个男人递给她小兔子时，她也很开心，眼睛里流露出来的那种快乐是掩盖和假装不了的，而那一切，在温家时，都不曾拥有。

    她比以前胖了些，脸蛋儿白净，童家把她照顾得很好。

    但越是如此，温录越是愧疚。

    他踌躇地站在高高的古城墙上，没有逾越，也没有擅自去打扰，尽管有很多次他都想站在她的面前叫她一声“谣谣”。

    他想带她回家。

    大院守卫森严，温录根本进不去，他只能站在这个地方远远看着。

    温录咳嗽几声，天气太冷了，他完全没有适应，水土也很不服。

    他不敢想当初的童谣是怎么只身一人从栾城来到安城的，又吃过多少苦。

    在温家，她吃穿用度都跟在安城长大无异，他也不知她适应了多久，又或者，为了能融入安城，她做过多少努力和牺牲。

    而他温录，从来没有为她做过什么，就连保护她都做不到，也不曾多关心她。

    他没有脸面见她。

    冷风吹在温录的脸上，像刀割。

    他眯起眼睛看向童家的大门，隐隐约约只能看见他们家的院子，院里种了好几棵大树。

    他再也看不到童谣。

    自上次超市见了一面后，他查了那辆越野车的车牌号才查到童家在的地方，但他进不去，每天守在这处高地，只有这儿能让他看到童谣。

    天冷雪大，她大部分时间都不出门，也就是说他有时候守一天也只能见到她几分钟。

    今天就是这样。

    温录来栾城一段时间，还是不适应这里的环境，这儿又干又冷，以前出差的时候也没来过这里。

    “咳咳，咳咳。”温录使劲咳嗽，一不小心咳出一点血落在古城墙的雪地里。

    殷红的血迹，触目惊心。

    温录动静过大，几个哨兵以为他是不法分子，跑过来钳制住他：“检查一下身份证。”

    风霜染在温录的眉梢上，他那棱角分明的脸庞愈发硬朗。

    他拿出身份证。

    “安城？你一个安城人来这里干什么，麻烦跟我们走一趟。”

    这儿离军事要地不远，而且哨兵见温录行为举止过于奇怪，秉着不错放一个的态度押他离开。

