    和别的日本人看包旭是低头哈腰不同，御坂大小姐对包总真的做到了风采依旧。

    或许是先前在庆晨那儿受了太多气的缘故，御坂真白也是把郁闷之火都撒在了包旭身上。

    作为出气筒，包旭对御坂真白的发脾气是来者不拒。

    是一边赔不是一边按照御坂真白的吩咐准备合同。

    也就等了二十分钟，相关的合同和合约就传真过来了！

    牛仁义以前觉得签约聘用是件神圣且慎重的事，公司在聘用一位员工前，最起码得面试一下员工。

    然则包旭呢，在受到大小姐的命令后，是什么都没问，合同就直接奉上了。

    牛仁义一目十行的看了下，合同里的条件却是比先前御坂真白说的还要好！

    保底月薪40万円！（折合成软妹币24000元）。

    分成比例8：2!（牛仁义8公司2）。

    不用固定上班，没有固定工作时长！

    节假日参与工作还有三倍工资！

    合约有七张纸，相关福利多的却四张纸，一切都相关福利让牛仁义看的只呲牙，心道难怪腾达在日本口碑这么好。

    这合约中的福利就算都减半，日本的社畜也会趋之若鹜。

    当然，牛仁义也很清楚，这合约要是签了。

    他以后怕就要成为双面间谍。

    整张合约除了违约的一方需要支付十亿円的违约金；以及牛仁义必须同意有甲方安排的保镖在旁保护。

    其他的条款就几乎没有对牛仁义不利的。

    老实说，这样一份合约如果放在前世，牛仁义必签！

    躺着赚钱，被漂亮的富婆包养，这难道不是任何一个男人想要的。

    然则真的要落笔签字，牛仁义还是不甘和憋屈居多。

    这是什么协议！

    签约的前提是建立在他违背本心上的。

    除了以上这点，协议中他需要履行的义务也有不少让牛仁义看的摇头。

    什么叫未来入读的高中必须是腾达私立高校日本部。

    什么叫每年需作为交换生到中国分校留学四个月。

    什么叫御坂真白拍摄vlog他每周至少要出镜一次配合宣传！

    这些条件在牛仁义看来统统是御坂真白在借着工作的名头假公济私想和他约会。

    这要是他同意了那岂不是也意味着他默认了和御坂真白交往——并间接在网络上公开撒狗粮！

    他对女孩固然有情谊，但绝没达到下定决心和对方交往的地步。

    另外腾达私立高校是什么鬼！？

    日本有这个高校！？

    腾达在日本有分校了？！网络上没有任何相关消息啊！

    并且留学四个月的设定这特么一点都不合理！

    中国的学制，一学期也就四个月！他要是同意了，他还打不打棒球了！

    四个月都在中国，他还参加不参加日本的春甲和夏甲了！

    难不成还坐飞机在中日间来回比赛！

    “御坂，你看看这个条款？你觉得这合理？”

    反复浏览了协议，确认了自己的确没看错后，牛仁义拿出协议把这个最无理的地方指了出来。

    他在一些底线上决不妥协。

    “怎么了？嗯？！！”

    御坂真白顺着牛仁义手指的方向望去，此刻也看到了那条不合理条款——每年留学四个月！

    “这要求也是你提的吧？你是打算不去甲子园了？还是打算直接放弃春甲联赛。”

    牛仁义没有先责怪女孩，他觉得御坂真白还没脑瘫到为了追自己，连梦想都放弃。

    所以极可能是御坂真白的背后搞动作。

    甚至很有可能是庆晨安排的，以后每年四个月要回中国。这特么去了不就相当于羊入虎口嘛？

    “这条我不知道啊，包叔叔。这个是？”

    “这个是裴总刚才电话吩咐我加上的，这也是腾达高校不同于别的学校的亮点。然后小姐你不用担心参加夏甲和春甲的问题。”

    包旭微微一笑缓缓解释：“学校的学制走的都是日本制。中国分校的场馆目前已经确认立案。到时候如果有比赛，队员们可以乘裴总的私人飞机往返。”

    “爸爸愿意做这样的牺牲……”御坂真白又一次瞪大自己漂亮的美眸，完全没想到本来还拒绝自己和牛仁义交往的父亲会突然支持。

    （难道是那个庆叔叔在使力？太可怕了吧？爸爸对牛头意见这么大，等等……牛头去中国好像并不安全啊。在东京都这么危了。到了中国还了得！”

    牛仁义在旁听的则有些自闭！

    队员们？飞机？

    这是在向他又一次证明贫穷限制了他的想象力。

    “那学费呢，学费是多少？普通学员肯定不能承受吧。”

    牛仁义此时则开始为秋道丁真盘算，打算把对方和自己一起骗到中国！

    他现在是案板上的肉，既然被龙组拿捏已成定局，那就只能在那环境中去求活，更努力的去享受生活可能体会到的幸福。

    这小子家里现在年收入3500万，算是小富之家。但腾达这高校怎么看怎么都是贵族私立学校。

    就算丁真是特长生，学费也减免不到哪去！这要是太贵了，他就不好说服了！

    “初步价格定在每学年300万円，包食宿，包机票。如果是棒球队队员，学费可以减半。特殊天才球员，比如您，可以全部减免。然后丁真也可以。”

    牛仁义无语……

    他再次被这份钞能力再次震撼！

    包食宿，包机票！这么算下来其实一年的学费也就200万円，和那些名门私立学校相比真的是相当划算。而且秋道家的经济能力绝对能接受！

    只是倘若是这样，腾达得亏成什么样啊。

    “中国分校的具体位置在哪里？日本分校的具体位置在哪？

    包旭回复说：“在上海，到京都会非常快。日本分校的总部则在京都的右京区。”

    “右京区啊……右京区那里？”

    “靠近西京区那块区域。”

    “嗯？……！西京区？我去，我记得没错的话，那里不是墓地吗？”

    牛仁义回忆着京都的地理位置，骤然想起那区域附近有块墓地。而且还是这个世界的华族，羽氏的家族墓地。

    学校开在墓地旁，疯了！？

    额……不对……日本人好像不信这一套！

    但日本人不信，开学校的却是中国人啊！

    这所学校不打算招中国人！？

    等等，墓地好像也没什么不好的。尤其是这种华族的墓地，禁制是特别多的。

    这要是有个万一，往那里跑没准是条生路。

    “额，这份协议我可以签，但是……我有三个前提要补充进去。作为让步薪资方面减半也没事。”

    牛仁义沉吟片刻，开始和包旭讨价还价了。

    “你说……只要能达成的，我们公司一定竭力达成！”包旭看了眼御坂真白，略有些意外。

    他识人无数，来应聘后要求主动降工资的，牛仁义却是首位！

    小子，你这很不符合腾达精神，就不怕你岳父给你小鞋穿！

    “第一，保护我的保镖不能贴身，和我日常保持距离三十米。然后，这个保镖必须得有看得到鬼怪的能力和伤害鬼怪的能力。”

    “伤害！？……鬼怪？！”

    包旭语气古怪的重复了一遍，他瞥了眼御坂真白用眼神询问女孩——大小姐你这找的女婿确定没问题，这都二十一世纪了，什么鬼啊怪啊。

    牛仁义重重的点点头，说：“对，就是伤害鬼怪。事实上，我的体质不同于常人，天生就能看到鬼，也招鬼。所以……”

    御坂真白抬手打住牛仁义，替包旭承诺道：“答应！包叔叔就按照他的要求写进合同，牛头说的的确是事实，这世界真有鬼。不管花多少钱我都同意。然后庆晨叔叔一定有这样的人才。”

    “这……!”

    包旭怀疑起人生了。他以前觉得裴总是个疯子但现在看来大小姐似乎比他还疯。

    “你的第二个条件是什么条件？”御坂真白继续问道。

    “你那个视频vlog……我可以参与拍摄，但拍摄前我们需要澄清我们不是男女朋友。然后你不得借拍摄为由，对我做出超友谊的行为，比方说就像今天这样的强吻。另外如果有电视台和其他通告需要我参与拍摄，当周的拍摄vlog任务就视为自动取消。……”

    “……你！”

    “这点没有任何商量，裴白儿同学！”

    牛仁义看着女孩儿的眼睛用中文一字一句的强调！

    …………

    …………

    御坂真白很生气！

    因为牛仁义的条件二几乎就是奔着她去的，就好像她拍摄视频vlog是在求牛仁义去拍一样。

    她承认——她在合约里加这个条款是想近水楼台先得月，但本质目的那也是为了牛仁义好，想让牛仁义获得更多的曝光度，然后让庆晨不好对变成公众人物的牛仁义下手。

    要知道，她在父亲投资的p站里可是坐拥118万粉的人气阿婆主！

    别的男人想进入她的镜头，可是门都没得！

    男人……你得寸经尺了！

    “同……意……！”

    御坂真白咬牙切齿的说道。

    她想好了，只要签了约，她就有绝对的空间让牛仁义和天之本樱保持距离。

    届时，她要让这个男人知道喜欢上他的女人是何等的香饽饽！

    “这可是你说的。确定哦？”

    “确定！”

    御坂真白用手掌用力的拍在身前的茶几。

    牛仁义目光闪烁的看着女孩，担心对方是不是只打算表面答应，但其实骨子里还打着攻略自己的念头。

    他现在前路茫茫，本身还沦陷于国安组S科和龙组这两个组织设下的博弈中，因此他着实不想自己在因儿女私情分了心。

    他提出第二个条件，目的则是为了使自己和女孩能保持距离。

    他不想让女孩和自己再发生太多交集，最后被殃及池鱼。

    “你的条件三呢，还有什么条件……”御坂真白气呼呼的说道。

    牛仁义回答：“条件三是关于我的监护人同意与否。御坂，我的时间安排有多满，你应该清楚。我的爷爷指望着我继承家业，在逼着我接受汉方医的相关训练，这点你是知道的。而要说服奶奶，恐怕你们这边还得满足我家里的条件。……我自己要说服，或许……”

    不等牛仁义说话，御坂真白打断道：“这个我来搞定，现在我就来确定。我来说服爷爷奶奶。”

    牛仁义错愕，惊疑不定的确认道：“现在……！？你确定你现在就能搞定？？！”

    “对，我确定……和你比我和奶奶可熟了！”

    御坂真白傲娇的琼鼻一扬，取出手机。

    …………

    …………

    与此同时

    京都。

    右京区。

    牛头家——汉方医馆会客室内。

    牛头老爷爷和牛头老奶奶一齐鞠躬送走了今日来访的第十二批客人。

    嗯……没有记错……就是第十二批客人。

    这些人表面上是来牛头家买药材的，但实际上都是慕名而来说服两位老人让孙子牛仁义未来去他们学校读高中的。

    这些学校，有著名的棒球名校青道高校；著名的私立学府桐荫高校；甚至连全日本闻名的私立民校麻布高中和开成高中也在其中。

    因为孙子在棒球和空手道赛场上获得的优秀成绩，所以这些以往在常人眼中高不可攀的学校招生人员目前是一个个挥舞着支票本来拜见他们。

    和别人上学是去花钱不同，现在这些学校是花钱求着孙子去入读。

    老夫妇俩算过了，这些学校开出的最基本条件是……学费减免，提供全额奖学金。

    有些奖学金，比如麻布高校，甚至能高达每年百万。

    当然奖学金的钱也不是能白拿的。

    如果牛仁义不能在学校中带队进入甲子园，那这个奖学金也将减少到50万一年。

    为了讨好二老，这些学校的访客们也是在短短的两小时内把牛头家的汉方医药材库清空了。

    又由于部分药材售价极其昂贵，今天的牛头家算是做到了要么不开张，开张吃三年的。

    粗略算一下，今天的总营收已接近800万円——900万円！仓库里的不少陈年老药都被清掉了！

