
　　A级任务奖励有高有低。

　　关于黑雨之术，则要看这个术和火遁配合能起到多大效果。

　　如果强，奖励自然就高。

　　至于系统那边……

　　京一没打算一个个教，木叶忍者那么多，他根本教不过来，最佳办法还是把卷轴拿出去，让底下人自己传阅、互相传授。

　　毕竟黑雨之术本就不是啥高级忍术。

　　京一都不用回去，立刻在帐内写下了黑雨之术和诸多原理、技巧，里边还有一些水遁油化的分析。

　　可惜的是。

　　黑雨之术的油化比较粗糙，想达到蒸危暴威的地步还需要进一步研究。

　　写完卷轴，他出了营帐，找来止水和阿斯玛他们。

　　“老师……”

　　“没事，对我使用忍术就行，阿斯玛，你先用风遁攻击我。”

　　京一没让用火遁。

　　上次拿鲛肌吞尾兽查克拉，那小家伙闹了好几天脾气，喂了几天水遁查克拉才不闹，但这也让京一安心不少。

　　鲛肌很喜欢自己的查克拉。

　　没遇上一些特别的状况，倒也不必担心它出意外坑自己。

　　不过。

　　其他查克拉就没问题了。

　　阿斯玛点了点头，结印凝聚查克拉，而后口中吐出真空波。

　　京一鲛肌一削。

　　风遁查克拉吞入它体内，下一刻，没经过消化直接转移到京一这边。

　　真的可以！

　　京一立刻动用这部分查克拉，左手拔刀一斩。

　　嗤~

　　一声轻响。

　　地面出现了一道狭长的剑痕！

　　“成了！”

　　阿斯玛比京一还激动。

　　吸收、转化为术，风遁能行，雷遁理论上显然也是可以的。

　　不过。

　　京一可没那么理想化。

　　他想了想，看向止水道：“你用雷遁试试。”

　　“我只会地走。”

　　“没事，能用就行。”

　　京一点头。

　　要不是弱，他还不敢让止水来试——

　　雷遁查克拉很暴躁，即便他也没有十足的把握。

　　止水结印，很快双手按地，查克拉形成一道电流往他袭来。

　　鲛肌再度吸收。

　　下一刻。

　　抽刀……

　　滋滋滋！

　　刀身上雷电缠绕，但很快就消散了——雷遁·地走能传到这边的查克拉太少了。

　　不过。

　　这至少证明，京一的理念配合鲛肌是可以做到的。

　　只是。

　　这里头需要的查克拉控制能力、火遁和雷遁查克拉的熟悉程度要非常高。

　　如果不是通过系统奖励得到千鸟和雷遁性质变化的经验，他根本不可能做到如此迅速、娴熟，毕竟正常人光掌握自身性质变化就已经很不容易。

　　自身没有的查克拉，根本不可能学会。

　　“老师，您怎么做到的？”

　　止水不可思议。

　　雷遁性质变化，他用了很久才只是摸到门道——

　　雷遁·地走是雷遁中最简单的术。

　　京一要是有雷遁属性，他倒也不会太过吃惊，毕竟老师的天赋众所周知，掌握雷遁不足为奇，问题是他没有……

　　“我这哪能算掌握，只是粗浅的转接运用而已。”

　　京一摇了摇头。

　　千鸟的雷遁性质变化是穿刺，但事实上，他这一刀根本没用出来，只是简单的雷遁查克拉而已。

　　当然。

　　不是因为不会，而是止水提供的查克拉实在太少了。

　　看来光靠“吃”查克拉，局限性还是不小。

　　京一暂时放下试验。

　　这种办法是可行的，难度大，但也没到无法承受的地步，可思前想后，却只能作为临时手段，无法作为常规运用——

　　吸队友除外。

　　这也是个路子，但总不能时时刻刻让队友给自己充电。

　　看来还得从阴封印想办法。

　　尾兽查克拉……

　　能否封印到其他地方？

　　虽然那样可能无法随时动用，但应该能做到临时储存。

　　应该可以！

　　如果这方案可行，说不准有一天自己还能鼓捣个伪十尾玩玩。

　　京一心中畅想着。

　　不过。

　　这目标当前十分艰难。

　　毕竟九只尾兽的查克拉，并不是简单混合就能成为十尾查克拉，京一也只是想想，还不至于为此火急火燎去付出行动。

　　“老师，咱们今天那个术叫什么名字？”

　　“雷遁·麒麟。”

　　京一没剽窃到底——

　　至少名字应该尊重佐助的冠名权。

　　止水惋惜一叹。

　　大家看得出来。

　　这个术其实并不是严格的组合术，它具备单人引导释放的可能。

　　可惜他的雷遁比起火遁、风遁和幻术而言，实在算不上优秀，否则他还真想努努力看看能否独自施展。

　　“不擅长的东西，没必要去强求。”

　　京一怕他想不开。

　　卡卡西拥有很多属性，但他重点发展的其实也只有土遁和雷遁。

　　除非像自己这样“努力”，否则想做到面面精通根本不现实。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　止水点头。

　　他自然明白这道理，只是看着羡慕罢了。

　　雷遁·麒麟的效果，让大野木望而生畏，至少短时间内他不太敢再步步为营推进了，否则万一遭遇阴天被劈，不是全部努力化成泡影？

　　云隐村最擅长猛攻。

　　按照大野木推算，现在木叶东边压力绝对巨大，说不准木叶还可能从西边抽调人手，只要等到那时候，他们机会才算真正来了。

　　当然。

　　大野木原本不是这么想的。

　　他最先的想法是，跟木叶硬碰硬干上一场。

　　但是。

　　遇上这个术后，他熄了这心思。

　　正常情况下，求稳策略没啥问题。

　　可大野木做梦也想不到，此时的木叶正抽调东部的忍者，组成了一支精英小队绕后迂回，正往他们后方包抄。

　　京一试验完，带着阿斯玛他们巡逻一圈后回到大营，正指点他们锻炼修行，结果……

　　没多久。

　　他感知到几个熟悉的查克拉气息。

　　迈特戴、带土、琳，还有迈特凯他们仨。

　　这啥情况？

　　拖家带口的……

　　京一心头一阵疑惑，而后想到一个可能。

　　水门他们组成精英队伍，该不会把剩下几个新毕业一年不到的孩子，全扔到西线来了吧？

　　这尼玛。

　　当他们这边专业带孩子的呢？

　　他没等多久，就见到熟悉的人影出现在营地外头——上忍马甲，一身绿色紧身衣，这种配置目前整个忍村只有两个。

　　一人是迈特戴，一个是迈特凯。

　　不过。

　　当所有人进入眼帘，京一知道自己错了。

　　不止他们俩。

　　带土也特么穿上了紧身衣。

　　看到所有人的目光集中过来，带土脸色顿时一红，恨不得挖土钻进去，他深吸一口气，不断告诉自己——

　　为了变强，这一切都是值得的！

　　“京一上忍……”

　　“没想到是戴前辈您亲自送，咳咳，火影大人在那边，您先把东西送进去吧，他们暂时由我带着。”

　　京一有些不知道咋说。

　　二是会传染的。

　　原来他不信，但看到了带土，他有点相信了。

　　“是！”

　　迈特戴听从命令，往里而去。

　　按照职位，他只是特别上忍，还要低京一一级，更何况……

　　之前在东边，京一还是作战指挥。

　　戴走后，带土目睹止水他们怪异的目光，不禁掩面，而后红着脸说道：“我……我，这套衣服很适合体术作战，我觉得挺好的！”

　　气氛一时肃静。

　　几秒后，夕日红低声说道：“带土，没人说它不好。”

　　“自信点少年，穿上这套衣服，你也可以练成八门遁甲！”23sK.com

　　迈特凯竖起大拇指、亮出大白牙。

　　带土看着他的表情，忽然察觉到自己穿上这一身可能是个错误，虽然它确实很透气、便于运动。

　　“有这样的勇气是不错的，至少证明你已经抛却了很多没用的东西。”

　　京一拍了拍他的肩膀。

　　随后，他招呼这几人进来。

　　五个孩子。

　　只有卡卡西被水门带走了吗？

　　他心中明白了。

　　难怪带土抛却了面子上的下限，估计是被水门的做法刺激到了。

　　但是……

　　水门还真没做错。

　　那种精英小队，带土进了真不合适，连卡卡西估计也就靠雷遁勉强达标。

　　“京一老师，现在是什么情况，我们到这边后，接下来要做什么？”

　　带土进来，被安排了住处。

　　他这人耐不住好奇心。

　　当然。

　　其他人也是一样好奇，只是耐住了性子没问而已。

　　“到这边自然是打岩忍，接下来你们就统一归我调遣，后续进攻岩忍，你们不能离开我太远，都明白吗？”

　　“是！”

　　一群人兴致昂扬，一副立刻就能打岩忍的模样。

　　京一很头疼。

　　如果不是没地方安排，他真想把这几个孩子甩给别人。

　　但是。

　　目前这边大营，最适合带他们的就是自己了。

　　有经验，有能力。

　　其他人本就有自己的下属要带，再多几个孩子，如何能带得过来？

　　东部那边就更不行了。

　　精英被抽走，面对云隐村的猛攻，他们必然要保持一定战斗力，出现战损不是啥稀奇事，正因如此才送到西边来。

　　这儿相对安全。

　　不过。

　　这样的状况不会持续太久，如果计划成功，他们能在短时间内给与岩忍重创，逼迫大野木谈判退让。

　　到时候，主动权就掌握在木叶手中了。

　　所以，只是带一阵子而已，就当以前忍校时候了。

　　京一看了看他们。

　　“最近几天暂时不会有战斗，你们最近都在修炼什么？”

　　“体术！”

　　“手里剑影分身之术。”

　　“……”

　　“呃，如何开写轮眼？”

　　带土一脸认真。

　　止水看了他的表情，没好意思说——自己前段时间被吓得不小心开眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百三十二章 有时，突破点下限也好免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">