    “啊！！！！！”

    没过多久，厨房内发出了一个惨叫声。

    因为无聊正在发呆的玛咖，听到这个熟悉的声音，马上跑到了厨房的位置。随后，就看到了这让人无比愤怒的一幕。

    原本整洁的厨房，现在变成了乱糟糟的一团，吃剩下的骨头，正散落在厨房的各个角落，原本在餐桌上摆放整齐的食物，现在已经全部消失了。

    而原本应该在院子里的巨狼，现在正一脸事不关己的看着窗外，它是一只寂寞的孤狼。

    “你...你！”

    因为太过于的激动，现在菲尔已经有些语无伦次了。

    还没说完，莎莉就一脸一脸茫然的跑了进来。

    “什么情况？发生什么事了！”

    “食物！食物都被那个讨厌的大家伙吃完了！”

    菲尔一脸委屈的指着巨狼说到。

    “哦，就这啊，那家伙做的食物，没什么好吃的，我这里还有不少肉干今天就吃点肉干吧！”

    看到莎莉拿出来臭烘烘的肉干，菲尔直接一巴掌把这个烤肉打掉。

    “谁要吃着东西！我要吃巴克蒙做的，巴克蒙做的肉干可香了！”

    听到菲尔的话，莎莉不自觉的吞了口口水，如果是那家伙的话，做出来的肉干应该很美味吧。

    原本一脸愤怒的玛咖，看道莎莉的表现后，皱了皱眉。奇怪，为什么这家伙今天脾气这么好，主动安慰菲尔就很奇怪了，菲尔将她的食物打在地上，都没有一点生气，甚至看起来还有些心虚。

    瞬间！一道白色的从玛咖的脑海中闪过，推了推脸上不存在的眼镜。

    她的眼中闪烁出只会的光芒。

    玛咖：“停下来，菲尔，犯人并不是巨狼。”

    听到玛咖的话，菲尔停了下来，一脸疑惑的看着她：“你刚刚说什么？”

    同样的，莎莉也是有些害怕的看着玛咖，不会吧，自己把现场处理的那么完美，她是怎么发现的！

    莎莉：“你说巨狼不是犯人，那你倒是说说，真正的犯人是谁！”

    “呵呵！?_?”

    “为什么要装作听不懂我的话呢？莎莉？”

    听到玛咖的语气，莎莉心中一惊，不应该啊！这不合理啊！她现场布置的那么完美！为什么对方还能猜到她才是真正的犯人！

    菲尔就算是再傻，现在也听出来她们的意思了。

    菲尔不敢置信的用手捂住小嘴，双目瞪大的看着玛咖：“不...不会吧！不会是你做的吧！告诉我！不是你啊！”

    看到菲尔一脸激动的样子，莎莉一脸无所谓，也没有打算辩解的意思。

    看到莎莉的样子，菲尔好像整个人失了魂一样，一点一点的退到后面，最终靠在墙角，坐了下去，好像无法接受这件事。

    反倒是玛咖，还非常冷静，道：“可以告诉我你为什么要这样做吗？你当时是怎样的心里？”

    莎莉：“没有吃的啦，肯定要做啊。不这样做怎么有吃的啊，外面的那些东西是不可能吃得下去的，只有偷偷吃讨厌鬼做的食物，才能维持的了生活这样子。”说完，她又想到了什么：“对了，我还想要知道，你是怎么知道这件事是我做的，到底是哪里出了问题？”

    玛咖：“呵呵！你自以为完美的计划，殊不知，在我的眼中，有几个巨大的破绽。

    第一，束缚巨狼的，可是四阶魔兽都挣脱不开的赤钢锁链，就算是巨狼凭借着力量强行挣脱的话，应该也是将棚子一起给破坏掉，锁链是绝对不可能断的，但是这锁链就是断了，还和被人扯断的一样，这是第一个疑点。

    第二，这些食物，未必吃的太干净了一点巨狼的嘴那么大，很难将那么多食物都吃的干净，这很不对劲。

    第三，也是我最怀疑的一点，刚刚你居然会主动安慰菲尔，而且在你主动安慰的情况下，菲尔无缘无故吵你发火，你都没有生气，这简直是不可能的事情！

    综合以上三点，我确定，你就是犯人！”

    实际上，玛咖还发现了很多的疑点，只是只需要这三点，就能够证明罢了。

    “啪啪啪！”

    莎莉鼓起了掌。

    “不愧是你，玛咖，非常精彩的推理，没错，犯人就是我，但是现在事情已经发生了，你们能把我怎么样呢？”

    莎莉说完，菲尔和玛咖对视一眼，半小时后，莎莉跪在角落，虽然她的确是三人之中战斗力最强的，但是菲尔和玛咖联合起来的话，她根本就不是对手。

    菲尔手上现在拿着一根皮鞭，啪啪就打了下去。

    “知道错了没，还敢偷吃不！”

    “呜呜呜~不敢了！”

    没办法，迫于两人的淫威，她现在也只能投降了。

    而且，三人虽然纯战斗力是她最强，但是实际上，菲尔和玛咖，和她相比，都只差一点点而已，也别是玛咖，她除了自身的战斗力之外，还会制作多种毒药，两人要是真的打起来，莎莉是怎么死的都不知道。

    中午的时候，看着空荡荡的饭桌，玛咖阴森森的瞅了还跪在角落的莎莉一眼。

    似乎是感受到了什么，莎莉突然感觉背后一凉。

    另一边，巴克蒙现在已经快到杀戮角斗场了，他并没有直接过来，而是在恶魔城的其他地方逛了逛，熟悉了一下地形。

    此时，在距离杀戮角斗场不远处的医馆当中，有一双漆黑的眼睛，正通过阳台的窗户注释着他。

    “那个纯血恶魔又来了，看样子，是要去杀戮决斗场，这人好像是决斗场的选手啊。”

    并没有发现暗中观察自己的视线，巴克蒙直接来到了决斗场之中，不过这一次，上次接待他的那个魅魔不在，但是他依旧是顺利报了名。

    今天还是早点回去吧，毕竟家里还有几个嗷嗷待哺的孩子等着他喂饭呢，他总感觉，今天准备的食物虽然多，但是却又不够的样子，虽然不知道为什么会有这样的感觉，但是快点回去总没错。

    “暴徒，牛魔，到你们了。”

    听到对方的话，巴克蒙和另外一只长了对牛角的恶魔站了起来。

