    “原本，你是我生命中曾经最重要的人…”

    北隐无为缓缓自语着，似有些萧瑟、有些怀念，缓缓扶起了手。

    但恰在这一瞬。

    萧逸猛地眼眸一冷，一剑疾出，瞬取北隐无为而去。

    剑上血芒，顷刻暴涨。

    是的，紫电，已然染血许久了，也染血不少了，皆是君境强者的血。

    这些血，足够大大增幅他的杀戮剑道。

    但，这些血道力量，只是增幅，不代表他的真正实力，只会用一分少一分。

    故而他一直未用，一直让剑染血，也一直让紫电积蓄这些血道力量，一直不断增幅着紫电中蕴含的力量。

    他的，便是现在。

    必杀一剑，解决一切。

    至爆发战斗以来，紫电所染之血，杀戮剑道所积之力量，尽在这一瞬爆发。

    “公子小心。”水凝寒大惊失色，便要以身挡剑。

    北隐无为却是反应极快，一把捉住了水凝寒的手臂，阻下了水凝寒。

    轰…

    身前，一股邪力猛然凝聚。

    邪力之深厚，竟是瞬间将原本已然袭至身前半米外的紫电神剑拦下。

    “萧逸。”北隐无为眼眸一冷。

    “你当真以为我操控不了这里的邪道力量？”

    “当真以为我怕了你？”

    萧逸一手握剑，沉重而压，冷笑，“你可以加大邪道力量的操控，如果你不介意成为邪修的话。”

    这里，是十万八千天邪阵的主阵。

    这里存在的邪道力量，庞大到极点。

    但北隐无为，绝非邪修。

    虽不知他为何明明不是邪修，却能一念间调动浓郁邪力挡于身前，且这股邪力的庞大度与力量层次足达君境九重。

    但萧逸确信，这个范畴之上北隐无为继续调动增加邪道力量，下场，便只会是邪力失控，邪力反噬下自身成为邪修。

    北隐无为轻笑，手掌上，惊人且精纯的灵石灵脉气息传出，“我有大量的灵脉，足够耗死你了。”

    萧逸冷笑，“我不否认你身怀大量灵脉，可你能吃下多少用作战斗增幅？”

    血色紫电，此刻已然在这股惊人浑厚的邪道力量中缓缓下落。

    即便是浑厚的邪道力量，也挡不住染血已久的紫电之极致锋利。

    灵石、灵脉，并不代表实力；代表的，仅仅是力量消耗。

    只有足够的力量消耗，以及能承受的手段或者重宝，二者相加，才代表实力。

    否则，岂非随便一个君境武者只要有大量灵石灵脉便能爆发出滔天战力？

    单纯的力量增幅，是施加于武者身上，武者能承受的范畴相当有限。

    像魔刹神枪的力量之于萧逸，亦如水祖道印的力量之于水凝寒，武者身躯能承受的力量很有限，一旦超出，便是肉体崩坏之下场。

    而像八绝、星罗灭神锥本身、星罗灭神锥等等，则是毫无代价。

    因为庞大的灵石灵脉力量，是加诸在这些手段以及重宝中。

    当然，八绝之所以珍贵，乃至连拥有帝境传承的远古势力都觊觎无比，此缘由便是其一。

    只要有足够庞大的灵石灵脉消耗，八绝便尽皆能承受，让武者发挥滔天战力。

    北隐无为先是皱眉，而后冷笑，“你当我便没有这些手段吗？”

    北隐无为眯了眯眼，身前邪道力量并无增加，但眼眸，却彻底阴寒。

    “看来，不先杀光你们这些碍事者，我终归无法安心突破。”

    “呵。”北隐无为再度自信而笑，“八千万年底蕴，尽在今日一朝爆发，谁也拦不住我，阻不了我，这里的所有天骄不行，你也不行，乃至这片天地都不行。”

    话音落下。

    轰…

    一股惊人气势猛地从北隐无为身上爆发。

    萧逸脸色一惊，他正全力以剑强压那股邪道力量，而今这股忽然从北隐无为身上爆发力量顷刻将他重重轰飞。

    当然，也仅仅是如此了。

    萧逸在半空中脚步虚踏几步，顷刻稳下身影。

    嗖…北隐无为竟也飞跃而起，脱离了主阵范围，凌厉半空。

    北隐无为嘴角咧过一道冷笑，缓缓吐出四个大字，“天...地…魂…海。”

    嗡…以北隐无为为中心，方圆万里顷刻成了一片魂力天地。

    这，正是八绝之一，魂殿之绝，天地魂海。

    此刻，天地魂海中，一头巨兽轰然凝聚。

    自巨兽凝聚一瞬，顷刻间天地武道退让。

    巨兽，威严…祥瑞。

    那是…麒麟。

    一头麒麟瑞兽！

    这，便是北隐无为的武魂！

    萧逸猛地瞳孔一缩，心头发寒。

    他毫不怀疑北隐无为拥有着的灵石灵脉何等庞大。

    恐怕他曾经拥有的三万灵脉与之相比也只微不足道。

    足够的力量消耗下，天地魂海凝聚出的武魂本体，这头麒麟…能达到何等战力？

    “嗯？”萧逸忽然眉头一皱。

    在他的感知中，这头从天地魂海中凝聚的麒麟本体，气息…不过是君境九重层次。

    “这…”萧逸惊疑。

    观北隐无为身上散发的灵脉气息，加之其敢冲击帝境，其灵脉绝对会是个天文数字。

    如此庞大的灵脉支撑下，由天地魂海凝聚而出的武魂本体，别说无敌君境层次，恐怕就是帝君层次都足矣。

    可而今…才君境九重？

    萧逸细看下，猛地恍然，而后冷笑，“原来如此。”

    “天地魂海，你还没学到家。”

    这片天地魂海，并不完整。

    想来，即便北隐无为当年能从魂殿总殿主手中得到八绝之一，却也不会是完整的天地魂海之法。

    观这天地魂海，恐怕北隐无为修的，顶多只是半份天地魂海之法。

    萧逸松了口气。

    此刻，那巨大的麒麟瑞兽，威严无比。

    萧逸一己单薄之躯在麒麟本体下何等渺小。

    但，看真切些，那把血色紫电的气息，丝毫不弱于这巨大麒麟。

    看似巨大麒麟与一人一剑间的对视，实则，胜负难料。

    反倒是这一人一剑，大有屠杀麒麟之势。

    轰…轰…轰…轰…

    顷刻间，雷霆密布。

    百万雷霆，从苍穹降临，尽轰萧逸。

    萧逸心念一头，苍穹之上，大片金色雷霆涌动，反压麒麟雷霆。

    “金色雷霆，里头还泛着麒麟气息？”北隐无为眉头紧皱。

    “公子，我来助你。”水凝寒飞跃而起，手中一股瀚海巨浪吞噬而出。

    恰在此时。

    远方，一道月芒流光以惊人速度赶至，所过之处，如月芒倾泻飞鸿，不见身影，只见纯净光芒流苏。

    “公子。”一声同样的称谓，却是更加清脆，更加悦耳，泛着担忧、泛着思念，泛着浓浓喜悦。

    “依依。”萧逸见着来人，一惊。

    ......

    第三更。

    今日，不，昨夜更新，完。