    龙傲想跑，真是被吓破胆子。

    一开始龙族那姑姑安排他给陆天龙等人带路，一起闯龙族龙山。

    这家伙还是特别高兴的，以为有龙族姑姑的话放在那里，陆天龙等人肯定不敢随便对他怎么样。

    这样他便能看着陆天龙等人死在龙山上，好好的解气一下。

    理想很丰满，现实很骨感。

    龙傲做梦也没有想到，陆天龙这群家伙们太禽兽。

    丝毫没有忌惮之前龙族姑姑说的那些话，也没有在意这里是不是龙族。

    想打他了，扯过来就打，下手还都那么重，看看现在他这一颗脑袋，都肿的不成模样了！

    此时不跑，陆天龙很有可能真的会打断他的一条胳膊一条腿。

    龙傲不想变成残废。

    “想跑？哪有那么容易。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，身形一闪，直接就到那龙傲的身后。

    他没有丝毫客气，直接抬腿一脚就踹在了这家伙的后腰上。

    “嗷！”

    龙傲一声惨叫，整个人趴着就飞了出去，以脸着地的姿势摔在地上，又向前搓行了好几米，这才终于停下。

    “老大！”

    “老大！”

    远处，摧毁了三条龙形虚影后，那第三层龙山已经被破。

    晴儿第一时间带领着在温天豪等人，带着受伤的兄弟们，快速朝着陆天龙的方向跑了过来。

    “天龙，对不起……”

    到了陆天龙面前，晴儿眼眶微微一红。

    她心里必定很难受，之前是她坚持要让陆天龙休息，自己带着兄弟们去闯龙山的。

    结果却弄成了这样，让四五个兄弟都受到重伤。

    “傻丫头。”

    “就算是我在，也避免不了受伤。”

    “你能够做到这个样子，已经很难得，当时要是我，可能也做不到你这个样子。”

    陆天龙笑着揉了揉晴儿的脑袋，笑着安慰道。

    “可是……”

    晴儿心里还是觉得很不安。

    “没什么可是，你问问兄弟们，会怪你吗？”

    陆天龙笑着打断她的话，转身朝着身后的温天豪等人一摆手。

    “晴儿，我们怎么会怪你呢。”

    “就是，你这是说的哪里话，咱们还是不是一兄弟姐妹了？”

    “你再说这话，我们可跟你翻脸了呀。”

    “就是，怎么感觉你自从当了凤凰之主以后，变的婆婆妈妈的，一点都不爷们了呢！”

    后面的温天豪等人纷纷开口，一个个表情真诚没有丝毫的做作。

    是呀，战龙兄弟们一起从腥风血雨之中走过来，怎么可能因为这些事，产生什么隔阂呢？

    绝不可能！

    “如果要不是你的话，或许真的要用兄弟永远的留在这里了。”

    陆天龙伸手捏了捏晴儿的俏脸，亲昵的动作让这丫头忍不住俏脸又是一红。

    “你们看。”

    有人突然插嘴，朝着后方一指。

    众人的目光顺着看过去，就见刚才晴儿等人击溃三条龙形虚影的地方，龙山再次出现！

    这一次的龙山，看上去平淡无奇。

    不像是第一层的冰山，不像是第二层的火山，也不像是第三层的半透明山。

    这一次，只是一座很普通的山脉。

    高耸入云霄，依旧很有气势，能够清楚看到山上散落着很多的巨石！

    “待会儿我们再研究这第四层龙山。”

    陆天龙朝着那边扫了一眼之后，很快收回了目光。

    之前他想一鼓作气直接闯过九层龙山，但是现在这情况明显不可能了。

    无论如何，还是兄弟们的安全要紧。

    “利用体内的能量，抓紧恢复体内的伤势，我们在这里修整一段时间，再去闯这第四层龙山。”

    陆天龙很快下达了命令。

    之前受伤昏迷的圣农等人已经全都苏醒过来，和罗汉，圣狱等人盘膝坐在地上。

    听到陆天龙的话之后，所有人马上深吸几口气，调动体内的隐龙传承之力，和华夏气运之力开始恢复身体。

    “嘿，这华夏气运之力果然不错，伤势恢复的很快，估计一个小时，就能恢复七八成的战斗力。”

    恢复了几分钟之后，圣农有些惊喜的开口。

    旁边其他人都是同样的反应，显然现在真正意识到了华夏气运之力的奇妙之处。

    对于伤势恢复，的确有奇效！

    “很好，那我们就休息一个小时。”

    陆天龙心里也是挺高兴，之前用了将近一个月时间，提升了他自己和众人的华夏气运之力，看来心思并没有白费。

    “你们先调息着，我去找点乐子。”

    陆天龙看着众人逐渐进入状态，微微一笑，扭头看向了旁边的龙傲。

    “你，你要干什么，你不要过来，不要过来！”

    龙傲还趴在地上呢，见陆天龙看过来，急的一声大叫，挣扎着就要爬起来。

    “老大，还要折腾这小子吗？”

    看到这场景，温天豪从旁边凑过来，很好奇的问道。

    “是呀，刚才我说了，等你们回来之后，我会废掉他一个胳膊一条腿。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    从开始到现在，已经教训了这龙傲好几次，偏偏这小子还不服气，那干脆给他来个狠的！

    毕竟要是真把这小子驯服了，说不定能够对众人接下来闯龙山的行动帮助。

    “啊？要废掉他一条胳膊一条腿？老大你真是太残忍了。”

    听到他的话，旁边的温天豪做出一副夸张的模样。

    “人家现在都被揍成猪头了，本来就没脸见人，你还要把他弄成残疾人，太残忍太残忍，真是太残忍。”

    “不过……我喜欢！”

    温天豪表情变化，突然哈哈一笑，然后满脸幸灾乐祸看向龙傲，他才不会怜悯这这个家伙呢。

    “……”

    龙傲很崩溃，原本还希望温天豪能够劝说一下陆天龙的，没想到……全特么的是套路！

    “陆天龙，你不能动我，要不然的话，龙族的人不会放过你的！”

    龙傲拼命挪动屁股往后退，一边退还一边发疯似得对着陆天龙大喊道。

    “龙族的人不会放过我？”

    陆天龙嘴角再次勾起一抹冷笑。

    他微微抬头，目光在周围扫视一圈，无比凌厉。

    “那我倒是要看看，现在谁能够阻止我废掉你！”

    说完，陆天龙毫不犹豫，直接大跨步直接朝着龙傲的方向走去。

    “轰！”

    就在此时，天空之中突然传来一声爆响。

    之前曾经出现过的，那龙族姑姑的声音再次从四面八方响起。

    “陆天龙，你若是敢废龙傲，我便将你们所有人诛杀于此！”

