    公西青等人全都懵了。

    这可是他们的老祖，古圣级别的强者，口口声声要为他们主持正义，结果一看到是张悬，转身就走，没有丝毫犹疑……

    发生了什么事？

    这家伙不就是个金身境大圆满吗？

    怎么感觉，老祖不敢与之面对？

    公西青等人觉得郁闷，黑影老祖更是要吐血。

    他正是之前在大成殿外，被妖异玄刀劈伤留下血液的那位古圣！

    面对一个金身境，他自然不在乎，可对方手中拥有古圣级别的长刀，而且那位张弘天，也一直保护跟随，不知身在何处……

    现在已经受伤了，真要让这一人一刀围住，弄不好陨落于此。

    古圣不容易陨落，可真要被杀，一身的宝贝。

    本想着，这位张悬，能够进入大成殿，是因为研究透了张家的天符，和寝殿没有任何关系，没想到，转了一圈，又碰到一起！

    “他们几个，正在办大事，暂时不能打扰，等忙完了，再找他们，一起把场子找回来！”

    心中冷哼。

    诸子百家强者如云，自然不可能只来他一位古圣，只不过，其他人，都有重要的事情要做，只能分出他，照顾诸多年轻一辈。

    本以为，无论名师堂，还是异灵族人，有自己坐镇，都会投鼠忌器，不敢放肆，怎么都没想到，才一露面就被人劈伤……

    越想越觉得悲催。

    不过，能成为古圣，什么场面没见过，不如先忍下来，等其他人汇聚，在去找麻烦。

    ……

    手持妖异玄刀，张悬走出了封印。

    将诸子百家的人，揍了一顿，知道肯定会引来古圣，所以，提前做了准备。

    古圣不露面，藏着的话，想杀他，几乎不可能，一旦露面，凭借妖异玄刀和天道之册，也没什么可畏惧的。

    走出封印，随即看到八个人，已经完好无损站在原地，看向自己，满脸愤怒，却并未有任何动作。

    “恢复了？”

    眉毛一皱，张悬小心翼翼的向四周看去。

    断续丹，尽管能够让折断的四肢复原，但需要休养最少几天时光，这才被扔出来不到十分钟，就恢复如初，恐怕出自古圣之手。

    看了一圈，并未发现什么，张悬这才松了口气，懒得理会战战兢兢的八位青年，身体一晃，向来时的路走去。

    重新回到毒气世界，没了锦鲤坐镇，水塘边的毒虫越来越多，整个生态，看起来都有些乱了。

    沿着出口离开，下一刻，来到一个满是岩石的世界。

    如同进入了光秃秃的山脉，一点绿色都没有，四处都是巨大的岩石，构成了连绵起伏的石林。

    这里没有沙漠的干燥，也没有丛林世界的灵气充足，不过，诸多岩石光怪陆离，每一个都不相同，给人一种眼花缭乱之感。

    “好像这些岩石……在演变一种功法和招数！”

    跳上一个高耸的岩石，张悬皱了皱眉。

    眼前出现的岩石森林，形态各异，像是一个个强者，在展示修炼法诀或者武技。

    “试试就知道了……”

    随便找了一片石头群，看了过去，手中按照对方的姿态，缓缓模拟，果然感到体内真气，按照特殊的方式流转，下一刻，手掌轻轻一抖。

    啪嗒！

    空气出现炸裂的声音，一个漆黑的小洞出现在面前。

    “果然是武技……这么强？”

    瞳孔一缩。

    他只是随便模仿，没认真修炼，就有如此威力，难不成……这么多石头，真的组成了一套套强大的修炼方法？

    真要如此……从哪里开始修炼？顺序是什么？

    如果顺序练错了，又会怎么样？

    “先不管了，找到出口再说！”

    找到出口，就能找到对应的分殿，对他来说，这些世界，只是考验，真正的宝物，还是在孔庙内部。

    再次选了一个方向，大步飞掠。

    半个时辰后，找打了一些人类活动的踪迹，沿着痕迹追寻，时间不长，果然看到一群名师，站在空地里，正在争论不休。

    “我的顺序是对的，按照我这个修炼，绝对不会有问题！”

    “我的才是对的，你这两个石头，明显搞错了！”

    “你们都错了，我刚才已经按照这个修炼，功法精进了不少，不信我们比试一番！”

    “也别争了，手底下出真章，大家用实力说话吧……”

    ……

    几位名师说话间，大打出手，风声呼啸，力量四射。

    不过，他们都将气息控制住了，尽量做到不伤四周的石头。

    “和当初剑池看到的那些人一样，已经入迷了……”

    看了一会，张悬摇了摇头。

    当初在剑池，见到过这种情况，诸多名师，意见不合而大打出手，没想到，在这里也一样。

    很快，其中一人胜出。

    “我的威力最大，肯定顺序是这个，这样，开始祭拜吧！”

    胜出的名师，满意的点了点头，道。

    “好，那就按照你的方法！”

    其他人同意。

    “祭拜？”

    张悬一头雾水。

    怎么越来越看不懂了？

    名师不是一向不畏惧鬼神，不推崇祭祀吗？

    隐藏在一侧，继续观看。

    胜出的名师，取出宝物，放在石头面前，进行祭祀，时间不长，燃烧起来，释放出金色的光芒。

    紧接着，一个人影突兀从石头上浮现，手足舞动，在演示某种功法法诀。

    “刚才众人修炼的是外形，而这是内在的真气运转法诀？”

    张悬心中一动。

    石头上浮现的人影，施展的正是一套内息的运转方式，和众人刚才演练的有些相似，却又不太相同。

    “还是不对，我的顺序和这些内息也连接不上……噗！”

    和人影一起舞动，胜出的名师，修炼了一会，脸色一白，一口鲜血喷出。

    招数和内息运转不同，很容易走火入魔，他自以为已经找对，没想到，依旧是错的。

    “再重新研究吧，这次不能再错了，不然，只能一直被困在这……”

    无奈的摇了摇头，胜出的名师哼了一声，正想继续研究四周的石头，就见一个青年飞了过来：“诸位，我刚来到这里，不知……你们这是在做什么？”

