    第309章太美了！

    花酒酒在楼司瑾这里待了一下午，看着天都要黑了的时候，连忙站了起来，“今天的晚饭都还没准备呢，我们快回去吧。”

    “不急。”楼司瑾拉住花酒酒的手。

    “怎么不急，我原本还想做一些拿手好菜呢。”花酒酒就想一家人在一起吃好吃的，喝好喝的就挺开心的了。

    “嗯，那走吧。”楼司瑾看了一眼外面，然后牵起花酒酒的手回去。

    花酒酒狐疑的看着楼司瑾。

    什么事情搞得这么神秘呢。

    走回来的时候，天已经黑了下来，看着不远处乌漆嘛黑的竹屋，花酒酒不由的皱眉，“我娘她们呢？”

    难不成这么早就睡了？

    如果没睡，怎么不点个灯？

    花酒酒看着握紧自己小手的楼司瑾，难道是她娘为了给他们过二人世界，所以都跑出去了？

    不是吧，她分明更喜欢一家人一起过的啊。

    楼司瑾没说什么，而是带着她走了过去。

    当进入院子的时候，突然院子变得明亮起来。

    院子被铺满了一簇簇的鲜花，花儿散发着迷人的香味。

    周围点了无数的灯，这些灯都被好看的灯罩罩住，显得无比特别。

    道路上还铺着细闪的东西。

    花酒酒初步断定，这是碾碎了的夜明珠。

    这手笔，可真不是一般的大啊。

    花酒酒诧异的看着从屋内跑出来，满脸笑容看着她的家人和朋友们。

    “生辰快乐！”

    几个人异口同声的喊道。

    花酒酒只觉得眼眶有些红。

    这些可爱的人儿。

    她像是那种很喜欢仪式感的人么？

    不过，确实好喜欢啊。

    “谢谢。”花酒酒笑着应答，那笑容，简直太幸福了。

    “你这家伙，生辰也不通知我一声，差点就错过了。”安倾颜上前就是一巴掌。

    要不是她今天刚好去玉颜阁，只怕是就这么的错过了。

    等知道后，就赶紧跑来，一起参与进她们的计划里面了。

    “也不是什么大事，搞得全世界都知道做什么？”花酒酒有些哭笑不得。

    “可不就是大事，对于朋友和家人。”

    在京城，有声望的人家，每一次嫡系子女过生日，就恨不得搞得所有人都知道。

    实际上，安倾颜并不喜欢这样的生辰宴，因为没有一个人是真心来送祝福的。

    一个个都是带着目的来的。

    “好嘛，我的错。”花酒酒讨好的说道。

    安倾颜轻哼了一声，这才对嘛。

    然后，拿出自己匆匆准备的礼物，“因为太着急了，所以准备的礼物不是很好。”

    “人来了就好，带什么礼物呢。”花酒酒笑眯眯的收了下来。

    这可是她在这里收的第一份礼物呢。

    当然，是朋友间的。

    站在后面的方笑笑，也大大方方的送上了礼物，“礼物不贵重，但是我亲自做的，希望你会喜欢。”她跟花酒酒是同村的，自然知道花酒酒的生辰。

    林可儿也羞涩的递上自己准备的礼物。

    “谢谢，我很喜欢。”花酒酒笑着应道。

    礼物她并不觉得贵重的才好，带着心意的才是最好的。

    三个女孩子送完礼物后，花酒酒的妹妹们也送上礼物。

    都是她们亲手做的东西。

    花酒酒表示很喜欢。

    再到白芷的时候，她直接带着花酒酒进屋子。

    拿出她做了好久的一套衣服，采用的就是花酒酒之前给的宝石。

    花酒酒看着那衣服，惊艳的张大了嘴巴。

    实在是太美了！

    “快穿上试试。”生辰就应该穿的好看一些。

    花酒酒在看到的那一眼，就想要试一试了，当即就拿进房间去穿了。

    因为有些许的复杂，所以白芷也跟进去帮忙。

    白芷越看越觉得满意，甚至想着，等自家闺女成亲的时候，也帮她准备婚服。

    一般来说，嫁衣都是女子自己缝制的，但是，花酒酒完全不会针线活，她完全没敢指望，所以这件事只能是她自己来操心了。

    当然，她也不觉得怎样，甚至想要设计一件最美的嫁衣，让自己的闺女成为世界上最美最幸福的新娘。

    没多久，花酒酒就穿完了，白芷看的是直称赞。

    花酒酒看着铜镜里面的自己，也有一些的被惊讶到。

    原来自己也可以这样的美。

    那等自己再长开一些，岂不是要更美了？

    花酒酒此刻的心情极好。

    谁不希望自己可以变得更美一些呢？

    白芷拉着花酒酒给她佩戴首饰，然后又给化了妆。

    顿时间，更加的漂亮，就如同从天上下来的仙女一样。

    “我们家酒酒真好看。”白芷一脸的满意。

    她有信心让自家闺女成亲的时候，成为世界上最美的新娘。

    “是娘的手艺极好。”花酒酒谦虚的说道。

    “走，出去让他们看看。”白芷牵着花酒酒的手出去。

    想来外面的人都要等着急了吧。

    楼司瑾等人都在院子里面等着，当听到动静的时候，齐齐回头。

    顿时间，周围寂静无声。

    所有人都被花酒酒给惊住了。

    美！

    真的是太美了！

    她肌肤胜雪，五官精致小巧，双目如同满天星辰，耀眼璀璨，纯净如水，让人为之所迷、自惭形秽、不敢亵渎，但那灵动双眸中颇有勾魂摄魄之态，双唇如血般红艳，又让人不能不魂牵梦绕。

    再配上她那一身衣服，更是让人惊艳绝伦。

    “啊啊啊，为什么我不是男人。”安倾颜忍不住的说道。

    “安姐姐为什么要当男人啊？”花悠悠不解的问道。

    “我要是男人，肯定娶你姐姐啊！”又会做饭，又会赚钱，又长得如此好看！

    这样的女人，哪个不喜欢啊。

    安倾颜话音刚落，就招到楼司瑾一记冷眼。

    她讪讪的摸了摸鼻子，认怂道：“我就是开玩笑的，呵呵~”

    花悠悠鄙夷的看着安倾颜，“你要是男人，我第一个反对姐姐嫁给你。”

    要是有人威胁一下，还不得出卖她姐姐了？

    这样的人有什么用，还不如楼司瑾这样的人呢。

    安倾颜有些哭笑不得了，这花悠悠回答的可真是煞有其事的样子啊。

    不过，就这个男人的眼神，谁能顶的住啊！

    可是，为什么一个猎户而已，竟然如此的有杀伤力？

    这个男人，真的只是一个普通的猎户么？

    (本章完)

