    “手电筒？”

    硫的脸上闪过一丝迷茫。

    身旁的一名族人跨步上前，手臂微颤，好似宣泄般喊道：

    “你这家伙从哪里来的？为什么会出现在我们的禁地里？”

    “噶哔！”

    与他同行的尖牙陆鲨低吼起来。

    烈空坐的状况不明，居住地那边族人们还在拼死征战，面前的未知存在揭开神秘面纱的那一刻，终于有人心态稳不住了。

    但是，声音太大了！

    硫与莽山皆面色一变，正要提醒那人小声一点，便听见遗迹四周的林子里唦唦作响，转眼大群大群泥浆状的怪物和黑气缠身的宝可梦将他们团团围住。

    数量之多堪称密不透风。

    该死！

    那么多！什么时候靠近的！

    龙之民小队惊惧不已，纷纷摆出了准备战斗的姿态，巨龙们体表亮起五彩斑斓的光泽，随时准备冲锋陷阵。

    然而有人比他们动作更快。

    烘——！！

    只见七彩光芒乍现，转眼火势如奔走的腾龙般灼烧了一切树林与怪物皆被吞没。暗沉的天空被火焰照亮，进而滚烫的热浪在轰隆不绝的响声中，无比凶猛地朝四面八方倾覆出去！

    龙之民与巨龙们试图躲闪，奈何火焰的席卷速度比他们反应得还快。

    被火焰疯狂舔舐的硫几乎想惨叫出声，但比起想象中的痛苦，先出现的反倒是一种由内而外的轻松感，

    周围的惨叫声也戛然而止，大家明显察觉到了火焰带来的温暖。

    莽山看着身上悄无声息腾起的黑气，很是疑惑，“这是……”

    “实质化的负面情绪，会经常时刻刺激你的内心，为上面那个家伙提供力量。”

    声音源自熊熊燃烧的火墙，随后一道人影和一只花瓣似羽翼有金纹闪亮的大蛾子缓缓现身。

    他靠近之时，澎湃的火焰逐渐消逝，一同消散的还有那些黑泥怪物和黑气附体的宝可梦。

    树木、冰雪竟毫发无损。

    所有人都露出不敢置信的表情。

    而对方说完话后，便径直向状况不明的烈空坐走去。距离烈空坐最近的龙神侍女本想阻拦，却被手疾眼快的莽山拉住。

    “非常感谢阁下出手相救。”

    他对同伴和巨龙们使了个眼色，又有些忌惮地看了火神蛾一眼，“敢问阁下从何而来，尊姓大名？在下名为莽山。”

    “叫我深海就好，我来自一个非常遥远的地方。”

    李想随口回应，瞧见烈空坐身上略显严重的伤势后，忍不住皱了皱眉，“一下子没办法治好啊……果然不能硬刚，谢米。”

    『知道啦知道啦！交给咪咪的说！』

    在龙之民们不解的目光中，他身后的包里钻出一只可爱的小刺猬，它口吐人言，看着烈空坐的眼神里满是幸灾乐祸。

    『大笨龙你也有今天啊！哈哈哈！咪咪超开心的说！』

    “少废话，动作麻利点。”

    李想弹了下它的额头，又在谢米跳到烈空坐身上时，转头对围过来的人与宝可梦道：“放心好了，我是来救它的，而且你们刚才也看到了，我没有恶意。”

    虚无阴影的出现实属意外之喜，若非有它们，指不定还得跟这些人解释多久。现在好了，既让火神蛾展现了力量又卖了他们人情。

    一举多得。

    “初次见面莽山先生，虽然大家不熟，但我与龙之民也算有几分渊源。”他拿出一块准备多时的头巾，上面模样古怪的烈空坐龙飞凤舞。

    这是去龙都比赛时候买的，用来宣传龙都历史的玩意儿，据说是龙之民的祖传手工制品——妥妥的机器针脚摆在那儿，简直睁着眼睛说瞎话。

    不过忽悠这些千年前的古代人应该够了。

    果然。

    对方看到那块布，皆露出惊讶的表情，紧张的气氛缓和不少。

    “确实是头绢。”

    “好漂亮的工艺，这是谁缝的？”

    说话之时，谢米释放到烈空坐身上的绿光再度吓了他们一跳，龙神侍女最为激动几乎要扑上去，但发现是治愈系的能力后，又有些尴尬地捏住了头发。

    眼见烈空坐的伤痕正在以肉眼可见的速度愈合，耳旁逐渐听到它的呼吸声，大家都松了口气。

    他们既怀疑李想图谋不轨，又担心他是那种黑泥状物质假扮的，在这种黑暗笼罩的世界里，甚至连身边的人都潜藏着危险。

    不得不防。

    而今情况明了，对方明显和那些怪物不是一路的，刚才派出的未知存在又治愈了龙神大人。尽管来历仍旧扑朔迷离，但大家都逐渐放下了警惕性。

    唯有硫频频看向天边，忽然抱拳躬身道：“您……深海阁下！请您救救大家吧！他们与那些怪物陷入了苦战！”

    “硫！”莽山大惊，这孩子怎么把家里的事情都告诉别人呢？

    哪有随便就把老底揭开来给别人看的！

    “莽山老大！我们没有试探的时间了！”

    硫无比恳切地说道，又看向其他人，“你们也明白的吧？守护者大人们都被怪物变成了石像，城里哪儿还有守备力量！现在龙神大人计划失败，它们肯定要将我们赶尽杀绝的！”

    “硫！你的意思是我们被龙神大人牵连了吗？”之前和他争吵过的人大喊。

    硫赶忙反驳，“我没说那个！你到底搞没搞清楚状况！”

    吵起来了？怎么就吵起来了？

    李想一脸懵逼，而后感觉到他们心中又有大量负面情绪快速滋生。

    不正常的源头来自——

    “那边啊，好恐怖的负面情绪集合体，居然能波及到这边，太夸张了。”他看着某个方向，转头问有点想发火的莽山，“那边是城镇的位置么？”

    “啊？嗯，是的。”莽山愣了一下，赶忙点头。

    李想也不多话，甩手放出炽焰咆哮虎和甲贺忍蛙，“你们在这边看着点，我去去就回！”

    “叩噶。”“咔嗷！”

    两只宝可梦应声，目送火神蛾夹着训练家的背包带他走远。

    甲贺忍蛙习惯性隐入黑暗，炽焰咆哮虎看着周围的陌生人，一点也不觉得尴尬，瞥了眼正在给烈空坐疗伤的谢米，又去捏一只烈咬陆鲨的肌肉。

    “咔嗷！”

    小伙子体格不错。

    它笑眯眯地看着一脸懵逼的烈咬陆鲨。

    ……

    龙都原址。

    李想来到附近的时候，这座古老城邦的某处城墙已经被源源不断的虚无阴影们攻破了。

    青壮和宝可梦们仍在抵抗，妇孺老幼及不能战斗的宝可梦试图撤离，无奈四面八方皆有虚无阴影的存在，她们无处可逃。

    就算逃出去，也将面对一望无际的虚无阴影，根本没有幸存的可能性。

    城内石像数量颇多，属于宝可梦的那些不乏有体型庞大者，而幸存下来的龙之民战斗员们几乎没有几个气息强大的。

    很明显，那些有能力反抗的都被重点针对了，这些没能力反抗的则留下来，慢慢制造负面情绪增强拂晓奈克洛兹玛的力量。

    何等恐怖的家伙。

    也正如那个“硫”所说的一般，残存的龙之民们危在旦夕。

    “这么多数量，一次性干掉不知道会不会引来那家伙下场。”他抬头看了眼天空，可嘴上这么说，却对拯救这一城人的事没有丝毫犹豫。

    “酋雷姆负责城外，火神蛾负责城内，拜托你们了，收敛一点怒气别被影响。”

    李想直接派出了底牌之一的酋雷姆，这种数量的虚无阴影虽然没虚无世界里多，但集合起来也不容小觑。

    必须尽快扭转战局避免更多的伤亡。

    『了解。』

    酋雷姆很给面子地回了话，又看向察觉到这边有人，逐渐靠近的虚无阴影们，『真是群恶心的家伙，看到就想杀干净。』

    璀璨的光芒中，它变换了姿态，好似超音速战斗机般朝虚无阴影最多的地方冲了过去，金红色的光环在它体表亮起，释放出无比恐怖的高温！

    轰——

    天空回荡起雷鸣般的轰响！

    火神蛾紧随其后，它最看不过眼悲剧的发声，此时也是火力全开，羽翼上的金色纹路闪耀到了极致，将其化作一轮炽热的太阳。

    久违的明亮光芒让许许多多龙之民和宝可梦都忍不住昂起了头，一部分人以为是太阳升起，面露希望。另一部分发现不是太阳后，半警惕半疑惑地看着天空。

    直到七彩的火焰将整座城市都给吞没为止。

    远处。

    李想站在高空中，纸御剑像卫星一般旋转，一旦有虚无阴影靠近就将其斩灭成渣滓。

    “光消灭虚无阴影没用，必须得想办法把那些被石化的人和宝可梦都救出来……但暗物质膨胀到这种地步，进虚无之地有死无生。”

    他陷入沉思，感觉完全不知道该从哪里开始破解末日。

    天池的水？哪里够用啊，再说怎么把这些被石化的家伙搬去那边都是个难题。

    想来想去都只有一条路可走——

    让拂晓奈克洛兹玛究极爆发，变成究极奈克洛兹玛的状态，从根源上断绝星球被夺走光源的问题，并让其自行抵抗暗物质的束缚。

    奈克洛兹玛可能拿暗物质没办法，但究极奈克洛兹玛一定能行！

    只要有太阳，人们便不会绝望，星球也不会毁灭，暗物质绝不可能再成长起来！

    可说着容易做起来难……

    李想思量之时，后方传来一声长啸，纸御剑和洛托姆当即发出预警。

    “小心！是烈——”

    话音未落，他便感觉背后猛然传来一股强劲的推力，随即耳旁有道无比庞大的青色身影向前飞去，而他则被带动……

    不对。

    他被烈空坐抓住了？

    李想震惊地看着自己所处的环境，攥住自己的爪子强而有力，一抬头便能看到漆黑眼眸中如同金环般的瞳孔。

    瞧不见任何情绪，波导视觉也受到了阻碍。

    『李李李李——想想想想——快来救咪咪的说——』

    与风声混合长音出现在不远处，他低下头，当即在另一只爪子上看到了谢米。

    烈空坐疯了？

    他完全不理解这个家伙在做什么，但随后就看到这家伙身体被彩光包裹，转眼变成了超级进化后的状态！

    天空被漆黑的乱流遮蔽，压抑的沉闷感环绕在李想的心田。

    而后。

    他看到超级烈空坐加入了虚无阴影的歼灭战，像宣泄着怒火一样，不断喷发出汇聚起来的龙属性能量，让其变化成一枚枚陨石坠下去。

    烟花般景象里，无数虚无阴影被砸成了粉末。

    『这家伙……』

    焰白酋雷姆停下灼烧的动作，看了眼被其攥在手中的李想，见其打了自己没事的信号才放弃冲过去救他。

    『等事情结束了再找你算账！』

    它猛吸一口气，冰寒的冻气瞬间向四面八方扩散出去，冻结了肉眼可见的一切。

    龙城内。

    在被火焰灼烧发现自己平安无事，又见到超级烈空坐出现后，不知道多少人激动得不能自己，多少宝可梦亢奋地大吼起来。

    毋庸置疑，烈空坐就是所有龙之民和宝可梦生存下去的勇气，只要它没有离开，哪怕再困难的境遇他们也能够克服！

    一时间。

    绝望与悲哀消散无踪，留有战斗力的人和宝可梦打开了城门，想冲出去和虚无阴影决一死战，连妇孺老少们也做好了觉悟。

    但等他们出去时，见到的却是一面倒的屠杀，超级烈空坐与一只完全不认识的宝可梦像割韭菜一样，左一下右一下杀光了肉眼可见的所有虚无阴影。

    根本没有他们出场的机会。

    而其中眼尖的人则指着超级烈空坐所在之处，大喊：“龙神大人好像抓着一个人！”

    “抓着人？”

    旁边人无比诧异，赶忙坐上旁边宝可梦的背，飞起来去确认。

    另一边，龙之民们发现之前派出去查看烈空坐状况的小队回来了，跑得上气不接下气。

    最前面的莽山不等他们问话，便抬手道：“你们看到了吗？”

    “看到什么？”

    “一个衣服很奇怪的人啊，他难道没来过？”

    听到莽山的话，守城的龙之民面面相觑。

    一个中年壮汉站了出来，问道：“莽山，你们那边遇到了什么？”

    小队里的人闻言，七嘴八舌地锁起来。

    “外来者，是一个奇怪的外来者！”

    “那个人很强！”

    “天上那个太阳会不会跟在他身边的魔兽？”

    “刚刚还有一只魔兽呢？它没有跟来吗？”

    没头没脑的话让中年男人深深地皱起了眉头，并有种事情往未知方向发展的预感。

