    “唰唰唰~”

    在苏泽开口后不久，乔芸意识到什么，便迅速拿起笔，在手上的资料背后快速的记了起来。

    不是她记忆力不好，是为了以防万一。

    公司决策这么大的事，苏泽肯相信他。

    她也觉得自己应该去做好这一切。

    这无关于她是不是对方财务顾问的问题。

    只是单纯的想在苏泽面前，证明自己。

    “你觉得有没有什么问题？”

    见乔芸停笔，苏泽怕自己有什么遗漏，就连忙问了起来。

    “我觉得没什么问题，那我把他们叫进来一起商量商量？征询一下他们？”

    “行！不过你先去外面跟他们谈吧，我在这里等你们的结果！”

    “好吧，那我就先去了！”

    “嗯！”

    很快，乔芸收拾了一下，拿着资料便走出了会议室。

    待会议室内只留下苏泽一个人时。

    他也是拿出了手机，查看这个接连而来震动是怎么回事。

    事实上，苏泽之所以让他们自己谈，不是他不关心公司，而是想让乔芸独立起来。

    刚才说是要跟杨维谈乔芸的事，但其实苏泽要谈的事，根本就不是乔芸可能会所想的那般。

    因为有苏泽这个大客户在，乔芸每天不上班，只要能把苏泽留在他们支行。

    杨维也不会说什么。

    但苏泽肯定不会去这么想了。

    他觉得乔芸应该离开工商银行，来他的身边帮他。

    就像他刚刚说的，他短时间内很难去信任刘文博和方怡。

    他必须让乔芸掌控公司的财务。

    最起码，刘文博两人想玩，也能让他们玩不起来。

    毕竟，公司再远大，再宏伟。

    脱离了钱，啥也不是！

    虽然苏泽认识乔芸的时间也没多长。

    但持续相处下来，他认为总归是比另外两人更信任一点。

    而乔芸又是他内定的女人，信任度还可以继续增加。

    所以刚刚苏泽也下定决心，还是早掉吃点对方比较好。

    从透露出有女朋友的消息，到现在也有3天了。

    苏泽感觉，乔芸并没有受太大的影响。

    可这丫头的那股子亲近劲，又不像是对他没有想法的样子。

    这让他也有些信心大增。

    吃掉乔芸，让乔芸在公司做他的代言人。

    简直是一箭双雕的好事。

    所以，他也愿意放开手，让乔芸慢慢开始锻炼自己。最后在他的保护下独挡一面！

    这也是他为什么不去和刘文博两人谈的主要原因。

    …

    苏泽拿出手机，寻找着导致手机持续震动的真凶。

    只是一解开屏幕，一条条绿色的微信信息便铺满了整个通知栏。

    只是看到消息来源时，他又不自觉的一笑。

    抬眼看了看时间，发现已经是18:20了。

    微信上，顾菲妍给他发来了一张又一张的图片，一条又一条的消息。

    图片还是老样子。

    只不过在衣服上，顾菲妍并没有忤逆他的话，还真的换上了香奈儿的服装。

    看来这丫头也是个死心眼。

    竟然真的买这么贵的。

    不过，苏泽的心里却是很满意。

    照片里，顾菲妍一头披肩微卷长发，身穿一件香奈儿泡泡袖高腰气质裙，露出洁白细长的小腿。

    摆出各种姿势神态，诱惑着苏泽。

    想着一会就能玩那双洁白细长的腿，苏泽没有留恋。

    继续往下看着顾菲妍发来的消息。

    顾菲妍：“泽哥，我买的这一套衣服好看吗？”

    顾菲妍：“泽哥，如果你不喜欢我再换几身给你看吧？你喜欢我穿什么呀？”

    顾菲妍：“泽哥，你在路上吗？”

    看完消息，苏泽脸上勾勒出一抹笑容。

    没有犹豫，快速的打好字并给其发了过去。

    “就这一身就很好啊，不过我现在在忙，就不去接你了，你现在自己打车过来吧！”

    “［位置］”

    “就来这里吧，我在这里等你！”

    “［转账5000元］”

    …

    “［转账已被收取］”

    一如往常，苏泽的转账红包，很快便被顾菲妍收取掉。

    在紧跟其后的，自然是对方的信息轰炸。

    顾菲妍：“谢谢泽哥！［亲嘴］［亲嘴］［亲嘴］”

    顾菲妍:“泽哥，等我哦！［爱心］”

    “呵！”苏泽看到这两条消息，不禁莞尔一笑。

    他之前通过顾菲妍的好友验证，也只是抱着试一试的想法。

    毕竟有钱了，尝尝鲜也是好的。

    没曾想，这个顾菲妍比他想象中的还要主动一些。

    顾菲妍这般。反而让苏泽不得不考虑，这份菜还鲜不鲜的问题。

    从他的要求和对方的回应来看，苏泽明白，双方都知道其的目的。

    顾菲妍肯定知道来找他的含义。

    还这么主动。

    这让苏泽一时动摇了心中的想法。

    不过考虑到事情走到了这一步，单方面放弃又嫌的自己太怂。

    “唉，到时候还是戴小雨伞吧，就当吃快餐了！”

    想到此，苏泽也退出了与顾菲妍的聊天界面，心里也做出了这个决定。

    他的人生才刚刚开始，他可不想染上什么病。

    不过，顾菲妍身材是他见过最好的，颜值也是不输与赵羽微。

    只是两者类型不同。

    如果就这么错过，的确是有点可惜。

    苏泽刚退出微信，想着刷抖音看看妹子，或者刷到什么探店丶高消费之类的，找找花钱的灵感。

    只是刷着刷着，他突然想到。

    系统好像两天没上线了。

    至从奖励了那10个亿后，系统就再也没了动静。

    想到此，苏泽不禁心里有些慌。

    虽然系统的机制，他已经记得清清楚楚。

    每7天为一周期，每周期保底一次。

    没有第二次，第三次都是有可能的。

    但，他又联系不上系统。

    万一系统离开个球了的，他日后可怎么办啊。

    俗话讲，从简入奢易，从奢入俭难。

    他有了系统之后，又恰逢得到十亿巨资。

    无论是买车，未来买房，还是投资心创传媒，以及开公司拿出5亿来。

    他都是大手大脚的去花。

    也准备大手大脚的花。

    从未有过省钱的念头。

    因为开局就是十个亿，导致他一直觉得未来系统给个百亿，千亿都不在话下。

    这两天全身心都有些忘乎所以。

    现在突然系统两天没了动静。这虽然是他第一次遇到这种情况，但一时心里也有些七上八下。

    沟通不来系统，更是让他有些不知所措！

