    “天之北，有无穷太溟，穷无穷之极，有一天名曰五气玄天。”

    “酆都便居其中，上参碧落，下接黄泉，为鬼神之都，上有酆都诸圣，中有五方鬼帝、六洞天君、十殿阎罗，下有三官、九府、二十四狱等等，治诸天阴阳，”

    “又有六天异鬼，冥宫恶神，主黑薄之司，赏罚生死善恶……”

    城隍大殿中，江舟添油加醋，大吹法螺。

    听得柳权像个没见过世面的乡下老汉，一愣一愣的，同时又两眼放光，心潮澎湃。

    这个组织有搞头啊！

    柳权眼中放光，有些期盼地道：“那不知……小老儿这城隍神位，在酆都之中，位列几品？”

    江舟看了他一眼，恰到好处地露出几分尴尬：“那个……呵呵……”

    伸出一个小拇指，捏着一小节，想了想又觉得太过分，便又向下滑了一点，再露出一节。

    便没再说话，意思却已经明了。

    轰的一声，柳权如遭雷殛，呆住了。

    怎么可能呢？！

    本神贵为一郡城隍，乃一郡阴司之主，天下神灵业位中，除了名岳山君，名川水神，谁能比祂更尊贵？

    不对……

    “少师啊，不是小老儿不敬，敢质疑北天帝君……”

    柳权小心翼翼朝北方抱笏拱手道：“酆都如此神威……怎的天地间从不见名传？”

    江舟不慌不忙道：“人间百姓人人皆知你城隍之名，可是人人皆信你？”

    柳权道：“那自然不可能。”

    江舟又指了指头顶：“那你‘贵’为城隍，又可曾见过，那天之上，是哪般景象？”

    柳权闻言，心中一震。

    是了，蝼蚁不知人间事，百姓不知鬼神事，鬼神又何以知晓天上事？

    天上……

    柳权眼中惊震难掩，心中惊疑不定。

    天上……难道酆都真的和“天”有关？

    “天”，在普通人眼中，是头顶青天。

    可在人间真修，天地真神眼中，那可不仅仅是头顶一片天……

    柳权心中惊疑，却不敢再追问。

    有黑律灵书的存在，他也完全不敢怀疑江舟所言。

    或许其中是有夸大之处，可这酆都绝对是一个不可言说之地，这点无庸置疑。

    这官小就小吧，换个角度想，官小了升迁余地就更大。

    不亏，不亏……

    柳权安慰着自己，江舟在一旁察颜观色，知道这个吴郡城隍成为下线呸，成为自己人应该稳了。

    一尊郡城隍，三品神灵，为他所用，这感觉不要太好。

    不过还是有点可惜。

    柳权是阴神，即便是城隍，也不能随意出入阳世。

    想要靠祂在阳间胡作非为，不大可能。

    不过让祂在阴世为自己发展下线，倒是可以作为一个强大的后手、底牌。

    江舟一边思虑着要怎么使用这张王牌，一边问道：“柳老，之前有个鬼修被阴司捉拿，还请了肃靖司执刀人去处决，后来却打翻了香炉逃跑，可是柳老所为？”

    柳权也在打着自己的小算盘，闻言笑道：“少师说的是灵空道人吧？”

    江舟点头：“不错。”

    柳权说道：“确实是小老儿所为，小老儿那时还未被困城隍印中，不过，也已被人暗中掣肘，”

    “知晓这灵空道人，与纯阳宫颇有渊源，便使了些手段，将香炉打翻，令其遁走，”

    “但事后却也激怒了暗中掣肘之人，竟请来了罗刹道人，将小老儿镇入这大印中。”

    柳权摩娑着重新捡回来的城隍大印。

    这会儿接受了新身份，祂更加将这东西当做心头宝贝。

    上面的黑律灵书，可是有直指大道的法门。

    可万万不能出了岔子。

    “罗刹道人？”

    江舟一惊，这不是他第一次听到这名字了。

    “不错，这罗刹道人乃是三品元神真人。”

    柳权神色凝重道：“小老儿虽也勉强有三品之力，但多赖这城隍业位，实与那些真修无法相提并论，”

    “而且上三品之境，非一般，即便同为三品，也有可能是天差地别，这罗刹道人是积年的老怪，虽是三品，却是三品中的绝巅，”

    “其修炼生死轮转阴摩罗大法，有颠倒阴阳生死之能，能出入幽冥，”

    柳权忿恨道：“若非是他，小老儿殿下那些阴神小鬼，又如何敢叛？”

    江舟忙道：“如此说来，柳老是很清楚南州的隐秘？”

    “这……”

    柳权这时却犹豫起来：“不是小老儿斗胆，要隐瞒少师。”

    “实在是此中凶险，难以测度。”

    “少师在阳间所作所为，小老儿也有耳闻，以少师仁义之性，恐怕知晓之后，断难坐视。”

    “小老儿实在不能将少师置于如此险地。”

    江舟笑道：“柳老，你未免将江某想得太好了，我这人一向自私，事不利己，是断然不会去做的。”

    “哈哈哈，”

    柳权闻言却是一笑：“少师难道忘了城隍神位，掌生死，也赏罚功过善恶？”

    “若连善恶功过都无法看透，小老儿又如何赏罚？”

    “少师，听小老儿一句劝，还是算了。”

    “实不相瞒，原本小老儿也以为可以阻止那人，不过后来才知，那人大势已成，怕是已非人力可挡。”

    柳权正色劝道：“少师如今尘世历劫，大道未成，还是自保为上，若是可以，此番回返阳间，便尽早离开南州，千万不要再回来了。”

    “否则若出了半点差错，叫小老儿如何向师君交代？”

    “还望少师垂怜，这罪责小老儿实在是担不起啊！”

    柳权也不是在说场面话。

    而是真的怕。

    大魔黑律，实在是太严了。

    连拉屎撒尿都不能面向北方这种事都有规定，你叫他怎么敢让这位执令行走的少师出半点差错？

    江舟见祂都说到这个地步，也不好逼迫。

    想了想道：“那我只问一句，那人是不是要对吴郡动手了？”

    柳权顿时跳脚：“哎哟！小祖宗哎，我就是怕您问这个啊！”

    “……”

    “行了，我明白了。”

    只看祂这个反应，不用说江舟都已经明白了。

    当下道：“出来久了，还要劳烦柳老送我一程。”

    他没有出入幽冥之能，还真不知道要怎么回去。

    “这是自然。”

    柳权见他不再追问，顿时想要谢天谢地。

    “呃……不过，小老儿还有一事……”

    祂顿了顿，忽然又期待地道：

    “少师您执掌九泉号令符，有号令幽冥阴世，如今又已将吴郡阴司收入酆都法脉之下，何不就此敕建幽冥阴宫，敕封主司黑薄之冥官阴神，先将吴郡阴司尽纳掌于中，为少师所用？”

    “如此，小老儿也好在阴司为少师谋划，即便少师在阳间，若事有不济，也可借由吴郡门户，敕令冥宫诸神护持。”

    “如此，方能显少师之尊贵啊。”

