    说真的，慕昭昭虽然是小家碧玉，但是自小也是被亲娘宠着长大的。

    这鹌鹑蛋她以前吃的机会不多，那也是娘或者是吴妈妈她们给自己剥的。

    后来进了孟家，那身边的丫鬟就多了，还特别有眼色，这样的事也实在是轮不到她动手。

    因此现在慕昭昭听到庆香莹让自己给她剥鹌鹑蛋，她心里就有点替她担心。

    也不知道她的肠胃好不好？

    为了防止她吃到鹌鹑蛋的壳，她是剥的很精神，最后虽然看着坑坑洼洼了点，但是她觉得肯定很干净。

    庆香莹见了这坑坑洼洼，还能看见蛋黄的鹌鹑蛋就没胃口：“你剥成这样子，这让我怎么吃啊？”

    庆太太就故意把闻惠恬给自己剥的白嫩光滑的鹌鹑蛋夹起来：“那是你儿媳妇剥的太少的缘故，让她多练练就好了。”

    “还是你儿媳妇细心能干。”庆香莹故意叹了口气：“看来我是没嫂子的福分了。”

    慕昭昭这下不乐意了，自己都愿意和她演上婆媳和睦一家欢，她却还要鸡蛋里挑骨头的拆自己的台，那就别怪自己不配合了。

    “都怪儿媳妇手笨，”她说完，冲边上的丫鬟招了招手：“母亲嫌我侍候的不好，你来侍候，要是母亲说你侍候的好，那就有赏，要是伺候的不好，那就该罚。”

    她说这话的声音不低，男人们那一桌也都听到了。

    偏偏最后，慕昭昭还看着宣平候问：“父亲，我这样是不是不孝？”

    宣平候就算是心里觉得自己儿媳妇笨了点，但是又觉得这是小家小户出来的，有些规矩肯定不如大户人家的贵女。

    不过只要她出去做客不惹事生非，那就已经很不错了。

    再者儿媳妇现在还有身孕呢，他也不愿意夫人此刻让她立规矩，笑着点头：“无碍，你母亲原本就心疼你，又怎么会和你计较这点小事呢，你快坐下用饭吧？”

    慕昭昭就很听话，离开之前还端着放了自己剥好的两个鹌鹑蛋的碗，坐到了空着的位置上开吃。

    她觉得自己之前想岔了，反正自己和庆家是死对头，干嘛要在他们面前给婆婆面子？

    庆香莹：这慕昭昭也太不要脸了，自己手笨，竟然还敢说的这么大声。

    偏偏她还不能不顺着夫君的意思，被堵的憋屈，是真的没胃口了。

    而庆太太也是脸色一沉，他这话说的自己故意折腾有孕的儿媳妇一样。

    就算是她心里是那样想的，但是也还是要遮羞布的。

    因此也挥手让闻惠恬坐下用饭。

    说起来，也是越想越憋屈，她之前千方百计的让自己的儿子勾搭上和秦慕有了婚约的闻惠恬，就是看中了闻尚书位居高官，能提携自己的儿子。

    当然，也是故意想让秦慕难堪。

    特别是秦慕和闻惠恬退婚后，竟然娶了孟誉再娶太太带进来的拖油瓶，差点让她笑得多了几道皱纹。

    而且闻尚书也给自己夫君牵线搭桥，让自家在粮食棉花的生意里挣了一大笔钱。

    那真的是让她做梦都会笑醒来，觉得幸亏是自己有先见之明，才能让儿子娶到这样好的儿媳妇。

    可惜好景不长，这成也萧何败萧何。

    谁能料到闻尚书竟然是把这些粮食棉花什么的高价卖到了邻国。

    她也从自家夫君那听到了能吓死人的内幕，闻尚书和邻国有不少勾结，除了走私粮食和棉花这些，还将朝中禁物也卖了不少出去。

    禁物就是盔甲兵胄，刀剑武器，还有盐铁这些要紧的东西。

    谁能想到闻尚书胆子这么大，几乎样样都有沾手，现在被查到了，也难怪会落得满门抄斩的下场。

    这多亏闻尚书还不够放心庆家这姻亲，才没让他们沾手这些更暴利的禁物。

    要是他们沾手了，怕也是会落得满门抄斩的下场。

    因此，庆太太就觉得自己被小姑子给坑苦了。

    都怪她当初不愿看见秦慕娶高门贵女，这才逼着自己儿子去勾搭上闻惠恬，现在诚安伯府都没了，她现在就准备缠上宣平候府了。

    至于没让儿子休了闻惠恬，是因为闻惠恬现在有了身孕，另外闻惠恬还有一处百多亩地的庄子，没有记在她的名下，是记在她放出去的奶娘名下。

    说起来也亏得是前阵子那庄子上送来一些碧梗米，她才知道这事，也因为庄子离得比较远，也没人知道闻惠恬手里还有这一处产业。

    现在他们庆家已经是没什么家底了，这一百多亩地，他们自然是想要弄到手。

    再者，她也怀疑闻惠恬手里不止这一处产业。

    而且，就庆家现在的名声，就算是让自己的儿子休妻，怕也是难娶到好一点的大家闺秀。

    因此，哪怕是她把闻惠恬恨得不行，也还是忍着的缘故。

    等到用完了早饭，男人们就去了书房。

    宣平候在朝中领的是闲差，而且今儿腊八不用去应卯，就只能去书房说说现在朝中的局势。

    反正最近圣上把两府人满门抄斩，与之有牵连的官员，也都一撸到底，再抄家，以至于朝中有了不少空缺。

    庆老爷想托宣平候替自己去问问，明年开恩科，自己的儿子庆浩辉能不能上场。

    说来，圣上虽然乐衷于抄贪官污吏的家来填满自己的小金库，但是对被抄家之后的年轻有为的人才，还是不像前朝那般几代不录用的。

    圣上还觉得，经历过抄家的落魄才子们，万一要是当上官，反而不敢太贪。

    而像闻尚书那样被满门抄斩的，三岁以下的孩子也是能活下来的，不过却是三代之内不能去参加科举。

    男人们去了书房，慕昭昭也想找借口告退。

    但是还没等她开口，庆太太她们都先离开了。

    庆香莹挥手让自己儿女们也都离开，反而留下来了慕昭昭：“我有点事想和你商量。”

    “母亲有时尽管吩咐。”慕昭昭可不觉得她能有什么正经事和自己商量，整个人瞬间都精神了。

    她早就想好了，要是婆婆开口借银子，那自己就哭求，绝对不愿肉包子打狗。

    要是她想让自己宴请什么的，自己也都借着怀孕害喜一口拒绝。

    庆香莹就很直接的要人：“我想起来之前给你的几个丫鬟都闲着，反正你那侍候的人多，就把那几个给我吧？”

    慕昭昭惊讶的睁大眼睛：“什么？咱们府里现在难道连买几个丫鬟的银子都不凑手了吗？母亲你怎么能让我身边的丫鬟？”

    她可不相信庆香莹是真的想要自己的那四个丫鬟，再一想庆浩辉之前和雨荷的关系，顿时就明白她的意图了。

    但是现在雨荷在自己的院子里，要是再去跟着庆浩辉，想想心里就膈应的慌。

    这长辈房里的丫鬟要是给了小辈当房里人，那是很正常的。

    但要是宣平候想要小辈房里的丫鬟当通房，那就是老不正经了。

    但是她名下的丫鬟去服侍庆浩辉，心眼多的会误会自己是因为夫君不在，自己就有了别的心思，想要让丫鬟当红娘呢？

    庆香莹嘴角抽了抽，她就知道慕昭昭是狗嘴里吐不出象牙来，但是她那话也说的太难听了。

    堂堂宣平候府，怎么可能会买丫鬟的银子也没有呢？

    她就只能木着脸道：“那雨荷是我嫂子的丫鬟，她的卖身契还在我嫂子手里，你让她回来伺候我嫂子。”

    之前，闻尚书势力大，庆浩辉买了清倌人雨荷只能偷偷摸摸的安顿在外。

    后来雨荷有了身孕，他们想让雨荷去败坏秦慕的名声，就逼着雨荷说她是秦慕的外室。

    但是没料到慕昭昭根本就没上当，反而让雨荷被五城兵马司的人逮去。

    最后还是她让夫君帮忙才把人弄出来的，原本也还想让雨荷把孩子生下来，大不了放到庄子上去养。

    谁能料到雨荷自己没福气，落了胎。

    而当时庆浩辉根本不敢和雨荷再有牵扯，就把人留下请姑母安顿。

    但是庆香莹实在是太想给秦慕和慕昭昭添堵了，就把雨荷和另外几个丫鬟婆子安排到世安居去服侍，就是为了膈应慕昭昭。

    谁能料到自己派去的丫鬟婆子都没什么用，之后被慕昭昭要了她们的卖身契，那就更是全军覆没。

    不过唯有雨荷是例外，她的卖身契在庆浩辉手里。

    现在闻尚书已经成了死鬼，那闻惠恬也不足为虑，她嫂子也不愿再委屈她儿子，就提出让雨荷回去侍候。

    当然，凭着雨荷的出身，当姨娘是不可能的，当个通房就行。

    慕昭昭心里暗叫糟糕，当时自己就不应接手这个烫手山芋，现在倒是让自己为难了。

    她也不愿为难自己的脑袋，笑着道：“母亲，我得回去问问雨荷自己愿不愿意，毕竟她现在是我身边得用的丫鬟，我这衣食住行都离不得她。”

    这肯定是假话，自己身边得用的还是温嬷嬷，紫苏和薄荷，再就是知春和念夏，另外还有红袖她们几个。

    就雨荷她们，现在有跟着和嫂子她们做点心，也有做针线的，还轮不到她们进屋里服侍呢？

    她现在自己拿不定主意，得回去问问温嬷嬷再说。

