    周时勋知道盛安宁是要看他的伤口，听话地去床边坐着，脱了外套和毛衣，最后缓了缓才把秋衣也脱了。

    腰上缠着一圈纱布，胸前也交叉缠着纱布。

    盛安宁眼泪控制不住的落下来，这是受了多少伤？还有肯定伤得很严重，能明显感觉到他在脱衣服时，胳膊吃力，上半身根本不敢动。

    周时勋见盛安宁哭，伸手握着她的手，捏了捏：“你别哭，已经没事了。”

    盛安宁含泪瞪他：“是不是要死了才叫有事？你要是不回来，我就让孩子喊别人叫爹。”

    嘴上说着最凶的话，手下却温柔地解开周时勋身上纱布，揭开到最后一层时，还有血丝渗出来，还有发炎的迹象。

    盛安宁就很生气：“你伤得这么严重，火车上又折腾好多天，是嫌命长了吗？”

    周时勋眼睛一直盯着盛安宁的腹部，那里是他和盛安宁的孩子，不知道什么时候来的，她却留下了他。

    想着就忍不住眼底发热，反问盛安宁：“他在肚子里乖吗？”

    盛安宁哼了一声：“反正是比你乖，你这个伤口一会儿要去处理一下，我陪你一起去。”

    边说着又边把纱布一圈圈缠回去。

    盛安宁以为，周时勋回来，他们见面会不会像是电视上演的那样，情侣很久不见，会激动地拥抱亲吻。

    却没想到会这么平静，虽然没有想象中的拥抱亲吻，心里却感觉无比的踏实。

    又帮周时勋穿好衣服：“你就躺着不要动，要不伤口更不容易好了。”

    利落地给他把被子垫在身后：“吃饭没有？昨晚熬的鸡汤还有，我给你煮点面条。”

    周时勋突然拉着她的手，眼神真挚地看着她：“对不起，我回来晚了。”

    盛安宁噘嘴：“你回来晚了没事，可是你不能受伤，你说你要是出了意外，我和孩子怎么办？我当寡妇已经够惨了，你还要让我带着孩子当寡妇，你是不是就很过分？”

    周时勋黑了脸，却不知道该怎么辩解。

    盛安宁又忍不住扑哧笑起来：“你回来我很开心，要不我天天都没心情干任何事情呢。”

    说着俯身在他脸上重重亲了一下：“好了，你乖乖躺着，我去给煮面，陆大哥还个板车怎么这么长时间？”

    盛安宁边嘀咕，边去把放在外面的钢精锅端进来，里面还有大半锅鸡汤和半只鸡，是昨天实在馋得慌，把家里的母鸡杀了一只。

    热鸡汤的功夫，陆长风才过来，看着周时勋躺下，盛安宁忙着做饭，看来是知道周时勋受伤的事情，有些抱歉：“弟妹，不好意思，没看好让老周受伤了。”

    盛安宁也不是不讲道理：“和你没关系，是坏人太可恶了，爸妈他们知道这件事吗？”

    周时勋摇头，他受伤后就没见过周南光和钟文清，也没让陆长风跟他们说，就连回来也是偷偷回来的：“怕他们担心，就没让他们知道。”

    毕竟周峦城没了，对和钟文清打击很大，当时周时勋推进手术室前，就跟陆长风说了两件事，让他给盛安宁发电报，告诉他平安，很快会回家，另一件就是不要告诉周家。

    命悬一线，如果有个意外，怕钟文清承受不住。

    从昏迷中醒来，也没告诉钟文清他们，是怕说了就不能回来，毕竟伤还没养好，就长途回家，他们肯定不会放心。

    盛安宁能猜到周时勋的心思，想了想：“那明天给爸妈打个电话，我怀孕的事情也没跟他们说呢。”

    陆长风还有些意外，不由看了盛安宁一眼，再看周时勋，这小子运气不错啊，走之前还知道种了孩子再走。

    陆长风吃了一碗面后离开，盛安宁陪着周时勋去二所医院换药。

    因为周时勋在身边，盛安宁话都变多了，不停跟他说着家里的事情，也问了京市的事情，知道胡世良和胡耀宗是害周峦城的主谋。

    都有些不能你相信：“他们放着好好的日子不过，为什么要这么干？”

    传闻中胡家，比普通人家的日子好过太多了，他们竟然还做这么大逆不道的事情，还有周北倾：“周北倾也算是可怜，把自己的人生作成这样。”

    只是感叹一下，却一点都不同情周北倾，那都是活该。

    周时勋也不清楚家里会怎么处理这件事，但知道盛安宁喜欢听八卦，就尽可能地给她讲一些她喜欢的八卦：“胡耀宗强暴了周北倾，手里还有照片，所以周北倾才不得不同意和他结婚。”

    盛安宁瞪圆眼睛，想到胡耀宗肯定是有周北倾的什么把柄，没想到这么劲爆呢：“周北倾报警啊，竟然因为这个还妥协，她还是老师呢，怎么连这点法律意识都没有，是面子重要还是命重要？”

    周时勋也不懂周北倾是怎么想的，大概是怕名声不好：“胡耀宗被抓后，良心发现，怕牵连了和他领了结婚证的周北倾，所以把什么都交待了，也把照片交了出来。”

    盛安宁冷哼：“这人就该直接枪毙，卖国贼啊，还要株连九族，好好查查他们家还有没有别人。”

    越想就越气，盛安宁是绝对一个红心向祖国，对这种卖国贼行为是零容忍！

    周时勋看着生气涨红了脸的盛安宁，赶紧安慰着：“没事了，这些人已经抓住，和他们联络的这条线已经砍断清除。”

    盛安宁还是很生气，诅咒那些卖国贼全不得好死。

    到医院，处理周时勋伤口时，盛安宁要亲自动手检查，因为她给王老太太做过手术，所以医院人跟她也很熟。

    再加上是周时勋受伤，那是人家自个男人，自然也没人说什么。

    想过周时勋伤得很重，揭开最后一层纱布看见伤口时，眼泪还是忍不住落下来，不规则创伤面最难愈合，现在应隐隐有发炎流脓迹象。

    盛安宁喊着麻醉师来给周时勋打了麻药，把伤口周围的烂肉都清除，还有挣开的伤口重新缝合。

    从手术室出来，就见周朝阳急匆匆的跑来，满头大汗地看着盛安宁：“我大哥回来了？”

