一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    随着老者公开表明身份，局势再次产生逆转。

    秦浩刚斩杀一部分敌人所取得的优势，又一次跌落回去，甚至比刚才还要危险。

    谁都没想到，星月学院总院长田树林，会安插一名本院长老混进药谷的弟子队伍里，并且还成功骗过了药老的眼睛。

    这一刻，纳兰梨和韩蛮可谓紧张至极。

    “星月学院隐藏的可真深！”

    黄天独至半空飘落下来，冷眼扫了扫地面受到重创的轩辕无皇，刚才那老头子下手可真狠，突然袭击哪怕自己，黄天独也没信心躲过去。

    星月学院藏得这一手，可谓剑走偏锋。

    没被赤阳的副总院长发现还好，一旦发现，上书给皇族，即便田卜光的爷爷田树林是总院长，也会受到严厉的惩罚，学院也得一同遭殃。

    话说回来，偏偏田树林成功了。

    可事实真是如此吗？

    “唉！”

    秦浩叹声气。

    此刻才想起来，传送阵开启时，似乎看到药老一抹诡异的笑容。

    现在想想，恐怕药老早发现了这名伪装的星月四长老。之所以当时没揭破，是认定秦浩有足够的能力应付。

    “您老人对我可真有信心呐！”

    秦浩揉揉鼻子笑了笑，田卜光和叶水锋已经很难缠了，还故意放个长老进来。

    幸好自己融合净幽水，实力大增。

    否侧这一趟进入药谷，绝对是有来无回。

    药老这是在赌秦浩的命，幸运的是，药老赌赢了。

    “不过待我回去之后，还是得找你算账！”

    秦浩没好气的笑出声来。

    可轩辕无皇和纳兰梨三人就没功夫笑了，甚至快哭了。

    “师弟，这老头子掌法很厉害，我已受伤，无力再战，你快带他们逃吧，不要管我！”

    轩辕无皇勉强站起来，身子摇晃几下，才艰难站住脚。

    “逃？为什么要逃？既然他这么厉害，不如趁早杀了省事，放心，接下来一切交给我！”

    秦浩平淡的出口。

    八阶元王很厉害？

    确实很厉害。

    但不过是对普通人而言罢了。

    秦浩虽境界不如对方，却刚好拥有击杀八阶元王的战力，对方应该逃才对。

    “哈哈哈，秦浩，你不自量力到极点呐，妄图诛杀我们内阁四长老，脑子进水了吧！”有本院长老撑腰，叶子明刹那间恢复了勇气，嚣张的爬起来，迎面朝秦浩走去：“你动手试试看呐，方才不是很威风吗？一招干掉我们那么多人，还摧毁了我的锻丹手套。拜托你快点杀了我，我已经迫不及

    待想死在你的手里了，我好想进棺材里面躺着，麻烦你帮我掘个坟。”

    闻言，那些侥幸活下来的俩大学院弟子，同时放声狂笑。

    虽然叶子明的话足够嚣张，秦浩还真办不到。

    “事实上老夫也想看看，你小贼凭什么自信，放出这狂妄的言语，麻烦你也帮老夫掘个坟，老夫也好舒服的躺进去！”

    四长老背起双手，嘿嘿的阴笑着，他并不急于动手，他就想看看这些拥有青春的年轻后辈，对自己充满恨意，又无可奈何的样子。

    这一刻，四长老褶皱的老脸要多猥琐就有多猥琐。

    “秦浩哥哥！”

    “秦浩师弟，咱们和他拼了！”

    “这群人无耻到极点！”

    纳兰洙、韩蛮气愤无比的大吼。

    “和一条不要脸的老狗生气不值得，既然他执意找死，我赐他一座坟好了！”

    秦浩心头也十分不爽，决意出手了。

    陡然间……

    高空传来尖锐的呼啸声，便见有头庞大的身躯飞了过来，带着恐怖无比的劲风，劲风肆虐而来，吹得人睁不眼，实力低微的弟子，险些要被这团劲风掀出去。

    是狗精，狗精回来了！

    顺便尾巴上，还卷着俩道血淋淋的躯体。

    吼！

    狗精四肢着地，昂头发出沉厚，以一种胜利者的高傲姿态，迈回秦浩身边，尾巴上还托着林子健和林子匆兄弟俩，当着所有人的面，拖出一地鲜血。

    不过这俩兄弟还没有死。

    “呕……终于落地了吗？我有高空眩晕症！”

    这一刻，林子健的手掌终于是松开了，然后疯狂的呕吐起来，吐出一堆绿色的胆汁。

    林子匆的状况也没好到哪里去，当时他飞上天朝狗精追去，可狗精的速度太快，攻击根本打不到，无奈之下，他为了解救自己的兄弟，也拼上全力拽住了狗精的尾巴。

    结果狗精一路带着俩人周游了大片广阔的药谷森林，让他们进行一趟旅游观光一趟，见识见识这大好的山河。

    狗精最后飞得不耐烦了，琢磨着下方的战斗应该结束，所以飞了回来。

    可回来后，战斗并未打完。

    秦浩面前还站着一个气息强横的糟老头子。

    “你们俩个无用的废才，连条野狗都收拾不了，白吃了那么多年的米饭，也丢了我的老脸！”

    四长老看着趴在地面疯狂呕吐的林氏兄弟，恨铁不成钢的咬牙大吼，然后走过去，一缕元气灌输给俩人，这才让他们清醒不少。

    “咦，四长老，您怎么在这里？”

    林子匆的修为稍微强点，甩甩发晕的头，看清了四长老的脸，这脸皮太熟悉了。

    “你应该感激老夫在这里，我若不在，今天你们所有人都得完蛋，一群不中用的窝囊废，唾……”

    四长老忍无可忍，朝地面吐口唾沫，恨不得再往林子匆脸上补一脚。

    星月学院怎么栽培出一堆饭桶，除了卜光少爷和叶水锋之外，没有一个像样的。

    不知卜光少爷那边的情况如何了。

    四长老只怪自己的速度太慢，当时没有追上田卜光和叶水锋的步伐。

    看来总院长的担心完全是多余了，照目前情况看，卜光少爷炼化魔躯后的实力，还在四长老之上，卜光少爷绝对有自保能力。

    不过，当时四长老看到赤阳学院的齐小瓜，也飞向了田卜光的方向，齐小瓜穿着一套银色甲胄，威力相当惊人。

    借着甲胄独特的飞行力量，速度一点也不比田卜光慢。

    但四长老并不认为齐小瓜会对田卜光造成什么威胁，毕竟田卜光身边有一个修为同样惊人的叶水锋，无论怎么打，齐小瓜都是必死的局面。

    点点头，四长老抛开杂念，认真的盯向秦浩：“老夫没时间消耗了，接下里送你们集体去极乐世界。”

    “哎呀，秦浩，好哇，我特么总算回到你面前了，斩杀秦浩何须四长老出手，看我林子健灭杀他，然后再把他的野狗煮成一大锅狗肉……秦浩，你伏诛吧！”

    林子健看到秦浩后，顿时怒火冲天，他速度极快的朝秦浩奔去，完全不给众人反应的机会。

    咻！

    这一刻，有道庞大的身躯反应飞快，同时至众人的眼前冲天而起，把冲来的林子健又给带向云端。

    然后高空传来亢奋的狗叫声。

    狗精用尾巴卷着林子健又去观光旅游了。

    “我就槽他个老祖宗，特么煞笔弟子！”

    四长老顿时羞愧的无地之容，恨不得冲上去一掌把林子健击毙，结束掉愚蠢弟子罪恶的生命。

    但最终他冲向了秦浩。

    “给我杀！”

    叶子明狠狠一咬牙，掌心凝聚元气朝纳兰洙抓了上去。

    黄天霸和另外残存的三人见状，同时向韩蛮发起围攻。

    虽然他们遭受秦浩的重创，无论行动能力，还是身手方面导致严重下滑，但毕竟修为压过韩蛮太多，一交手，立刻逼得韩蛮险象环生。

    “放肆！”

    轩辕无皇见状，马上过去帮忙。

    “你当我黄天独不存在吗？你的对手是我！”

    黄天独岂会给对方机会，又与轩辕无皇斗在一起，俩人拳来脚往，场景和刚才差不多。

    由于彼此非常了解，即便轩辕无皇受伤，但一时半刻难也以分出胜负。

    “咦？小萝莉？”

    这时候，场中仅剩下的林子匆，忽然瞧见孤身一人的纳兰梨，不由地，他双眼一亮，嘴角流出口水，仰天浪笑起来：“好好好，那便让野狗对我造成的伤害，由你的身子来偿还吧。”

    说完，张牙舞爪的朝纳兰梨扑去。

    “休想得逞！”

    纳兰梨趁着林子匆刚经历完一场狗精的免费旅游，本身不在状态的情况下，凝聚一道道的灵阵，不断的朝前方轰去，试图阻挡林子匆的步伐。

    奈何，林子匆乃王级高手，即便脑子有点懵，精神稍微有点恍惚，但打破纳兰梨的阵法，完全不在话下，一掌掌拍去，不断把灵阵击碎，步子距离纳兰梨越来越靠近。

    这令纳兰梨变得越来越慌，眼看要被对方抓住。

    突然间，无形之中似有一股风袭来，风虽然很微弱，里面却夹杂着一股锋锐的剑意，那股剑意力量仿佛刀子划在脸上。一瞬间，令林子匆清醒了，也是下意识的朝某个方向看去。

    他一看不要紧，转头后，迎面卷来一股巨大的风暴，风暴如龙卷徘徊，越扩越大，里成有千上万的剑影飞闪，爆发出一阵叮当当当的激鸣声。

    “是你个废人，你竟然还能动武？”

    林子匆万分惊讶的出口了，目光落在远方浑身血迹的林枫身上。此时，林枫已经从昏迷中醒来，虽然手筋和脚筋尽断，武脉被废，瘫痪在地，无法动弹一丝一毫，但他的丹田未毁，凭着剑修那超乎超人的顽强剑意，以意凝剑，施展了生平最为强悍的终极大招……剑刃风

    暴。

    “呜呜……林枫师兄！”

    纳兰梨无比的揪心，一瞬间泪如雨下，林枫已经伤得不成人形，还拿命救自己。

    她知道，剑刃风暴将是林枫死亡前，凝聚的最后一股剑道力量了。

    林枫躺在地上微微一笑，面对死亡毫不畏惧，虽然浑身痛苦无比，目光却如练剑时般坚定。为求至高剑意，终身不悔，即便这一剑过后，也会要了他的命。唯一的遗憾是……他再也没机会从秦浩的身上，去学习更加精粹的剑境了，对一名剑修而言，是比死亡更加巨大的损失。