    “家中父母外出经商，老管家出去采购，只剩奴家一人，不若公子入内休息一番？”这狐妖说着，就呈现出了老肩巨滑的模式。

    陈希夷听到这话，不由得身体都兴奋的颤抖了起来：“姑娘此话当真。”

    狐妖见此，心中鄙夷，果然又是一个贪花好色的书生了，以前那些个书生还装一装，没成想眼前这个连装都不装。

    “那可真是太好了，姑娘你知道吗？我可是忍了很久了。”

    陈希夷的话让狐妖愈发的鄙夷，但对方脸却没有任何表现出来，职业素养还是有的。

    狐妖满脸娇羞的说道：“公子讨厌。”

    说完，给了陈希夷一个媚眼，转过身扭着腰便示意陈希夷跟上。

    “砰~”

    一声枪声响起，一切就归于平静了。

    【你使用合金火枪对成精的狐狸造成了99%生命值伤害，你击杀了成精的狐狸】

    【你采集了被合金火枪射杀的成精的狐狸，你获得：狐狸肉、狐狸皮...】

    随着狐妖的死亡，原本笼罩在周围的幻术一瞬间全都消失掉了。

    “秒了？这妖怪看起来好像有点弱的样子，还是说我的合金火枪太过于强大了？”陈希夷还以为起码得给这狐妖百十来枪的才能死，毕竟能够释放出这么大范围的幻术，实力肯定不俗。

    但是他完全没想到，一枪就给解决了。

    而且更扯淡的是采集到的东西还全是一些普通的材料，完全没有妖怪的一点特质。

    “早知道这么弱我跟你扯个鬼，直接就一枪崩了你。”陈希夷觉得亏大了。

    他是没注意到这坟包里还有一个白点，之前被模块的金点给覆盖住了，等发觉有人要怼他的时候才明白了这事，果断先暂时将地图上代表模块的金点屏蔽掉，这才看见了坟包上的狐妖。

    陈希夷自然是知道这狐妖就一只，有了这地图，哪怕说他的视线被幻术笼罩住了，也能够通过地图的位置进行攻击判断。

    唯一让他忌惮的就是这狐妖的实力，毕竟能闹出这么大的动静，肯定不是什么小妖怪。

    所以按照他原来的计划，就是忽悠对方一波，然后等到狐妖转身后进行偷袭，朝着对方扫射他个百来发子弹。

    就是事情的发展完全出乎他的意料之外，没想难道这狐妖实力如此之弱，弱到被他一火枪打死了。

    为此，陈希夷都不知道该如何说好了，最后只能归结于这合金火枪不愧是毕业武器，加上金属子弹伤害就是高。

    当然，有可能是狐妖弱吧。

    这坟包从前头看还是比较正常的，连墓碑也还在，只是因为是木板遭受了风吹雨淋，陈希夷一时间也看不出这墓碑上到底写一些什么字。

    不过能埋在这里并且还是这规模的，肯定不是什么大富大贵的人家。

    走到坟包后头，一个半人高的地洞立刻映入了眼帘之中。

    浓厚的腥臭味从中不断的传出来，实在是难闻的紧。

    很显然，这原来的墓主也不知道被这狐妖扔到哪里去了，从外头就能看见不少的拖拽痕迹，应该是那些因为幻术和魅惑而死的人以及动物留下的。

    这荒郊野岭的，狐妖真想要天天吃人也没那个条件，估计大部分都是以动物为主。

    而他所需要的模块应该就是就在这底下，陈希夷怀疑很可能是哪个倒霉蛋被这狐妖给坑死了。

    下去肯定是不能下去的了，先不说脏兮兮的还有味道，万一这狐妖在下面放了点什么乱七八糟的东西，他一头钻进去触发了怎么办。

    要是被判定为攻击，那会被装备抵挡掉，但要是没有被判定为攻击，那他岂不是得全额承受下来。

    就他这小身板，没有装备的话说不定能当场暴毙掉。

    所以还是谨慎一点，用读条的方式进行挖掘，这么一来最安全。

    【你挖掘...】

    读条挖掘再加上他没有拿合金镐，所以效率慢了不少，不过这对陈希夷来说都不是什么大事。

    随着土石的崩解吸收，陈希夷发现这狐狸还挺能挖的，只是不知道对方为什么要选择这坟包，有这能耐，找一个隐蔽点的地方不是更好。

    总不能说是逆向思维灯下黑吧？

    还是说因为这里本身就是荒郊野外所以才找了个坟包当做标志性建筑？

    陈希夷对此无法理解，不过不理解并不妨碍他挖掘就是了。

    他把坟包挖开之后，那股子腥臭味可以说是直接冲了上来，那叫一个呛，要不是陈希夷心理素质好，指不定就吐了。

    当然，他想吐可能也吐不出来，他现在已经很少吃饭了，都是在物品栏里直接使用的。

    难闻归难闻，为了模块还是得下去，反正下头再脏也有书生时装顶着，又脏不到他，而且除了书生时装外，他还有一层把他封的严严实实的合金装备，肯定是脏不到他的。

    下了这狐狸坟洞，一脚踩下去都是各种的骨骼，大部分都是动物，小部分是人。

    陈希夷在其中随意的扒拉着，从中找到了不少染了血污的票子，应该是货币。

    这肯定是不能用了，不过这个世界的货币似乎不止一中，他还翻到了几枚铜币和硬币，看起来颇有一种眼熟的感觉。

    将其收入囊中之后，这些货币留着以备不时之需，而后这才继续翻找。

    很快，他就在发现一具穿着类似于道袍的尸骸上发现了他所需要的模块。

    【模块：周天行气】

    翻开尸骸，这模块居然是一本书，名为《易经》，当他将其收入物品栏使用之后，整个地图上的所有金点都消失了，这说明所有的模块都是重复的，只要获得一个就可以了。

    陈希夷并没有第一时间使用，而是翻开了这承载着周天行气模块的《易经》，而是皱起了眉头：“这有点眼熟。”

    “等出去再看，先看看这里头还有什么好东西吧。”陈希夷将目光落在了那具出产模块的尸骸上。

    穿着类似于道袍的衣物，说不定身上还带着其他的宝贝也有可能。

