    叶夭夭的额角流下一滴冷汗，被傅云沁的热情压得喘不过气。

    她点了点头，开口道：“好的，郡主，我知道了！郡主的事情，夭夭也不会对外多提，妨碍郡主名节的，郡主放心！”

    林钰宸也道：“本世子也一定守口如瓶！”

    淮阴侯立即道：“自是信得过两位的！”

    话毕，淮阴侯和淮阴侯夫人，一起把叶夭夭和林钰宸，给送出去了，走出了淮阴侯府的大门，淮阴侯还再次对他们二人的背影，见了一个礼。

    等林钰宸和叶夭夭都离开了。

    淮阴侯夫妇，回了屋子里。

    傅云沁这个时候，也对着在场的众人致歉：“父亲，母亲，姑父，姑母，表兄，之前我做的蠢事，说的蠢话，你们都不要往心里去，谢谢你们一直待我好！”

    裕王妃顿时道：“都是一家人，说这些话做什么？只是今日，的确是要多谢叶家那个丫头了，她既然帮了沁沁，便也是我们裕王府的恩人，王爷，日后叶家有什么事情，我们也要搭把手才行！”

    裕王爷点点头：“那是自然！”

    而这个时候。

    裕王妃扭头，看了一眼自己的儿子，充满暗示地道：“哎，本王妃要是能有这样的儿媳妇就好了！”

    慕容隽原本就对叶夭夭，很有好感，今日也是很为叶夭夭的聪明和气魄心折，一听裕王妃这么说，他就开口道：“母妃，其实孩儿对她，的确……”

    然而，他话还没说完。

    裕王妃就打断了他，上下看了他几眼，一脸惆怅地开口道：“算了！你既比不上韩子潇的武功，又比不上林钰宸的才学，就连如今失势的三皇子，你也比不上人家的能力，还花天酒地，丢人现眼，她瞎了眼都看不上你！我注定跟这个儿媳妇无缘了，为什么我偏偏就生了你！”

    裕王爷也是看着自己不成器的儿子，深深地叹了一口气：“家门不幸！”

    慕容隽：“！！！”

    也许我是不是亲生的……吧！

    就连傅云沁这个时候，都斜着眼睛，看了一眼自家表哥，摇头叹气道：“表兄虽然生的好看，但是……为人太不羁了，还是不要耽误叶夭夭的幸福了！”

    慕容隽：“……”

    我不该在这里，我应该在车底，看见你们对我多鄙夷……

    ……

    林钰宸先把叶夭夭送到了晋国公府。

    才一脸不好意思地道：“今日本世子自作主张，倒是让夭夭小姐受累了！”

    叶夭夭笑着道：“世子不必如此客气，傅郡主性情中人，交了这样一个朋友，我也觉得很值！”

    虽然傅云沁有点过于热情，但是叶夭夭还是觉得，这种有恩必偿的小姑娘，还是挺值得欣赏的。

    倒是这个时候。

    叶宸风下朝回来了，见着林钰宸和叶夭夭，站在晋国公府的门口，叶宸风顿时心中一喜：“你们这是要出门，还是刚刚一起游玩之后回来了？”

    哎呀，不选子潇兄，选钰宸也行啊！总比那个不靠谱的替身好啊！

    林钰宸立即上去解释，说是去救傅郡主了，不过只说了傅郡主自杀，没有说自杀的具体缘由，也没提多的。

    叶宸风有些遗憾，原来并不是他们二人，才子佳人的相约了。

    但是叶宸风顿时就决定。

    为他们制造这个机会。

    他开口道：“今日天气正好，之前夭夭不是也说了，要与林世子一起去游湖吗？不如你们今日就去吧，左右家里也没什么事，夭夭成天闷在家里，出去透透气也好！”

    林钰宸立即在心里，对大舅子感激得痛哭流涕。

    不等叶夭夭开口，他便赶紧道：“夭夭小姐，那我们现在就出发吧？”

    叶宸风都不给叶夭夭反对的机会。

    直接就对着叶夭夭，开口道：“走吧，走吧，夭夭，你现在就去，不到吃晚饭的时辰，不要回来！听哥哥的话，去吧。”

    叶夭夭：“……”

    她当然也不能当众打哥哥的脸，表示自己不听他的，便只好道：“我知道了哥哥，世子，请吧！”

    林钰宸立即欢天喜地让人去备船了。

    暗处的天逸，这个时候都想把叶宸风打一顿了，真是过分了，还公然帮林钰宸制造机会！

    天逸忍都不忍了，直接就把这个事儿，回报宫里，并且还把自己之前，在小本子上写的叶宸风干的那些好事，那几页纸一起撕下来，全部送到东宫去了。

    ……

    东宫。

    小安子看了一眼手里的几页纸，嘴角抽搐了好几下，一时间都不敢禀报了，因为他觉得，这些消息从自己的嘴里说出来，殿下怕是都要迁怒自己。

    于是。

    他便直接拿着纸条，放在了太子殿下的桌面上。

    正在处理公文的慕容折雪。

    偏头扫了一眼，看着上头的几行字，手便顿住了，眸中也掠过一分冷意。

    知晓叶夭夭眼下，与林钰宸去游湖了。

    慕容折雪压了一下，心中莫名的火。

    他方才起了身，语气淡薄，吩咐了一句：“备船。”

    小安子道：“是！”

    看着殿下看似没什么表情，却是一副要去抓奸的样子，小安子在心里，默默地给叶宸风和叶夭夭，各自点了一排蜡烛……

    ……

    湖上。

    波光粼粼，湖水清澈，还有几株荷叶的苗子，已经透出头来，飞鸟在湖水中嬉戏。

    知道叶夭夭喜欢吃烤的东西，所以上船之后，林钰宸还让人，铺了一层铁片在甲板上，在上头烤鱼。

    可叶夭夭看着对面的美男子，却在心里叹气。

    她个人觉得呢，一起游游湖，出来看看美男子的颜，对她这种颜狗来说，也不是啥大事，平日里也不是没这样看过美男子，但是呢，知道哥哥的本意是想拉皮条的，所以这就让她看着林钰宸，就很是不自在了！

    她甚至有了一种，自己好像在红杏出墙的罪恶感！

    早知道把哥哥一起拉来了，或者再叫上韩子潇，白芷柔也行，这样一群人在一起，她也不会觉得如此尴尬。

    叶夭夭烤好了架上的鱼。

    林钰宸这个时候。

    林钰宸上次一起吃烤肉，就知道叶夭夭是喜欢吃辣的，于是他赶紧拿来了叶夭夭十分钟爱的辣椒粉，帮叶夭夭把辣椒粉，洒在了上头，才把鱼取下来，递给了叶夭夭。

    叶夭夭倒也没客气，接过来就吃了一口。

    接着。

    她便听得一道冷冷清清的声，传了过来：“好吃么？”

