    叶星目光扫视了一眼四周，声音却响彻整片区域。

    “狂妄！”

    闻言，顿时有很多强者眼中露出了愤怒之色，但是紧接着他们又有着无力感。

    各大族群不断刺杀叶星，但是此时叶星却已经达到了这地步，圣皇层次几乎没有强者能真正击杀得了叶星。

    “人类叶星，你太狂妄了！”虚空中，坤豹圣皇怒吼道。

    叶星却是不生气，微微一笑道：“坤豹圣皇，说起来还多亏你将我逼入到小岛内，不然的话我还真没机会击杀金阳圣皇等十位强者。”

    实际上，刚才他与坤豹圣皇攻击，并没有完全催动实力，不然的话，坤豹圣皇也不会仅仅退后一段距离了。

    “好了，没事的话我就先走了。”叶星看着脸色阴沉的仿佛能滴下水来的巨大豹类妖兽，不再多说什么。

    他看了那龙墨圣皇一眼，朝他微微点了点头，随即便向远处飞去。

    坤豹圣皇脸色阴沉，想要追击，但是最终没有这么做，现在就算追上了叶星，他们也没有任何办法。

    “叶星离开了。”

    “呼！这个杀神终于离开了，刚才我甚至都不敢呼吸，看到叶星心中便发寒。”

    看到叶星离开，众多强者竟然微微舒了一口气。

    他们脑海中还清晰的显示着刚才叶星击杀那一位位强大圣皇时的凶戾样子。

    “难以置信，叶星的实力竟然这么强。”

    “修炼短短两千年，人类叶星绝对是宇宙有史以来最强大的天才！”

    “幸好之前没有围杀过叶星。”

    “人族太强了，现在又多了一位强大圣皇！”

    这些强者全都在议论着，甚至久久没有离去。

    ……

    人族道主大殿第二层，此时却是一片寂静，众多宇宙圣皇看着眼前视频，脸上的震惊之色却根本难以掩饰住。

    视频中，叶星被坤豹圣皇逼入到混沌河流小岛上，随后忽然爆发实力，短短时间内将金阳圣皇等全部击杀，一个不留！

    短短时间内，便有十位宇宙圣皇陨落！

    “叶星实力好强，这攻击都快接近顶尖宇宙圣皇的门槛了。”

    “难以置信，这才过去多长时间？”

    “现在叶星比我们大部分人都要强。”

    人族圣皇强者们也完全被叶星展露出的实力震动了。

    “叶星实力…”此时羽墨圣皇愣愣的看着视频。

    当初那位她毫不在意的弱小青年已经达到这样的地步了？

    以现在叶星的实力，击杀她都轻而易举。

    “哈哈，之前我们还说叶星这次行动太白痴，没想到他的底牌这么强？”

    “不知道叶星身边的那两位陌生宇宙圣皇是谁？”

    “不管是谁，能帮叶星，那就是我们人族的朋友。”

    不过震惊之余，人族的宇宙圣皇脸上又露出了笑容。

    人族实力更强，他们自然也感到高兴。

    “看来叶星很快就可以进入这里来了。”

    “以接近顶尖宇宙圣皇门廊的实力进入，估计叶星也是头一份。”

    众人不断议论着。

    ……

    人族圣皇强者们在议论，此时道主大殿第一层内更是热闹非凡。

    “哈哈，叶星的实力太强了，十位宇宙圣皇全部被他击杀。”

    “现在应该称之为叶星圣皇了。”

    “不可思议，我还记得叶星圣皇当初刚进入大道大殿时候的情景，当初我们都还不相信他有大道之主实力。”

    “金行，当初是你怀疑，我可没有怀疑什么。”

    一位位人族大道之主兴奋的议论着，就像在说一件很荣耀的事情。

    人族的宇宙圣皇对他们都是很遥远的存在，很难见到一位，但是之前叶星可是经常进入道主大殿，他们有很多与叶星还是朋友。

    现在叶星实力这么强，他们自然兴奋。

    仔细看这些大道之主，虽然在兴奋的交谈着，但是可以明显看出他们眼底深处的震惊之色。

    短短时间内，竟然有十位宇宙圣皇陨落在叶星手中！

    对他们来说，每一位宇宙圣皇那可是高高在上的存在，是他们最渴望成为的，现在却轻易陨落。

    “叶星没死，而且还成为宇宙圣皇，甚至有击杀其他圣皇的实力了？”

    此时一处，皓元宫主默默的坐着，看着眼前视频，眼中明显有着一丝后悔之色。

    “早知道在之前百年内就帮助地球了。”

    叶星陨落的消息传出，地球势力一下子跌入到了低谷，甚至遭到了很多势力的打压。

    在那情况下，他们皓元宫并没有任何反应，没有出手帮助地球。

    以他们皓元宫在皓元大世界的实力，庇护一下地球势力轻而易举，但是他却直接错过了这个机会。

    后悔之余，皓元宫主心中也有一丝庆幸，庆幸自己没有落井下石。

    “哈哈，凌恒，恭喜啊。”

    “教出一位圣皇，一位大道之主，凌恒你的名字估计要迅速传播了。”

    此时众多大道之主全都向凌恒道主祝贺道。

    “哈哈。”凌恒道主脸上带着笑容。他此时心中无比喜悦。

    他的弟子展露出的实力明显比他预想的要强大很多。

    而且，以叶星展露出来的实力，在神陨殿内根本没有强者能击杀他，他心中也没有了什么担忧。

    ……

    人类叶星没有死亡，出现在神陨殿，甚至击杀十位圣皇强者的消息，不仅人族、妖族等强者知道，在众多强者的传播下，在短时间内便传遍了整个宇宙！

    “进入煞岩浆内竟然还没死！”

    “不可思议，那可是连圣尊强者都不敢深入的地方。”

    “煞岩浆是小事，人类叶星实力竟然达到这种地步了？”

    “击杀宇宙圣皇，还是十位！我们菊亚族只有一位宇宙圣皇。”

    “他到此是怎么修炼的？掌握大道，融合大道对人类叶星来说像吃饭、喝水一样简单么？”

    宇宙无数族群震动！

    整个宇宙中圣皇层次强者是可数的，哪一位不是修炼了亿万年时间？

    结果一位修炼仅仅两千多年的人类，竟然一跃踏入到了这境界，甚至快要接近顶端了，这简直就是不可思议！