    林晓出了校门，直奔CY区而去。

    王智就读的燕京信息技术职业学院，就在CY区，林晓也不能真把王智一个人丢那里，到得对方学校转了一圈，随后又便把王智带到了自己学校，认个路。

    在燕京理工走了一小圈，王智立即感慨道：

    “还是这种名校好啊，整个学校的感觉就不一样。”

    虽然事已成定局，但是两人原本成绩相仿，林晓能够读一本名校，而王智则只是读了专科，谈不上嫉妒，但羡慕则是少不了。

    林晓能够感觉到王智心里的落差，便说道：“大智，你知不知道，其实我在报考志愿的时候骗了你。”

    王智疑惑的看了林晓一眼，林晓这时则是继续说道：

    “当初我的第二志愿其实并没有填洪都，而是燕京。”

    “啊？”

    王智惊讶出声，“为什么。”

    “洪都太小了，而燕京足够大。”

    林晓喃喃出声，似乎在回答王智，也似乎在回答自己的内心。

    重活一回，偏安一隅没有意义。

    “走吧。”林晓再次抬起头。

    “别在这想那些已经发生了的事，我们得去做以后应该要做的事。”

    “去哪？”

    “网吧！”

    “兄弟，我是第一次听到有人把去网吧说得这么有逼格。”

    两人笑哈哈的走出了学校，然后一头钻进了网吧。

    这年头，网吧还没有开进学校内。

    不过，因为学校附近的大学生是上网主力，所以稍微有点规模的学校旁边，已经有网吧了。

    而燕京理工挨着中关村南大街，上网什么的自然是无比方便。

    林晓来到网吧，主要还是惦记着上网导航。

    从决定做上网导航到现在有快一个月，林晓和王智在网址收集方面了很多工作。

    即便是后续林晓开发设计网站的时候王智也没有停下，对于一些流量靠前的网站他们几乎是全部纳入了进来，所以整体的网址收集还是非常齐全。

    不过，这里网吧多、大学生多，林晓决定要看看自己做的网站是否还有哪些遗漏。

    所以，进到网吧后，两人也没有直接要机子，假装在找人后，他们开始在网吧里转悠起来。

    在这过程中，林晓收到了楚希韵的信息，说是晚上要参加寝室里的聚餐。

    林晓就带着王智从下午一直转到了晚上，将这附近的网吧都转了一圈。

    一家网吧接着一家网吧转，尽管做得是重复劳动，但是林晓并没有不耐烦，他不知道前一世hao123的第一版本是什么样的，但林晓希望自己推出的产品，一出手就是精品。

    这一圈转下来，林晓两人发现自己收集的网址还挺全，当然也看到了一些新的网站，有一些是比较小众的，有好几个林晓觉得不错，准备纳入到第一个版本中。

    这一走就到了晚上近11点，林晓干脆在附近直接开了个标间，和王智一起住酒店。

    “大智，这样看来，我们的网址涵盖已经没有太大问题了。”

    入住下来，林晓根据下午和晚上观察的情况，下了个结论。

    “所以接下来，我们要做的就是争取早点把网站设计完，然后准备正式上线推出。”

    毕竟辛苦了近一个月，听到林晓说要上线网站，王智也有些小激动。

    “那太好了，我看网吧那些人找网站也太麻烦了，我们这个上网导航推出，一定能大受欢迎。”

    林晓点了点头，相比家里那个小超市，互联网才是他所看重的领域，而上网导航，是他进入这个领域迈出的第一步。

    “不过，学校宿舍现在拉不了网，这是个问题，看来我这段时间得每天出来网吧，或者在学校找个能长期上网的地方。”

    毕竟才大一，林晓也还不清楚学校里的规定，倒也没有想过说出来住。

    说到这，林晓很郑重的对着王智说道：

    “大智，这个网站虽然是由我搭建的，但是，后期的管理却主要还是归你，我会给你一些股份，你也是股东。”

    “所以你接下来在学校，一方面同样要想好怎么解决长期上网这个问题，同时，你得刻苦一些，多掌握些技术，最多半年时间，这个网站你就要全部管起来了。”

    上网导航只是林晓迈出的第一步，但并不是他的最终目标，所以林晓并不准备一直把自己的主要精力投入到这里。

    “股东？”

    这个很商业的词传入到王智的耳朵，让他明显精神振奋。

    林晓这时候则是继续刺激说道：

    “你别看这是个小网站，做得好，这个网站的收入可比现在我爸妈那超市高多了。”

    王智听着，马上按耐不住的问道：“高多了是多少？”

    “百万富翁不是梦。”

    林晓还没有说，在前一世，hao123卖给百度获得了多少财富，因为现在百度还不存在。

    不过即便这样，王智被林晓这一番话说得也是激动异常，那黝黑的脸都有几分泛红了。

    “放心吧，林晓，我肯定能把这个网站搞好。”

    所以说，有的时候金钱的刺激真的是直入心灵，如果林晓跟王智说，那我们将成为全国第一个上网导航也是做得最好的一个，估计对方不会如此激动。

    林晓拍了拍王智的肩膀，他也相信王智能搞好，毕竟这玩意比较简单。

    只要林晓在大方向上把得准，基本上也就没啥大问题。

    趁着王智满腔热血的时候，林晓也开始向王智传输更多的理念。

    为什么导航网址的页面要设计成这样条目状的，因为这比较符合之前人们看报纸目录的习惯。

    今后最大的工作是什么？不是页面的再美化，而是网址的不断更新。

    导航网址的盈利在哪里？这个先不说，林晓不想王智在刚开始时就朝着赚钱的方向，而不是用户体验的方向去努力。

    或许是因为林晓提出网站要准备上线，也有可能林晓首次提出股东这个词，让王智真正的感觉到了责任感。

    这一回，王智听得很认真，甚至很多时候，还会主动的提出一些问题来和林晓探讨。

    终于，等一切都聊得差不多后，王智问出了压在心里一晚上的问题。

    “那，网站具体什么时候上线？”

    林晓稍稍沉吟，随即道：“网站的设计就只差一点了，完成并不难。”

    “不过上线的话，我们还是要花些心思来推广，就十一吧。”

    98年，国家还没有出台新的法定休假制度，不过十一也有三天假，正好集中时间精力来做这个事。

