    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　和立早忆比起来，林逸还真是惭愧的很，他用神农鼎炼丹，可从来没有这么仔细的清理过，向来是怎么方便怎么来，果然男人和女孩子就是不一样，这种细节方面绝对是没办法相提并论的。

    　　

    　　仔细的清理过丹炉内部之后，立早忆收回了其中的丹火，开始正式炼丹，之前的清理同时也是在预热丹炉，所以现在直接就能够将辅助的药材投入其中了。

    　　

    　　“我开始了！你也准备支援我吧！”立早忆没有回头，淡淡的说了一句，就将丹炉下方的丹火提升了一些温度，里面的辅助药材已经开始要融化了。

    　　

    　　林逸不敢怠慢，赶紧盘膝坐到立早忆身后，伸出手臂抵在她的背后，当然只是触碰到衣服而已，他也不好意思直接就按在人家身上，要是被立早忆回身一个大耳刮子就难看了。

    　　

    　　精纯的真气转化为和立早忆完全契合的真气，源源不断的补充进去，令她始终保持在巅峰的状态，无论怎么使用，都不会出现一丝的虚弱。

    　　

    　　这家伙果然没有说错，这样一来，我就只需要专注于炼丹就可以了，区区复还丹，绝对难不到我的！

    　　

    　　立早忆顿时信心大增，对于丹火的控制更是妙到毫巅，绝对的精准无比，辅助材料变成丹液之后，被立早忆控制着拉成一条细长的水线，在丹炉中最边缘的位置缓缓移动，然后七品大还丹和复真丹被同时丢入丹炉之中，随即将盖子盖上，开始最困难部分的炼制。

    　　

    　　林逸一边输送真气，一边用神识关注着立早忆炼丹的情形，让他惊讶的是，这个小妞的神识居然相当不弱，至少和她本身的实力是完全相符的，全部都是元婴大圆满的程度，不愧是丹神的传人，天阶岛上所有人都不重视神识修炼的时候，她的神识却丝毫没有落后本身实力等级。

    　　

    　　不过林逸马上就明白为什么了，立早忆炼丹的时候，竟然是用神识时刻关注丹炉中的状况，有时候还要干预一下其中的变化，这就等于是将自己的神识放在丹炉中锻炼，想要不强大都不可能。

    　　

    　　虽然她并不会神识丹火的方法，但林逸相信，只要立早忆愿意，分分钟就能够掌握其中的诀窍。

    　　

    　　丹神章力钜的传承，确实是有独到之处，林逸就算没有夺天造化战诀，只要能够跟着章力钜学习炼丹，神识强度也绝对不会弱小多少。

    　　

    　　两颗丹药进入丹炉之后，立早忆的真气消耗顿时以十倍速飞涨，想要将成品丹药重新炼化成丹液，还不能破坏其中的药性，难度可不是随便说说的，更重要的是，这是两颗丹药，必须同步进行，不能有分毫差错，对心神和真气的消耗更是恐怖无比。

    　　

    　　林逸也是吓了一跳，这突如其来的消耗，让他差点来不及补充，因为之前立早忆的消耗速度很稳定，所以他的补充也不能太多，以免有溢出反而不妙，要不是立早忆这一下子的极速消耗还不至于把她的真气抽空，还真是要出大事。

    　　

    　　赶紧将这一波消耗补充过去之后，林逸略微关注了一下丹炉中的情况，因为里面有立早忆的神识在控制，所以他也不敢把神识探入太深，以免影响了立早忆。

    　　

    　　那两颗丹药的融化还算顺利，已经小了一层，虽然细微，但在神识下还是很清楚的，融化下来的丹液正在立早忆的控制下缓慢的往中心移动，一点一滴的来进行融合，最边缘的辅助丹液也同样如此，三方面保持着绝对的同步，这时候无论如何不能出任何差错，不管哪一边的丹液，分量上稍有不对，融合就很可能全盘失败！

    　　

    　　三方的丹液以极其缓慢的速度在丹炉的中心位置汇聚，接触的一瞬间，立早忆的真气消耗再次狂飙猛涨，如果没有林逸帮忙，估计现在已经炼丹失败了。

    　　

    　　这一次林逸虽然已经有了防备，但那巨大的消耗量还是令他大吃一惊，本能的调集真气输送过去，可因为太过仓促，没能控制好真气的数量，导致有一部分溢出，直接通过立早忆的皮肤毛孔排出体外。

    　　

    　　虽然这些真气不算狂暴，但依然将立早忆的衣衫全部撑爆，无声无息的化为满地的碎屑。

    　　

    　　林逸顿时尴尬了，这种场面可是很久很久没有出现过，天地良心，他真的不是故意的，可立早忆不知道会不会相信，因为衣衫破裂，他的手掌不小心已经完全贴合在立早忆雪白嫩滑的背上了。

    　　

    　　说实话，那手感确实令人迷醉，可林逸现在只担心立早忆会不会抓起面前的丹炉回身一顿猛捶……

    　　

    　　有心想要把手掌撤离一些，可那样好像又太过明显了一些，万一立早忆因此而出现什么情绪波动就不妙了。

    　　

    　　小心的感受了一下丹炉中的情况，还好立早忆没有受到影响，依然保持了极其稳定的状态，否则这炉复还丹就完蛋了。

    　　

    　　于是林逸决定还是继续保持现状，不要节外生枝的好！

    　　

    　　立早忆此时的心情是极为复杂的，一个女孩子，身上的衣服突然化为碎屑，清白的身体完全暴露在一个几乎算是陌生的男子面前，还能平淡无波那才有鬼了。

    　　

    　　只不过她对于炼丹的追求已经压过了心中的羞涩，才能够在这种情况下还保持稳定，但是原本雪白的肌肤慢慢浮现出一层隐隐的粉红，已经足以表明她现在真实的心情。

    　　

    　　林逸也是无奈，现在两人都没办法做出什么反应，只能继续装作不知道，为了怕立早忆不好意思，他还干脆闭上眼睛，然而他的神识在关注丹炉的同时，不可避免的也看到了一些不该看的画面。

    　　

    　　说实话，那真的只能用完美来形容！林逸还必须要用强大的意志力，才能够将自己的注意力完全转移，这种关键的时候，他可不能趁人之危。

    　　

    　　立早忆的身体微微颤抖着，但显然并非是因为寒冷，因为林逸明显能够感觉到，她的肌肤上升腾而起的滚滚热量，好在丹液的融合虽然缓慢，但依然保持了足够的稳定。

