    “神使大人，那现在我们应该怎么办？”

    一番沉思之后，维克多司令小声的问着光明神使，说道。

    光明神使皱着眉头，说：“既然轻核导弹杀不死楚青云，那就只能动用重核了！！维克多司令，如果本神使没记错的话，你们日尔曼军事基地是整个德意志帝国内唯一配备轻重核双核武器的军事基地。”

    “都已经到了这种时候了，想必维克多司令也不会在乎再多发一颗核武导弹了吧！！”

    “什么？！重核导弹！！神使大人，重核导弹可是全世界明令禁止的终极武器啊！！即便是辛吉德大帝，都不敢私自动用重核核武！我就更加没有权利了！！”

    听到光明神使让自己发动重核核武，维克多司令当场色变。

    发动轻核核武，就已经让他承受了莫大的压力，他的司令之职，差点就被辛吉德大帝革除。

    如果这次再私自发动重核核武.......维克多司令已经不敢去现象会有怎样的后果发生了。

    “维克多司令，你确实没有权利发动重核核武，但是，没有权利并不代表发动不了！你是日尔曼军事基地的总指挥官，你的命令，没有人敢违抗！！”

    说到这里，光明神使顿了一下，道：“所以，是否发动重核核武，取决于维克多司令你自己！！”

    “神使大人，您这是要害死我呀！！私自发动核武，那可是重罪啊！！不仅世界合众国不会放过我，就连辛吉德大帝，也不会饶过我的！！”

    维克多司令疯狂的摇着头，光明神使的提议，他想都不敢想。

    “维克多司令，你以为你现在还有退路吗？你已经和楚青云结下了不死不休的仇恨，以他的个性，他必将杀入你日尔曼军事基地，找你寻仇！”

    “面对楚青云的报复，不仅你要死，就连这日尔曼军事基地内的数万将士们，恐怕都难逃他的毒手！！”

    “但如果你出动重核核武杀了他，日尔曼军事基地就可以幸免于难！至于你，本神使也会亲自出面力保你，保你一命，应该不成问题！！”

    光明神使如此说道。

    “可是...........”

    维克多司令还有顾虑，他还想说些什么，但却被光明神使无情的打断：

    “维克多，本神使希望你搞清楚一件事，日尔曼军事基地除了守护德意志帝国以外，还有一个更加重要的守护任务！！”

    “大和秘境和光明秘境都已经被楚青云毁掉了，你觉得他会放过日尔曼秘境吗？”

    “作为日尔曼秘境守护屏障，挡住楚青云，是你日尔曼军事基地不可推卸的使命！！”

    光明神使的脸色一肃，语气前所未有的认真。

    而这，也是他来到日尔曼军事基地，让维克多司令出手的真正原因。

    因为秘境与秘境之间存在联系，大和秘籍与光明秘籍的先后毁灭，让同样是在西方世界的日尔曼秘境也变得岌岌可危。

    就算维克多司令不主动对楚天出手，后续楚天也必然会找上门来。

    与其这样，不如先下手为强！！

    果然，在光明神使说完这些话之后，维克多司令顿时沉默了。

    作为日尔曼军事基地的总司令，他自然是知道日尔曼军事基地存在的作用，守护德意志帝国只是其一，守护军事基地后的秘境，才是重中之重！！

    “神使大人，您的话，算数吗？如果我发动重核核武，您真的会亲自出面，保我一命吗？”

    维克多司令咬了咬牙，当他问出这句话的时候，他就已经做出了让步。

    “当然！你现在所做的一切，都是为了守护秘境！如果世界合众国真的怪罪下来，不仅仅是本神使，就连其他秘境中的人，也都会为你证明的！保你一命，轻而易举！”

    光明神使十分自信的保证道。

    然后，他又说：“但是，这一切有一个至关重要的前提条件，那就是你要除杀掉楚青云！！要不然，你连让我们出面证明的机会都没有！！”

    “放心吧！神使大人！只要世界合众国不追究下来，剩下的我一切都无所谓了！！重核核武就重核核武吧！反正本司令长这么大，还没亲眼见过重核武器的威力呢！！就拿这个华夏小子来开刀吧！！”

    心中想通之后，维克多司令脸上的愁容也瞬间消失不见。

    听此，光明神使也点了点头，维克多司令能答应，他心中也安心不少。

    ...................

    华夏，帝都。

    楚天把方家灭了之后，他只在金陵城待了三天，然后便北上帝都而去。

    他要回青云山，他要借助青云山上的青龙大阵，将自己的先天境界彻底稳固住。

    因为他已经知道，出动核武对付自己的人是谁了。

    而他，也必将为此事，杀上日尔曼军事基地。

    不过，既然那个维克多司令能够出动轻核核武来对付自己，那想必，在日尔曼军事基地内部，一定还存在着比轻核核武更加厉害的武器。

    重核核武！！

    虽然楚天已经迈入了先天境界，就理论而言，先天真元配合上玄黄不灭体，是可以无视核武威力和核辐射的。

    但是，理论终究只是理论，为了确保万无一失，楚天要把自己的修为，境界，状态都调整至最圆满的程度。

    这样，他才可以保证自己的胜算！！

    青云山上，当楚天跨入其中，运转青龙大阵的时候，有一道连接天际的霞光，自青云山的山巅处升起。

    整个东亚地区，都能看到在华夏大地上，有一道光柱冲天而起，与天际交汇。

    “这是哪位大佬在修炼啊！这异象未免也太恐怖了吧！！能够接通天地，我还从来没有见过呢！！”

    “我听说啊，是咱们华夏最顶级的大师楚青云楚大师在修炼！！那道霞光的方向，就是从帝都东部的太行山脉发出的！而楚青云楚大师，正好在太行山脉有一座属于自己的灵山！”

    “坊间有传言，楚大师的实力，要比咱们华夏第一强者风宗师的实力还要高！！只不过两人一直没打过，我一直以为是有人故意吹嘘，现在看来，恐怕这是真的啊！！”

    “楚大师，是真正的神人啊！当世第一！！”

    “...................”

    楚天在青云山上修炼的异象，惊动了整个东亚地区，尤其是在华夏大地上，修炼界的修炼者们更是激动异常。

    毕竟楚天是华夏人，他在无形之中，也代表了华夏的修炼流派！

    作为传承五千年的华夏文明，果然要远超各国。

    ..................

    霞光冲天，七日不散。

    七日之后。

    当楚天睁开双目之时，青云山上的冲天霞光，终于在这一刻消失不见。

    而青云山，也恢复了往日的平静。

    楚天缓缓从地面上站起来，胸口呼出一口浊气。

    七日的修炼，他已经将自己的境界彻底巩固住，如今，他是一名真正的先天境界的强者，一个真正的陆地神仙！！

    他目光看向西方，嘴角勾起一抹寒冷的笑容，“日尔曼军事基地，维克多司令，日尔曼秘境.......你们都给我等着吧！”

    “既然你们没有把我杀死，那么等待你们的，就只有毁灭！！”

    “军事基地又如何？核武力量又能如何？！”

    “在我青云仙尊楚青云的面前，尔等，都是渣渣！都得付出代价！！”

    楚天目露杀意，随后，只见他身形冲天而起，一跃便跃进了帝都城内。

    在前往日尔曼军事基地之前，楚天想见见自己的父亲和母亲。毕竟，这两人是他在这个世界上最亲的人，当太平洋海域的事情传出之后，想必最担心楚天的，也就他们两个了！！

    “小天，你总算是回来了！爸爸妈妈还以为再也见不到你了呢！”

    当看到楚天的那一刻，姜繁星还是忍不住的流出眼泪，就连一旁的楚国良，都难免有些哽咽。

    毕竟，楚天是他们的亲儿子，那种至亲之间的情感，有时候是无法用言语来形容的！！

    “爸，妈！你们干嘛这样啊，我这不是好好的回来了嘛！”

    楚天无所谓的笑了笑，说道。

    “是！是！回来就好！回来就好！”

    楚国良和姜繁星同时点头说道。

    然后，楚国良又说道：“但是，你待不了几天，又要重新离开，是吗？”

    “嘿嘿，父亲，这都被你猜出来了啊！”

    正所谓知子莫若父，从楚天在青云山修炼七天才回姜家，楚国良就可以看出，楚天心中怀着一抹仇恨。

    日尔曼军事基地，不惜出动核武也要杀他，这样的仇，楚天又怎能不报！！

    不报他就不叫楚天了！！

    “小天，我曾经说过，你已经长大了，你的事情，爸不会再多管！但是，无论什么时候你都要记住，安全第一，量力而行！！”

    “自己的安全，比一切都重要！千万不要被仇恨，蒙蔽了双眼啊！！”

    楚国良苦口婆心的说道

    “放心吧！爸！我行事，心中有数！必不会把自己置于险地！！”

    楚天点点头。

    父子俩都没有明说，但父子两人都知道，对方指的是哪件事。

    也许，这就是父子之间的默契吧！！！

