    过了清明，日子便越过越快，似乎一切都在宋北云的掌控之中，除了左柔。

    他是万万没想到啊，左国公居然同意了左柔随军，宋北云甚至为此悄悄的去找过一次国公，但左公爷只是喝了口茶，长叹一声女大不中留就把宋北云给轰出去了……

    不知道左柔究竟是怎么跟她爹说的，反正现在看到公爷一副放弃治疗的样子，他觉得左柔那厮应该是没说什么正常的话。

    可是不管怎么问她，她都闭口不答，最后还是抓着巧云“严刑逼供”一整夜才套出了口供。大意基本就是左柔跟公爷说她已经跟宋北云有了夫妻之实，如今他去那般地方若是出了个三长两短，自己也不活了。

    这不胡闹么，宋北云听完之后整个人都迷糊了，他知道左柔会胡说八道但却没想到会这么胡说八道，难怪当时见到公爷的时候他是那样一副表情。

    关键这事还没办法验证真伪，就左柔那上蹿下跳的德行，能证明清白的东西恐怕早不知道被哪根树枝哪个墙头给整没了，到时不光是越描越黑还得把公爷给得罪个不死不休。

    所以说……左柔这狗东西害人啊！

    现在已经到了这一步，小宋没办法也得想办法安置这个狗东西了，毕竟她都不要脸了，自己还能有个屁的法子。

    “你就宠吧，宠到最后她人头落地。”

    俏俏在给宋北云收拾细软时候埋怨道：“明明没有的事，还往你身上泼脏水，早知她是这样的人，我一早就不许你搭理她了。”

    “行啦行啦，她是个什么人你也知道，没法子。”小宋坐在那叹气道：“又不是人人都像俏俏这般懂事的，那狗东西从小就是这副样子了。”

    “你便是让我去我都不去。”俏俏噘着嘴：“如今设计院那头人人都指望着我呢，累死了。”

    她看着是在说委屈话，但语气中的骄傲却是掩盖不住，从一个乡下土丫头摇身一变成为了设计院人人敬重的“杨工”，这一个称呼的转变她可是花了常人十二分的努力。

    自学数学、自学测绘、自学制图，虽然有宋北云帮助，但这些日子她其实也真切的感受到了一个读书人的艰辛，从识文解字到能熟练的从各种古书中找到当时的建筑资料作为参考? 俏俏可不光靠的天赋。

    小宋虽然心疼? 但从来没有阻拦过俏俏的忙碌，因为她觉得自信的女人眼神里是有光的? 不是那些整日围着灶台转的家庭妇女能够比拟的。

    俏俏如今已经看不出小村中的气质了? 走出去完全就是一副都市高级丽人的感觉，干练、锐利还有着自己的想法。甚至不止一个不太熟的人夸奖俏俏说“也不知谁家的小子能高攀得起”这种话了。

    “红姨说了? 你是做大事的人。让你勿念家中，她都会照应好的。”

    “等会子我还得去跟红姨道个别。”

    “你可别去了。”俏俏将夏日的衣裳装入另外一个箱子中：“红姨会哭的? 玉生哥昨日带信来说? 前些日子在雷州生病时，红姨都哭了。你若是再去道别，她身边一下子少了两个儿子，难受的很。”

    “玉生哥是风寒啦? 我已经托商队给他带药去了。雷州现在也不算远了? 商队全速十天也便到了。”

    说到这个，其实还真的是劳动人民智慧无穷，做不出轮胎，但要做到宋北云所说的那般避震，于是他们将马车改为了四轮? 这四轮的马车下头还带着两套避震系统，一套是用钢条长短相累? 形成一层避震，还有一套便是在车轴的连杆上安装了“弹簧”。

    这样大幅度提升了速度和舒适度? 还有对货物更好的保护，载重也要更强了一些。

    “对? 水泥已经完全成熟了。”小宋对俏俏说道：“你要开始应用起来了? 先立标语吧? 比如要想富先修路。”

    俏俏噗嗤一声乐了出来：“乌七八糟的话……”

    “你还别说，对广泛文化程度不高的人来说，这是最好的标语了。行了，我还是去跟红姨告别一趟吧，不然得让金铃儿说我不懂事了。”

    “去吧去吧……”

    跟红姨告别其实小宋就跟天下所有的儿子一样，避重就轻，将前往即将发生战争的区域说成是一场普通的出差，就如玉生哥一般。

    不过即便是这样，想让家长放心那还是不够的，红姨一边流着眼泪一边从柜子里拿出了自己织的毛衣来，生怕宋北云去那苦寒之地遭了罪。

    虽然眼瞅就到了夏天，但宋狗还是笑呵呵的把毛衣给收纳了起来，毕竟他没有必要跟红姨去解释荆州的气候跟这边相差不多，毕竟一个纬度之类的话。一个是红姨听不懂，还有就是只有收下了她的关心才能让她安心一些。

    家中和工坊都安排好了，宋北云就该出发了。不过明面上他可是以藩王从属之身份前往荆州的，东海新军也只是以操练之名调集去荆州的，况且只有两千余人，也不过四个营罢了，所以也并未引人注目。

    无人送别的马车，小宋出城之后在十里长亭等了有半个时辰却未见一人出来，他骂骂咧咧的上了马车，对已是亲兵打扮的左柔和巧云说道：“这帮狗东西真的是薄情寡义，一个送行的都没有。”

    “你不是秘密出行吗，为何还要人送？”左柔好奇的问道：“这我就不明白了。”

    “我不要面子的啊！”小宋哼了一声：“你看晏殊上次出去办事，来回也就是个十来天，城外十里亭里站满了送行的人，你看我！”

    “好啦好啦。”左柔一脸欢欣鼓舞的拍着宋北云的头：“老子陪你。”

    宋北云推开了她的手，缩在了角落里生闷气去了，巧云在一旁看得直发笑。

    关于左柔的山大王气质，这一块小宋不知她是怎么养成的，但她的口癖越来越奇怪，什么本大王、老子、爹爹等等前缀和娘了个批、狗日的等后缀，层出不穷。

    她自己说是跟巧云学的，可是巧云贤良淑德、温柔体贴，从不会说出半句这样的话。而要说是和自己学的，那也不应该，宋狗认为自己虽然不算什么文明人，但其实骂娘大部分的时候也都是常规句式，更多是一种语气助词，真正喷人的时候也是引经据典、头头是道，从来也没有像个山贼一般。

    所以……这厮应该是跟城中的贼人鬼混过，收服了一群金陵城中的gai溜子，逐渐才会变成这个样子。

    “不是说有兵么，兵呢？”

    左柔东张西望：“就三辆车啊？”

    “兵从浙江出发，要比我们晚近一个月才能到。”小宋打了个哈欠：“你到了那边之后低调一点，千万不能暴露身份，知道么？”

    “知道啦知道啦，你都说二十次了。”

    “此番为伏兵对吧？”巧云说道：“东海新军我从几位师兄口中有过耳闻，说那是一支不世之师，人人都是以一敌百之能。”

    “太夸张了，但综合素养加装备，战损比压到二十比一还是没问题的。即便是面对三四万人的骑兵队也有一战之力。”

    “哇……”左柔惊愕的喊了起来：“那若是大宋兵士都是如此，那岂不是无敌了？”

    “一个兵三千贯。”小宋嗤笑一声：“你想武装多少个？”

    马车中顿时鸦雀无声……三千贯是什么概念？左柔可是知道一名精锐城防禁军的装备加一年粮饷大概是一百贯，即便是装备一年更换一次，一个东海新军的士兵也足够三十个大宋最精锐的士兵了……

    而巧云更是惊愕，她只知东海新军很强，但强到如此地步，她却是万万没想到的。当然，更是没想到他们能贵到如此地步……

    “他们用黄金打造的么？”

    “你还真说对了。”小宋扳起手指算：“东海新军以班为单位，每个班六个人。每人一套精钢铠、精钢长刀一柄、短刀一柄、弓在背、弩在腰，每两个班一门火炮。顿顿有肉，餐餐有白米面。一套装备算上炮，三千贯都是往成本价说的，两千来人就是七八百万贯的投入，你以为这东西是开玩笑的？真的是精锐张张嘴就能来的？那是通过砸钱，反复的砸钱才能来的。还全大宋一人一套，你把大宋的地皮都卷吧卷吧卖了都卖不出来这么多钱。”

    左柔倒吸一口凉气：“如此精锐啊……”

    “怎么说呢，你想想培养一个巧云姐花了多少钱。”

    “少说也有一两千贯吧。”

    “东海新军。”小宋轻笑道：“每个人都是按巧云姐的路子培养的。”

    巧云轻笑着说道：“我可没有那般好的家伙……”

    左柔不再废话，她完全沉浸在自己带领着这天底下最昂贵的精锐士兵冲锋陷阵的画面中，那当真是无人能敌得存在，走到哪里都是如一道闪电能够撕开夜空的。

    “好好好……到时我要去当个指挥使便心满意足了。”左柔如此说道。

