    刘名捂着脖子。

    他瞪大了眼睛，但却捂不住那喷涌而出的鲜血。

    整个人跪倒在了棺椁上。

    他张开口：“是谁在阴我……”

    声音充满了不甘和疑惑。

    刘名是真的不甘心，他虽然知道，这具身体撑不了几天，肯定是得找个合适的机会死掉。

    但那是在他主导的情况下。

    现在，连下手的存在都没看到，就已经中了招。

    他感觉自己要死了。

    而且还是在自己最得意，自认为掌控了一切的时候死的。

    噗通……

    无头的尸体倒在了棺椁上，随后便被那鬼物浪潮吞噬殆尽。

    纸人新娘的控制者死去。

    它瞬间失控。

    身下的那具棺椁中，忽然响起了一阵诡异的呲啦声。

    像是指甲挠着棺材盖的声音。

    另一个可怖的存在，接管了纸人新娘。

    但无人注意到。

    空气中，有一缕黑烟在缓缓消失，传递出了一个信号。

    杜归手握消防斧。

    他看了一眼腰上出现的脑袋，语气阴冷的说道：“很好，隐灵会的傻逼，我记住你们了！”

    “偷我的棺椁送给鬼母。”

    “还要制造一个墓主人。”

    “制造不出来，就制造陪葬者。”

    “你们都该死啊！”

    这一刻，杜归心底对隐灵会充满了杀意。

    杀意来的如此汹涌。

    让他心中的戾气，越来越浓郁。

    前方，那鬼物组成的浪潮，也已经把防空洞堵的水泄不通，密密麻麻的涌了上来。

    杜归握着消防斧，冷冷说道：“除了无头鬼以外，全都给我杀了！”

    黑雾中的鬼员工们，纷纷冲了上去。

    虽然数量上比不上鬼物浪潮。

    但质量上，却比它们高出一筹。

    而且，还有明朝古尸坐镇，再加上比明朝古尸更凶的杜归，就凭这所谓的鬼物浪潮，外加一个纸人新娘，根本不够看的。

    正在这时。

    杜归冷不丁的看到了一个熟悉的身影。

    那个身影，没有脑袋，只有躯干。

    它位于鬼物浪潮的边缘处，畏畏缩缩的躲在角落里，生怕人看见。

    但是……

    杜归一眼就认出了它：“无头鬼！”

    “把它给我抓过来！”

    “快动手！”

    “千万不能让它溜了！”

    ……

    另一边。

    平水区内。

    一个病恹恹的老人，双手抓住一个长着一张渣男脸的年轻人，将其撕成了两半。

    鲜血淋漓……

    仔细看，那年轻人的样貌，隐隐和杜归有些相似。

    病恹恹的老人浑身浴血。

    它双目中散发着可怖的血光。

    头顶被一根青铜棺材钉没入。

    身上的气息更是可怕无比。

    在今天上午，它还只是一只怨鬼而已，但那根棺材钉的到来，却把它变成了极度恐怖的鬼物。

    可忽然……

    一缕黑烟悄然出现。

    直接没入了老人的眼睛之中。

    这个可怖的存在猛地抬起头，看向了一个位置。

    紧接着，它瞬间消失不见。

    ……

    还是防空洞。

    鬼物浪潮已经被冲散，几乎全都被杀死，化作了飞灰。

    只剩下抬棺的鬼物，护着那棺椁里的鬼母。

    纸人新娘浑身爬满了黑色的霉菌。

    它被明朝古尸抓住了脑袋，直接撕成碎片。

    紧接着。

    明朝古尸张开嘴，喷出一团黑雾。

    黑雾直接冲向了棺椁，将抬棺的鬼物全都抹杀。

    咣当一声……

    棺椁重重落在了地上。

    隐隐能听到，凄厉无比的哀嚎声，仿佛是孕妇在分娩一样。

    “不过是老弱病残罢了！”

    杜归冷哼了一声，一扭头，便看到几个鬼员工，把无头鬼抓了过来。

    无头鬼颤抖着，像是被逮捕的犯人一样。

    它身上的每一个口袋，都装满了冥币。

    到杜归面前的时候。

    更是有冥币撒了出来，飘荡在空中。

    杜归抓住一张冥币，甩了甩，冲无头鬼狞笑不止：“爽啊！真的爽啊！无头鬼！想不到吧，你还是落到了我的手里。”

    无头鬼颤抖的更厉害了。

    更多的冥币撒落了出来。

    它似乎在哀求杜归。

    献出冥币，想让杜归放过它。

    然而，可能吗？

    “想用钱买命？！”

    “不得不说，无头鬼，你真是我见过最机灵的鬼。”

    “不枉我处心积虑的想要得到你。”

    “今天，我全都要！”

    杜归指着无头鬼，笑的更加嚣张了。

    然后，他赶忙说道：“快把地上的钱都捡起来，要是漏了一张，我弄死你们。”

    这几个鬼员工们，纷纷捡起了冥币。

    杜归却从腰间取下一颗脑袋。

    将其按在无头鬼的脖子上。

    瞬间……

    无头鬼的气息，猛然变得可怕了起来。

    它刚得到的脑袋，转动了一圈。

    口中含着冥币，眼中的死寂和阴冷，让人望而生畏。

    眨眼间，它竟然变成了凶神。

    但这只会让杜归更兴奋。

    “别以为你变强了，就能从我手里逃掉！”

    “你已经没有机会了！”

    说话间。

    杜归一把抓住无头鬼的脖子，直接拿出听话水，往无头鬼嘴巴里灌。

    无头鬼的目光，瞬间茫然了起来。

    做完这些。

    杜归才松了口气。

    “等把你带回饭店，你就再也没有反抗的机会了。”

    说罢。

    杜归冲身边的鬼员工下令：“把它给我带上，千万别丢了。”

    几个鬼员工抓住了无头鬼的四肢。

    无头鬼根本没有反抗。

    杜归没再关注无头鬼。

    他看向前方。

    此时。

    所有的鬼员工将防空洞占据。

    明朝古尸站在棺椁前，目光无比愤怒。

    它打不开这具棺椁。

    有一种极为强大的力量，把棺椁从里面吸附住，偏偏，那是属于明朝古尸的力量。

    还是那句话。

    只有拥有棺椁的陪葬者，才是完整的。

    杜归走到棺椁前。

    他一脚踹了上去。

    但怎么都踹不开。

    当即，他皱起了眉头：“鬼母不诞子，棺椁就打不开？开什么玩笑，我的东西还能让你给占了？”

    “都他妈别愣着，给我开棺！”

    “今天，我要让这鬼母一尸两命！”

    随着杜归一声令下。

    鬼员工们纷纷对棺椁动手。

    明朝古尸也是一样。

    但无论如何，都无法撼动棺椁半分。

    杜归见此，摇了摇头。

    有了无头鬼，他看任何鬼员工，都带着浓浓的嫌弃。

    “让我来！”

    说着，杜归拿出了消防斧，对着棺椁就劈了下去。

    砰……

    一斧头砍下去。

    杜归被震的倒退，人都麻了……

    “不是吧，这么硬？”

    “砍都砍不动？”

    陪葬者的棺椁，那已经是极为强大的灵异物品了。

    怎么可能会这么轻易被撼动。

    这下子。

    杜归心里更憋屈了。

    就好像，他的房子被人占了，对方还在房子里开无遮大会，而他就在门外，想进去参加，结果门都不让进。

    “我他妈的……”

    杜归气的破口大骂：“鬼母，你有本事出来啊！躲我棺椁里算什么事，你难道忘了？上次我把你打流产的事！你不想报仇吗？！”

    “那可是你的孩子啊！”

    “你妈的，你不出来是吧，行！你他妈给我等着！”

    “把我棺椁抬过来！”

