    “方观主，燕前辈这道焰种，对我焚天一脉大有用处。若是方观主能从中撮合，让燕前辈与我焚天峰论法一次。”

    陈述开门见山，直接道：“日后无厌观、青石观上下，皆是我焚天一脉上宾，但有所需，焚天峰必不藏私！”

    这开价也算高。

    燕山大罗是天下道门魁首，天师又是焚天一脉出身。

    无厌观与青石观若是能攀上这层关系，明日便能出两个山监。

    方休听着都心动。

    “若如此，此事便不用再提！”

    张岭却果断拒绝，甚至有些不悦道：“陈都讲难道不知，我师侄与陆右使是挚友？你这般安排，岂不是在离间他二人的交情？”

    “嗯？”

    方休不由转头看张岭。

    好师伯，你这脑筋转得够快啊！

    陆逢与焚天一脉有仇，自己若还要抱这根大腿，便不可跟焚天一脉与天师扯上太多关系。

    “是贫道欠缺考虑。”

    陈述做恍然大悟状，拱拱手以示歉意，随即神色一肃，朝几个焚天弟子道：“今日方观主来燕山做客之事，不准你等以任何理由外泄。我丑话说在前头，谁敢多嘴，我会亲自出手，伐去他一身窍穴，逐出燕山！”

    授经都讲虽是个闲职，却是名义上的所有焚天一脉弟子之师，算得上位高权重，几个焚天弟子闻言打个寒颤，忙应声道：“弟子听命。”

    陈述才又朝方休二人拱手，做足礼节，接着道：“两位不必担心，由我来操持此事，绝不会让外人知道我们私下的关系。另外，我焚天峰再赠法宝一件、法术一册、炼气丹药十副，不知两位意下如何？”

    仍是焚天峰上宾，只是关系转到私下，明面上虽不能借焚天一脉的虎皮充大王，但法宝法术丹药都是难得珍宝，足够补足。

    “陈都讲有心了。”

    张岭点点头，朝方休投去一个眼神。

    好师侄，这价码可以谈！

    可以谈？

    我法宝法术丹药都不缺，给自己找这个麻烦做什么？

    多一事不如少一事，万一赤帝卫脑袋不灵光，说漏嘴怎么办？

    可再一想，只要让赤帝卫陪着聊个天，便能与焚天一脉结下私交，抱上天师这根天下最粗之一的大腿……

    若还有机会将焚天一脉的修行道法骗过来……

    唔，这事得安排安排。

    见方休面露迟疑，陈述一干人不由着急，正要催问。

    而张岭自以为猜到方休所想，便将手一挥，拍板道：“那便定下此事，若我师侄真个劝动燕前辈，自会来燕山拜访。”

    “张真人，总要给个时间吧？”

    陈述忙道。

    “陈都讲这是为难人，我师侄只是答应帮忙，却没说就一定能帮上忙。”

    张岭斜他一眼，摇头晃脑道：“那燕前辈既然是隐居，又怎会轻易出山？此事不能急于一时，当缓缓图之。”

    “师伯言之有理。”

    方休附和一声，叹气道：“我也只能试试，着实无法保证。”

    张岭虽然猜错他的心思，但这答复无疑是眼下最好的应对。

    来人，给师伯再上一张福星贴纸。

    话说到这份上，陈述也不好再多说什么，只能应下。

    方休二人就此告辞，照旧是张岭的乘风咒，御风而去。

    这会儿张岭心情舒畅，风速竟又快上一成。

    这一天下来，便宜师伯的法脉虽然没有参悟成功，法咒倒是催使得利索许多。

    他二人刚走，便有几道遁光从远处而来，是被赤帝卫烈火长霞惊动的大罗派之人，正赶来查看情形。

    通通被陈诉打发走。

    陈述又将几个焚天弟子嘱咐一番，才身化火光，直入燕山深处。

    不多时，便飞至一座错落有诸多宏伟宫阁的高峰。

    此处磬声与经声缭绕，灵气伴火气升腾。

    经声是《焚天煮海经》，火气是阵法抽来的地脉之火。

    天师闭关养伤，焚天峰上下都不敢懈怠，诵读本门经文，发动镇山大阵，皆是在为天师护法。

    陈述落到山顶，天师闭关的宫殿前。

    殿门台阶上，一个须发皆白的老道席地而坐，身遭有异火升腾，色作雪白.。

    赫然是当日发现有人在燕山玩火，下令放任火势烧掉山头的大长老。

    若真个排资论辈，大长老便是今日大罗派辈分最高、资历最老的第一人。

    却也心甘情愿为徒辈的天师守门。

    盖因焚天一脉的威名，至少七成系于张玄机之身。

    天师若出什么差池……

    不敢想。

    “大长老。”

    陈述恭敬行个礼，才凑上前去，压低声音将方休的事情禀报。

    “竟然寻到那焰种的下落了？”

    大长老脸色一喜，当即道：“莫管什么方休，直去燕京寻人，便是掘地三尺也要找到这位燕赤霞！”

    如今焚天一脉上下，除开留守焚天峰给天师护法的，余下有一个算一个，尽数在那山头轮班，日夜交替，循环不休，就是为尽早将那焰种吃透。

    这焰种对焚天峰来说，可谓重中之重。

    “大长老，我已交代方休牵线此事，若是又将他抛开，岂不显得我们失信？”

    陈述有些迟疑。

    “蠢货，这些无关紧要的细枝末节，与我焚天一脉传承相比，孰轻孰重？”

    大长老哼一声，瞪着陈述道：“焚天峰这一代弟子，到如今只有苏海与韩潮成就真人，余下便连一个能看的都无。我都不知你这授经都讲，是授给野猪了，还是讲给山鸡了。”

    陈述面有愧色，乖乖听训，不敢反驳。

    “云海峰连真传都已经出了一个，焚天峰再不想出些法子，迟早让他们骑到头上去！”

    大长老想到云海峰那个真传弟子就头疼，揉揉太阳穴，才接着道：“那焰种对我焚天一脉大有裨益，甚至能助掌教养伤，怎能寄希望于外人身上？你亲去一趟，务必办妥此事！”

    “是。”

    陈述只能应下此事。

    他也知这焰种珍贵，否则不会亲自守在余烬山头。

    告退之后，当即驾起遁光离去。

    不多时，便到燕京城，落在白云殿。

    大罗派要在燕京办事，自然是找方休的顶头上司，西宛县的地头蛇，西宛山监，白云殿主，何真人。

    大罗传承三座半，焚天峰、云海峰、青泽峰，以及几乎断绝传承，只能算半座的伏龙峰。

    何真人由伏龙峰改投青泽峰，与焚天峰是没有什么瓜葛。

    但都在大罗派中，各峰授经都讲的地位只比长老稍弱，再者陈述偶尔也会去老山监处听经，算是有些交情，何真人自然也要恭敬相迎。

    陈述也不啰嗦，招呼何真人一声，便领着他直奔西宛县衙。

