    少顷，一个一身戎装的校尉在内侍带领之下，大步走入殿内，见到李二陛下端坐在书案之后，便单膝跪地，施行军礼，大声道：“末将右屯卫校尉，奉大帅之命，回京送抵战报。”

    李二陛下抬抬手：“免礼！将战报呈上来。”

    “喏！”

    那校尉起身，自怀中掏出一个竹筒，拧开盖子，将一卷信笺从中取出，双手将其高举过头。

    自有内侍上前接过，先是查看封口的火漆，验明确实未曾被人开启，这才小步走到书案之前，呈递给李二陛下。

    李二陛下又验看了一遍火漆，然后从桌案上拿起一柄小巧的银刀，挑开火漆，开启信封，将内里的信笺取了出来，细细观阅。

    殿内一众大佬尽皆目光炯炯，眼神在李二陛下以及他手中那封信笺来回巡梭，试图能够通过李二陛下的神情观察处信笺之内容。

    长孙无忌颇为纠结。

    房俊抵达马邑，顷刻之间边将马邑守将宇文法擒拿问罪，押送回京，使得关陇贵族在北疆军队的影响力瞬间降至最低，意欲凭借薛延陀寇边之事攫取功勋的图谋成了奢望。

    按理，他应当愿意见到房俊损兵折将，铩羽而归。

    若是能够阵亡漠北，恐怕他能够高兴得满饮三杯！

    这个屡次怼他的棒槌实在是太闹心，祸害没了，自然心怀大畅……

    然而，他未尝不希望房俊能够大发神威，一举攻陷武川镇。

    作为北魏六镇的后代，继承了六镇精华的关陇贵族之领袖，数代人无数次的谋求从突厥人手中夺回六镇。而出身与武川的长孙氏，更是对于故土心心念念，做梦都想着回师阴山之北，光复祖宗埋骨之地！

    结果突厥人的阴山牙帐被李靖奇袭，庞大的東突厥汗国烟消瓦解，未等关陇贵族怂恿李二陛下兵出白道将武川镇一并光复，便被趁势而起的薛延陀人捡了个大便宜，盘踞武川镇，派遣名将重兵把守。

    考虑到当时西突厥对于西域的威胁，万般无奈之下只得眼睁睁的看着薛延陀人占据武川，堵住了漠北的通道。

    若是武川镇能够重新归于关陇贵族掌控，只怕六镇之子孙，死亦欢颜。

    所以长孙无忌一会儿盼着房俊折戟沉沙兵败漠北，一会儿又心生奢望，想着唐军能够攻克武川镇……脸上神色变幻，游移不定。

    其他人倒是没有长孙无忌如此之多的想法，只是单纯的担心。

    武川镇城高墙厚，有薛延陀汗国的契苾部精兵屯驻，镇守之将又是薛延陀的名将契苾可勒，说一句“固若金汤”亦不为过。房俊率领右屯卫仓促北上，这武川镇就是横亘在面前的一块磐石，即便能够攻克，亦势必损失惨重，哪里还有余力直捣漠北？

    房俊这小子固然惊才绝艳，才是不世出的奇才，但到底年幼识浅，过于冲动。

    只看到了漠北空虚可以横扫龙城的时机，却没有考虑漠北第一屏障的武川镇，其实豆腐渣一样形同虚设？

    损兵折将不说，由此破坏了大唐与薛延陀之间的默契，导致大唐不敢全力攻略高句丽，这才是最大的罪过……

    任凭皇帝如何袒护宠爱，这番罪责，却是无论如何也逃不掉。

    当然，若是能够攻陷武川镇，占据薛延陀在漠北的门户咽喉，势必能够将功折罪，算不上大败亏输，好歹能有一个转圜的余地……

    良久，李二陛下才将信笺放下，然后对内侍说道：“给诸位传阅一下。”

    “喏！”

    内侍小步上前，拿起信笺，然后递给为首的李绩。

    众人都看着李绩，只见他观阅着信笺，然后眼珠子一下子瞪圆……众人愈发惊奇，难道战报之中有什么了不得的大事？

    可即便是房俊攻陷了武川镇，也用不着这般吃惊吧？

    这可是平素面瘫脸的李绩啊……

    一个个心痒难挠。

    李靖看过信笺，传给身边的长孙无忌。

    长孙无忌一手捋着胡须，一手结果信笺，一目十行，差点把自己的胡须给拽下来……

    信笺在诸位大佬手里转了一圈，最终又由内侍收回，静静的放在李二陛下面前的书案之上。

    殿内一片静寂。

    看过战报之后，诸人心头唯有一个念头——怎么可能？

    右屯卫兵出白道，直抵武川镇城下，以火药破城，未及一个时辰，契苾可勒率领驻军仓惶逃遁，武川镇攻克。

    ……

    一个时辰！

    那可是城高墙厚、有着数万薛延陀精兵以及漠北名将驻守的武川镇啊！

    在座皆是知兵事之人，多多少少也都指挥过军队，参与过攻守城池的战斗，心中默默盘算一番，愈发不可置信。

    就算唐军骁勇不畏死，蹬着云梯爬上武川镇的城墙，然后以绝对的实力将薛延陀守军击溃，最终将薛延陀彻底击溃十七弃城而逃，那怎么也得半天吧？这还是在薛延陀军队且战且退的情况下，数万驻军面对人数甚至不如自己的唐军，怎么可能且战且退？

    必然死守啊！

    兵法有云：“十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之”。

    对于攻略城池，早有一套成熟的战略。

    简单来说，攻略城池与野战不同，起码要有比敌人多一倍的兵力，方有获胜之可能，否则无法将敌城围困，便将面对敌人不停的分兵突袭，不仅无法取胜，甚至有败亡之虞。

    兵力优势达到五倍以上，才是最理想的状态。

    而武川镇的守将乃是契苾可勒，历经战阵无数，即便城墙被火药炸毁，又焉能在面对人数不及自己的唐军之时，不战而退，仓惶逃遁？

    长孙无忌首先表示怀疑，他盯着那右屯卫的校尉，问道：“战报上说右屯卫以火药破城，可敌军主力犹在，何以不与右屯卫于城内死战，反而甫一接战，便弃城而逃？难不成那数万薛延陀的守城精锐驻军，都是贪生怕死的胆小鬼不成？”

    那校尉倒也不惧，面对这位大佬侃侃而谈：“赵国公明鉴，非是薛延陀军不敢战，而是火药破城之威势堪称天崩地裂，高达数长坚若磐石的城墙顷刻间倒塌倾颓，使得薛延陀军士气大跌，甚至有人宣称此乃天神之惩罚，故而导致军心崩溃毫无战意。当时若是不逃，纵然人数再多一倍，在我军面前，亦是战意全无的豚犬而已，尽可杀之！”

    长孙无忌顿了一下，没有追问。

    他亦是见识过火药之威力的，说是天崩地裂有些玄乎，但开山裂石绝对可以！从未见识过这等威力又深信天神的薛延陀人，面对茫然不可测的天地之威，的确很大可能军心崩溃。

    没了士气的军队，与牛羊无异。

    契苾可勒弃城而逃的决策是正确的，不逃，难道等着被士气正旺的唐军斩尽杀绝么？

    只是未曾想到房俊如此轻易的便攻克武川镇，这让长孙无忌很是郁闷。

    早知如此，特娘的老子就让宇文法率军直出白道，将武川镇炸他个底朝天！与收复武川镇相比，皇帝的恼怒又算得了什么？

    火器之威，恐怖如斯……

    长孙无忌闭口无言，别人自然不会挑刺。

    事实上，就连长孙无忌也不认为房俊那厮胆敢谎报军情……

    李二陛下沉声问道：“眼下右屯卫所在何处？”

    那校尉恭谨答道：“启禀陛下，末将返回长安之时，大帅已然率军北上，向着诺真水的方向追着契苾可勒的数万溃军而去。”

    李二陛下默然不语。

    漠北不比中原，固然山脉纵横，但是真正的险关要隘并不多，更多的地域还是可以长驱直入。过了武川镇这一道险关，最起码广袤的大碛就再无阻碍的开放在右屯卫的面前，无可阻挡。

    说不得，真特娘的能被这棒槌一路狂飙突进，直捣郁督军山……