    以下是林过云推测出来的凶骨的行为逻辑，或者说规则：

    首先，在有多个目标的时候，狱炎凶骨一次只会选择其中一个人作为猎物。

    从凶骨一开始只杀了叶凡，放任其他人逃跑的时候，林过云就有了这样的猜想。

    之后眼镜男韩京飞的经历更是坐实了这一点。

    他和同伴两人几乎是同时撞在了凶骨脸上，同伴被杀的时候，他近得身上都能溅到鲜血，但是凶骨也没有顺手把他收拾了的想法，要知道凶骨又不止有一只手。

    那么问题就来了，凶骨是怎么做出自己的选择的呢？

    对此，林过云的作出了第二个猜测，距离。

    在同时面对一群人的情况下，凶骨会优先挑选离自己最近的人。

    叶凡死的时候，另外五个人都在小屋前站着，只有他为了吸引视线，走到了小屋的台阶上，所以他的距离是离凶骨最近的。

    然后叶凡遇害后，五个人分散逃命，凶骨选择去追了最后一个动的姑娘。

    虽然在之后，凶骨折回小木屋找自己，和追自己的过程中干掉了郭京飞的同伴，看起来好像不符合这个规律。

    但是如果要结合森林有可以迷惑人的感官，让人绕圈子无法离开的效果这一点来理解的话，就会发现是可以找出理由来解释凶骨上诉两个不合理的行为的。

    森林的迷惑明显不是让人在几米范围内打转的幻觉级别，不然众人根本都没有分开的可能，而且早就被凶骨一爪子一个给干掉了。

    所以它应该更接近于一种方向感的修正，人以为自己是在跑直线，其实是有弧度的，最后绕出个圈来。

    几个人在一个范围内绕圈会导致的结果就是，大家距离凶骨的距离其实十分动态。

    林过云在小屋里探险的时候，被追赶的那个姑娘可能正好绕到了小屋附近，凶骨追赶而过，然后巧合的导致凶骨离她的距离突然没有离林过云近了。

    同理，从小木屋又逃出来的林过云，重新拉开距离的同时，绕圈子的韩京飞他们正好撞在了凶骨的前进路线上，甚至行动路径正好是相反的。

    “双向奔赴”的情况下，导致他们和凶骨的距离快速拉近，才出现了韩京飞描述的那种，凶骨突然出现在他们面前，甚至来不及反应的状况。

    “多个目标存在时，选择最近的那个。”如果这真的是狱炎凶骨的行动逻辑的话，那如果在同一时间，两个人同时接近凶骨，并且保持和凶骨的距离完全一致。

    那么离凶骨最近的人就有两个，选择最近目标的这一条规则无法执行，而如果同时攻击两人的话，那又违反了一次只能选定一人的规则。

    那么凶骨是不是就死机了呢？

    这就是林过云的计划。

    一开始，不管是韩京飞还是季青临都是十分反对这个计划的，因为毕竟这个计划可行的所有条件，都是来自于林过云对于凶骨行动模式的主观臆断，万一它就是像猫一样，单纯只是喜欢玩弄自己的猎物而已呢？

    对于两人的这个想法，当时的林过云是这么回答的：

    “森林会迷惑感官，逃不出去，留下的结果只可能是体力耗尽，被凶骨猎杀。”林过云看着季青临的眼睛，认真地说道，“现在没有任何理由可以证明我的猜想是错的，那这就是我们唯一的办法，不是吗？”

    季青临当时常考了十余秒，最后才艰难地点了点头。至于韩京飞，单纯是已经怕得六神无主了，三个人里两个人都同意了这个计划，他才勉强同意了而已。

    当然，他勉强同意还有一个重要的前提，那就是林过云承诺，他的任务是在遇到狱炎凶骨的时候，掉头跑就行。

    此刻的韩京飞正站在几百米外，两只腿抖得像是筛糠一样，望着林过云他们这边，但凡听到一星半点的惨叫声，他估计就要像受惊的兔子一样再逃掉了。

    但是至少到目前为止，他都很好的完成了自己的任务。

    “计划成功了！”林过云对着韩京飞那边大喊道，“你过来吧。”

    听到林过云喊声的韩京飞整个人一激灵，然后不可置信地睁大了眼睛，那么不靠谱的计划，居然真的成功了？！

    但是林过云也没有骗他的理由，再说，计划没成功地话，他才没有时间和机会骗他呢，早就被凶骨一爪子穿胸捅了个通透了。

    于是他长舒了一口气，开始朝两人组那边靠过去。

    看到韩京飞没有一下子跑得没影儿，而是好好的在远处观望着，林过云脸上终于出现了笑容，毕竟到这一步，计划才算是彻底成功了。

    林过云设计的让凶骨死机这个计划简单到粗暴，凶骨出现，林过云就正面迎上去，拉近和凶骨的距离，保证自己拉到仇恨，作为被追捕的目标，韩京飞则掉头就跑，在一个足够安全的距离眺望。

    季青临的任务则最为复杂，她要等林过云拉住凶骨之后，从相反的方向接近凶骨，一直接近到和林过云离凶骨的距离一致，让凶骨死机。

    当然，两人也不可能一直和凶骨这么排排站着，最后不累死，也得渴死在森林。这时候又轮到安全距离外的韩京飞出场了，他的工作还是很简单。

    几分钟的功夫，韩京飞就来到了两人排排站的三“人”七八米外的距离，手里拖着一根颇有长度的树枝。

    本来按照原计划，他应该绕到林过云或者季青临一者的背后，把树枝交给他们的。

    但是季青临和林过云最后离凶骨的距离之近，远超过了原定的计划，看着凶骨几乎要顶到林过云脸上的爪子，韩京飞下意识就抖了三抖，狠狠地咽下了一口唾沫。

    “我……我可以扔过来吗？”站在七八米外，他这么跟林过云说道。“我腿有点软……不敢再近了……”

    林过云没想到这种时候居然还会卡壳，脸上表情复杂了一下，最后也只能安慰到韩京飞：“那你扔小心点，砸倒了我，到时候它很可能会再动起来的。”

    “啊这……”韩京飞又犹豫了，“你确定我从你后面靠过来是安全的？”

    “当然了，不然我们俩早死了。”

    最后，韩京飞站在原地思想斗争了许久，还是选择了走过去，把树枝递给林过云。

    这几米的距离他也走得格外的纠结，一步一挪的，愣生生花了一分钟才把树枝递到林过云手里。

    林过云接过树枝，就把它向着凶骨伸了过去，他倒不是想用这东西把凶骨打散，而是像点香一样，用凶骨身上的火焰炙烤起树枝来。

