    等所有人都上了车，车队开始启动，朝广袤无垠的沙漠进发。

    红姐站在最中间的一辆车上，手里拿着喇叭，跟大家讲解沙漠里的风景。

    每到一个景点，车队也会停下来，让大家下车玩一下，近距离地欣赏。

    不过，红姐会一次又一次地提醒大家一定要小心流沙。

    在沙漠里遇到流沙是很危险的一件事情，很容易丢掉性命。

    中午时分，车队在一片绿洲停下。

    这里有一个泳池般大小的水池，水池周边有一些树木以及小草。

    在一眼望不到边的沙漠中，这里就是一个世外桃源。

    “大家下车休息一下，吃点东西，咱们一会要从另外一条路返回去了。”红姐对大家说道。

    听到红姐这么说，大家纷纷下车，拍照的拍照，吃东西的吃东西，休息的休息。

    李铁柱走到红姐旁边，对她说道：“红姐，有件事情想请教一下你。”

    红姐转头看着李铁柱，道：“你说，什么事情？”

    身为导游，回答游客问的问题，很正常。

    “罗布泊在哪个方向？”李铁柱问道。

    红姐常年带着游客在沙漠里旅游，对于沙漠里的一些情况，她肯定是最清楚的。

    要是能跟她打听清楚罗布泊在哪个方向，自己一会可以少走一些弯路。

    听到李铁柱这么问，红姐没有多想，指着右前方说道：“大概在这个方向。”

    “也就是说沿着这个方向一直往前走，就可以到达罗布泊，对吧？”李铁柱继续问道。

    “理论上是这样，但实际上几乎不可能。”红姐说道。

    首先，罗布泊离这里很远，想要通过一双腿走到那里，显然不现实。

    先不说路上会遇到各种各样的危险，说不定还没走到一半，人就被风干了。

    再者，在茫茫的沙漠中行走，周围都是一样的景色，很容易迷失方向。

    走着走着，方向就不对了。

    还有就是路上遇到的各种危险，比如流沙、沙尘暴等。

    所以，想要靠一双腿走到罗布泊，几乎不可能。

    “红姐，一会你们先回去，我想在沙漠里逛逛。”李铁柱对红姐说道。

    “你说什么？”红姐震惊地看着李铁柱，以为自己听错了。

    看到红姐的反应，李铁柱早就预料到了。

    “我一会不跟车队回去，要在沙漠里玩一下。”李铁柱再次说道。

    “你开什么玩笑？”红姐觉得李铁柱在跟自己开玩笑。

    要知道，这里是沙漠，不是海边的沙滩，更不是家里建房子临时堆起来的沙堆。

    一个第一次来沙漠的人要求一个人留在沙漠里，无异于送死。

    “我没有开玩笑。”李铁柱认真地说道。

    李铁柱花钱跟车队一起进来，并不是为了旅游，只是纯粹地想让他们搭自己一程。

    可是，车队到这里就不再往前，自己也就没有必要继续跟着他们了。

    当然，李铁柱没有告诉红姐自己要去罗布泊的事情，只说自己想要一个人在沙漠里溜达溜达，好好地感受一下沙漠里的景色。

    “不，你肯定是在开玩笑，要不然就是疯了。”红姐难以置信地说道。

    “你是不是有什么事情想不开，想要以此来了结自己的生命？”

    联想到李铁柱进来的时候竟然连水和食物都忘记带，红姐觉得他来沙漠应该是为了寻死。

    听到红姐这么问，李铁柱忍不住笑了。

    自己现在正处大好年华，有家人有女朋友，有事业还有普通人所没有的特殊能力，怎么可能会寻死呢？

    “红姐，你多虑了，我没有这方面的想法。”李铁柱道。

    “再说了，如果真的要寻死，我有不会千里迢迢地跑到这里来。而且，用的还是饿死或者渴死的方法。这么做，岂不是让自己更加痛苦，更折磨人？”

    “我没事，就是单纯地想在沙漠里多玩一下而已。”

    “可你这么做，跟寻死有什么区别？”红姐还是难以相信李铁柱说的。

    “红姐，谢谢你的关心。不过你放心，我不会有事的。”李铁柱说道。

    “我关心你，是因为你是我的游客，我有责任安全地把你带回去。所以，我不同意你留在沙漠里。你想在沙漠里玩也行，等回去之后你自己再过来。”红姐语气强硬地说道。

    李铁柱：“这……”

    好不容易来到这里，李铁柱当然不愿意回去。

    不然回去之后，红姐的车队肯定不会同意自己来了。

    而自己走过来，又要花费不少的时间和精力。

    最主要的是，自己不知道路。

    “别这啊那的了，出发之前我不是说过了吗？所有游客都必须听我的，你没得选择。”红姐强势地说道。

    “红姐，我记得你也说了。如果不听你指挥的游客，出了事自己负责。你放心，要是真出了什么事情，我自己承担。”

    李铁柱知道自己说服不了红姐，但红姐也没法让自己改变主意。

    “你……”听到李铁柱这么说，红姐被气得不轻。

    就在这时，有人大声地对红姐说道：“红姐，不好了，那边有沙尘暴过来了。”

    红姐朝着那个人指的方向看去，果然看到了漫天的沙尘暴。

    “快快快，大家赶紧上车，离开这里！”红姐赶忙拿起喇叭，对大家说道。

    顿时，大家纷纷回到车上。

    不过，李铁柱没有上车，因为他根本就不打算跟车队一起回去。

    看到李铁柱还没有上车，红姐急忙大声喊道：“你干嘛，赶紧上车，沙尘暴来了！”

    李铁柱微微一笑，道：“红姐，你们赶紧走吧，我就不跟你们一起回去了。”

    说完，李铁柱朝着红姐刚才指给自己看的方向走去。

    “你回来！”

    “这小子疯了吧？沙尘暴来了，他怎么还往沙漠的深处走？”

    “我看他不是疯了，而是想死。”

    “现在的年轻人，这么不怕死的吗？”

    对于李铁柱这样的行为，所有人都很不理解。

    “红姐，他不肯回来，怎么办？”有人对红姐问道。

    “先不管他了，赶紧开车离开这里。”红姐说道。

    虽然红姐心里也想让李铁柱跟着车队一起离开，但自己不能因为他一个人而连累了大家。

