
　　叶北城靠在那里好半晌，才转身离去，离去之前，他又望了眼门，这儿，以后都不会再来了吧？

　　他一路下楼，走出单元门时，一点也不惊讶墨怀安等在那里，而他身后，停着一辆警车，陈权和另外几个警察都举枪对着他。

　　“叶北城，跟我们走一趟吧！”墨怀安望着他，一脸冷然说道，说完，他自腰间掏出手铐，朝着叶北城走去。

　　“墨警官，我下来可并不是想跟你们走。”叶北城仍将外套搭在肩膀上，吊儿郎当站立着，微眯着眼睛望着正向他走近的墨怀安。

　　“不管你想不想，你也没有权力选择。”墨怀安走近他，伸手就要去拉他的手，叶北城突然将肩膀上的衣服一甩，一下子打掉了怀安手中的手铐。

　　怀安一凛，忙避过他打过来的拳，同时也出拳迎上。

　　避在车边的陈权及另外几人，一看两人打起来了，忙将枪上了膛瞄准着。

　　但两人离得近，一拳一脚打得眼花缭乱，陈权几人一时之间也不知道怎么办。

　　“你，绕到后面去，你，从另一边过去，快！”陈权忙对着几人说道，于是，几人忙从边上绕过去，想从叶北城身后袭击，但打斗中的叶北城像是背后长了眼睛，很快便与怀安换了位置。

　　陈权一看不行，这样拖下去不是办法，这在居民楼内，恐会引起慌乱，于是他收起了松，朝着他们两人冲去。

　　叶北城感觉身后传来的掌风，忙一低头，陈权那一掌，便结实打在了怀安脸上。

　　“我操陈权你看清楚点！”怀安被打得直爆粗口。

　　“对、对不起安哥！”陈权尴尬极了，忙又伸腿去踹，叶北城突然一使力，双腿抬起，就圈在怀安腰上，陈权一脚踹在了怀安脚上。

　　“我操陈权你特么是谁的人？”墨怀安被陈权踹了一脚，又被叶北城上身，整个人一下子没站稳，迅速向后倒下去，叶北城忙也挣脱掉了墨怀安，朝大门口跑去。

　　怀安一个鲤鱼打挺从地上起来，一把夺过边上人的枪，对准叶北城：“站住，再跑开枪了！”

　　叶北城忙停住脚步，举起双手，缓缓转身。

　　“跑啊？怎么不跑了？不是很能耐？”墨怀安瞪着他，唇角讥笑道。

　　叶北城正想开口，突然看到从单元门内跑出的身影，尔后，定定站在那里看着他和怀安。

　　念安就知道怀安不会轻易放弃，可没想到，还是到了她最最不愿意看到的一幕，她想起曾经做过这样的梦，不知是谁开了枪，不知是谁倒在了血泊中，然后，她哭着醒过来……

　　而今，梦，变成了现实。

　　“念安，过来！”怀安也发现了她，忙叫道。M.23sk.com

　　念安并没有动静，而是望着叶北城。

　　“陈权，把她带过来！”怀安哪里不知道念安的心思，他忙对着一边的陈权轻声道。

　　陈权点头，悄悄靠近念安，在他伸手之际，念安突然间跑了，朝着叶北城跑去！

　　“砰”一声，身后有人开枪，子弹穿过黑夜，朝着叶北城射去。

　　念安在子弹到达之前，挡在了叶北城前面，而叶北城一把抱住她，滚落在地上。

　　子弹擦过念安的手臂，瞬间将她的衣服划成一条口子，鲜血从口子内缓缓流出。

　　“念安！”怀安大吼出声，边朝着念安跑去，边大骂着，“谁特么开枪的！全把枪收起来！”

　　本身警车加上他们打斗，已惊动了小区里的一些人，现在开了枪，小区里顿时炸成了锅，家家户户都开窗探出了脑袋。

　　“走啊！走啊！”念安推着地上的叶北城，后者深深望着她，从地上一跃而起，窜入路边的树木中。

　　“站住！”陈权看到，忙追了上去。

　　怀安扶起念安，看到她手紧紧按着手臂，他忙一把抱起她：“我先送你上楼。”

　　叶北城对小区的环境很熟悉，小区内有很多的绿植，现在对于他来说，是最好的掩护，他从桥下面的散步道，一路绕到了小区北门，肖毅早已等在那里。

　　“城哥！”肖毅看到他，忙叫了声。

　　叶北城拉开车门坐入，肖毅忙启动车子疾驰而去，待陈权他们追出来时，只看到绝尘而去的车。

　　“操！通知交通组，让他们拦截一辆黑色奔驰……车牌号？没看清，就说刚从云中花园出去！”

　　陈权吼道，刚吼完，手机响了起来，掏出看，顿时瞪大眼，他忙轻咳了声，按下接听键。

　　“于局？”

　　才接通，电话那端便传来局长的大吼声：“墨怀安呢！叫他给我滚回来！还有你，你们一群小兔崽子，知不知道是在哪里，就乱开枪？全给我滚回来！”

　　“是，局长。”陈权忙应道。

　　挂了于局的电话，他忙又拨怀安的，墨怀安没有接。

　　念安的公寓内，怀安正在帮念安包扎：“这几天小心别碰水，饭什么的别做了，自己叫外卖吧。”

　　怀安一句责备地都没有，念安一声不吭。

　　“反正你看着，要不要吃点消炎药，你自己是医生，应该比我懂得……”怀安像是个老妈子一样念叨着，一侧的手机第N遍响起，“我先走了，有事打我电话。”

　　墨怀安拿起手机，看了眼，后又望向念安：“七七，照顾好自己，别让哥担心。”

　　“我知道了，哥你去吧。”念安突然开了口，转头对着怀安笑笑，后者点头，握着手机走了出去。

　　一出门，怀安便回拨了电话。

　　“安哥，于局让我们回去。”那端陈权说道。

　　“人呢？跑了？”墨怀安边进入电梯，边问了句。

　　陈权应了声，这下完大发了，抓住了也就算了，问题是现在没有抓到。

　　墨怀安直接挂断电话，下楼，陈权他们也回来了，几人坐上车子，忙朝警局而去。

　　可想而知，这一次的抓捕是失败的，不仅是失败的，他们这个组，还会受到严厉的批评与警告。

　　“你有没有脑子？?那是什么地方！能随随便便开枪？你以为那是练靶场啊！想开就开？你知道就这半个小时，我们局里的报警电话都快被打爆了吗？市长电话都快要打爆了！你……”局长气得一时说不出话来，为了缓解自己的气愤，于明辉在办公室内来来回回走着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第95章 受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 