
　　露欧娜以众人的安危为由，让大家耐心在宴会厅等待。

　　等待她最终确认污染物对所有人没有威胁，到时候便会让大家离开。

　　神圣裁决教会对异邪的‘专业性’，以及露欧娜本人的良好名声，让众人虽然极个别有些小抱怨，但暂时全部都接受了这个主张。

　　艾丝蒂瓦从宾客中挑选了几名‘德高望重’之辈，以拜托的名义，让他们跟随自己一同前去后厨和公共卫生间查看，以示公允。

　　被拜托的几人都表示很乐意，当然，雪莉尔和那名女员工，肯定要一起前往。

　　两名殉道者如同冷酷的恶魔雕像，将宴会厅唯一的出口看住，尸体被盖好，医疗小队正在检验，大多数宾客则各自找了远离医疗组和餐桌的位置休息。

　　艾丝蒂瓦此刻并没有再安排酒水和饮食，这些客人现在也不会有什么胃口。

　　“圣光之镜女士。”路上，艾丝蒂瓦与露欧娜并肩而行。

　　“艾蒂姐姐还是叫我露欧娜吧。”露欧娜温和地回道。

　　她明白艾丝蒂瓦为什么突然这么称呼自己。23sk.Com

　　布玛家族现在陷入了谋害王族的困境，一般人都不会想在这个时候和布玛家族套近乎。

　　艾丝蒂瓦自然也不会做这种小人行径。

　　露欧娜的态度让艾丝蒂瓦心里感到温暖，心想弟弟结交的这个朋友还真是不错。

　　“露欧娜。”艾丝蒂瓦勉强地露出笑容，“请问你有通知教会那边吗？”

　　因为费利克斯这次是单独赴宴，现在宴会厅的毒杀事件，消息还没有散播出去。

　　没有宾客会蠢到在这个时候率先将消息透露出去，因为这样不管结果如何，都会必定得罪布玛家族，甚至可能连王族一起得罪。

　　再说了，透露这个消息所能获得的实际利益很低，要是引火上身，将嫌疑弄到自己身上，那就真是得不偿失了。

　　布玛家族可是经营‘距离’买卖的，之前一直压制乔妮波妮与布玛集团新闻的神秘媒体公司，就是艾丝蒂瓦秘密经营的。

　　所有宾客中，只有一个人能够光明正大地将消息传递出去。

　　那就是露欧娜！

　　‘异邪’是神圣裁决教会最擅长的领域，他们拥有这方面绝对的权威和掌控力。

　　罗德市氪莱多矿区恶魔事件时，圣者玛格丽特就拥有绝对的指挥权。

　　“我还没有将这里的事件通知教会，艾蒂姐姐有什么好的建议吗？”露欧娜私下对艾丝蒂瓦表现得兼备而亲密，这番话说得十分漂亮。

　　两人走在去前面，一边走一遍低声交谈着。

　　“雪莉尔这次恐怕会陷入很大的麻烦，她同样将家族拖入了不利的境地。”

　　艾丝蒂瓦言辞恳切：

　　“但是请你务必相信我，从始至终，我对这件事情一点都不知情，我可以用自己的人格担保，如果凶手真的是雪莉尔，这绝对是她的个人行为，与布玛家族没有任何关系，希望露欧娜你能明确这一点。”

　　艾丝蒂瓦任何时候都将家族利益摆在第一位，她此刻最担心的，是因为雪莉尔的缘故，导致王族与家族交恶，这绝对是集团高层不愿意面对的。

　　她说出这番话，是希望露欧娜作为第三方，能够为布玛家族说话。

　　“我知道了。”露欧娜立刻领会到对方的意思，“其实我的心里也不愿意相信雪莉尔姐姐就是凶手，毕竟迪恩...迪恩是她的亲弟弟...”

　　“如果这里真有一个凶手的话，那只能是她。”艾丝蒂瓦毫无感情地说出这句话。

　　露欧娜有些惊讶地看着她。

　　“几个月前的事件调查我也不是一无所获。”艾丝蒂瓦紧接着解释道，“有一些线索表明，迪恩之前在成人礼遇袭失踪，就跟雪莉尔有关。”

　　“啊？！”露欧娜闻言轻声低呼，随即下意识转头看了一眼雪莉尔。

　　后者一脸淡然地走在人群中，哪有一丝嫌疑犯的模样，对于前面两位女性的窃窃私语，她似乎也毫不在意。

　　“迪恩之前有告诉过你吧，他在高尔夫球场遭遇的事情。”艾丝蒂瓦继续说道。

　　能够拿到钱就马上转账一千万的对象，艾丝蒂瓦可不认为自己的弟弟，跟眼前这位女主教的关系，仅仅是普通朋友而已。

　　这也是她刚才敢直接向对方提出替布玛家族说话的理由之一。

　　而现在，既然有拜托对方，那自然要先主动拿出一些‘东西’才是。

　　“恩，他有说过，对于契曼先生的噩耗，迪恩感到很内疚。”露欧娜没有丝毫隐瞒。

　　“契曼跟雪莉尔的关系很好，他很听雪莉尔的话，就在今天早上，雪莉尔竟然主动向我询问契曼的消息。”

　　“这听上去很正常啊？”露欧娜有些疑惑，‘刚才不是说两人关系不错吗？’

　　“雪莉尔的性子一向孤傲冷漠，除了朵罗希，这还是我第一次见她主动在我这咨询别人的信息。”艾丝蒂瓦马上解答了露欧娜的不解。

　　“而且，你不觉得迪恩今天对雪莉尔的态度很奇怪吗？”艾丝蒂瓦将自己的想法陆续说了出来。

　　“态度？”露欧娜状似回想了一下，“艾蒂姐姐是说他敬酒的时候？”

　　艾丝蒂瓦点了点头，“迪恩这次回来，我发现他的性子有了很大的转变，按照以前，以及现在我对他的了解，在众人面前特意敬酒的行为，不太像他会做出来的。”

　　“还说出那么一番奇怪的话。”

　　“不会再辜负姐姐的期望...”露欧娜小声地念道。

　　“迪恩一直将雪莉尔视为偶像，是雪莉尔最忠实的书迷，但我这个姐姐，从来就没有将迪恩放在眼里。”

　　艾丝蒂瓦的语调明显有些怨气。

　　“或许因为我的关系，雪莉尔对迪恩的态度一直都不好...家族里有很多人都认为，我以后会将布玛集团交给迪恩。”艾丝蒂瓦说到这便闭口不言了。

　　其实她一直在这个抉择上不断地犹豫，因为艾丝蒂瓦从始至终都没有搞明白父母将迪恩托付给她的真正目的。

　　前段事件与老管家克劳斯的交谈，让她心里才稍微有了些明悟。

　　“所以迪恩才那么说吗？想让自己崇拜的姐姐相信自己？要证明给她看？”露欧娜似乎在自言自语。

　　“我觉得更像是一种警告。”艾丝蒂瓦说道。

　　露欧娜看向艾丝蒂瓦，眼神里有些不可思议，“艾蒂姐姐你是说...球场的事情...也可能是...”她将眼神往身后示意。

　　“如果雪莉尔是今天的凶手的话...”艾丝蒂瓦将话说了一半。

　　‘看来艾蒂姐姐是下定决心要牺牲雪莉尔了。’露欧娜心里不禁有些佩服乔克的预测。

　　这才返回家族短短几天，居然就对艾丝蒂瓦的性格了解得这么透彻。

　　其实，在这中间，老管家功不可没。

　　要不是克劳斯之前说服艾丝蒂瓦不要再心软，如今的她，也不会做得如此果决。

　　艾丝蒂瓦很聪明，只是家族的利益，还有血脉亲情，一直让她陷入两难的境地。

　　现在，她必须要作出选择了。

　　不管是家族，还是亲人。

　　艾丝蒂瓦知道，由于自己之前一直放出的错误信号，导致朵罗希和雪莉尔将迪恩视为了她们通往家族巅峰的阻碍。

　　可怜迪恩这个单纯的弟弟，在一众姐姐的权力争夺中身陷险境而不自知。

　　迪恩的出事，朵罗希一派无疑是最大的得益方。

　　艾丝蒂瓦更是知晓，雪莉尔一直在偷偷为朵罗希出谋划策。

　　能被父亲亲自任命为集团接班人的她，又怎么会是一位简单的角色。

　　雪莉尔一直认为，自己在成人礼之前都将身份伪装得很好。

　　可笑的是，艾丝蒂瓦在更早的时候就已经了解了。

　　并不是雪莉尔隐秘的工作做得不够好，而是朵罗希太过得瑟，露出了不少蛛丝马迹。

　　这就是俗话所说的，“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”

　　现在的艾丝蒂瓦，已经想得很明白。

　　接下来如果没有意外，一行人肯定会在公共卫生间和后厨找到更多的证据。

　　雪莉尔几乎是跑不掉了！

　　朵罗希为了权力一直与自己为敌，甚至不惜损害家族的利益。

　　艾丝蒂瓦也忍耐到了极限！

　　正好借此机会，将雪莉尔这个帮凶，从家族中彻底剔除出去。

　　虽然目前的状况并不是艾丝蒂瓦乐于见到的，但如今也只有这样了。

　　而这一切，都是乔克所预料之中的！

　　这个计划最关键的一环，是克劳斯与乔克之间的‘一封信’！

　　迪恩城堡的灵偶仆人，让乔克看到了从罗德市开始，那位幕后之人对自己的善意。

　　如果没有他，乔克至少多死了好几次。

　　但让乔克选择相信对方最主要的一点，还是因为两人都是‘幽影’途径超凡者的缘故。

　　乔克能够很明显的感受到，那位幕后之人，是在刻意的‘培养’自己。

　　于是，在一种诡异的默契之下，两个从来没有见过面的‘幽影’超凡者，进行了第一次‘合作’。

　　乔克尝试过提出与对方见面，但克劳斯现在显然还不想暴露自己的身份。

　　‘这位幕后者，肯定在布玛家族之中。’这是乔克目前唯一推测到的线索。

　　至于其他的，也只有等以后再说了。

　　先‘报仇’吧。

　　在读取契曼记忆之后，这是乔克首先考虑到的。

　　他之所以这么积极地想要了解自己的身世，就是为了将之前害死‘自己’的凶手给找出来。

　　只有自身处境安全了，他才能安心去做其他的事情。

　　与露欧娜商量过后，对方也表示赞同。

　　...

　　一行人先是来到了后厨，这里早已被艾丝蒂瓦安排的人看住。

　　几方见证者，一同进入，共同寻找线索。

　　...

　　视野回转，让我们看看此时的宴会厅内。

　　此刻，一股肉眼和神性都难以察觉的诡异气息，正在整个宴会厅飘荡。

　　看上去，好像并没有什么作用。

　　露欧娜之前难道没有发现吗？

　　我们接着看下去。

　　宾客们正三五成群，小声地议论着这次事件。

　　“哎，你说雪莉尔小姐真的会是凶手吗？”一位看上去二十几岁的年轻男子正半趴在椅子的扶手上，询问着另外两人。

　　“恩，我觉得...”模样看上去十分清秀的男子面色犹豫，这家伙原本性格就很保守，什么话都是考虑再三才会说出来。

　　家里长辈的影响。

　　就在这时，那股诡异的气息飘到了三人之中，其中一些，钻进了三人的鼻孔里。

　　“恩，我觉得...”清秀男子欲言又止。

　　“你别一直我觉得觉得了，一个大男人，说话能不能干脆一点，我看雪莉尔小姐就是凶手。”另外一名看上去算是三人中最魁梧的男子不耐烦地插话道，“我听父亲提起过，艾丝蒂瓦总裁有意将迪恩培养为下一任集团的继承人的。”

　　“我也听说过。”最先开口的男人接下话头。

　　他偷偷看了一眼四周，发现没人关注自己这边，于是便接着低声说道：

　　“几个月前迪恩失踪，这对于布玛家族那些原本没有优先继承权的人来说，无疑是天大的好消息，可谁能想得到，失踪了这么几个月，如今居然完好无损的回来了。”

　　“而且艾丝蒂瓦特意为他举办了这么隆重的庆祝宴会，可见第一继承人的位置还是他的。”

　　魁梧男子笑得有些意味深长，“要是我是其他人，肯定不会轻易让自己之前的努力白费的。”

　　“你怎么能有这么可怕的想法。”清秀男子眉头皱起，有些指责地对魁梧男子说道。

　　“切！”魁梧男子一脸鄙视地回敬对方，“家族内...哦，不，是家族内部竞争。”魁梧男子马上改口，“对于我们这些人来说，那不就是习以为常的事情嘛，你装什么装。”

　　“我没有！我的家族也没有！”清秀男子看似很凶，实则十分小声地反驳道。

　　“嘿嘿嘿...”另外一个年轻男子却是笑了起来，他看着清秀男子，“你的家族确实不需要竞争，因为你的大哥已经确定是这一代的新继承人了。”

　　“你连排号的资格都没有。”魁梧男子借机插嘴嘲讽道。

　　“我没...”清秀男子越说越沉默。

　　...

　　其他人群得讨论，似乎也越来越热烈...

　　...

　　‘嘿嘿嘿...开始述说吧...尽情争论吧...最后...你们都会达到协同...’

　　无人察觉的宴会厅天花板上，突然悄无声息地出现了...

　　一张巨大的嘴巴！

　　双唇缓缓张开之时，嘴巴里面，倏然出现一只诡异的眼睛...

　　嘴巴眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第325章：决断免费阅读。https://xs.23sk.com 