    第126章

    两个人在半空中这么一拉扯，二卫队的追兵赶到了。那个将军的鼻子差点气歪了，心说：“这两个贼人也太他妈嚣张了。杀完人不赶紧跑，还在半路上闲聊，也太瞧不起人了！今天不杀此二贼，老子誓不为人！”心里想着，嘴里大喝一声：“兄弟们，给我杀。”一举手中大刀，领着二卫队的人便杀了上来。

    元铁一见大喜，对石头道：“这可不是我找事儿，人家已经追到屁股后面了，咱们横不能抱头鼠窜吧？你给我挡住后面的小兵，老子要和这个王八蛋单挑。”说着拽出身后大斧子，凌空又蹦起一丈多高，抡起斧子照着对方顶门就劈。嘴里还叫道：“兔崽子，这回好好比比力气。”哪料到对方并不硬架，身体往旁边一闪，大刀由下往上斜着一撩，“枯树盘根”直取元铁下阴。元铁大怒，斧子横扫，凌空一翻身，“当”的一声荡开大刀，同时怒骂一句：“龟孙子阴险，坏了爷爷宝贝儿，你从哪里来？”

    元铁这儿污言秽语的不停咒骂，那将军早就动了怒气。大刀往身后一背，张嘴喷出一股浓烟，接着大刀拦腰横扫，便要将元铁砍成两半。元铁也是张嘴一吹，道法借风驱散烟雾，但是大刀已经近在眼前。元铁神思一动，狼牙出现在身侧，“当”的一声挡住大刀。他更不停留，举斧便劈。这回那将军已来不及躲闪，大刀一横，硬搪此招。“咣”的一声巨响，这次是将军被元铁从空中砸落，直接在地上躺平了。元铁得理不饶人，大叫道：“跟我使法术，你别后悔。”说着，挥动举斧，八生未来，一道巨型斧影从天而降直劈将军头颅。将军从地上爬起，大刀挥动，急忙施法土遁，一道大墙平地而起拦在面前。但是他却不知，元铁的八生未来是由八道斧影构成。换句话说，相当于八次金风细雨，在一道斧影之中隐含着八重攻击。因此，两道攻击便将土墙劈碎，依然是一道斧影朝着将军飞来。将军只得运起金刚护体，抬大刀奋力向外一封。元铁八生未来剩下的力量尽数砸在大刀的一个点上，只听“咔嚓”一声，将军的大刀从中折断，而他本人则口吐鲜血，向断线的风筝一般远远的飞了出去。

    元铁大嘴一咧，说道：“别说我不讲武德，是你先放法术的。我本来是要跟你比比力气，这可怨不得我。”一边说着，一边扛着斧子朝着将军飞去。那些卫士他懒得搭理，都受了伤，石头要是连他们都收拾不了，那他就准备跟石头绝交了。元铁刚一动身，忽然感觉金风扑面，他下意识的拽过斧子挡在了脸侧。只听“当”的一声响，元铁感到双臂一麻，斧子的侧面“啪”的一声拍在了自己的脸上。元铁摸着渐渐肿起来的右脸，恶狠狠的转过头，看向了来箭的方向。空中的薄雾渐渐散开，只见一个男人左手提弓、腰横长刀，骑着一头幽蓝狼缓缓的走了过来。身后跟着一卒卫士，三五成群，结阵以待。

    元铁的身子转过来，直面那人，说道：“是你？”那人咬牙冷哼一声：“没想到这么快就见面了！”石头这会儿也停了手，来到元铁身后道：“铁哥，你认识？谁呀？”元铁沉声道：“一卫队的将军。上次在人市里见过。”那将军眯着眼问道：“你叫铁哥？如此说来，你后面那个便是许亮了？”这时，二卫队的将军已经被自己的兵扶起来了，在地下仰头道：“宁将军，前面这个刚才说他是许亮。”元铁低头瞥了一眼，道：“没死就该抱头找个墙角苟活，还敢在此狂吠？”

    宁将军喝道：“大胆毛贼，休要猖狂。本将军也不管你们俩谁是许亮，今天就一并留下命来吧！”说着长弓一举，身后的卫士齐声大喝一声：“疾！”然后只见人影晃动，眨眼间便结成了一个大阵。宁将军一提缰绳，幽蓝狼返身回阵，居中叫道：“小贼，还不俯首就擒？”

    元铁与石头对视一眼，二人同时仰天大笑。元铁将斧子别在后腰，伸手招出狼牙，说道：“本来只想放把火，老子正嫌不过瘾呢，你们就送上门来了。”扭头看向石头，调侃道：“谁先来？”石头一笑：“你这半天净碰硬茬子了，看的我都手痒了。让我先来吧，我不行了你再上。”元铁摇摇头道：“不会，对付他们你还没信心？”石头又是一笑道：“让铁哥见笑了。不在话下。”话音刚落，石头从怀中掏出三张霹雳符，朝着一卫队的大阵便抛了过去。他们当面的卫士站在原地不动，仿佛没看见符箓一般。而大阵正中的卫士则齐齐抬手掐诀，同指正前方。只见一块巨石从天而降，正好拦住石头的符箓。三张霹雳符贴在巨石上，“轰”的一声将巨石炸的粉碎，但是大阵则毫发无伤。

    这时，正前方的卫士们动了。只见他们抽出长刀，同时一指天空，喝道：“五行相因，天河倒悬！”石头头顶的天空猛然出现了一团乌云，一声霹雷过后，乌云仿佛变成了天河的缺口，一道巨大的水流从天而降，直冲石头。如果石头被击中，即使不被砸死，也会被淹死。石头却是不慌不忙，又从怀中掏出三张符箓，往上一抛，单手掐诀一指符箓喝声“疾”。只见银光一闪，三张符箓在空中急速旋转，构成了一个圆圈。接着银光暴涨，犹如在石头的头顶撑起了一把硕大的雨伞，将天河降水全都挡在了石头周边，他自己的身上连一个水珠子都没溅到。他看看不远处落汤鸡一样的元铁，笑道：“怎么样，铁哥？兄弟的界山符有点意思吧？”一边说，一边又取出两张燃魂符往空一抛，左手掐诀，右手长剑向上一指，两张燃魂符“呼”的一下燃烧起来，灰烬凝成无数细小的魂弹，向着对面的大阵射去。正面的卫士同时将手中的长刀一挥，大喝一声：“召风！”一人召风无足轻重，二十人同时召风，顿时狂风呼啸，威力不亚于元泽的飞沙走石，瞬间便将石头的魂弹吹得踪迹不见。

    元铁脸上不屑的笑容早已不见，他大喝一声：“来狠的，不跟他们玩了。”说着纵身一跳，朝着大阵中央冲去。石头也不怠慢，抬手便将风雷印扔了出去，双手一掐诀，口诵咒语：“惊雷破煞、九泉蛰龙、潺潺润物、烈烈灼阳、须弥芥纳，纳万物于一现，象五行而千变。疾！”悬于半空的风雷印猛然间绽放出五色霞光，犹如五柄利剑一般直刺人们的心间。紧接着，五道气流分呈青、红、黄、白、黑五色从风雷印中冲出，互相纠缠着扭结在一起如同绚丽的丝带一般冲向前阵。前阵卫士发一声喊，五人一组发动三昧真水，聚成一股银色的波浪冲向风雷印。半空中两股力量相遇，“轰”的一声巨响过后，银色的波浪消失不见，五色丝带继续前行，将前阵的卫士全都紧紧裹住，一时之间哀嚎之声四起。

    (本章完)

