    ……

    三日后，王贵大军抵达锁云关。

    这个蜀中老将抵达关内第一件事，便是冲着校场大喊一声：“祝同，给老子出来！”

    祝同闻声忍不住打了个寒颤，怯生生地来到王贵跟前拱手说道：“王老将军，末将……”

    不等祝同说完，王贵撩起袖子，劈头盖脸向他砸去：“你个混球！蜀中千万军民的脸都让你丢干净了！

    你可知本将军一路行来，各郡百姓都是怎么说我们的么？说我们不配当蜀人，只配做夹起尾巴当狗啊！

    你为什么要跑，告诉老子，为什么要跑！你给我解释清楚！”

    王贵左右开弓，一巴掌接着一巴掌直扇的祝同晕头转向，不一会儿功夫，脸颊已经肿的老高。

    王贵亲兵见此，立马上前将他拉开：“将军，别打了求你别打了，再打，可就出人命了。”

    王畅也上前劝阻：“王老将军，祝将军虽然有错，但好在迷途知返，也是他带援军到来才挡住了楚军进攻。”

    王贵大口喘着粗气，极其愤怒地瞪了不知所措的祝同一眼，甩开众人指着他骂道：

    “我告诉你，你临阵脱逃，杀你一百次都不解恨，等余刺史到了，你自己跟他解释去，蜀地军民的脸面，都让你们给丢完了，唉！”

    丢下一句话后，王贵懊恼的坐到一旁，很快又想到了什么，抬头看了眼王畅问道：“对了，你叫啥？”

    王畅立马站的笔挺，右手握拳拍击自己左胸，大声道：“在下精武学堂第四六毕业生，王畅！”

    王贵点点头：“很有气势嘛小伙子，对了你们是如何坚守住那么多天不让楚军攻克的，难道就不怕么？”

    王畅回道：“依托地势，抱必死之心，守大汉存土，是我汉军职责！”

    王贵闻言，呆滞片刻，随后站起来再度向祝同冲去：“看到没，一个学生都比你有志气，沃特玛……”

    王畅忙上前将王贵拦下：“别打了，王将军，祝将军的心情我们也能理解，毕竟一千对十万，换谁都没有信心守的住……”

    听了王畅的话，王贵只得指了指祝同：“你呀，真该跟人家少年人好好学学。”

    “将军教训的是，末将也是懊恼万分。”祝同惭愧的低下了头。

    等安抚好王贵的情绪，王畅主动跟他建议要向庸州城发动反攻。

    然而，王贵却是长叹一声，拍着王畅的肩膀说道：“我又何尝不想呢？但是你还年轻，庸州城短时间内，怕是难以打下来的。”

    王畅十分不解：“王将军，这是为何？贼军立足未稳，现在正是反攻的好时候啊。”

    王贵摇摇头道：“你该清楚，我蜀军精锐全数转移至胡桥堡一代防御勃纥人，仅凭各路郡兵，守成有余，但指望他们攻城掠地，

    怕是得拿几十万人去填，蜀地刚恢复些元气，实在经不起这么折腾了，只能徐徐图之，

    你也不要笑话咱，我相信，就算是陛下知道蜀国现在的情况，也不会同意在这种时候出兵楚国的，

    如今玄武关下百万胡奴扣关，此时再开启两面战场，只会让这场战争无休止的继续下去，苦的还是那些无辜百姓。”

    王畅不理解：“正因为如此，才更应该取回庸州，庸州可是蜀地南方门户，一旦被锁死……”

    王贵制止他说下去：“你说的这些，我明白，余刺史明白，想必陛下也明白，但你有没有想过，

    庸州如此要地，楚军能如此轻松攻克是偶然么？他们是做好了长久防卫的准备，且庸州理青州不远，

    此时再战，留在青州的楚军会源源不断的向庸州城集结，到时会形成一个什么样的情况，你想过没？”

    不得不说，姜还是老的辣，王畅虽然作战悍勇，但毕竟刚从军校毕业，论战略眼光，是远无法跟王贵这样的老将相提并论，此时对庸州发起攻势，注定徒耗钱粮，让蜀地民生凋敝。

    “想要破解这个局，需要两点，一，武将军的荆州军团操练完毕，二，孟珙在江南编练的新军成型，

    届时三路大军齐出，令贼军首尾无法兼顾，一战而定乾坤，王畅啊，你是名将才，但要学的东西还有很多啊。”

    听了王贵的话，王畅也颇有感触，只得将体内这腔热血给压了下去。

    “另外，守势远大于攻，借住城防地形优势，消耗贼军实力，也是一个不错的选择，再两天余刺史就要到了，不如你跟他谈谈，想必也会明白很多道理。”

    王贵说完，就去安置大军了。

    今日一席话，让王畅受益良多，这才回想起在军校内那些老兵教官常跟自己说过，理论必须通过实践才能得到证实的话，是那么有道理。

    也就在这时，有士兵来报：“报~王将军，楚军送来停战协议，请您转交余刺史。”

    王贵接过停战协议，粗略看了一眼后，立马对亲兵说道：“备马，本将军要去见余刺史。”

    ……

    锁云关之战，总算是落下了帷幕，此战结果，庸州失陷，法鞅完成了既定战略，却也损失了六千兵力，这代价不可谓不重。

    这六千人完全是因为法鞅独断专行导致，不过既然庸州到手，楚国也总算有了战略纵深，法鞅觉得付出的代价还是很值。

    至于蜀军那边，祝同因为临阵脱逃本该处斩，但念在王贵、王畅等人求情，又因为其迷途知返稳住局势，只是被罢免了官职，锁云关守将暂由朱瑄代替。

    而郭厚、宁遂二人，因为情形恶劣，在搜捕过后，直接押送进京，交由兵部发落。

    南方战事暂时平息，北面战局还在如火如荼的进行着。

    但随着玄武关下战事越发胶着，蒙洛军中各幡积攒许久的矛盾，也逐渐开始明朗化。

    与此同时，未央宫内，刘策收到了西域都护府白麒亲笔上书。

    “贵霜联合大食，屡次犯我属邦疆域，边军将士不堪其扰，末将受月氏、乌孙、车师等邦国请愿，欲出兵贵霜，一战尽诛！”

