    “这里有什么用？”

    李阎不解地问。

    “用来安置一些，从其他果实中获取，本身具备很高研究的价值，但也很危险，不能随便处理的东西。”

    杨狰看了他一眼：“原则上，你手里那件脖子往上冒火的机甲就是这类，一定不能安置在天·甲子九里，一定。”

    “如果我不小心呢，我是说假设。”

    “你不会想知道的。我只能告诉有先例，还不止一次，可天·甲子九仍旧是天·甲子九。”

    说着，杨狰把手里的烟盒递给李阎，上面冒出一截烟屁股。

    李阎抽出一颗，攥在手里没有点燃。

    “准备什么时候回去？”

    杨狰问。

    “今天吧，我没打算多待。你不用拐弯抹角，有话直说吧。”

    杨狰点点头，他一招手，半空中的信天翁扇动翅膀，落到两人面前。

    “我估计你今天未必能回去，娇老大叫我带你去母冠，那是存放许多高级内参资料的地方，说是有山灵要的东西。”

    “好。”

    杨狰和李阎先后踏上鸟背，信天翁冲天而起，在乌云的缝隙间穿梭。

    乌云中闪烁的雷光驱散了几分黑暗，这种名叫雷池的乌云群不仅能生生不息地提供水电，还有类似天空路灯的作用，可即便如此，四下仍旧阴暗而静谧，心理脆弱的人很难长久在这样的环境下生存。

    信天翁在明灭的乌云间穿梭，雷光亮起，四下是滚动的乌云，雷光熄灭，就伸手不见五指，只有脚下羽毛还有些颜色。

    李阎默数着自己的心跳，大概到一万一千左右的时候，他倏地一扬眉毛。

    无天无地的黑暗中，雷池照亮了一颗巨大无匹的青铜人像，他头戴秦汉时期的鹖冠，穿着甲片整齐勾连的盔衣，双眼直视前方，而信天翁正从它眼前飘过。

    雷光熄灭，青铜人像消失在黑暗中。

    “……”

    大概两三秒钟，乌云中的雷光再次亮起，信天翁已经飞离了人像，可李阎却结结实实地看见，这只沐浴在黑暗中的青铜人像正斜眼睨着自己。

    杨狰开口道：“这种东西有很多，你习惯了就好。”

    “这玩意儿也是阎昭会从各个果实里弄来的？”

    李阎问道。

    “对，那些有价值，且无害的，都被弄到各家自己摘取的果实里去了，剩下的棘手玩意，都锁在树干里。”

    杨狰说话的功夫，一只足有篮球场大小的血红色眼球从两人头顶飞过。

    “放心吧，无害的。真正带劲的玩意，也要到母冠去看。哦，对了，母冠也是阎昭会从别的果实里带回来的。”

    一抹金色出现在两人眼前，这抹金色是如此耀眼，尤其在漫无边际的黑暗当中，更让人完全无法忽略。

    直到信天翁近了，李阎才看清楚，这是一座刺眼的金山。

    当然不是矿山的意思，而是真正意义上的金色山峰！冲天何止千万尺，耸汉凌空，浩瀚无涯，呈现一个内凹的环状，似乎被挖空了，背面波涛般的青松林，翠柏丛中有奇珍异宝，珍馐百味。内里千沟万壑，是无数火焰琉璃纹的窑洞，叫人料想是圣贤菩萨罗汉所居，可内里却空空如也。

    上百只信天翁环绕金山山顶，优美无匹，圣境无过如此。

    “到了，这就是母冠。”

    信天翁落到山脚。

    “母冠有五层，除了顶层你不要去，其他随意逛吧。我在这儿等你。这些梵天翁这次认识了你，以后自己来就可以。”

    “谢谢。”

    向杨狰道谢以后，李阎走入了浩大的母冠当中。

    没走几步，李阎就发觉耳朵有些痒，他下意识拿手一掏，一团软绵绵，金灿灿，好似棉花糖一样的玩意，从他耳朵眼里钻了出来。

    这团棉花糖飞到半空中，只见四下窑洞中，飞出了无数团金色的棉花糖，和李阎耳朵里飞出这一团彼此雀跃环绕，闹了好一会儿，这团棉花糖从重新飞回到李阎面前。

    “行走大人。”

    棉花糖一开口，李阎立即意识到，这就是那个自二入大明以后，一直跟在自己身边的忍土！

    “你？”

    “八百万忍土都出自母冠中，也只有在母冠当中，忍土才有些许形状，我见到同胞，一时激动，希望行走大人不要放在心上。行走大人想在这儿找什么？”

    李阎看向满山窑洞，苦笑道：“我倒是都想看个遍，就怕没时间。”

    他思考了一会儿，冲忍土说道：“阎浮是什么，她需要我们的意义是什么？需要其他果实生灵的意义又是什么？”

    金色棉花糖滴溜溜乱转了一会儿，冲李阎道：“应该是在四层，请跟我来。”

    说着，它朝前飞去，李阎也亦步亦趋地跟着。

    母冠实在太大了，京城三环也不过如此。金色棉花飞得很快，李阎也跟得紧，终于和它一齐扎进了母冠四层里的一只火焰琉璃纹窑洞中。

    李阎眼前先是一黑，紧跟着大放光明。

    眼前是间精舍，无数七彩气泡在精舍中飞舞。

    棉花糖很快整个抱住一只气泡，把它带到了李阎面前。

    “戳破它就可以了，新气泡立马会出现，想带走也可以，只要让别人戳破气泡，就能知道里面的内容了。”

    李阎二话不说，点向气泡，那七彩泡泡轰然破碎，李阎睁大双眼，无数文字，以及难以形容的画面碎片，顷刻间钻进了他的脑子。

    “阎浮是道，是宇宙，是万物之母，是虚实中的实，物质，时间，空间，一切有定义的，一切说出口的，都是阎浮。”

    ——《阎浮绪论，作者：文曲星（赵洋）（已死亡）》

    “我们在六司时，以为思凡主是五方老，等我们五方老了，猜想思凡主应该是四御，就怕哪天我们当中有人四御了，才知道思凡主是劳什子三清，那才叫人绝望。”

    ——《对思凡作战实录，作者：阎罗（刘大钧）（已死亡）》

    评论：已经搞清楚了，的确四御以上，但也不是三清，阎浮才是三清。充其量，思凡主算个四御巅峰吧。

    ——鲲鹏（曹援朝）

    ……

    “阎浮是实，那思凡就是什么都没有，空无一物，像是一个代码还没敲打的电脑屏幕，所谓思凡之力，好比是键盘上的Delate键。可世上一切，开始就是什么都没有，是虚。实闹得再凶，最后也要归虚，可还是要闹，要折腾，所以才需要我们。”

    ——《阎浮绪论，作者：文曲星（赵洋）（已死亡）》

    “杀戮，瘟疫，战争，乃至物种灭绝，这放在生物本身固然无比残忍，可对于阎浮来说，这只不过是把水烧开一样稀松平常。我们当中一些人只因此就把我们定义为无意义的，吞吃一切的祸害，否认我们的正当性，是出于生物的脆弱本性。这样的视角是狭隘的。阎浮行走的意义从来都是开脱实，抵抗虚。天地不仁，就是这个道理。”

    ——《驳钱武先生论：作者：真武（安向前）（已死亡），审改：吕尚（赵剑中）》

    “怎么开脱实？很简单，即一切发达的，在实的语境下才有意义的技巧，更高明的搏击技术，更优美的音乐，更多奇思妙想的设计，更离奇的生物，科技，文字，艺术。但也可以是毁灭性的武器，惨烈的战争，无人道的剥削社会，总而言之，是在阎浮创造的物质条件下，更深刻，更精妙的强调和运用……”

    ——《论阎浮行走的正当性，作者：九天玄女（毛升）（已死亡）》

    评论：说白了吧，如果整个阎浮是一本无所不包的书，阎浮行走的意义，只是让这书更精彩一点，而思凡是想结束这个故事。

    ——穷奇（苏灵）

    