    李世民只能在心中无语，没想到最终的结果会是这样。

    “快走，快走，磨磨唧唧的干什么？”

    就在李世民和程咬金两个人震惊的时候，一旁的高小畅实在是看不下去了，怒斥起李世民来。

    李世民现在的样子，完全没有半分皇帝的样子，是囚犯，被随意的训斥。

    “陛下！”

    李秀宁心中震动，隐藏在暗中，见到李世民被几个将士推推搡搡的，恨不得现在就冲冲上去解救李世民。

    没想到，会迎来如此糟糕的局面。

    这样的局面，是她完全想象不到的，在这样的情况下，想要救出李世民太难了。

    刚刚的战斗中，这支队伍根本就没有任何的损失，一千多人的精锐甲士，如果他想要真正的救出来李世民，恐怕会连自己的都打进去。

    “可这是为什么啊，秦牧好像什么都知道一样！”

    李秀宁忍不住的震惊，从种种迹象上来看，这场叛乱，更像是蓄谋已久的叛乱而不是突然爆发的，秦牧造就知道了有这场叛乱。

    所以很早就准备好了。

    所以李世民刚刚从牢房之中出来，就被人围攻，救李世民的叛军当场就死亡。

    距离很远，李秀宁也看不清楚现场倒地发生了什么，只剩下无生的叹息，最终也只能眼睁睁的看这李世民被带走。

    而等到人走了之后，李秀宁这才从房顶上跳下来，查探牢房中的情况。

    可牢房满地的血腥，一地的尸体，除此之外没有任何的东西。

    这个结果令人震惊，她再一次对秦牧的凶狠程度有了认识。

    “所有的一切都是你装出来的样子吗，现在这样才是你本来的面目吗，秦牧，你真的要如此的狠心，对自己的父皇动手？”

    李秀宁忍不住的叹息，很生气，大唐的皇帝辈秦牧囚禁，被人随意的推搡，完全没有一丁点的皇帝威严，反而更像是随时被斩杀的人。

    李秀宁很是担忧，她是绝不会眼睁睁的看这李秀宁被如此的。

    大唐的皇帝的威严，不容任何人辱没。

    纵然是她再讨厌李世民，对李世民没有什么好感，但是李世民是大唐的皇帝，这一点任何人都没有办法改编。

    现在的具体情况就是，如果再这样持续下去，她无法保证李世民能不能活下来。

    而在今晚，她也是第一次真正的见识到秦牧的实力。

    再幽州城，她只见到了秦牧带着黑甲骑兵只有三百人在战场上驰骋，并没有对秦牧的强横实力有一个明确的认识。

    数量决定了发动规模战争的能力。

    要知道，几十万的大军冲锋之中，三百骑兵，纵然是有逆天的站立，也根本不够看。

    所以纵然秦牧表现出逆天的战斗力，在大唐，也翻不起什么大浪。

    而在高句丽的一路战斗。

    她至始至终都在幽州城，只是从各种战报之中，听到秦牧接连攻克高句丽城池的消息，至于说是怎么攻克的，这无法知晓。

    她只知道秦牧现在的实力，应该很强，不过，比起大唐的军队应该是有一定的差距的。

    虽然没有办法目睹战场上的事情，但是从种种判断上可以推算，因为秦牧的军事成分，基本上都是叛军和平民的底子，这样的一只军队，强不到什么地方。

    当秦牧接连攻克，甚至将平壤城拿下来之后，其是李秀宁的心中的只是震惊，并没有其它。

    但是，刚刚她在皇宫之中真正的见到了秦牧平乱的一幕，真正的认识到秦牧的实力，已经强到一种极为可怕的地方。

    从其迅速的控制了战场，在周边有埋伏的情况下，伙同在叛军之中的将士，竟然在迅速的做出了反应，迅速的进行躲避。

    这只有一种情况，那就是这支军队的反应速度，训练程度，万全跟大唐的精锐军队没有什么区别。

    而除此之外，便是秦牧的武器装备。

    寻常的边远小国，想要跟大唐比拼武器装备，根本就没有什么可谈的，万全在武器装备上碾压。

    可是再看看秦牧在，整个军队都被甲胄武装，什么盾牌，长矛，腰刀，配件等这些东西，每一个将士都有配置。

    可以说，这时十分强大的。

    拥有这些兵器，即便是一支噗通的军队，都能迅速的提升战斗力、

    更不要说其他，而除此之外，便是秦牧的大弩车了，大弩车本身就是秦牧发明出来的，掌握这方法的秦牧随时随地都能够制造出来大弩车。

    而除此之外，秦牧还有炸弹，虽然今天晚上没有用到，但是要知道，炸弹的威力有多么的恐怖，尤其秦牧还是发明炸弹的人，对炸弹的应用比他们要知道的多的多。

    从种种结果上看，秦牧现在的军事实力，比起大唐的军队，丝毫的不差。

    甚至钥匙不小心的话，会跟幽州城的守城战一样，被阴了一把。

    “他现在的军事实力，十万大军，以城外的力量，根本不是他的对手啊，而且现在的情况，根本无法具体的搞清楚，先试试看，能不能将李世民那救出来，如果能万事大吉，如果不能，便迅速的给长安传递消息吧，发生了这么大的事情，必须想尽一切的办法解救李世民才行。”

    李秀宁微微的犹豫之后，便迅速的继续跟上被带走的李世民所在。

    此时的皇宫之中已经逐渐的平息了下来，可以清楚的看到，到处都是把手的将士，若不是他一路上小心，穿着夜行衣，自己的武功也不弱。

    此时已经被发现了。

    此时整个皇宫之中的防御，跟她刚进来的样子，宛如两个地方。

    根本不是他刚进来时候的样子，小心翼翼的，李秀宁接近了广场所在。

    此时广场上面已经没有了别的，地面上被杀死的尸体正在被搬着离开。

    有人迅速的对地面进行清洗。

    而在场中，只剩下渊盖苏文一个人。

    此时渊盖苏文绝望的盯着秦牧，这辈子顺风顺水太久了，这种有如被雷击的情况，让渊盖苏文一度的发狂。

