    “若是如此的话……”

    听罢杨彪的复述，林辰的内心里猛地就产生了一个猜测。

    在他看来，刘表之前的行径，绝对是可以作为参考的。

    而对方所做的事，再加上之前的一系列……误会。

    正好促就了这件事。

    那么，刘表的想法，就完全可以从这一系列的事情当中去寻找了。

    想到这里的时候，林辰迅速地开动脑子，将刘表的行为，以及对方想要的东西，还有贪图的东西，统统都想了一遍。

    “既然奉常已经提过建议了，那老夫就先走了。”

    也就在他正要想到问题的答案时，杨彪却在此时提出了告辞。

    说着话，对方已经对林辰拱了拱手，随即便直接地转身离开了。

    望着杨彪离开的身影，林辰瞬间就把脑海里面想到的答案摒弃掉了。

    之前的时候，他一直都觉得，刘表这么做，可能是想要通过他，来完成一些事。

    比如说，通过他林辰的手，将刘表参与到这件事当中的消息，彻底地传播出去。

    至于为什么这么做，林辰却是没有想到。

    但是，这只是之前他的想法而已。

    伴随着杨彪一同的想法，再加上对方和刘表前后脚的关系。

    林辰内心里，就忽然地生出了一些别的想法。

    在他看来，刘表绝对不是一个简单的人，说的大一点，对方就是整个汉末时代最厉害的政治家之一。

    这样的人，如果做什么决定的话，其内核必然是有着极大因素的。

    而杨彪，也是一样的道理。

    两个顶级的政治家，忽然做出了同样的选择，那他们到底有着什么样的想法呢？

    稍微想想都知道，肯定不是林辰想的那般简单。

    起码，绝对不仅仅是想要将他们做了好事这件事传播出去。

    “那，又是因为什么呢？”

    林辰不由陷入了迷茫之中。

    他是真的不太懂的这些人到底什么想法了。

    这一刻，他忽然有些后悔，早知道今晚会发生这么多事的话，他当时就该先留着灵光一现了。

    不论是之前的信任危机，还是现如今两个政治家的同时选择。

    他都可以通过灵光一现来得到答案。

    但偏偏，之前的时候，他就已经将这一次机会给用掉了。

    所以，现在他自然也就用不得了。

    除非他能忍住头疼，再加上明天无精打采，否则的话，他就最好不要去用。

    而现如今，恰好遇到的是城西的瘟疫，林辰自然就没有那么多的时间去耽误了。

    此时的他，完全敢说一句。

    这里要是没有他林子源压着，很多事情都会爆发出来的。

    而且，还是妥妥的恶事。

    而那些事一旦爆发出来，再想将其压制下去的话，可就不是那么的简单了。

    “子源，你在就好了。”

    正当他继续思索的时候，贾诩小跑了过来。

    他满脸笑意地凑到林辰旁边，笑着问道：“今晚可是有人来了？”

    “嗯，来了俩。”

    林辰点点头，不动声色的道：“所以，你贾文和也是想要来凑凑热闹吗？”

    这就叫装高深了。

    但是，由于他之前本就很是高深，所以此时他虽然是装出来的，但贾诩绝对会信。

    果然。

    贾诩一听这话后，脸上的笑意就更加浓厚了。

    随即，他便连连地摆手道：“这热闹我可不敢凑，真要是凑的话，那属于是把自己丢出去了。”

    “你也知道？”

    林辰撇了撇嘴，翻着白眼道：“既是如此，那文和这般晚来此，却又是何意？”

    “虽然我不想凑这个热闹，但有些时候，表达一个态度，其实也是应该的嘛。”

    贾诩笑着道：“如今，人既然见到了，那咱们之间，也就不必那么多的客套了，有话直说吧。”

    “嗯，你说。”

    林辰继续不动声色地点了点头。

    “我在想，到时候中原一带，子源到底会带着谁去？”

    贾诩笑眯眯的道：“按照现下的事情发展来看，子源内心里想来已经有了人选吧？”

    轰隆隆！

    听到贾诩这话，林辰仿佛拨开云雾见青天一般。

    这一刻，他终于知道刘表和杨彪为什么会来了。

    这俩人从开始，就没有怀揣着什么好想法。

    他们来这里，一不是为了什么让刘备看到他们在做事。

    二也不是为了各自的职责。

    他们来此，分明是为了甩拖之后要和林辰产生的关系。

    同时，他们也是以此来表达，自身在京城，也还是有那么一点用的。

    起码，他们是亲近于林辰的。

    说起来，这一切好像很是玄乎，但要真的说透了，一切却是很简单的。

    简单来说，由于目前的这一次误会，林辰虽然什么事都没有发生，但刘备出于补偿，或者是出于别的什么心态，都几乎会给他一项重大的权利。

    而这世上，还有什么权利比都督中原更大吗？

    起码，现阶段还是没有的。

    尤其是在都督中原以后，就更是可以和荆州连接的情况之下。

    这样一来，那权利可就大到没边了。

    尤其是在那时，中原之战若是已经结束，林辰就真的可谓是土皇帝了。

    不仅可以连接荆州，他或许还能联结江东……乃至徐州三陈、兖州曹操。

    可以说，刘备把自己的身家性命，都会交给都督中原的人。

    当然了，除此之外，刘备也是在为了之后的战事做准备。

    统一的战事。

    人们只要去想这件事，那么林辰就是唯一的人选。

    除了他之外，其他人不论是人脉也好，还是各方面的威望也罢，都是达不到这种程度的。

    而刘表之所以会来，则完全是因为，他本身就出身于荆州。

    生怕到时候林辰会将其带走。

    那样一来，他就算没有什么野心，其他人也都会说他有野心。

    杨彪也是一样的态度。

    只不过，他倒不是怕别人说他有野心，他只是不想出去罢了。

    他喜欢这么一个舒适圈。

    弄明白了这一切之后，林辰内心里忽然就生出了一抹不爽。

    他竟然完全没有想到这里。

    这算是一种无能狂怒。

    相比于两个政治大家，作为一个后辈的无能狂怒。

    是的，之前的时候，他还以为这俩人都有什么不可告人的秘密。

    但是现在他才忽然明白，这俩人哪有什么其他的想法啊。

    不外乎就是不想出去罢了。

    不过，想到这里的时候，林辰的脑海里又出现了一个新的问题。

    贾诩来此，却是为了什么？

