    第540章

    “弄不好那种净化污染的金色火焰都是幕后存在特意给九界树的……”

    陈墨心中悚然而惊。

    如果真是这样，九界树真的是太可悲了。

    因为九界树才存在三万年，三万年前这个眼球凭什么隐藏起来不被发现，显然在三万年前也有类似九界树生命作为眼球的掩护，只不过最后下场都不是很好全部都被卸磨杀驴了。

    幕后存在主动放他进来，陈墨想到两种可能性。

    这一滴最古之神的血一看就不蕴含丝毫污染，或者说神秘污染没有足够的余力污染这一滴血，反过来这一滴血就成为眼球内的一个毒瘤，非常不利于幕后存在控制整个眼球。

    正是因为这一滴血，幕后存在才一直被困在眼球内。

    幕后存在放他进来，很可能是察觉到他体内古神族的力量，古神族如果是最古之神创造，那么他的混沌古神体或许能吸收这一滴血，进而让幕后存在摆脱这一滴血的压制彻底解脱。

    至于天书书页是怎么来的，或许是因为这张书页是最古之神修补过的一张。

    当年命运天书被拆解，这一页最古之神修补过的天书书页，跟最古之神的这一滴血如同磁铁一样彼此吸引，最后出现在这一滴血内，要不然总不能是有人把天书书页送进来？

    不管真相如何，最古之神这滴血就在眼前。

    陈墨主动靠近，投身于这一滴直径数千光年的血。

    他已经成长到二十光年高的神体，落入血中的瞬间开始疯狂成长，短短时间已经成长的超过一百光年完成第三次蜕皮，但是收获更大的却是他的心灵神火。

    他的心灵神火除了金色和黑色，还多出来一种白色的心灵神火。

    金色的心灵神火能心想事成创造万物，黑色的心灵神火能毁灭万物污染万物，最后这种新生的白色心灵神火，则是具备强大到可怕的净化能力，或者说跟禁忌之力相似但是强大太多倍的净化能力。

    这种净化能力非常霸道，陈墨感觉这或许才是心灵神火最强大的力量。

    至于心想事成的能力，其实只是次要能力。

    只不过古神族没有继承下来心灵神火具备的强大净化能力，反而将心想事成的心灵想象发挥到极限，古神族创造出来的禁忌之力，很可能就是个别古神族的心灵神火返祖触及到一点白色心灵神火的力量。

    陈墨继续吸收最古之神的一滴血，翻开已经收回新的天书书页的命运天书。

    这一看就不一样，新的天书书页布满裂纹，上面甚至有一些应该是缺失的部分，这些裂纹和缺失部分都被命运原石给填充弥补，轻易就能看出来这张天书书页是修补过的。

    这张天书书页，具备的是造物和命运之网两种能力。

    这两种能力陈墨太熟悉了，正是命运之神执掌命运天书时期掌握的两种能力。

    其中造物能无限造物，命运之神借此制造了大批下位命运神器给他收集命运神力。

    至于命运之网，则是赋予命运之神大范围改写命运的能力。

    就以命运之神改写古神宇宙众神的命运让众神为奴为仆来说，命运之神改写命运的消耗如果是一，那么没有命运之网这种能力的他来改写消耗的就是十甚至更多。

    这张天书书页，跟命运之神的能力一模一样。

    这种一样，让陈墨明白了一些事。

    他以前一直以为，命运天书落在不同的人手上会展现不同的能力。

    现在看来，这个想法是错误的。

    恰恰相反，命运天书的掌控者是在补全命运天书缺失的部分。

    命运天书择主，为什么只有他和命运之神被选中？

    根本原因就是命运之神天生跟造物和命运之网这张天书书页契合，所以命运天书借助命运之神，将失去的这张书页拥有的能力重现出来。

    他也是一样，他的时间逆流和命运祭坛，必定也是一张天书书页具备的能力。

    因为他天生跟这张书页契合，命运天书选中了他来补全其中一张天书书页的能力。

    陈墨又仔细研究了一阵命运天书，产生了一种关于命运天书真实作用的猜测。

    命运天书目前的能力差不多有这些，查看未来命运支线获取命运，修改命运，开辟命运大世界，跟卡牌有关的天书书页，命运平衡、造物和命运之网，还有时间逆流和命运祭坛。

    这些能力全部组合起来，能够组合成什么样子？

    首先命运大世界如同一个沙盘一样能随意在其中创造世界，有了造物能力创造万物轻而易举，命运平衡能让命运大世界内创造出来的万物稳定平衡地发展不至于产生太多意外。

    代表卡牌的天书书页，配合命运之网，完全能够制作出来法则。

    陈墨以前始终不明白卡牌法则凭什么包容所有法则，现在似乎有点明白了，或许法则本身就是跟卡牌有关的天书书页制造出来的东西，法则最初的用途就是给命运大世界创造种种规则。

    再想想时间逆流和命运祭坛，时空能力能让命运大世界时间疯狂加速减速甚至逆流。

    这样一番组合下来，命运天书就是一个依托命运大世界的沙盘宝物。

    再往大里想，命运天书是一件用来制造新宇宙的无上神物。

    完全体的命运天书，完全能在命运大世界内创造各种各样的宇宙，最终只要命运神力足够就能将命运大世界内的一切转移到命运天书之外，进而创造出一个新的宇宙。

    陈墨现在甚至怀疑，蓝星宇宙和古神宇宙都是命运天书创造出来的宇宙。

    所以命运天书，才能轻而易举逆转两个宇宙的时间。

    “命运天书，你的真面目到底是不是我猜测的这样？”

    陈墨心中惊疑不定。

    他现在甚至怀疑，最古之神的陨落就是因为命运天书。

    首先可以确定，命运天书跟最古之神同级甚至可能更厉害一些，要不然最古之神也不会只是修补天书书页，直接制造全新的天书书页替换破碎的天书书页不是更好？

    选择修复，就说明没能力制造新的。

    因为这样的宝物引来杀身之祸也就不是没可能，毕竟普利西拉的高祖父就在虚空宇宙海找到了新的宇宙，所以虚空宇宙海存在跟最古之神一样强大甚至比他更强的生命也不是不可能。

