    沈清秋有点按捺不住，训斥沈默的语气明显是很不悦的，对他现在这做法自己实在不敢恭维。

    虽然她了解沈默的脾气，可他费了那么大的力气才将苏柒柒重新追回，而且现在可是特殊情况呀，就算是再大男子主义，在这种时候也得收敛一些吧。

    “是啊，柒柒她现在怀孕了，你怎么可以让她一个人带孩子离开，万一出点什么事儿怎么办呀？”吴冰芝也在旁边念叨着。

    沈默是她自己身上掉下来的肉，她不可能不疼惜，可苏柒柒对于沈默的感情，她心中也是有数的，如果不是有什么特殊的原因，苏柒柒应该不会做这样的决定。

    都是女人，作为一个过来人，吴冰芝也大概能猜出苏柒柒的几分想法。

    沈默听着他们两个的训话，一直咬着后槽牙，一言不发。

    他也知道自己的做法不对，可在那种情况下自己又能怎样呢？

    是苏柒柒说要自己冷静一下，是她要让自己给她一点独立的空间，如果追的太紧，苏柒柒就又会喘不上气，可放任的太松，又会是现在这种情况，感情这件事儿与自己的生意相比，简直太难了……

    “这样下去不行，你必须要想个办法赶紧劝劝柒柒，孩子可千万不能打掉，流产对女人的身体伤害是很大的，万一要是再落下什么病根，将来可怎么办呀？”想想苏柒柒现在怀了孕，沈清秋就越发的担心，又开始数落起了沈默。

    “那是你们两个人的孩子，不能就这么打掉，沈默你得想想办法。”吴冰芝也是一副语重心长的样子。

    “我知道了。”沈默最终也只是默默的吐出了这几两个字。

    吴冰芝和沈清秋两人还想再说些什么，突然间门铃响了，他们全都收了声，齐刷刷的朝门口看去。

    刘嫂开门时，林月如赫然出现在门口，一手提着一个硕大的购物袋，里面被装的满满的，看着就很沉。

    “刘嫂，快，快来帮帮忙，这些东西实在太重了，勒得我手都疼了呢！”林月如笑呵呵的说着，立刻将手上的袋子往前扬了扬。

    刘嫂一看这情况，赶紧从她手中将购物袋接了过来。

    果真很重，她大概从袋子的口往里扫了一眼，这里面装的满满当当的，全都是鸡鸭鱼肉排骨之类的东西，看来林月如这是来给沈默他们送菜了。

    接了这些东西。她扭头就直接去了厨房。

    手上终于松快了，林月如一边说着一边活动了下手指，袋子提的太久了，把她的手指头都勒红了，紧接着她向客厅当中看去，正好对上了坐在沙发上的吴冰芝的目光。

    “亲家，你来了……”她心中莫名的紧张，立即站了起来，有一种做了什么坏事被别人发现了的心虚感。

    “哎？你们也都在这儿，也是来看柒柒的？其实没关系，我一个人过来给他们送些东西就行了，这现在刚怀孕呢，虽说确实是要补充一些营养，不过月份还小，也不至于那么矫情，毕竟是第二胎了嘛。”

    虽然心中十分担忧，但话到了嘴边林月如还是故意的说的清淡了些，她说着便来到了沙发边，可让她奇怪的是，这儿只有他们三个人，没见到苏柒柒的人影。

    她打了好多次电话，苏柒柒都不接，到家里来堵她也没堵到，这孩子去哪儿了呢？

    “柒柒呢？没在家？”

    吴冰芝和沈清秋互相看了看，两人都很尴尬的，不知该如何回复，只剩下了无奈的笑。

    “阿姨，不好意思，柒柒她……没在我这里。”沈默也只好站起身来，像是个犯了错的小孩子，低头向她承认错误。

    “没在这儿？上班去了？”林月如脸上的笑容立刻就僵住了，继续试探性的问道。

    “她已经搬出去了……”沈默不敢隐瞒，只好说出实情。

    “搬出去了？她不是怀孕了吗？你怎么还能让她搬出去？”这搞得林月如更加摸不着头脑。

    “亲家你先别着急，我这不是正在训斥她吗？这些事儿确实都是沈默做的不对，让柒柒生气了，所以她才搬出去，我们得想办法让他们重归于好，最好能赶紧搬回来。”

