    锦城军医院。

    顾矜换上了白大褂，像往常一样进入病房，查看病人情况。

    让她没想到的是，病房内竟然还有其他人。

    是一个身穿白色长款皮草、长发及腰的年轻女子，容貌清艳，气质温婉，看着便是大家闺秀。

    她正将新鲜的香水百合插在花瓶里，姿态优雅，像是在完成插花作品。

    听到推门声，她转过身，就看到了门口的顾矜。

    看到顾矜的一瞬，她眼中闪过惊艳，这个女孩实在是生平罕见的绝色。

    但她也没多在意，他们这个圈子里经常也能见到姿容绝色的女孩，但多是权贵养的金丝雀，说难听些就是玩物。

    这女孩看着十七八岁的年龄，应该是卫校毕业的小护士。

    “这里暂时不需要护士，你先出去吧。”

    年轻女子淡淡看了顾矜一眼，习惯性地发号施令。

    “我不是护士。”

    顾矜凤眸微挑，抬腿径直朝病床边走去，掀开被子查看病人情况。

    “你在干什么？住手！”

    那年轻女子脸色一变，当即过来伸手阻止她，声音也夹带了几分警告和怒意：“这不是你能胡乱动手动脚的地方，出去！”

    然而，还不等她碰到顾矜，顾矜就先一步抓住了她的手腕，抓得她使不上劲。

    顾矜清冷的眉目皱起，抓着她的手腕把人拖到病房门口，冷冷道；“该出去的是你。”

    那年轻女子惊愕地看着顾矜，似乎是不敢置信，美眸带怒，“军医院怎么会有这么不规矩的实习生？你们老师怎么教你的？”

    她又把顾矜当成了实习生。

    毕竟顾矜看起来实在太年轻了，这个年龄的医学生大多还没毕业，出现在医院也多是在实习。

    顾矜无语地看了她一眼，这样的病人家属她见多了，也没打算理会，转身继续自己的工作。

    这时身后传来萧易泽的声音，许是刚从外面进来，还夹着风雪的寒意：“她不是实习生，是这个病房的主任医师。”

    “易泽哥！”

    那女子看到萧易泽时眼中绽放出光彩，脸上怒意消退，取而代之的是久别重逢的欣喜笑容。

    她语气熟稔，带着些笑意和关怀：“易泽哥，我刚到医院，你就过来了？路上雪大，你也不注意些，看你衣服上都沾雪花了。”

    正在检查各项仪器运转并记录数据的顾矜，拿着笔的动作微顿。

    她瞥了萧易泽一眼，心底轻啧了声，原来是青梅竹马，一口一句“易泽哥”，关系还挺亲近。

    也难怪他冒着风雪巴巴地赶来。

    顾矜略微感到烦躁。

    这时就听到萧易泽几乎是不尽人情地道：“叶清姿，你姓叶，我姓萧，我不是你哥。”

    顾矜：？她怎么觉得这话有些熟悉。她好像说过类似的？

    叶清姿脸上温婉欣悦的笑容顿时一僵。

    萧易泽继续冷着声音道：“我也不知道你在医院，早知你来，我就不来了。”

    顾矜嘴角一抽，这话虽然不是她说的，但也有些熟悉。

    旁边的林染默默低下了头，忍着笑，表情有些绷不住了。

    太毒了！

    萧易泽说话太特么地毒了！

    人家叶清姿一颗芳心，为了他出国学医，一回国就回为了他飞来锦城，满心欢喜，结果就是听他这么毒舌扎心的？

