    “住手！”赵北卿大惊，手指妇人：“云素真人，你要以大欺小，犯我宗门律令吗？”

    妇人翻了个白眼，仿佛没听见他的指责。她一把将赵玥儿搂在怀里，声音温柔：

    “小妹妹，告诉姐姐，那故事你从哪儿听来的？”

    “大明湖边的大观楼，那儿有个小二，他讲给我听的。”赵玥儿眨了眨眼睛，声音有些颤抖。

    她抬头看看眼前的女子，勉强笑道：“姐姐，你，你真的是白蛇吗？”

    “对呀！”妇人笑眯眯道：“你不相信吗？”

    她突然伸出舌头，长长的蛇信围着赵玥儿脸上舔了一圈，才咻得收了回去。

    赵玥儿“啊”的一声尖叫，眼泪儿都出来了。

    “许云素，你这妖女！放开我孙女！”赵北卿大怒，脸涨得通红，若不是实力不如人，加之投鼠忌器，他早就冲上去了。

    杨珍咬了咬牙，冲出一步，正想开口，却被嬷嬷按住了肩膀。

    “咯咯，”妇人却是乐得眉开眼笑：“小妹妹，吓到你啦？”

    赵玥儿抽抽搭搭的点了点头：“姐姐，你，你好顽皮啊。”

    这是她和彩云打闹时常说的话。

    “哈哈哈，”妇人笑得乐不可支，突然将赵玥儿捧在眼前，狠狠亲了一口：

    “你这女娃儿，太可爱了，姐姐好喜欢哟！”

    她转头看向赵北卿：“柘溪老弟，不如将你这孙女给我当儿媳妇，如何？我那几个不成器的儿子，随她挑选！”

    赵北卿面沉如水，拱了拱手：“云素真人，晚辈就这么一个孙女，还请高抬贵手。”

    云素真人脸色顿时垮了下来：“哎，没劲！”

    “本座原本是想找到那位编排故事的才子，好好酬谢一番。自从这故事传了开来，本座去凡间找那些书生，就算知道本座身份，都没那么遭人害怕了噢！有的甚至还更喜欢呢，嘻嘻！可惜啊，这位不知名的才子远在涫阳，本座受宗门约束，不能离开这里，否则一定找到这人，便是以身相许，也是情愿哦！”

    “云素真人，”赵北卿冷冷道：“还请不要忘了宗门规矩，不得伤害凡人。”

    “当然记得，你这人就是啰嗦。本座可没害那些人性命，完事之后还送他们丹药呢！”妇人媚笑道，见赵北卿一脸木然，又变得意兴阑珊：“罢了，罢了，有缘再见吧。”

    她从头上摘下一粒蓝色珠子，塞到赵玥儿手里：“适才惊吓到小妹妹，这颗避水珠就算姐姐的赔罪，送给你了。有这珠子，这云湖你随时可去得，欢迎小妹妹以后来姐姐这儿玩哦！”

    她将赵玥儿轻轻掷回给赵北卿，又看了眼众人，轻笑一声，身姿一扭，已消失无踪。

    ……

    此后的两个时辰，飞舟上稍显沉闷，众人索性都去休息了。到了晚上，出了云湖范围，飞舟上才重新热闹起来。

    如此一夜过去，第二天上午，飞舟折向东北方向，又行了一个时辰，在一片茫茫雪原中，一座巨大城池巍然挺立。

    青州城到了。

    飞舟并没有进城，而是朝着城外一座庄园飞去。那庄园座落在一处小山坡上，看着并不大，寨墙却都有十丈来高，更像是一座堡垒。

    庄园门前，影影绰绰有几十人站在那儿，应是已接到消息，在外等候。

    飞舟停下，几人迎了上来。

    为首的是一名绯衣男子，当赵北卿率先下船时，他立即朝前跪倒：“孩儿见过父亲。”

    此人正是赵席，秦婉的夫君玩，赵玥儿的亲生父亲。只见他形相清癯，风姿隽爽，形貌与赵北卿几无二致。两人站在一起，就如一母同胞的兄弟一般。

    赵北卿点了点头，将目光投向他身后的两名女子。

    前面的是一位老妇人，看着五十多岁，头发灰白，面容慈祥，从脸上的轮廓可以看出年轻时是位美女。她朝赵北卿道了个万福：“见过老爷。”

    赵北卿微微颔首，脸上挤出一抹微笑，随后打量最后一人。

    这是一位年轻妇人，姿容殊美，仪态娇媚，手中抱着一个襁褓。她同样向赵北卿道个万福，口中喊道：“见过公公。”

    “嗯，”赵北卿点点头，神情温和：“你就是素素吧，我听席儿说过你。你怀里这个，可是我孙儿？”

    “正是。已经半岁了，尚未有名字。还请公公赐名。”

    “好，好。”赵北卿朗声大笑：“拿来我看看。”

    此时，秦婉，赵玥儿等人也已经下船。两人先向那老妇人行礼，一个称呼“婆婆”，一个大叫“奶奶”，兴奋的扑了上去。

    那老妇人看见玥儿，眼角眉毛都弯成了月亮，乐呵呵将小丫头一把抱起。

    随后两人又跟赵席见礼，大家互相招呼，好不热闹。

    那妇人则走到秦婉面前，屈膝行礼：“何素素见过姐姐。”

    秦婉默不作声，盯着何素素看了半天，勉强挤出个笑容：“你，很好。”

    这时，庄园其他迎接的人，开始从飞舟上往下卸货。一个干瘦老者走了过来，找到赵家负责商货的那位长老，两人见礼之后，开始一同清点货物。

    末了，老者说道：“经盘点，这批货物若在青州市面出售，价值在二十万灵石上下，我青荷商社愿意以十五万灵石全部吃下，不知尊驾意下如何？”

    长老不敢自专，忙过去将此事汇报给赵北卿。

    赵北卿十分高兴。这批货在涫阳郡不过十万出头，他那飞舟每时辰的消耗在两个中灵，如此算来，这一趟竟然赚了四万多灵石，非常合算。

    那妇人姓何，这青荷商社正是她娘家的，取青州何家之意。何家是个筑基家族，在青州人脉很广，这何素素也是何家的嫡女，嫁给赵席虽说是做为妾室，但两人都是凡人，比之秦婉，她才是那个可以相依为命，白头偕老之人。

    再加上人家又给他生了个孙子，对这女孩，他可以说是非常满意了。

    以后倒是可以和这青荷商社建立合作，开辟这条商路。赵北卿想到，不过这次之所以利润这么大，是因为他亲自出马，打着探亲的名义，沿途都给了面子。若真是长久做起来，利润肯定得打个对折。

    这时，赵席走了过来，恭恭敬敬说道：“父亲，孩儿这几年在青州，淘了一些旧货，父亲可否帮忙看看，其中有无修仙者的东西？”

