    有那么多金丹境界的强者出手，在场的西方联盟军顿时失去了所有战斗的勇气，不等龙国护国卫们靠近，便直接放下了武器，在长官们的带领下投降了。

    当然，也有一些死战派的西方联盟军，对于这些人，所有人出手都是毫不留情，最终将这些死扛到底的西方联盟军统统歼灭。

    有那么多的金丹强者在场，偌大的战场之中竟然没有任何一个西方联盟军逃走。并不是没人选择逃跑，而是逃跑的人都被金丹强者们无情地击杀了。

    随后，便是解除俘虏的武装，收缴武器，统计伤亡，清点战利品。这个过程足足持续了几个小时才完成。当最后一批俘虏被专门的车辆押送离开之后，也意味着这一场战斗彻底落幕了。

    虽然仅仅只是一次战斗的胜利，但是所有人都十分高兴。因为这是自西方联盟登陆龙国疆土这一个多月以来，龙国方面打的第一场胜战，也是这一次面对西方联盟势力侵略龙国的一次巨大转折点。

    从此刻起，龙国也有护卫龙国的绝世强者了，当地人的神祇对他方出手的时候，他们再也不会除了狼狈逃窜就没有其他办法的情况发生了。

    而过了足足几个小时的时间，天空之上，生命真神也已经到了穷途末路的地步了，眼看就要被两人杀死。果不其然，又过了一刻钟的时间，生命真神凄厉惨叫一声，便被真神中期直接一斧头给劈成了两段。

    “组长，我们杀了他了！”两位真神来到叶林的面前，恭恭敬敬地说道。

    “很不错！”叶林点了点头：“你们两人，以后暂且担任龙组的供奉吧，不必管理具体的事物，只需要在关键时刻出手就行。”

    两人顿时躬身行礼：“是，组长，从今开始，龙组就是我们的家，我们定然不辜负组长的不杀之恩。”

    叶林摆摆手，笑道：“不过，暂时你们还是不能去龙组，我还需要你们去做一件事情。”

    说着，叶林直接传音给两人：“如今知道你们背叛的人要么已经死去，要么已经被控制住，成为了俘虏，现在知道你们已经投靠龙国的人已经就只有现在在场的人了。所以，我需要你们继续留在西方神祇联盟议会之中，成为我的卧底，一旦西方神祇联盟议会有什么动静，你们就第一时间告知我。”

    两人对视一眼，旋即躬身答应。

    叶林意味深长地扫了两人一眼，淡淡地说道：“回到西方神祇联盟议会，你们自行见机行事。等到完成任务之后，我自然会给你们巨大的好处，甚至让你们的实力更上一层楼。”

    旋即，两位真神离开了，他们将会回到西方神祇联盟议会之中，成为叶林的眼线。这一次，叶林并没有在他们的身上种下任何的禁制，不是他完全相信这两人，而是他的一次赌博。

    他赌这两人不会背叛他，毕竟他们两人杀了生命真神，一旦背叛，只要叶林将这个消息散不出去，不需要叶林出手，西方神祇联盟议会就会第一个拿这两人开刀。

    最重要的是，叶林不怕他们背叛。

    就算背叛了，也不过两个真神，他随手可以灭之！

