    “又想玩，又玩不起，你这样的人倒是无趣得很。”

    古井无波的声音，在叶尘喉咙里缓缓响起。

    或许蓝田觉得他自己的动作相当隐秘，但这对叶尘来说，又有何意义？

    当即他的算盘就被戳穿。

    轰隆！

    没有任何悬念，蓝田瞬间爆发！

    不仅是他，他身后的人，也都齐齐取出战兵，将自己的力量全部爆发出来。

    价值四千极品灵玉的日月金石已然是他们这么多人百年的积蓄，而今不仅没买到日月金石，甚至把之前所赚到的灵玉全部吐了回去，如此重大的损失，他们无论如何都无法接受。

    强势的力量在这一刻化作怒涛席卷而来！

    直冲叶尘而下！

    小白冷笑一声：“果然恼羞成怒了，既然玩不起，那就不要玩，想玩又不想付出代价，这怎么行呢！”

    “既然你不愿意体面，那就由我白爷来让你们体面吧！”

    轰隆！

    小白瞬间显化出真身，恐怖的声势，压盖四方。

    他已经看不爽这些万屠宗的人很久了，从最开始的时候，他就十分不爽他们，若非上次他们跑得快，恐怕早就被他们屠光了。

    这一次，还敢跳脸到他们面前，简直是自寻死路！

    小白声势强横非凡，仅是一声怒吼气势就席卷千里开外。

    眼看着他们就要爆发一场大战，但有人行动比他们更快。

    就是在蓝田等人动身的一瞬间，尚未来到叶尘等人不到十米开外。

    轰隆！

    伴随着一声闷响，蓝田等人像是撞击在一堵看不见的墙壁一样，当场被冲击得吐血倒飞而去。

    “呵呵，一群宵小之辈，何须公子劳驾。”

    曹化青笑呵呵的看着叶尘等人，眼眸之中透露着一种善意的意思。

    “有趣，看样子你们帝临阁也做出选择了？”

    叶尘似笑非笑的看着曹化青道。

    “哈哈，那是自然，公子有实力也有眼力，而且更重要的是，帮我们解决了一个不小的麻烦，既然如此，我们帝临阁自然也要投桃报李。”

    曹化青笑呵呵道。

    “既然是这样，那他们就由你来处理吧。”

    叶尘倒是没有继续看下去了，因为他相信，曹化青这边会给他一个满意的答复的。

    曹化青一手弹开所有袭来的万屠宗强者。

    此刻的万屠宗强者脸上都带着无比惊恐之色。

    在他们的视线里面，原本笑眯眯，宛若富商一样的中年人，此刻身后却是呈现出了延绵千万里的尸山血海。

    曹化青，数万年前，曾经被称之为万千人屠的恐怖存在。

    沉寂数万年，今日再次展现其真正獠牙。

    “慢着，你们帝临阁不是从来都遵守规矩的吗，我们万屠宗可没冒犯过你们，你们帝临阁有什么资格来对付我们？”

    蓝田急的满头是汗，连声说道。

    帝临阁乃是整个血月城里面，几乎算的上最为讲规矩的人物。

    他们行事或许有时候相当乖张凶戾，但始终都是在规矩之上，这也是他们能够在根深蒂固的血月城，扎根那么多年的原因。

    所以，蓝田才会说出这一番话，事实上也确实是那样，他们只是想对付叶尘而已，帝临阁的人为什么也要帮他们一把？

    这小子明明不认识帝临阁的人啊，为什么能够得到他们的青睐？

    “你觉得我这是在偏帮那位公子？”

    帝临阁的力量极度的强悍，仅是一瞬间，四方就已经聚集了一大片帝临阁的修士，而且，甚至不需要这些人，光是曹化青一人的气势，就足以镇压得蓝田一众人等，完全无法动弹了。

    “难道不是吗？我们可没对你们帝临阁出过手！我们依旧都在规矩之内！”

    蓝田色厉内荏道。

    “呵呵，那位公子说你自作聪明。”曹化青一副看待白痴一样，看着蓝田。

    直到现在为止，这个万屠宗的人，居然还不明白自己到底错在哪里了。

    你最开始有眼无珠，错看至宝。

    之后更是撒泼赖脸，大吵大闹。

    现在更是再三威胁要求公事公办。

    一口气踩了那么多的雷，就算你有十条命，那也是完全不够死的啊！

    而且更重要的是，叶尘展现出来的实力和表现，实在太过优秀了。

    锦上添花，永远比不上雪中送炭。

    如今他被你们这群蝼蚁一样的小卒子缠住，这不就是送上人情的最佳良机么？

    “与一个未来的天之骄子合作，还是和你们这群抠抠搜搜的穷鬼合作，怎么选择，不用本座多说了吧。”

    “不过放心，我这次不会杀你，你还有那么一点作用，回去告知你们宗门的长辈，不管他们用什么方式，我要在三日之内，见到他们齐齐跪在这位公子面前磕头认错！”

    曹化青冷冷一笑，手腕一翻之间，数道光符当场没入蓝田等人的身躯之中。

    蓝田等人脸色一变，他们很显然已经知道是怎么回事了。

    他们现在已经中了曹化青的生死令，若是不按照他的说法去做，三日之内，他们必将肠穿肚烂，神魂俱灭而死。

    所谓的生死令，便是一种近乎于禁制以及奴隶契约这样的存在。

    但奴隶契约需要对方敞开神魂，并且还需要自己亲自同意签下，这才具备约束力。

    但曹化青的生死令，却不需要遵循这个规则。

    一旦种下，除非他自己主动解除，否则以他们的实力，就算过一辈子，都只能成为他的傀儡。

    不得不说，曹化青当年确实是被称之为人屠的存在。

    这样阴森恐怖的手法，世间之上，绝对不会超过五指之数！

    蓝田等人也是绝望。

    因为他们已经察觉，对方不仅仅只是要灭他们而已，更是要灭了他们宗门。

    而且还是近乎以这种屈辱的手段达成。

    “去吧！”

    曹化青笑呵呵摆了摆手，调动自己的手下，将蓝田等人丢出城外，从表面来看，他就像一个慈祥的弥勒佛一样，完全看不出他隐藏着这种狠辣的想法。

    甚至不光是表面而已，就算是现在有人窥伺到他的内心，估计也查不出半点东西。

    因为，在他的眼中，无论是蓝田还是整个赫赫有名的万屠宗，都不过只是随手就可捏死的虫子而已。

    天上行走的巨龙，何时会在意几个虫子？

