    听到花丸花火这暖心的话语，上杉櫂在轻轻用汤勺搅拌梅干粥的时候，心也在她的话语间变暖了许多。

    他的嘴角流露出浅笑，又将汤匙向她喂了过去。

    “来，再吃点吧。”

    “嗯......”

    花丸花火这次将梅干粥吃进嘴里，小口小口慢慢地吃着，期间吃着酸酸甜甜的肉粥味, 缤紫色的眼眸盯了他许久。

    “怎么了？”上杉櫂发现她一直看着自己。

    在花丸花火快要吃完的时候，她慢慢地凑过身去，将他抱住，紧紧搂着他的脖子，静静地闭上眼睛。

    暖阳落入房间，微风轻抚窗帘，卷起晶莹剔透的光。

    上杉櫂双手拿着粥碗和勺子, 静下心来, 安静地让她抱了一会儿。

    她散发着余温的脸蛋紧贴着自己的肌肤，细腻而光滑。

    “櫂君......”

    “我在的。”上杉櫂放轻了声音。

    “虽然...花火已经被櫂君感动过好多次了...但是花火...真的...真的...还是好喜欢櫂君......”

    上杉櫂将手中的碗和汤匙都放在了一旁的床头柜上，然后轻拍着她的背：“是比起昨天，感觉好一些了吗？”

    “比起...昨天...好多了......”

    花丸花火抱紧着他，长长的睫毛被泪花点点浸润，美丽而又惹人心怜。

    “那怎么还哭了呢，也就吃了几口粥而已，外面买的东西也没这么好吃吧？”

    “花火...也...不知道......”花丸花火啜泣着。

    上杉櫂拍着她娇柔的肩膀，一边安慰一边说道：“你这样哭，我总是会想到我们结婚的时候啊，明明是那么美丽的时候，可你却一直哭到了下午宴会散席，同学好友看到你那泪花的样子，都笑你。”

    “那是...因为，真的...好幸福......”

    “我也觉得幸福。花火你是第一个愿意在我怀里哭的女孩子。”上杉櫂笑着说, “也是唯一一只在我怀里哭过的女孩子。你从小到大, 其实都没怎么变过，都喜欢哭...但是你的哭, 不像普通孩子那样放声大哭, 而是抿着嘴一点一点地将眼泪水忍进去......可爱的同时又让人生怜......”

    上杉櫂侧过头，尽管以现在的角度看不太清楚，但他还是能看到她娇小的后背。

    “我能理解的，将泪水忍进去的感觉，所以花火现在要是觉得难受，大可以靠着我，慢慢地把心里的情绪都在我身上全部哭出来，我会尽我所能，照顾好你。”

    “櫂...櫂君......”

    花丸花火双手沿着他的肩膀向下滑去，整张脸埋在他的怀里，闻着他身上的味道，轻轻用小拳头捶着他。

    “櫂君，是坏蛋...大坏蛋...为什么...为什么花火要这么喜欢你......甚至他给花火喂两口粥...花火都忍不住想要哭出来......”

    花丸花火的泪花越说越多，直到后面，言语都变得模糊不清了。

    一下，又一下，少女的拳头力道绵软无力, 只像是在自己的胸口上闹着玩，上杉櫂听着她吸鼻子的抽泣声, 不禁心生怜爱之情。

    “是不是早上你醒来的时候我不在身边, 让你觉得心里难受了？”

    “嗯...心里空空荡荡的...昨天晚上又好冷好冷...花火醒来的时候一个人看着陌生的天花板...心里就想到了櫂君...可是...櫂君又不在花火身边......”

    所以才有了自己进门时，看见她用被子盖着自己脸的样子。

    不论黑花火和小花火...她们所作出的好，都是出于一个出发点。

    上杉櫂觉得黑花火越来越向花火靠近了。

    “好了，别哭了，等会儿脸哭花了就没人爱你了。”

    “才不对...！櫂君还是会喜欢花火。”

    “说什么呢，我是因为小花火长得漂亮，是一等一的美少女，才愿意和她结婚的，只是贪图她的美色，好看的腿和身材。”

    花丸花火抬起了脸，泪花花的可爱脸蛋上，终于有了一些愠气。

    “櫂君又在说谎了......”

    上杉櫂静静地笑了起来：“要是我说的是真话呢？”

    “那就打死櫂君！”

    “舍得吗？”

    “现在的櫂君是舍不得，但櫂君要是敢出去找其他的女人，绝对要打死櫂君！”

    花丸花火嘟起来的脸上露出了孩子般的淘气，生气中夹杂着一丝埋怨，脸蛋看上去又可爱漂亮得不行，让上杉櫂不禁看入迷了。

    “听到没有啊！”

    “要不...花火酱你多骂骂我吧。”

    “知道櫂君是变态了...但也不用天天自己声明吧！”花丸花火斜着眼眸盯了他一会儿，光滑亮润的小嘴里可爱地骂了两句，“笨蛋，大笨蛋！”

    听着她好听的声音，上杉櫂心满意足了。

    “还要我喂粥吗？”

    “当然要了！”

    “今天是三天的最后一天，花火你不会走了吧？”

    花丸花火像是愣了一会儿，而后可爱的脸上，松懈下来，她的表情仿佛露出了无尽的温柔：“笨蛋櫂君...花火怎么可能离开...就算櫂君狠心抛弃了她，她也舍不得离开櫂君。”

    “那你之前要说快要离开...”上杉櫂将勺子递进她的糯唇里。

    “那个，是真的...如果櫂君不喜欢‘我’存在的话...花火自然也会消失......”

    “不过——”

    花丸花火说着说着就低下了脑袋，沉寂了一小会儿又抬起头来，脸上缓慢绽开的笑颜仿佛驱散走了所有阴霾。

    “不过...花火真的很高兴，櫂君能真的关心花火...即便她变得不再像是櫂君印象中的那个样子......”

    “好了，都是过去话了，吃完粥，我们再在小樽市里逛逛吧，暴风雪过后的美景，可是很少见的。”

    “嗯......”

    “这次记得把衣服穿好哦，别又着凉了。”

    “好。”

    这次，抱着球球鲨的花丸花火抹了抹眼泪，很乖巧的答应了。

    看着她安静吃自己喂的饭的模样，上杉櫂笑了起来，有这样一只女孩子陪在身边，心中...有着难以言喻的幸福。

    ......

    北海道的浪漫小镇，小樽市。

    上杉櫂在一片清冷的雪景中，牵着花丸花火的手，带着她去看小樽运河的煤气灯、仓库群的红砖、商店内的水晶小熊、美术馆内的油画、博物馆内的音乐盒、交通纪念馆里面的蒸汽铁道......

    “对了。”在一辆餐食车前，上杉櫂拿出了荷包里揣着的两只千纸鹤，递到了花丸花火的手里。

    “这是櫂君给花火折的？”

    “不是，”上杉櫂说道，“这是爱依和千爱依给你折的千纸鹤......其实，花火酱现在不只有我关心了吧，无论是爱依，千爱依，还是妈妈她们...都很爱花火酱你。”

    “这样啊。”花丸花火将其握住手里，然后看向了上杉櫂，“那为什么櫂君不给花火折一个？”

    “这个...”

    上杉櫂笑了笑，“我说我一直都在照顾你，所以没想过要折这个，你能不能原谅我啊？”

    “不行！”

    “要我土下座？”

    “谁要櫂君的土下座啊！而且那是侮辱的动作了，才不要。”

    花丸花火说着，忽然向他小恰了一步靠近，然后抱着他的手臂，缤紫色的眼眸盯向他说，“花火要櫂君背，要櫂君背着花火去走一遍小樽运河，走过雪中的小樽市，要大家看到櫂君那么温柔，对女孩子那么好，他们一定都会羡慕花火的。”

    她的声音就像是在撒娇，从心地向自己撒娇。

    上杉櫂忽然联想到了一个词，攻略。

    这算不算是自己把花火攻略的啊？

    仔细想想，自己好像这几天也没做什么，只是在旅途中陪陪她，陪她看雪，陪她吃饭，陪她在林子中...咳咳。

    最后还有一个——在她生病时看守在她身边。

    仅仅是用陪伴，就把她的好感度拉满了。

    说她是最容易攻略的女孩子，好像也没什么问题。

    是的了，花火从来就是最容易攻略的女孩子...一开始就倒贴给了自己，用尽了自身可爱与美丽的一面，全心全意地为自己着想。

    这样的青梅女孩...怎么可能不爱她。

    “跳上来吧，我背你。”上杉櫂转过了身，微微蹲下了身子。

    “好！”

    花丸花火微笑着眯下了眼睛，开心地一下子就扑到了他的身上去。

    “果然，变重了啊。”上杉櫂掂了掂身后的少女。让她的细腿被自己的双手捏住。

    “才不对，是櫂君好久没有锻炼了！所以才会觉得花火变重了。”

    花丸花火俯下身子，双臂抱住他的脖子，将自己脸凑到了他的脸上，一边微笑，一边蹭着他：“櫂君好像长胡子了，有点刺挠。”

    “男人嘛，总归是有这一天的。当然主要是没剃干净。”

    上杉櫂背着她，开始慢步走在雪中的小樽市。

    “那花火有一天也要给櫂君生宝宝。”

    “生了宝宝不会不爱我了吧？”上杉櫂背着少女问。

    “怎么会呢，花火也还是爱櫂君的。”

    “可我总担心生了孩子之后，你会分心去照顾孩子...到时候我们俩就不像现在这样能整天都待在一块、每时每刻都说互相爱着对方了。”

    “也是啊...那櫂君不想要孩子吗？”

    “也...不是说不想要吧，但至少要往后一些。”上杉櫂突然笑了起来，“也是奇怪，某些时候就总是想着要你怀孕，快点给我怀孕！”

    花丸花火撅了撅嘴，突然敲了下他的脑袋。

    “怎么了？”上杉櫂问。

    花丸花火趴在他的耳边，懒洋洋地说道：“櫂君只知道H。”

    “花火你好意思说我吗？也不看是谁拉着我玩躲猫猫的。”

    “哼...”

    花丸花火傲娇似的在他耳畔轻哼了一声，而后又咬着他的耳朵说道，“其实花火喜欢的是櫂君进来找到花火的时候，那时候的櫂君，花火真的感觉好清晰，他就像是在花火体内一样亲切，让花火一点也不想让他离开了。”

    “这样啊，那等你身体好点了，我们要不要再玩久一点的找猫猫？”

    “好呀。”少女在耳畔开心地答应着，“要在哪里玩儿？”

    “那当然是——阳台了，花火最喜欢这个地方了。到时候我们把沙发和电视一搬，想玩多久就玩多久。看一会儿电视玩一会儿、看一会儿电视玩一会。”

    “櫂君不会被累坏吧？”

    “说什么呢，才这点程度罢了！”

    “哼，花火才不信呢！哪次不是櫂君先喊着要结束？”

    “那是因为——找猫猫需要技巧，我们要多玩几次我才能掌握技巧，到时候保准几秒钟就找到花火的软肋，到时候你可不要软着腿找我求饶！”

    “骗人！”

    “哼哼，拭目以待吧，信不信由你！”

    两人走在被冰霜冻住的运河边，说话中吐着热气，脸蛋又相互蹭了蹭。

    “櫂君累了吗？”

    “没有...背着你，我怎么会觉得累。”

    “那櫂君要一直这样，背着花火前进哦...就像是昨天晚上那样，不要让她掉下来。”花丸花火贴紧了他的背。

    上杉櫂目视前方，路边的积雪一直沿着下降的坂道延伸到了远方。

    “不会的，你在我身上不是负担，而是动力...因为小花火的存在，我才会有着今天的努力，会努力去拿冠军，会努力学习和工作，会努力去锻炼身体。”

    花丸花火已经将自己的脑袋枕在了他坚实的背上，寒天的冰冷，让她紧紧依偎向他的温暖。

    缤紫色的缓缓闭上，美丽的容颜上，绽放出笑：

    “最喜欢櫂君了......”

    上杉櫂也浅笑了起来：“晚上要去逛逛夜市吗？我去给你买苹果糖吃。”

    “櫂君，知道苹果糖的意思是什么吗？”花丸花火闭着眼睛，脸蛋依在他的背上。

    “是什么？这我还真不知道。”

    “是表白哦，酸酸甜甜的，恋爱的味道...”

    花丸花火温柔细腻的声音在背后飘荡入耳，像是她那柔柔糯糯的小手，抚慰着心头。

    “櫂君...真是迟钝...明明花火在初中的时候就在庙会上送给他苹果糖吃，他却还是没有反应......

    “真的...太迟钝了...气得花火晚上趁他睡着的时候，偷偷亲他的嘴。

    “不过...他的嘴唇不是酸酸甜甜的味道...而是花火最熟悉，也是最喜欢的——櫂君的味道，是让人害羞到想要找个被子将自己捂起来的味道。

    “櫂君baka、坏蛋、大笨蛋...太迟钝了！”

    花丸花火靠着他，脸上流露出了甜味，细小的胳膊，仿佛挽住了自己永远也够不到的淡薄梦境，幸福而甜蜜地微笑了起来。

    “不过，花火还是喜欢他哦...最喜欢了......”

