    吴白看着眼前的这一袋子钱，真的被弄懵了。

    他拿着那张字条反复看了几遍，剑眉微皱。

    如果这不是恶作剧，那么肯定有个女孩遭遇了危险。

    吴白思索了许久，还是决定查一下。

    如果真的有人遇到危险，他不能袖手旁观。

    吴白换好衣服来到楼下前天。

    “先生，有什么可以帮您？”

    前台服务员看到吴白，脸上洋溢着职业性的笑容。

    吴白道：“我丢了一件东西，想要查一下监控。”

    “实在对不起，监控今天刚好在维护，查不了。”

    吴白皱眉，这么巧吗？

    他准备转身离开，突然间想到了什么？回头问前台：“刚才跟我一起进来的女孩住哪个房间？”

    “对不起先生，我们不能轻易透露客人的信息。”

    吴白皱眉，但是他也知道，为了保护客人的隐私，很多酒店都有这个规定。

    他正准备离开，只听旁边一位正在办理入住的中年男人抱怨道：“你们酒店咋回事，我上礼拜在你们酒店丢了一块手表，查监控的时候你们说监控在维护。”

    “你们是不是设备太老了，三天两头的维护，关键的时候却总是没法用。”

    前台服务员尴尬的笑道：“抱歉，先生，给您带来不便，还请原谅！”

    中年男人接过房卡嘟嘟囔囔的走了。

    吴白却目光微闪，每次客人查监控的时候，监控就在维护，这很不正常。

    吴白返回前台道：“你们不能对我泄露客人的隐私，那可以告诉警察吧？我现在就报警。”

    前台服务员的脸色微微一变。

    “先生，这是上面规定的，我们也没办法。”

    吴白冷笑一声，轻轻一跳，直接跃过吧台。

    前台服务员吓得连连倒退。

    吴白来到电脑前查看。

    前台服务员急了，上前阻拦，“先生，你这样是违法的。”

    吴白双目如电，吓得前台不敢上前，冷笑道：“那你报警啊。”

    说话的功夫，已经查到了唐宝儿房间。

    “我告诉你，如果我朋友出事，我一把火烧了你们酒店。”

    吴白冷笑一声，转身离去。

    到了唐宝儿房间，吴白按了门铃。

    可始终没有人开门。

    吴白后退一步，一脚直接将门踹开了。

    走进去，找了一圈，没找到唐宝儿。

    就在他准备去监控室的时候，脚步一滞，看向茶几下面的零食袋。

    吴白走过去，捡起零食袋，里面还有大半包。

    随即，他的目光看向茶几上的茶杯，一共两个茶杯，但是其中一个有水渍，明显是刚洗过的。

    吴白拿起茶杯，闻了闻，冷笑道：“洗的很干净啊。”

    随即，吴白掌心真元涌动，茶杯都快融化了，变得扭曲。他再次闻了闻，眼神逐渐冰冷，眉宇间阴煞之气一闪而过。

    这杯子里有某种迷幻药剂的成分。

    现在看来，唐宝儿出事了。

    唐宝儿虽是人阶上品强者，但涉世未深，经验欠缺，被算计也没什么好奇怪的。

    吴白站起身，正准备去监控室，房间的座机响了。

    他思索了一下，走过去接起电话。

    对面响起一道嚣张的声音：“小子，拿钱滚蛋，难道我的话没有说清楚？若你继续纠缠，我只能让你永远闭嘴了。”

    “别想着报警，没用的，天阳市没人敢动我。”

    吴白静静地听着对方嚣张的声音，嘴角微微扬起，“你这么牛，敢告诉我你是谁吗？”

    “小子，你还没完了是吧？”

    “看来你是不见棺材不掉泪，老子就让你知道纠缠的下场。”

    对面恶狠狠的说道。

    与此同时，房间门被人一脚踹开，几个流里流气，人头狗脸的混混大摇大摆的走了进来。

    这时，电话那头冷笑道：“小子，现在拿钱走人，就当什么事都没发生过还来得及。否则，老子把你活埋了。”

    吴白淡漠道：“我一定会找到你的。若是我朋友少一根头发，我保证你会生不如死。”

    吴白说完，干净利索的挂完电话。

    他转身看向几个小混混。

    其中一个染着白毛，打着耳钉，男不男女不女的小混混狞笑道：“小子，识时务者为俊杰，我看你……”

    话音未落，只见距离他好几米的吴白突然间出现在他面前。

    小混混形如见鬼，踉跄着往后退，结果脖子一紧，随即就腾云驾雾般飞了出去。

    咔嚓一声！

    那张结实的大理石茶几直接被小混混砸的四分五裂。

    其他小混混见状，吓得脸色都变了。

    “点子棘手，兄弟们抄家伙。”

    一个小混混大喊道。

    别看这些家伙打架不专业，行话倒是说的挺溜的。

    吴白抬手轻挥，内息席卷而出。

    几个小混混如同被车撞飞出去似的，接连撞在身后的墙壁上，骨折极端，当场昏死了过去，撞击力震得整个房间都在颤抖。

    白毛本来在哀嚎，看到这一幕，当场吓得眼珠子都快蹦出来了。

    吴白走到他跟前，“我朋友呢？”

    白毛颤抖着说道：“我，我不知道。”

    “这不是我想听的答案。”

    吴白手掌贴上他的胸口，手微微一沉，咔嚓一声，胸骨断裂好几根。

    白发发出一声撕心裂肺的惨叫，疼的差点晕死过去。

    “我，我真的不知道。是豪哥让我们来的。”

    吴白淡漠道：“豪哥在哪？”

    “九楼KTV，2407号包房。”

    吴白轻轻哦了一声，然后一巴掌下去，白毛嘴歪脸斜的晕死了过去。

    吴白起身出来带上门。

    ……这座大楼是吃喝玩乐一体化，八层九层是KTV。

    在八层的一个包厢里，一个身材壮硕，光头，却留着络腮胡的男人将手机拍在桌子上，端起酒杯一饮而尽，怒骂道：

    “王八蛋，不识好歹，找死。”

    “豪哥，谁惹着你了，跟兄弟说，我带人去干死他。”

    “对啊，天阳市谁不知道豪哥是跟着李少的，跟豪哥作对，就是跟李少作对，我看他是不想好好活着了。”

    旁边，豪哥的几个心腹手下满脸谄媚，献着忠心。

    坐在豪哥身边一个穿着清凉，身材火辣的陪酒女孩端起酒杯，娇笑道：“豪哥，别生气了！身子可是自己的，气坏了不值得。”

