    PS：五十九章已放出，大家可以回看一下，没有的刷新一下列表(*?′╰╯`?)～

    还有，大家看下章节有没有反，反了的话我找编辑调整一下。

    --------

    “老师啊，我也是日向族人，你这一副踢馆的样子，是不是不太好？”

    宽广的试炼场边缘，纲手大马金刀坐在坐垫上，气场惊人。

    日向无夜坐在她身侧，感受着族人们奇怪的目光，只觉得如坐针毡。

    “怕什么！以后你首先是我的弟子，其次才是日向族人！”

    纲手豪迈拍胸：“谁敢排挤你，老师给你出气，有什么事是几拳解决不了的吗？”

    日向无夜还能说什么呢…

    “我。”

    就在这时，辉夜冷冷的声音从她背后传来：“你几拳解决得了我吗？”

    纲手头也不回：“几拳解决不了，再来几脚也可以。”

    “大言不惭。”辉夜道。

    纲手站起身来，和她相对而立。

    “辉夜，其实我对你没什么意见，你看重血脉重视家族，我看重整个村子，不合归不合，但也不至于非要这样闹，顶多彼此看不顺眼，多打几架就是了…更何况，就算是任务，你也确实救过我…”

    她认真道：“但是，在无夜的教导这件事上，你打着让他只为自己学医疗忍术的主意，但我却以为你想通了，要他作为桥梁，沟通村子和家族…”

    “那是你想多了，我从来不打算做那样的事。”辉夜冷然道。

    日向和木叶，不过是合作关系而已…她心里补充了句。

    “所以，他成了我们最大的分歧点，”纲手单手叉腰，“但既然成了我的弟子，那我就要尽全力挖掘他所有潜力！现在看来很明显，白眼不是他唯一的才能。”

    辉夜转头看她，神色严肃：“我更听从心里的声音，所以我知道最正确的路是什么。”

    “那没什么好说的，就像我们只能用对战解决，他也只能用实力征服你，”纲手放下了手，“你就好好看看他现在的实力吧。”

    “日足。”

    “无夜。”

    辉夜指了指场中：“去吧。”

    “是，姐姐。”

    日向日足毫不犹豫跳入场中。

    无夜倒是踌躇了下，回头看她俩：“那什么，我到底是输好，还是赢好？”

    辉夜看他的眼神莫名其妙。

    纲手瞪了瞪眼睛：“怎么，你还想放水？”

    辉夜也反应过来：“你的意思是想赢就能赢，想输就能输？”

    日向无夜摊了摊手。

    又不是打别人，打日向诶，大家都有白眼，我还比你们多点东西，那要放海才会输好不好。

    他是真的不知道该赢还是该输，无论输赢，都有一座矿要塌…

    “无夜，我相信你迟早会比日足强，但不是现在，”辉夜看着他，缓缓道，“你天赋众多，但要有所侧重，今天就是给你上这一课。”

    “那好吧…”

    日向无夜还能说什么呢，他只想再说一次…你当谁都叫辉夜谁都姓大筒木啊？！

    他走上场去，站到工具人日向日足对面。

    “无夜，请。”

    两人结对立之印，日向日足倒也没开嘲讽。

    毕竟他是家教最严满族白眼的日向，又不是红眼睛的宇智波。

    目中无人不是日向的作风，彬彬有礼才是。

    “请日足大哥指教。”

    入乡随俗，无夜很有礼貌的跟工具人打招呼，实则满脑子的骚操作。

    辉夜和纲手的对波，他日向无夜要怎么才能站上大气层？！

    “白眼·开！”

    血管凸起，日向日足摆开架势。

    日向无夜实在没法像他们那样羞耻的叫出来，顶多也就是在心里说一声。

    一层淡淡白光蒙在了眼睛上，他摆出了和日向日足同样的柔拳法起始动作。

    “那是什么？白眼吗？不像啊…”

    有族人在交头接耳。

    辉夜神色一动，忽的开口，将自己的声音传遍全场：“这是属于无夜的变异白眼，与大家的白眼能力一样，没有分别。”

    此言一出，周围族人发出几声惊呼。

    随后，日向无夜就能感到那些目光中的善意多了不少，异样的眼神也渐渐消失。

    果然，日向一族对同为白内障的病患认同感更强！

    “他也有白眼的话，会是日足大人的对手吗？纲手大人看起来很自信。”

    “我记得他小几岁，而且过去也没有学过柔拳法，赢不了的吧？”

    “……”

    日向族人议论纷纷。

    “唰！”

    无夜眼前白影一闪，日向日足的右手覆盖查克拉，直接切向无夜左手手腕穴位。

    日向家打法，招招点穴！

    “砰！”

    左手格挡，无夜右手同样覆盖查克拉插过去，点向他右手臂。

    相比于身体主干经络，手臂经络点穴封锁会更快。

    尤其是对于日向内战来说，封掉对方的手腕穴位，就相对于缴了对方的武器。

    “砰砰啪啪啪…”

    激烈的柔拳对战展开，两个白豆腐在场中央你闪我躲，你来我往，异常火爆。

    发出来的交战声也是极具日向家特色，就是硬刚拳脚，看谁先被点到。

    你点，我躲，你点，我再躲…

    辉夜看得频频点头，纲手看得索然无味。

    “你们日向的对决还真是千篇一律，”纲手忍不住吐槽，“就啪啪啪的打来打去，也不知道打了个什么…”

    辉夜瞥了她一眼：“无夜落入了下风，他的左手腕左手臂都被点中了，为了冲开穴位浪费了不少查克拉，如果不是他知道日足接下来会点哪里，换成其他忍者，现在已经败了。”

    纲手皱眉：“这么快？”

    辉夜神色矜持：“我日向家柔拳虽然朴实无华，但却很实用，无夜的柔拳法比日足差了太多，所以才这么快落入下风，甚至他查克拉的消耗速度是日足的五倍都不止。”

    纲手抱怀不语。

    “啪啪！”

    这时，场中两道身影交错而过，忽然都停了下来。

    “无夜，你输了。”

    日向日足回身收手，面带微笑：“你的心脉穴位被我点中，结束了。”

    “是的，柔拳法的较量我输了。”

    无夜的声音传来。

    被柔拳击中心脉，就意味着整个身体的查克拉被打散，理论上战斗确实结束了。

    “接下来是柔拳以外的较量。”

    无夜缓缓转身。

    日向日足皱眉：“你不要用查克拉冲穴，心脉位置强冲的话会受重伤。”

    “别人冲开会受重伤，但…不包括我。”

    无夜终于转过身来，而他覆盖在心口的手上有着绿茵茵的查克拉在闪烁。

    “医疗忍术…”

    日向日足表情一垮：“你一边冲穴一边治疗？作弊吧？”

