    当邵峰醒来的时候，第一眼看到的便是小灵。

    “什么时候了？”揉了揉自己有些胀痛的脑袋，这猴儿酿的酒劲实在是太大了。

    “已经是第三天中午了。”小灵柔声道，眨了眨眼睛，“根据主人的课程表，这几天我已经让梦诗请假了，另外今天正好放假不用担心上课的事情。”

    “嗯！”邵峰电微微点头，去卫生间洗了把脸，有管家的感觉就是好，他之前还真没想到，一次醉酒居然会醉三天，就算是猴儿酿，这也远远超乎了他的意料。

    收拾了一下，邵峰看到正在客厅内抱着寻宝鼠看电视的赵梦诗，不禁问向小灵：“这几天这两个家伙吃的什么？”

    “好像是赵梦诗做的饭。”小灵微笑道：“凌飞自从得知赵梦诗做饭后，他便以辟谷的借口没有从房间出来过。”

    “……”

    跟赵梦诗打了个招呼，对方看电视剧看的聚精会神，对于邵峰从修炼中醒来也没有意外。

    准备一下，邵峰查看了下体内的情况，饮用猴儿酿后，他的气旋成功突破到五寸……这让邵峰大为惊异，他才突破不久，居然再次突破了，不由得感叹猴儿酿的不凡。不仅如此，邵峰发现自己的力量也有十足的增长，从凌飞那索要来测力法宝，测试了一番，发现自己的力量足足增长了一千三百斤，现在他的力量大约有一万两千三百斤左右。

    “猴儿酿的效用出奇的好啊！”邵峰不禁惊叹一声。

    之后，邵峰便进入到了须弥空间石，力量的增加他还有待熟悉一下，另外气旋的提升他手里的几个灵咒也可以学习了，顺便研究一番后，时间不知不觉就已经到了晚上。

    在小灵的提醒下，邵峰从须弥空间石内走出来，一直前往南垣市的星舰降落点。等到星舰来临后，邵峰就搭乘星舰前往七曜星。

    站在星舰上，邵峰连修炼的心情都没有，望着星舰外飞逝的星空景象，暗自咬牙切齿：“毁传送阵，断我财路，别让我抓到你们三个。”

    二十多万的内部产品就一下子被拆了，邵峰感觉自己已经很心平气和，要是换做司空玄月的话，估计前一秒被拆，后一秒那三个家伙连带他们的师门都要遭殃，自己只是想小小的教训他们一下，然后顺便让他们赔偿自己的损失罢了。

    在星舰内度过几个小时，邵峰终于再次到达七曜星，灰色的沙尘在面前肆意的挂着，不过七曜星也不是都是这样，邵峰曾经在三界杂志内看到过七曜星的某些图片，其中也有山川河流，只不过很稀少，大部分的地方都不适合生存，只是拥有灵气所以这颗星辰才能够成为三十六重天星中的一颗，也不至于让那些星妖饿死的地步。

    脚踩在沙土上，邵峰辨认了下方向，直接便冲向聚集地。不过他还没有走多远，就被人拦住了。

    “你们是谁？”邵峰疑惑的问道，这三个家伙并不是吴海志三人，仔细打量了一番，发现自己根本不认识这三个家伙。

    其中一个是大约十二三岁的童子，冷着一张脸，好像自己的棒棒糖被抢了一样。站在他右侧的是一个身披红色鳞甲披风的男子，光头，模样长得放到地球上，估计会吓哭一大堆人，邵峰很怀疑就是他抢了那个小孩子的棒棒糖。

    至于第三个则是毫无特点，一看就很普通的青年，就连衣服都是最普通的长袍腰间悬着一把红色剑鞘的长剑，而且手中一把纸扇上点缀着某些少儿不宜的图画，看摸样就好像是不良书刊看多了，脑子坏掉的家伙。

    在邵峰仔细打量这三个人的时候，三个人同时在打量邵峰。

    “孙无天说的应该就是这个家伙吧？”童子冷着脸问道。

    光头手里拿了张图画，和邵峰的模样对比一下，点头道：“应该就是。”

    “这样的家伙也用得着让我们三个一起出手？随便杀掉不就可以了。”纸扇青年露出一抹不屑。

    “还是问问为好，如果搞错了，会很麻烦的。”光头沉声说道。

    清了清嗓子，光头虽然没有做出任何表情，但还是吓了邵峰一跳，这大叔长得不是一般的恐怖。

    “你就是邵峰？”

    邵峰一怔，疑惑道：“邵峰是谁？”

    额……

    三人立马神色一僵，尤其是光头再次拿出那副画对比一下，低声道：“没错啊，长得还是蛮像的。”

    面对三人狐疑的目光，邵峰心中微微一沉，这种开场一看就是来者不善，只是邵峰想不明白，自己一向爱好和平，从来不打打杀杀，到底哪里冒出来这么多家伙来找他麻烦。

    不过还好，比起当初自己毫无反抗之力的孙五而言，能到达七曜星，这三人最高也不过是纳灵境，就算三个都是纳灵三品，邵峰感觉自己应该还是……逃吧。

    其中那名童子皱了皱眉，瞳孔忽然化作墨黑色，一股黑风从盘旋在i身侧，冷声道：“不论他是不是，杀了再说。”

    邵峰脸色登时一变，大喊道：“喂，我哪里得罪你们了么？”

    童子身边的黑风席卷过来，周围的灰色沙尘卷入其中，纷纷被黑风所腐蚀的一干二净，这让绍峰神色骤变，飞快向后退去。

    “黑童太冲动了，万一杀错了暴露我们的身份，很容易会引起九州的追杀的。”光头不满的嘀咕道。

    “火魔，我们可是魔修，要是怕九州追杀，你不如皈依佛门好了。”纸扇青年淡笑道：“黑童既然动了杀心，就让他自己出手解决好了，反正杀错了也跟我们没关系。”

    火魔摸了摸自己的光头，觉得纸扇青年说的不错，微微点头。

    黑风的速度很快，即便邵峰飞快后退，但还是有要被追上的趋势，这让绍峰不禁暗骂自己乌鸦嘴，从这童子的实力来看，差不多应该有纳灵三品的实力，不仅如此，这黑风显然并非灵咒，而是邪魔所施展的魔功，散发着让人不适的气息。

    “纳灵三品的邪魔，这下子麻烦了。”邵峰心中暗道，望着越逼越紧的黑风，手臂一沉，鬼神枪赫然出现在手掌内。

    “杀敌！”

    伴随着心头的一声暴喝，霎那间，大量的枪影出现在天空之中，合而为一，刺入黑风之中。伴随着一声声刺耳的声音，黑风在恐怖的力量下轰然爆散，以邵峰为中心，大量的沙浪向四周爆射而出。

    黑童微微一怔，顿时露出阴寒的笑容：“居然能够挡住我的黑魔风，还有那是鬼神枪吧？”

    “嘿嘿，你就是邵峰没错，你的人头就由我拿下了。”

    风沙散去，邵峰缓缓从风沙中走出，脸上浮现出一抹无奈，道：“为什么偏偏要找我麻烦呢？我的人头很值钱么？”

    黑童四周出现一阵阵黑色的旋风，魔风汇聚，四周大量的沙尘向四周散开。

    “怪就怪你得罪了不该惹的人吧。”黑童冷笑一声，讥讽着望着邵峰：“魔风暴！”

    大量的魔风冲向邵峰，过程还在不断融合，从许多旋风逐渐形成一道高数米的巨大暴风，四周狂风席卷，大量的风沙被吸入其中并且湮灭腐蚀掉。

    “唉！”邵峰叹息一声，嘴角微微挑起，带着丝丝凉意。

    “你，经历过绝望么？”

    光芒闪烁，火神炮瞬间出现在黑童三人的眼中，邵峰毫不犹豫扣动了火神炮的扳机。

    轰！

    伴随着一条火龙从火神炮中喷涌而出，暴风破碎，向四处散开，在黑童错愕的目光中，火龙瞬间将其覆盖，凄厉的叫喊声响彻在空中，让火魔和纸扇男子微微一呆，倒吸一口冷气。

    “但是，我经历过。”

    邵峰淡淡一笑，将火神炮收起，清瘦的身影以极快的速度冲向在火神炮下还没有陨灭，半边身子焦黑的黑童身前，鬼神枪赫然冲出，在黑童惊骇的目光中，瞬间便将黑童的喉咙洞穿。

    “所以，想杀我，那就先准备好自己的命吧。”

