    第7章瞩目的考核

    姜焱笑了笑，没有回答姬小雪的问题，而是目光投向苏格。

    与此同时，副院长左安，以及几位精英教官的目光，也是落在苏格身上。

    “这小家伙真的一直在隐藏修为？”左安看向苏格的目光有些怀疑，“看上去不太像啊。”

    他实在很难相信，一个十几岁的少年，能隐藏修为长达四年之久。

    这样的忍耐力，恐怕连很多成年人都不具备。

    要不是姜焱说起，他真的不敢相信，哪怕现在亲眼见到苏格，他依旧半信半疑。

    “如果不是那位李寻欢先生说起，我也不敢相信自己眼皮子底下竟然藏着一个如此恐怖的天才。”

    姜焱缓缓说道：“李寻欢先生乃堂堂涅槃境大佬，总不至于跟我们开这种玩笑吧？”

    他至今仍以为当时的苏格是一位涅槃境大佬。

    听得这话，旁边的姬小雪有些迷糊：“姜焱爷爷，你们到底在说什么啊？什么隐藏修为？什么涅槃境大佬？”

    她隐隐猜测到了姜焱几人的意思，只是有些不敢相信。

    “院长的意思是，苏格一直在隐藏修为？”柳青神情凝重起来，有些难以置信。

    此话一出，孙冠、莫轻舞、袁通天脸色皆是变了。

    周围众人看向苏格的目光，也是发生了变化，许多人脸上都是有着一丝狐疑。

    “院长，这……”郑教官吓了一跳，看了看苏格，又看向姜焱，小心翼翼说道：“您是不是搞错了？苏格的修为，绝对只有淬体境，这一点，不会错的。”

    每隔一段时间，他都会召集一班学员，让他们互相切磋，苏格从来都是被虐的那一个。

    如果跟普通人相比，苏格兴许称得上小有天赋，可放在佣兵学院，苏格绝对是个废材。

    五年级随便拉出来一个学员，都比苏格强得多。

    张麟则是有些傻眼了，他做梦都想不到，跟自己相处五年的同窗好友，本以为是个废材，结果却很可能是在扮猪吃老虎。

    听得郑教官的话语，姜焱却是依旧面带笑容，向着苏格投去称赞的目光：“郑教官的实力在普通教官中都算得上出类拔萃，你连他都能瞒过去，在长达四年的时间里，都没露出一点破绽，不得不说，苏格，你真的伪装得很好。”

    众人的目光齐刷刷地投向苏格。

    张麟也是有些惊疑不定地看着苏格：“苏格，你，院长说的都是真的吗？”

    格斗场中，苏格成为人们视线的焦点。

    苏格先是朝着张麟投去一抹歉意的目光，然后才看向姜焱、左安一行人。

    “我刚刚听到您提到了我九师兄的名字。”苏格假装好奇，“你们见过我九师兄？”

    九师兄？

    那位涅槃境大佬才排到第九？

    姜焱暗暗心惊，表面却不动声色：“我们的确见过李寻欢先生，你的事情，也是李寻欢先生告诉我们的。”

    “九师兄也真是的。”苏格哭笑不得，“我什么都还没做呢，他就把我的信息给抖了出来。”

    说到这，苏格又摇摇头：“算了，反正我也没打算再隐藏，无所谓了。”

    周围众人虽然听得不是很懂，但也理解到两层意思：一，苏格并不是真的废材，而是一直在隐藏修为；二，苏格有着一位神秘的师尊，来头很大。

    “好啊，苏格，你骗别人也就罢了，居然连我也骗。”张麟表示抗议，“我可是一直都当你是好朋友。”

    顿了顿，张麟话音一转：“不过看在我们五年友谊的份上，这次我就原谅你了，你以后可不能再骗我。”

    他相信苏格一定有不得已的苦衷，倒也不至于真的生气。

    “行了，考核继续吧。”姜焱拍拍手，“别耽误大家的时间了。”

    实际上，他是希望早一点看到苏格考核，看看苏格到底有着几斤几两。

    听得姜焱的话语，三个擂台上，教官们开始继续主持半年期考核，周围学员则是默默观看。

    只是所有人都心不在焉，目光时不时扫过苏格。

    半分钟后，五年级半年期考核擂台上，郑教官宣布道：“张麟，考核通过。”

    听得郑教官的声音，所有人都是精神一振，目光汇聚到苏格身上。

    孙冠、莫轻舞、袁通天、柳青皆是神情严肃地注视着苏格，尤其是柳青，他眼睛死死地盯着苏格，这个曾经与他并称为双子星的天才，如今四年过去，究竟成长到了什么地步？

    姬小雪则是饶有兴致地看着苏格，佣兵学院大夏王朝分院目前的几个超人气学员，没一个是她瞧得上的，倒是苏格，她一时间有些看不透，她不知道苏格隐藏着多少实力，但她可以肯定，苏格这个人，很有趣。

    待张麟走下擂台，再没人登上擂台，所有人都看着苏格，似乎在等着他。

    “没人了吗？”苏格有些意外，他记得，还有不少人没参加考核呢。

    “不是没人，而是大家都在等着看你考核呢。”张麟走到苏格身边，好奇道：“说实话，我也挺好奇的，你真正的实力，到底有多强？”

    郑教官神色复杂，见半天没人上台，只好深深吸一口气，对苏格说道：“苏格，你先来吧。”

    闻言，苏格点点头，然后顺着那石阶，一步一步走上擂台。

    格斗场中一千多人的目光，跟着苏格一起移动。

    万众瞩目中，苏格终于登上了擂台，来到郑教官的身边。

    “我不知道你是不是真的隐藏了修为，不过既然院长都这么说了，并且你自己也承认了，那么，希望你展示自己真正的实力。”郑教官注视着苏格，他不单是主持五年级半年期考核的教官，还是教导苏格修炼的教官，“还是那句话，我郑东强入职佣兵学院十几载，还从没教出过被开除的学员。我希望你不会是第一个。”

    郑教官意味深长地说道：“全力以赴，为你自己正名，同时用实际行动来告诉我，是我郑东强看走眼了。”

    尽管姜焱等人对苏格隐藏修为深信不疑，郑教官依旧保留怀疑态度。

    苏格这几年废材的表现，实在让他看不出一点伪装的痕迹，他很难相信，这个废材一般的学员，竟是在隐藏修为。

    擂台四周，所有人的目光都是汇聚在苏格身上，院长姜焱、副院长左安，以及一众教官。

    三叉戟、小魔王、双子星之一的柳青，以及来自各个年级的学员。

    沉寂四年，曾经那个耀眼天才，终于再一次成为人们关注的焦点。

    只是跟四年前比起来，现在的苏格，显得要稳重许多，步伐从容，神情也是十分淡然。

    “等等。”就在此时，郑教官忽然问道：“苏格，你的武器呢？”

    他看着两手空空的苏格，皱着眉：“就这么空着手上台，未免太不尊重半年期考核了。”

    每一个学员在入学的时候，学院都会发送一件武器，刀枪剑戟等等，学员可自行挑选，苏格也不例外，可现在，苏格什么都没带，直接上台，显得特立独行。

    “武器都不带，这么瞧不上半年期考核吗？”袁通天眼眉一挑。

    其他几个超人气学员也是反应过来，眉头微微皱起。

    半年期考核不单是一项考核，同时也是一个展示自己的舞台，他们无法理解，苏格为什么不带武器。

    苏格刚想解释，远处的姜焱却是对郑教官说道：“没关系，赶紧开始考核吧。”

    院长发话了，郑教官自然不敢揪着此事不放，只好对苏格说道：“行，你可以开始了。”

    此刻，满场目光都集中在苏格身上。?

    ——

    求收藏，求推荐票，拜谢。

