    两人原本还想逛一逛街头的，这会儿也失了兴致，正准备回去，没想经过街头时，眼尖的柳思辰忽然发现一个熟悉的身影，连忙叫住符辰。

    两人弃了牛车，跟踪了前头的身影。

    伏在符辰背上的柳思辰，看着这个高大的身影而出神，再想起竹园里山槐那刚硬的态度，越发的存疑。

    山槐说讨厌人类，讨厌外头，为何又会在此处出现，带着帷帽虽然看不到真容，但是他高大的身姿是有辩认力，便是符辰也是这么认定的，可见不是她眼花。

    此时的山槐按理该是在深林之中反思，或许虚度时日，为何来了他讨厌的巴城街头，他现在闪闪躲躲的又想去哪儿？

    两人一路跟踪，心头却是沉重。

    经过两支出丧队伍，终于来到城南一处小窄巷子。

    前头的山槐忽然脚步一顿，符辰赶忙在柱后躲了起来。

    山槐回头看了一眼后随即飞身而起，转眼没了身影。

    柳思辰和符辰再追上去，哪还寻得到山槐，所以他要去的地方，就在这周围，可这儿这么多的院子，他是去了哪家院里？

    两人寻了一圈，每处院子都很安静。

    城南住着的多是书香门第之家，这些小院看着不大，却多是祖辈传下的老宅，不是临街的普通宅子，这一次的打斗，此处不曾受到半点损失。

    只是住在这儿的人仍旧是不太愿意出门的，一种压抑和紧张的气氛笼罩着。

    柳思辰和符辰寻了寻也不想再停留下去，他们跟丢了山槐，但是他在城里出没，也足够证明，入城或许就能寻到他。

    而此时小巷子内的一处独门小院里传来敲门声，一把苍老的声音传来：“谁啊？”

    无人应答，老者从屋里出来开门，看到门外身姿挺括的高大男人，带着帷帽不露真容，可行迹却很诡异。

    普通的老者要是见到他，必定慌乱，可眼前的老者看到他，却是心头一喜，面上不自觉的舒展开来，出了声：“原来是坐我船的人。”

    老者正是当初渔船的主人，那位老翁。

    老翁回了身，交代道：“要进来的话就将门关上吧。”

    院里潜伏着的暗卫有些蠢蠢欲动，老翁却是朝左右两边警告的看了一眼，小院子安静下来。

    山槐取下帷帽，看着老翁的背影，沉声说道：“阁下何不将斗笠取下，真不曾见住在自个儿家里还带斗笠的。”

    老翁脚步一顿，沉默了一会儿，便将斗笠取下了。

    只是他不曾回头，而山槐已经憋住了呼吸，再次说道：“老翁何不回个头，我只想看看你的眼睛。”

    同样都是紫瞳，老翁缩着身子驼着背，以为很平常的一人。

    可是在山槐的这话之后，他便站直了身子，转眼高了一截，与山槐的身高竟然不相上下，这身姿，绝无可能是巴城人，倒像是北边来的人。

    老翁也不吝啬，这就回头看向山槐，面色坦荡，眼神和蔼，看山槐就像看着自己的晚辈。

    不，他的眼神与看晚辈时又有些不同，山槐有些说不上来，但是对上他的眼神后，他怔住。

    “你竟然真的是紫瞳，你敢如此看我，想来也非常人，那日街头的战斗，我曾隐约看到你站在某处民宅窗前。”

    “我一直在想是不是眼花了，但现在我相信了，那就是你。”

    “你扮做老翁租借渔船给我们，到底是什么用意？你是什么人？是不是范子居派你来的？”

    山槐的手已经摸向了袖口，然后这些举动都落到了老翁的眼里，他叹了口气，突然开口：“你可相信缘分？”

    山槐皱眉，这是什么意思？丫头没教他，他不懂。

    “我在初次见到你也是紫瞳时，我才决定租船给你们的，不是谁的安排，更不认识姓范的，你若是愿意留在我院里吃顿饭喝顿小酒，我很欢迎。”

    “老翁我初来巴城不容易，寻找的是我失踪的唯一儿子，眼下能遇上你，我也是欣慰。”

    “咱们眼睛的独特性，与他们是不同的，多少人中才有这么一双紫瞳，你我生存便是不容易，既是同类，不如坐下来休息一下好好说话。”

    老翁说完就直接去了小院花厅。

    花厅里能看到花园里的腊梅在寒风中绽放，原本想过来问个清楚的山槐这一下也不急着走了，还真就跟着老翁来到了花厅中坐下。

    至于山槐是如何寻到这儿来的，而竹园里的人都不知这老翁的下落，那自然是这老翁有意为之，故意给山槐留下的线索。

    下人将好酒好菜送上便退下了。

    老翁再次打量着山槐，想起他那一日站在野猪背上指挥的样子，叹道：“你那日看到的的确是我，我也看到了你们，都很厉害，尤其是你，心细如发。”

    “战场上，你们几人进退有度，攻守兼备，范家军也不是你们的对手，要不是范禄最后使了阴招，你们也不会损失惨重。”

    “不过你还是要想清楚，山中野兽虽厉害，但终归不是人，这一次入城，仗是打赢了，可那些遗落的野兽，却在街头行凶，事后咬死不少人。”

    “范家军有错在先，但你们将野兽引上街头，吓坏百姓，也是不够理智，不过这一次你们震慑的好，范禄已经离开归州，暂时范家军不会对付你们。”

    “而且，范禄也回不了京城了，算是给你们解气吧。”

    老翁轻描淡写的开口，却透出的消息一件比一件震惊，山槐看着他好半晌，又问道：“你到底是谁？”

    老翁哈哈大笑，“我是谁不重要，但以后在巴城，我就住在这小院里，你想来，就来陪我这老头子吃吃酒，若是不想来，那就算了。”

    这语气中似乎有些可惜的样子，山槐要以为自己听错了，对方为何这么盼着他来？就因为他们都是紫瞳么？

    山槐认真的看着老翁，这么一细看，总感觉老翁很有熟悉感，这长相与自己似乎也有些相似。

    山槐忽然开口：“如果我以后来，你还会请我吃酒么？”

    老翁笑道：“什么时候来，我都会备下好酒好菜。”

