
　　一个简单的聚会，赵凯喝了点啤酒。

　　“毅哥，你不喝？”

　　林毅摇了摇头：“过两天还有个分别会，到时候再喝吧。”

　　“也是。”

　　“那今天就到这里？”

　　杨悦提议道：“时间也不早了，明天还要去一趟学校呢。”

　　“那就撤吧！”

　　林毅起身走向前台。

　　杨悦本来想提醒一句‘把苏可念’送回去，到嘴的话咽了下去，这话好像有点多余。

　　出了商场，店铺基本已经打烊，网吧爆满。

　　秦依依发过来一张照片，很多亲戚，问他要不要过去玩玩。

　　他寻思着，秦依依现在应该也挺无聊的。

　　否则，也不会有空给他发信息。

　　以她那跳脱又不合群的性格，不太会喜欢这样的聚会，哪怕是亲戚之间。

　　林毅也不太习惯这样的聚会，给她发了个祝福。

　　他拒绝了，还得送苏可念回去。

　　而且，林国伟和梁雅香还在家里等着呢。

　　路上，漆黑。

　　不过，圆月皎洁。

　　月光倾洒而下，疑似银河落九天，增添了些许色彩与光亮。

　　淡薄的破旧的自行车，承受着它这个年龄不该承受的压力，骑行过程中，链条都发出吱吱呀呀的拉扯声，叙述着它已经老了的事实。

　　“后天聚会，在小厨娘。”

　　车上，林毅冷不丁的说道。

　　苏可念点点头，眼眸中有些犹豫：“我晓得。”

　　杨悦已经跟她说过了，问她参不参加，好像可以不参加。

　　“想参加吗？”

　　“想！”

　　林毅笑了笑，听得出来她很想去参加。

　　这次聚会后，高中同学未来还能有几次面就真不一定了。

　　没想到在高考最后的两个月里，苏可念也收获了属于自己的友情，对她而言很难得，很宝贵。

　　虽然她有时候木讷的很，内心却很积极的想融入周围的环境，然而怎么都融入不进去，看上去也有些笨拙。

　　不过这并代表苏可念笨，一个能考上南大的女生你能说她笨吗？

　　只是，打小没有人教她罢了。

　　老太太年龄大了，父母又不在，叔叔婶婶也爱答不理，任由自生自灭，能安然无恙从小树苗长大到亭亭玉立已经很难得了。

　　再要求她些什么，有些过分了。

　　林毅说道：“那，我明天晚上来接你。”

　　原本还有些沮丧的苏可念豁然抬起小脑袋，眼眸中波光盈盈，小脸上露出一丝微不可查笑意，声如蚊蝇‘嗯’了一声。

　　骑着苏可念回到村里，将她放在门口。

　　见她还抱着狗对自己恋恋不舍的样子，林毅忽然觉得自己心有点脏。

　　但一转身，想法就被瞬间掐灭。

　　林毅脸上仿佛写满了‘我木得感情’几个字。

　　脏就脏点吧，

　　饱汉子不需要知道饿汉子的饥！

　　玩套路的心思都脏，不缺他一个。

　　————

　　回到家里已经不早，林国伟和梁雅香激动的不想睡觉。

　　一儿一女都考上了好大学，他们能不高兴吗？

　　林国伟虽然平时表现的对林毅已经不抱希望的样子了，谁知道雨后看到了彩虹。

　　关键是，考的居然还比林筱薇好。

　　这是后来居上，厚积薄发，一鸣惊人啊！

　　林筱薇刚回来累的要死，躺在沙发上玩着手机，一动也不想动，可爱的小肚脐露在外面，任由梁雅香在那给她按摩。

　　见林毅回来，她急忙拉了拉衣服翻了个身。

　　“妈，肩膀也酸。”

　　林毅正色道：“梁姨辛辛苦苦一天了，你不帮她按按，还让她帮你按？”

　　“关你什么事啊？”

　　林筱薇翻了个白眼，真的是狗抓耗子多管闲事。

　　林毅没好气道：“梁姨，你走开。”

　　“林毅……”

　　“梁姨你休息休息，我来帮她按，我力气大！”林毅义正严词走了过去。

　　“？”

　　林筱薇瞪大了眼睛盯着他。

　　哼，

　　哪条狗说可爱是形容小孩子的！

　　梁雅香也惊愕的看向林毅。

　　林国伟正色道：“是不是很久不打你，你皮痒了？”

　　林毅讪讪一笑，伸到半空中的咸猪手收了回来，找了个位置坐下：“爸，梁姨我有事想跟你们说一些。”

　　“你说。”

　　梁雅香和林国伟点点头。

　　“我准备在文峰广场那里开一家分店，想让梁姨过去现在这家店帮忙打理一下，因为我接下来一段时间可能会比较忙，而且也没多长时间在这了，九月份还得去城里。”

　　林毅看向梁雅香：“梁姨，你要是不想去的话，就让我爸去。”

　　梁雅香有些惊奇，她倒是无所谓，现在这份工作也就糊口，眉宇间却有些忧色：“我行吗我？我没干过这个……”

　　“到时候，我让店里组长带你几天就熟悉了。”

　　“倒不是不行，我怕给你添麻烦。”梁雅香笑了笑。

　　“自己人哪有什么麻烦不麻烦的，那就这么说定了，你去了公司直接辞职吧，后天我安排你过去。”

　　“哎，好。”

　　梁雅香点点头，上班哪有自己开店惬意。天籁小说网

　　林筱薇却是眼神一亮，特别是听到分店两个字，心想应该需要一个可爱的副店长吧?

　　“林毅，肯德基的经理说要裁员，我跟燕小雨当肯德基侠的事情可能被发现了！”

　　“？”

　　林毅似笑非笑，到了现在林筱薇嘴还是这么硬。

　　肯德基经理这是要背黑锅啊。

　　她那点小心思，林毅都不需要猜的，肯定是累坏了不想去了。

　　小女生，正常。

　　“等我把事情事情准备好之前提醒你，到时候你再辞职。”

　　“没问题，反正那肯德基我们不待也罢。”

　　林筱薇早就羡慕死苏可念了，被林毅安排的舒服的要死，她也要一起舒服。

　　一时间，林筱薇看林毅顺眼的多的多。

　　“爸，过段时间我还得去一趟魔都，那边公司的事情要去签约。”

　　这事儿，林毅提前打声招呼。

　　“你去你去，这种事情不用跟我说，不过怎么去搭车去还是……”

　　林国伟觉得这些事情完全没必要向他汇报，他有点懵。

　　林毅说道：“坐飞机去，现在南站那边列车已经修的差不多了，等明天去魔都这些地方就方便了，坐动车也只要两个小时。”

　　“你怎么知道的？”林筱薇问道。

　　“不跟你说。”

　　“不跟我说算了，我也不稀罕听。”

　　林国伟点点头：“以后的事情你自己安排。”

　　说完林毅健身去了，梁雅香感慨道：“完全变了个人似的。”

　　林国伟却说道：“一夜间成熟了有点不习惯，以前他喊我爸，现在我想喊他一声爸！”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第95章：现在，我想喊他一声免费阅读。https://xs.23sk.com 