    雷风行冲着娄大几人大喊着，丝毫没有注意到我已经出现在了他的身后。

    他刚想要站起来，马上就被我给按住了。

    “嗯？”

    所有人的目光朝着我这边投射过来，我能够看到他们眼眶深处暴露出来的那一抹激动！

    “远哥，你总算回来了！”二狗子第一个就朝我扑了过来，满眼是泪地和我哭喊道，“你看那些邪巫门的人，他们把小樱拐走了，还把长老都给打伤了！”

    我听了二狗子的话，没有去跟他解释洛樱还好好的事情，扭头朝着受伤的大长老和二长老看去，他们身上都有不少被毒箭射中的伤口。

    虽然有小白能够把他们伤口里头的毒液吸出来，可是他们的脸色依旧无比的难看。

    “大长老，二长老，你们放心，这件事情交给我就行。”我和两位长老说道。

    他们听到我的话，脸上勉强挤出了一道笑容。

    “掌门既然从血精灵泉里头出来了，那我们就有救了。”

    “不止是我们，蓬莱门也有救了。”

    两位长老抓着我的手，激动地在颤抖着。

    “二狗子，你看着长老他们，我去去就回。”

    我把两位长老交给二狗子来护着，自己走到娄大和雷风行这边，他们两个人正忙着对付邪巫门的人，只不过手上的子弹也已经不剩多少了。

    我拍了拍他们两个人的肩膀，和他们说道，“省省子弹去巫村，这些人交给我来对付就行！”

    “嗯？宁远，你一个人能够对付他们吗？”雷风行有点怀疑地问道。

    “总之你们相信我就行。”我和雷风行两人说道。

    他们两个听到我的话，干脆就把枪给放了下来，不过还是瞄准着邪巫门那边的人，以备不时之需。

    而我则是拿着蓬莱剑朝邪巫门的那些猎人走过去，那些猎人每个都脸色乌青，看着像是丧尸一样，他们都不知道已经被古涛下的蛊虫控制了多久，估计身体里头早就已经全部都是虫子了。

    现在看到也一个人站出来，那些人马上冲着也阴笑出声。

    “桀桀桀，兄弟们，你看他们那边有人出来送死了，咱们把他们干掉！”

    “桀桀……这杀人的感觉好爽啊，杀干净大兴安岭里头的所有人，咱们再在这里占山为王！”

    我听着那些人说的话，心里只觉得好像，像他们这些已经被下了蛊的人，最终只会成为古涛手下的死灰而已。

    我伸手往蓬莱剑上一抹，再次看清楚蓬莱剑上面印着的几个大字，天佑蓬莱，自在逍遥。

    别的我虽然不懂，但是自在逍遥我倒是懂得很。

    “给我死！”

    我往前走出一步，直接一剑劈在刚才那个还在咬那个死去的蓬莱门徒弟藏獒的头上，一剑劈下去，狗头马上就掉落下来，血柱从脖子处往外喷，直看的所有人都睁大了眼睛。

    以我自己本身的力量，估计连一头藏獒对付起来都难，可是今时不同往日，我在血精灵泉里头泡了这么久，自然身体比以前强横的不是一丝半点。

    二狗子他们几人看到了，马上忍不住欢呼出声，“远哥你太厉害了，一定要把那些人干掉！”

    “绝对不能让他们跑出去！”

    邪巫门的人马上也被激怒了，“就凭你们这些人也想要对付我们，做梦去吧！”

    “兄弟们！上！”

    说完，邪巫门突然十几根弩箭朝着我这边扫了过来，如同雨滴一样朝着我落下。

    只是他们明显低估了我的反应能力，我冲出去的时候把蓬莱剑往天空上一甩，直接就把天上落下来的弩箭给劈成了好几截，不出一眨眼的功夫我就已经踏出了几米开外，朝着一个离我最近的人的眉心劈过去。

    “刷”地一下，这人眉心处掉出来一条大虫，朝着地面摔下去，紧接着他整个人的身体马上有更多的虫子冒出来，只看得让人想吐。

    “大家快上，别让他把人干倒了！”

    不知道邪巫门这边的人谁大喊了一声，紧接着马上就有人把他们手上抓着的藏獒都给放了出来，一时间七八条藏獒朝着我这边扑过来，要是被咬中一口，估计都会得狂犬病。

    我忍不住替手中的蓬莱剑感到有些可惜，这蓬莱剑本来是用来砍鬼神的，谁知道现在却用来砍狗，简直是暴殄天物。

    不过说归说，在这些藏獒朝我扑过来的时候，我还是抬起了手中的蓬莱剑。

    寒光四射，藏獒惨吠，天空中血花飞溅，一条藏獒从我正面扑过来，被我抓着剑从他嘴巴砍进去，尖牙利齿直接全部被砍断，嘴巴更是被砍入一大截，一条大下巴耷拉着舌头垂落下来。

    我只听得这头藏獒惨叫一声，然后就朝着后方退去，它的下巴不断有鲜血洒落在地上，这要是再深入一点，它的脑袋都得被削掉半边。

    我没想到我现在居然变得这么孔武有力了，就在我惊讶的时候，突然在我右边又有两只藏獒扑过来，我两剑刺出去，把它们的肚子给刺穿了一个洞，肠子从里头“啪嗒”一声掉在地上↑吓得这两头藏獒拖着肠子就赶紧逃跑。

    我只感觉自己的身体有用不完的力气一样，难怪之前娄大说让我一定要入浸泡这个血精灵泉，估计他就是知道血精灵泉的效力会这么强劲。

    剩下的几头藏獒也想着朝我扑过来，可是看到刚才那三只鲜血淋漓么得藏獒之后，它们就不敢靠近过来了，只能远远地对着我无能狂怒。

    “呵，果然是狗子，狗仗人势的东西。”

    我冷笑一声，直接朝着前面那群邪巫门的人走去。

    眼前的那群人看着有三四十个，不过大部分都是身上披着兽毛大衣的猎人，想要对付这些人也容易得很，那就是把它们眉心里头的肉虫子给挖出来就行。

    而且别看这些人还有意识，其实早就已经死了，只要虫子从他们的眉心里头掉出来，到时候他们的脑袋就会跟着流出一部分，就和刚才死在血精灵泉前面的小红一样。

