    滇南献王造反，前后持续了不到一个月就归于平静，献王被枭首示众，金甲蛊母被解刨研究，数以亿生灵因蛊毒遭殃，其中包括当地数十万普通民众，中了蛊毒彻底沦为行尸走肉。

    此次事件之后，民间养蛊也彻底成了禁忌，制定了专门的律法，管理之严格比后世管理毒品还要许多几分。

    不过对于蛊这种奇怪生物的研究，倒是没有完全禁止，虽然这玩意儿听着非常邪恶，纯属害人的玩意儿，只是对那金甲蛊母仔细的研究分析后才发现。

    这玩意儿从某种意义上来说，更像是一种人造的神灵，当然神灵本就可以人造，只要信的人足够多足够虔诚，就可以凭空制造出一个神灵。

    当然这金甲蛊母，却并不是因为信的足够多足够虔诚，进而吸收了信仰成神，而是吞噬掠夺了其他同类的生机能量，在机缘巧合之下进阶而成的神灵。

    感觉和当初在生化危机时空内遇到的那个菌主有点相似，不过那玩意儿吞噬吸收诸多生物的灵魂意识而成长壮大，进而成为类似于神的存在。

    ——

    天宫基地逍遥大殿内，李白狮正在借阅宗主大人的藏书，不过看书好像只是个接口，更多的时候还是在看人，时不时的偷瞄下正在研究一种阵法装置的宗主大人。

    不过一直沉浸在阵法研究中的李逍倒是没注意到，当然即便是注意到了也不怎么在意，现在已经逐渐适应了这种被人崇拜的状态。

    李逍正在研究的阵法是一种更加强大的储能阵法，尝试着打造出一种极为特殊的法阵，可以把能量转化为物质形态的能量晶体存储。

    这种储能方式比目前掌握的超导储能方式，足可提高几十万倍之多。

    比如目前掌握的最强的超导储能装置，300公斤吨的装置才能存储2500万度电，而如此强大的庞大的能量若是可以利用特殊能量场直接转化为能量晶体，紧紧一克而已。

    能量转化为质量，在现实中或许无比困难，然而目前却已经掌握了这种技术，只是原本需要庞大的念力场去改变能量的波动，形成稳定的回路闭环，耗费极为庞大的精神力。

    不过随着对阵法的深入研究，已经逐渐解决了念力场模拟问题，即可通过阵法把能量转化为稳定的能量晶体存放，也可通过阵法把能量晶体转化为能量缓慢的释放出去。

    当然如果有必要也可以利用特殊的阵法能量场，瞬间破坏能量晶体的稳定，进而制造出如同物质湮灭的爆炸。

    因此利用晶体稳定破坏法阵外加些许能量极低，即可制造出威力巨大无比的湮灭弹，一克能量晶体即可打造出相当于数万吨级当量核弹……

    ……

    从深海开采的那种特殊晶体经过加工提纯后，和有机超导体融合成了一种极为特殊的物质，以这种物质构建的拟态神经网络晶片，可以模拟出念力场。

    经过好几天的努力，许多次的失败尝试后，数以万计的特种晶片，终于搭建出了一个相当完美的念力场释放装置。

    “开始记录吧！”李逍对着那台设备说了句。

    “好的老板，所有记录装置已经开启。”太初应答了一声，四周的悬浮着的几十个特殊晶体打造的探测装置，迅速的释放出了感应场。

    李逍也是微微的调整了下呼吸后，进入了天人合一的状态，念力场获得了极大的增幅，随之凭借着念力场，开始对大殿内无处不在的电磁辐射能量进行频率转化。

    电磁波穿过强大的念力场，纷纷的发生了分频率的改变以及反射，最终却是凝聚成了许许多多的闭环，形成了最基本粒子。

    场面可以说相当的壮观，起码作为观众之一的李白狮彻底看懵了。

    只觉得整个大殿内所有的光都跳舞，形成了无数如丝如缕的光带，到处穿梭飞舞，不过最终却收缩成了无数的光点，仿佛漫天的星辰，不过比星辰明亮的许多倍。

    而这些神奇的光点，最终却是向着宗主大人身边汇聚，凝聚成了一个极为耀眼的光团。

    这情况却是让李白狮联想到了落日神通，想到这里也是紧张的不行，赶紧的放下书籍，恭恭敬敬的跪好，五体投地般的额头紧贴着地板不敢多看一眼。

    ……

    不说紧张兮兮的李白狮，专注于凝聚能量晶体的李逍也是一刻都不敢放松。

    大量由能量转化而来的基本粒子，在强大的念力场引导下，开始一点点的汇聚凝结，最终汇聚成了一种特殊的能量晶体。

    整个过程并不漫长，前后不到半小时，不过却消耗了九成以上的精神力，而凝聚出的能量晶体不过黄豆大小，质量约0.5克，可非常稳定的以晶体方式存在。

    “太初，可记录了全过程？”

    “是的，已经完美的记录完毕，能量晶体合成原型机已经调试完毕，是否开始试验？”

    “既然调试完毕那就试验吧。”说着却是生了个懒腰站了起来，直到这时才发现，李白狮竟然还在远处恭恭敬敬的跪在哪里头都不敢抬起来。

    一步跨出身形一晃直接跨越了十几丈的距离，人已经到了李白狮面前，直到这时这姑娘总算是抬起头。

    “丫头你怕什么呢？”伸手扶起人的同时，很是不解的问了句。

    “宗主修炼落日神通，弟子未能及时回避，实在不该。”

    “那可不是落日神通，非要说神通的话，那叫能质转换神通，可比落日厉害多了。”李逍随意的句玩笑，对方反而显得更加紧张几分。

    “走，陪我去外面转转！”说着直接向着殿外行去。

    直到李逍依然邀请她一起去逛外面的灵果灵药园，紧张万分的李白狮总算是放松了不少，赶紧的跟上了李逍出了大殿。

    ……

    天宫基地经过好几次的扩建，比起以前又大了不少，现在的面积将近有三百平方公里，逍遥王朝的家国气运加持于此，让这片区域的灵气变得更加浓郁了几分。

    借助超高的技术手段，培育出了大量的奇花异草灵果灵药，当然还养了些灵智初开的灵禽灵兽。

    环境优美风景如画，灵力充沛，仙气飘飘，即便是真正的仙境，想来也不过如此。

    另外逍遥宗经过好几年的发展，已经有数十位弟子通过重重人性考核，进阶成内门弟子，有资格来着天宫圣境练气修行。

    不过基本上见不到人，因为对比起这种缓慢的苦修，大多时候弟子们还是喜欢接任务刷积分。

    因为现在的积分不只是可以兑换各种法宝灵丹，实际上还可以直接强化身体的基本属性，提升练气修为等等。

    虽说还不能直接把一个普通人，直接强化到大天象境，不过比起慢悠悠的练气苦修，还是快了许多倍。

    至于说直接强化修为元神魂力可能不够的问题，也可以通过申请进入副本世界，入梦证道提升元神。

    因此天宫基地虽然理论上已经有了近百位人口，实际上平时依然难得一见，比如李逍出门转悠了好一会儿，却是一个人都没遇到。

    不过说来也是奇怪，跟在身后的李白狮，好像对于接任务刷积分的兴趣并不是很大，她的那位很要好的小伙伴舒羞都去刷积分了，她却依然每天的就呆在大殿内看书学习各种知识。

    ……

    向着远处招了招手，两个已经成熟的灵果飘了过来，随手递给了李白狮一个。

    “多谢大人赏赐。”李白狮又要行礼不过却被一股能力场托住了。

    “不用那么多礼。”李逍无所谓的说了句，自顾自的咬了口大鸭梨。

    这玩意儿也算是一种变种异化的灵果，虽然功效很一般，也就提升普通武者修行月余的功力，不过绝对算得上是味美多汁香脆可口。

    不过见对方把鸭梨收了起来，也算是想通了一件事，貌似自己要吃东西时，如果她也在边上都会分些给她，那些食物若是换算成积分貌似也挺高的。

    比如这鸭梨就价值十积分，而一般人一天也就能刷十几二十积分来着，而每天吃的东西肯定不只是一个灵果，怎么说也得啃十几个，基本上她都有份，这买卖确实合算。

    “丫头把果子收起来干嘛，留着换积分呢？”

    “……小时候穷怕了，想多存点以备不时之需。”

