    在陆奶奶期待的目光下，赵香云解开了布包。

    果然，里面包裹的还真是一个木盒。

    那木盒大约赵香云一只手那么宽，两只手那么长。

    而且盒子的外观看起来，还很不错。

    上头雕龙刻凤的，盒子还没打开的那一刻，赵香云闻到了一股木料散发出来的清香。

    是黄花梨木。

    黄花梨是名贵木料中的王中王，有人说一寸黄花梨，一寸金。

    若这话是真的，光是这盒子的价值都不小。

    赵香云将盒子打开，盒子里，一对白玉手镯躺在里头。

    那白玉玉色纯正，质地细腻温润，油脂性极好，一看就是好玉。

    赵香云不知道该如何形容自己的心情，但和这对玉镯质地相同的，她闻所未闻，见所未见。

    黄金有价，玉无价。

    好的玉，远远超过一般人的想象力。

    甚至拿到拍卖市场，也能拍出一个天价。

    “陆奶奶，这东西我不能要，太贵重了！”

    赵香云将盒子退了回去。

    她不认为，自己给的那点粮食，比这对白玉镯的价值大。

    陆奶奶却不肯要，“丫头，我知道你觉得我和长生日子难过，不愿意接受我们的东西。可这东西，真的不算啥。”

    这个年代，一块好玉，还比不上一斤粮食。

    更加比不上她和长生的命。

    “丫头，我和长生被赶出陆家的时候，虽然没有带走长生父母的钱和票，可这些东西，我却带了一些，而且全是我的陪嫁。”

    陆长生父母条件不错，陆奶奶条件更好。

    她家里从前是大地主来的，攒了不少的好东西。

    后来因为某些原因，她也一直对外宣称家道中落，除了儿子和媳妇的工资，别的啥也没有。

    原本，陆奶奶还想找个合适的时机，将那些东西拿到黑市上去换粮食的。

    可她和长生一个老的老，一个小的小。

    一来不知道黑市啥行情，二来怕被抓了，现有的日子，都维持不了。

    陆奶奶一边说，一边求赵香云拿着东西。

    “丫头，你就当是让我这老太婆安心成不？”

    赵香云无奈，只得接了那对白玉镯。

    罢了，大不了，她再多照顾一些祖孙两个。

    反正聚宝盆能够无限的复制东西，她不愁吃，陆奶奶这儿，也不会太差。

    想着，赵香云将自己放在墙角的背篓提了起来，从里头拿了一包粮食出来，是二十斤的大米。

    将大米递给陆奶奶。

    陆奶奶整个呆住了。

    “香云丫头，这……”

    “这是细粮，我原本准备拿到黑市，和别人换钱的，现在全给您吧！”赵香云道。

    陆奶奶接过粮食，眼泪直接流了出来。

    “谢谢……谢谢你！”

    “您不用太客气，您送我的手镯，我知道价值不小。”赵香云道。

    沉默了片刻，陆奶奶开口，“香云丫头，你要是还有粮食，能不能和我换？我还有些东西。”

    那些东西，陆奶奶拿着也是战战兢兢，怕被人发现之后害了她和长生。

    倒不如换成粮食，至少能保住她和长生的命。

    当然，她也会给长生留一些，等以后长生大一些，能够保护自己了，靠着那些东西，过上好日子。

    赵香云没说话，陆奶奶以为她不愿意，赶紧接了一句，“你放心，我不会让你吃亏的。”

    “不，陆奶奶，我不是那个意思。”

    赵香云做生意的目的，其实就是为了换些钱，换些古董啥的。

    等以后日子好过了，靠着这笔财富，打拼一个好人生。

    既然陆奶奶提出来了，她也没有啥好矫情的了。

    “好！”赵香云点头。

    闻言，陆奶奶一脸激动。

    刚准备说谢谢，就听见赵香云道：“陆奶奶，要是谢谢的话，您就别说了，我也占了您的便宜。”

    “不……不是的。”陆奶奶摇头，她觉得自己和长生占了便宜。

    不用去黑市，还能换到粮食。

    省了力气不说，最要紧的是安全。

    “不过陆奶奶，这事儿，您还是别和长生说了。”

    黑市交易的事儿，越少人知道越好。

    毕竟也不是啥能大张旗鼓说道的事儿。

    “我知道！”

    赵香云帮着陆奶奶将米分成几个地方藏了起来。

    柜子里，土陶坛子里，再就是墙角里，将土砖移开之后的一个细缝里。

    没办法，防人之心不可无。

    陆奶奶不能保证，所有来她家里的人，都是好人。

    万一遇上一个坏的，她辛辛苦苦攒来的粮食，就可能没了。

    赵香云算了算时间，觉得差不多了。

    她得去找江卫民了。

    便和陆奶奶道：“陆奶奶，时候不早了，我还有事儿，就先走了！”

    陆奶奶一脸失落，却也明白，谁都有自己的事儿这个道理。

    她就算再想见赵香云，也不能将人强行留着。

    “丫头，下回要是还有机会，你再来家里坐坐，长生挺喜欢你的。”

    赵香云还没来的时候，长生就整天香云姐姐长，香云姐姐短的。

    明明只见过两次的人，却像是认识许多年一样。

    陆奶奶其实也有这样感觉，一见到赵香云，就有种一见如故的感觉。

    下意识的，就十分信任赵香云。

    “好！有时间我就过来。”

    赵香云也挺喜欢长生的，陆奶奶也给她很亲切的感觉。

    知道赵香云要离开，长生虽然很舍不得，但也没有挽留。

    只是将赵香云送到了正街上，目送赵香云离开。

    等赵香云的身影彻底的消失在视线里，才重新回家去照顾奶奶。

    赵香云回到和江卫民约定的地方。

    江卫民比她还早到一些，依旧是他在等她。

    见到赵香云，江卫民松了口气。

    直接冲赵香云道：“我们去供销社看看，之后再去百货大楼成不？”

    赵香云当然没意见。

    这个年代，可没有什么好逛的地方，除了供销社就是百货大楼。

    再就是一些副食品店啥的。

    不是买吃的，就是买用的。

    和赵香云一起，江卫民一到供销社，就直接去卖布的地方。

    他要给赵香云挑好看的布料，然后找人做好看的衣服。

    “你看看，喜欢啥颜色的布料，多选几种，做几身衣服。”江卫民大方的开口。

