    一直到了黄昏时分，李直才彻底走完了9号，10号道路，来到了这个方向的尽头。

    “呼...没想到还挺难的。”

    叉着腰，李直喘着大气，身旁的图图犬与燃烧虫也在跟着稍稍颤动。

    连续几个小时，他已经不知道干掉多少npc训练家和野生精灵了。

    怪不得这条路没人来，npc的数量也太频繁了吧！！

    甚至到了后面，lv.28，lv.29的对手，难度都是极高的，基本都需要费一番功夫才能将之击败。

    而来到这个道路尽头，面前已经是一条死路了，一条看不到头的溪流阻隔住了前方道路。

    再往前面走就是外海了。

    至于陆地...两侧则是被巍峨高耸的群山包围，从外面根本难以攀登翻越。

    不过这一处岩壁位置，都是能看到一个狭窄的洞口小径。

    这是一个类似月见山的地形，只能从内部洞穴穿越到山脉的另外一边。

    “洞穴的那一边，应该就是紫苑镇了吧...？”

    李直望向黑漆漆的洞口，似乎在这里便已经能看到有什么鬼怪飘了出去，颇为阴森。

    那里可是驰名海内外，有名的闹鬼镇子。

    至于自己面前的洞口，自然是进入岩山隧道的位置了。

    不过李直的目标并不是进入岩山隧道，而是方向一转，再次看回了道路尽头处，一路从上方流下来的溪流。

    要想直接渡过溪流，自然是痴人说梦。

    在目前游戏地区互相隔绝的情况下，即使掌握着【冲浪】与大体型水属性精灵，前往外海依旧是死路一条。

    但如果仅仅只是绕过这条溪流...

    李直一路走到与水面几乎平齐的洼地，努力伸长脖子，朝着溪流的下游位置望去。

    正面是岩山隧道的厚实山脉，将另一头的风光完全堵住了。

    但李直可是知道的，顺着这条溪流一路游下去，便能到达山的另一边的无人发电厂。

    不像是紫苑镇，需要完整穿过整个岩山隧道。

    李直估计这里跟华蓝洞窟相似，大概只需要绕过百来米的水路，就能达到目的地了。

    位置十分隐蔽，如果现在就有训练家像他这般，打了六个小时到达10号道路尽头，接下来也会是理所当然的进入岩山隧道...

    而不是绕过尽头处阻隔的溪流。

    潺潺...！

    试了试水流，速度虽然比华蓝洞窟外面的溪流快一些，但问题不大。

    毕竟自己图图犬的冰冻光线威力也上升了。

    大致扫了一眼水面，同样是相隔数米，就能看到突出水面的礁石，是不错的支撑点。

    结冰冲浪的前提条件，倒是都能满足了。

    “不过已经冲不动了，还是明天再冲吧...”

    抬头看了眼天空，天色逐渐暗淡下来。

    明天早上他还有早课呢，无法直接肝到深夜了。

    随后稍微检查了一下两只精灵的情况，整理了一下背包战利品，李直找了个台阶坐着，准备下线。

    ...

    “叮~！”

    这时候，一道系统提示音突然传来。

    周围只有自己一个人，十分突兀的声响吓了他一挑。

    这个音调李直是熟悉的，这是全服通告的声音。

    第一反应，李直便是低头看了看自己...今天自己还没有做什么骚事吧？

    “系统提示：玩家【**翎】在玉虹游戏城抽中幸运大奖，获得了一只神秘的精灵，请其他玩家也再接再厉哦~！”

    看到这个全服通告，李直愣了好一会。

    “**翎？”

    这是自己那个游戏id叫【木羽翎】的学姐吗？

    没想到还能看到其他人上全服通告，作为观众视角，这倒是给李直一种新奇之感。

    “玉虹游戏城？”

    看样子，这位学姐是选择到了玉虹市啊。

    而且这个运气就离谱，这是玩老虎机开出多少个“777”啊？

    “全服通告，啧啧...”

    不过看到这个全服通告，李直只是想笑。

    明面上是全服通告，表扬的是宋翎的手气...

    实际上，这就是在公开宣传自己的玉虹游戏城。

    无异于“快来我们玉虹游戏城，神秘精灵可以用麻袋随便装”。

    估计明天...甚至是现在，就有无数训练家因为这一条全服通告，改变路线，剑指玉虹市了。

    然后就是被官方的疯狂开割...

    李直可不相信正常人真能在游戏城赚了，不亏到剩下内裤，都谢天谢地了。

    玉虹游戏城，本来也是他的目的地之一，毕竟那里是他唯一知道可以获得多边兽的地方了。

    原作游戏里，使用在游戏厅里获得的游戏代币，就能兑换特定的精灵。

    其中多边兽，就是需要代币最多的兑换存在...

    “等一下，多边兽！？”

    李直突然从原位上站了起来，想到了什么。

    全服通告里说的神秘精灵，大概率就是指的多边兽吧？

    想到这，李直连忙调出好友界面，给这个唯一的真人好友发去了信息。

    ...

    另一边，玉虹市。

    收获颇丰的宋翎，带着波克基古愉快的走出了玉虹游戏城的大门。

    夜晚，皎洁的月光落在她那依旧红润的脸庞上，煞是好看。

    她赚麻了！

    要不是最后游戏城的老板说给一只神秘精灵已经是极限了，哭着求她去别的地方逛逛，宋翎可能还要继续玩下去，争取把整个游戏城的股份都赢下来。

    “嗯，还是留一线吧。”

    自己的游戏代币已经达到了9999，还可以兑换不少好东西。

    还有这只神秘的精灵...

    宋翎刚想掏出精灵球，找个没人的地方放出来遛遛了，好友栏位置却突然跳动了起来。

    她学着李直的操作，同样屏蔽了自己的id...

    不过如果是自己的好友，应该都知道以“翎”作为末尾的游戏高手只有她一个人，估计都是在上门恭喜的吧？

    宋翎只能先点开好友栏，一一回复。

    “咦...?”

    直到看到置顶位置的好友——【理直气壮】的头像，也跟着跳动起来，这倒是让宋翎美眸稍稍一惊。

    “看看你的神秘精灵？#老铁表情。”

    看到李直的对话，宋翎嘴角轻轻扬起，带着几分小得意。

    于是她反手便把这只刚刚得到的精灵数据共享了过去——

    【多边兽】

    等级：lv. 20

    属性：一般

    特性：下载

    资质：紫色

    技能（4+）：纹理1（1%），回收利用（1%），电击波（1%），幻象光线（1%）

    战力： 204

    描述：这是一只神奇的人造精灵，根据设定好的程序行动，有着能在电子世界自由穿梭的特殊能力...或许程序还有进一步完善升级的可能？

    不展开。

