    翌日。

    风和日丽，空气清新，万里无云。

    一大早，刘哔敲开了薰儿的房门，在薰儿笑脸迎接下，步入了薰儿的香闺，薰儿的香闺淡雅简洁，芳香扑鼻，另刘哔心荡神摇。

    但这却不是刘哔的目的，刘哔随手关上房门之后，便掏出了陀舍古帝玉，递到了薰儿眼前。

    “陀舍古帝玉。”薰儿眼睛一亮，旋即叹道：“没想到刘哔哥哥你这么简单就弄到手了啊？那薰儿这十多年的努力不是白费了吗？”

    “怎么会，没有这十多年的努力，薰儿怎么能够找到我这么好的男人。”刘哔玩味一笑，轻轻搂住了薰儿的腰肢，将薰儿柔软的娇躯搂入了怀中。

    闻言薰儿嫩脸刷的一下通红一片，抚媚的白了刘哔一眼，带点撒娇道：“讨厌啦！哥哥你就爱取笑薰儿。”

    “有吗？”刘哔哈哈一笑，搂住薰儿走到了薰儿的床边，在后者羞涩的眼神下，拥着她坐到了大床之上。

    被刘哔搂着，想起，昨天做的那越礼之事，薰儿一颗芳心剧烈跳动起来，呼吸也变得有些凌乱，再也无法保持以往的清雅从容，小女儿之态尽显脸上。

    看着如此模样的薰儿，刘哔也是心动万分，人不可忍之下，刘哔一低头吻上了薰儿的小嘴。

    “轰！”薰儿如遭雷击，被刘哔抱在怀中的娇躯微微的完全僵直，脑中一片空白，直到赵逸的大手探入她的衣内，她才猛然回过神来，稍稍挣扎了一翻，便屈服在了刘哔的淫威之下。

    大嘴离开薰儿的小嘴，一条银色的丝线顿时被拉出，望着羞涩满面气喘吁吁有些慌乱的薰儿，刘哔淡淡一笑，道：“放心哥哥我有分寸，在你成为斗圣之前，绝对不会吃掉你的。”

    这话，让薰儿松了口气，慌乱之色立即被柔情取代，刘哔的做法让她非常感动，也只有真的为她着想的人才会这般忍耐。

    对着薰儿微微一笑，刘哔从薰儿衣内收回大手，轻轻一番，手中顿时出现了数瓶丹药，冲着薰儿玩味道：“虽然哥哥定力惊人，但还是希望薰儿能够体谅哥哥的痛苦，早早成为斗圣，一解哥哥相思，为此哥哥也打算赞助你一下，有了这几瓶丹药，保准薰儿你早十年进入斗圣境界。”

    “无极破障丹、天极金丹、混元煅体丹~”看着白玉瓶之上的字眼，薰儿眼中竟是疑惑，这些丹药她都没有听过，她虽然不是炼药师，但却是古族的小公主，见识可不一般，连她都没有听说过，薰儿敢肯定，这丹药肯定又是超出斗气大陆认知的丹药。

    “无极破障丹，作用于斗圣以下者，一生只能够服食三颗，比如薰儿级斗皇巅峰服食它便能够百分百突破，一举成为斗宗，斗宗巅峰服用它就能够成为斗尊，斗尊巅峰服用它就能够成为斗圣。”

    晓是薰儿性子沉稳此时双眼都睁的大大的，她还从来没有听说过能够百分百保证突破的丹药，而且一辈子还能够吃三颗，这太逆天了，如果有很多这样的丹药，那么任何家族都能够轻易超越远古种族。

    想到此处，薰儿眼瞳也缩了缩，见此刘哔一脸好笑的拍了拍薰儿的小脑袋，没好气道：“这丹药很珍贵，价值很高，所以我最多只能够给你九颗，你也必须保证其中三颗自己吃，不然下次见面，我一定打烂你的小屁屁，不听话的女孩，就应该受到教训。”

    “哥哥你有乱说话了。”薰儿闻言嫩脸顿时羞红一变，娇噌的白了刘哔一眼，不过她心中却非常甜蜜，她知道刘哔这么做全是为了她。

    如果没有刘哔这句话，她说不定只会吃一颗，毕竟一颗就代表着一位斗圣，九颗的话，古族就能够在短时间之内增添九位斗圣，将这丹药用于突破斗宗、斗尊的屏障实在太浪费了，即便是薰儿她也非常舍不得。

    毕竟依靠斗帝血脉，想要突破斗宗、斗尊的屏障实在太简单了。

    不过刘哔既然这么说了，薰儿也不好拒绝，否则刘哔可真的会打她一顿屁股，当然如果只是打屁股的话，薰儿觉得少吃两颗破障丹还是非常值得的，但这样做却会辜负刘哔的一片情义，这是薰儿无论如何也不想看到的事情。

    所以薰儿最终还是点头了，非常肯定的说道：“放心吧！哥哥，薰儿一定扣下三颗破障丹自己服用。”

    “这样就好。”刘哔满意的点了点头，将目光转向另一瓶丹药：“这是天极金丹，人一生只能够服用一颗，服用了它你将脱胎换骨，不管是肉身、潜力或者资质都会得到巨大的改善，少说也能够让你的修炼速度暴涨三倍吧！而这药瓶之中同样有九颗，怎么安排也由你做主。”

    “能够改善、肉身、潜力和资质，天哪。”薰儿眼中的震撼已经巨大到无以复加，这种丹药实在太逆天了，真的难以想象，世间居然还存在这种丹药。

    “所谓天极，便是将一个人的天赋增长到极限，吃下它就是白痴都能够成为绝世天才，所以我建议薰儿你自私一点，不要将这丹药献给古族。”

    “那是当然。”薰儿紧紧的抱住了手中的玉瓶，看向刘哔的双眼，满是柔情，心中更暗暗想道：“这种丹药如果给了家族，那么家族肯定会选年轻一辈的子弟服用，那样等刘哔哥哥去古族提亲的时候，会增添很多不必要的麻烦？”

    看着薰儿的举动，刘哔明白薰儿的想法，毫不在意的笑了笑，等他去古族，就算那些少年各个都成了斗圣，那又能够如何，他可是感悟了法则，论修为来说，几乎已经和圣人无异。

    想罢，刘哔看了薰儿怀抱着的玉瓶一眼，笑道：“混元煅体丹，顾名思义就是用来煅体的丹药，这丹药服用起来并没有太多的限制，但却服用多了效果会打折扣，薰儿你将这九颗丹药吃完，你的血脉品质肯定能够提升到极限，你的身体也将可以和拥有龙凤之体的太虚古龙比拟，所以你也不能够送人。”