 叶小川很开心，他在去死泽前，只是听说天蝠族在荒原上吃尸体的事儿，没当回事。

现在经过几个月发酵，搞的人间舆情滔滔，才知道此事原来被有心人利用了，迫于舆论压力，朝廷早就将天蝠族的粮食给断了。

人间会盟上针对天蝠族的发难估计不会少，自己还真没什么太好的招数应对。

自己让三百多俘虏的天界仙子去给南疆五族的敢死队侍寝，就被抓着不放，很多人都说自己有违纲常，有违道义，有违道德，恨不得将自己剥皮拆骨。

天蝠族吃人，吃的尸体中，还有战死在荒原上的人间战士的尸体，这可比自己用俘虏仙子去侍寝要严重的多啊。

在人间会盟上，一旦玄天宗或者其他门派抓着此事不放，或许不会把天蝠族怎么样，但一定会拿自己开刀的。

从人间现在的舆论来看，确实是有人将此事与自己联系在一起的。

这就是一颗随时都会爆裂的霹雳雷火弹啊，本来顶在自己的脑袋上，现在好了，南宫蝠杀了出来，接管了南疆三十六异族，顺便把这颗霹雳雷火弹也一块接收了。

就算人间会盟上有人拿此事发飙，自己也能一推六二五，说和自己没关系，你们如果要找人对此事负责，那就去找现在三十六异族的最高负责人南宫蝠去。

开心归开心，也有叶小川不开心的。

经过这么一闹，以白山族长那脾气，以后应该不会再参与浩劫了。

想当初自己亲自去万蝠山，好说歹说，天蝠族这出手对付天界的六翼军团，几场苦战下来，天蝠异族折损百万族人，损失惨重啊。

吃人类战士英灵的尸体确实不对，但天蝠族在战场上立下了无数奇功。

不能只看过错，不看功劳。

现在朝廷将天蝠族的粮食补给给断了，大批天蝠族人已经离开中土返回南疆十万大山的老巢。

如果这个事情处理不好，天蝠族就会像前面几次浩劫一样，成为浩劫的旁观者，不会再出手帮助人间了。

没有了天蝠族，单凭南疆的龙骑军团，与北疆的飞羽军团，想要以压倒性的优势战胜敌人的六翼军团，取得制空权，难度非常的大。

叶小川打算私下得找白山族长好好谈谈，就算南宫蝠接管了南疆，自己该出力还是得出力，这不是帮南宫蝠，而是在帮整个人间。

下了决定，叶小川就扛着梦凝打开房门走了出来。

玉机子派遣的礼乐班子已经到了，数百个苍云门弟子，手持各种乐器，这可都是明天万族会盟上演奏仙乐的，排练了几个月，今天倒先便宜了叶小川。

由此也可以看得出，玉机子对于此次叶云二人的订婚有多重视。

距离出发去沅水小筑的时间还有不到一个时辰，所有的东西都在做最后的准备。

叶小川则是继续混迹在宾客队伍里，如一条泥鳅钻来钻去，和那些人寒暄打招呼。

两道身影，在轮回峰的前山方向飞行，正是小七与鬼丫头。

她们二人从后山起飞，经西面的断剑峰绕行，终于绕到了轮回峰的南面，正在睁着大眼珠子寻找沅水小筑。

飞着飞着，忽然发现有一只很大的白色人形大蝙蝠也在身边飞。

那大蝙蝠一边飞还在一边咒骂：“人心不古，世态炎凉！我天蝠族乃是有功之臣，现在就被人当垃圾一样赶出来！叶小川，你小子给我等着，下次就算你跪在我面前求我，我也不会帮你啦！气死我啦！”

骂的正爽呢，感觉后背一重，白山族长回头一看，只见背上竟然多了两个光头小丫头。

正要开口咒骂，只见那个黑衣的光头姑娘一个绳索就套在了白山族长的脖子上，制作成了一个简易的缰绳。

白山族长挣扎几下，发现那绳索不是普通的绳索，自己越挣扎，脖子就勒的越紧，便不敢挣扎，飞的四平八稳。

叫道：“两位仙子，我乃是南疆天蝠族的族长白山，不知两位仙子有何贵干啊？”

鬼丫头道：“这还以为是什么怪物呢，原来是天蝠族的人脸大蝙蝠啊。

大蝙蝠，你刚才为什么咒骂叶小川啊！叶小川是妹夫，你骂他就等于骂我妹妹，骂我妹妹就等于骂我啊。”

小七道：“别和它废话，先把它宰了，用盐腌起来，我什么都吃过，就是没过蝙蝠，还是体型这么大，能说活的蝙蝠，肯定很好吃！”

鬼丫头觉得有理，拽出了腰间别着的摄魂棒，朝着白山族长的脑袋就打了下去。

白山族长吓的肝胆俱裂，叫道：“饶命啊！”

摄魂棒距离它的脑门只有几寸，硬生生的停止了。

鬼丫头站在白山族长的背上，拉着缰绳，道：“你刚才没听见我说的话吗？

你骂我，还想我饶命？

给我一个不杀你的理由先。”

白山族长大口的喘着气，道：“我是叶小川的朋友！我没骂他啊！两位美丽漂亮的仙子，你们就放我一马吧！”

小七咯咯笑道：“你这只大蝙蝠长的虽丑，审美眼光倒是不错。”

鬼丫头道：“小七你干嘛呢？

一只丑蝙蝠说你漂亮，你就乐成这样，能不能有点追求啊？

丑蝙蝠，你刚才说是叶小川的朋友，是真的？”

白山族长道：“比珍珠还真！我和叶公子是有过命交情的！曾经无数次的并肩作战！天界的六翼军团，就是被我率领族人全歼的！不信你们就去打听打听，现在人间谁不知道我白山族长的威名啊！”

鬼丫头收起了摄魂棒，可是小七不高兴了。

小七叫道：“六翼军团战力超群，你这群蝙蝠能打败它们？

我踹死你！”

小七在白山族长的后背上又踢又踹，鬼丫头拉都拉不住，白山族长被打的惨呼连连。

只见白山族长在空中左右摇摆，根本控制不住方向，最终一头栽在了轮回峰前山的断崖绝壁上的一座凉亭顶部，直接将凉亭砸出了一个大洞，瓦片木头掉落一地。

凉亭里有不少年轻的仙子正在观景儿，立刻都被吓了一跳，纷纷避散。

如果没看错的话，凉亭的匾额上三个古篆大字是“青鸾阁”。

 