    而在陈平安彻底融合无花大帝恶念力量的时候，在北斗大陆，瑶池圣地。

    此刻，瑶池圣地的圣主，奇士府府主，还有一个病老人正看着眼前的一条大黑狗。

    这条大黑狗人立起来，看起来人模狗样。

    他的皮毛如同绸子一样，一双眼睛如同铜铃。

    而此刻，大黑狗的眼睛中却带着人性化的忧虑。

    他叫做黑皇。

    是无花大帝晚年养的一只宠物。

    他本来早就该陨落了，但是因为被无花大帝封印在了仙源中，所以得以存活到了这个时代。

    并且，他还觉醒了连线未来的能力。

    所以，他可以知道未来将会发生一些什么情况。

    “你就是无花大帝当年养的那只宠物？？？”

    “你找我们，不知道有什么事情？？？”

    瑶池圣主是当今北域的领军人物，本来以她的身份，是不可能随便接见一只宠物的。

    不过无花大帝当年和瑶池圣地有很大的渊源，所以，她也知道无花大帝确实有一只宠物。

    还知道这只宠物就是一只大黑狗。

    所以，她这次接受大黑狗的请求，找到了病老人，以及同在北域的奇士府府主。

    “我叫黑皇，事情是这样子的。”

    黑皇简单诉说了一下自己的经历。

    接着，他说出了一句耸人听闻的话语。

    “我觉醒了连线未来的能力，看到了未来的一角。”

    “半个时辰之后，南域会发生震动，这是成仙路即将出世的征兆。”

    “等到成仙路即将出现的消息传遍宇宙之后，宇宙万族的顶级强者都会降临我们北斗大陆，到时候，整个北斗大陆就会变成一个火药桶。”

    “并且，成仙路的出现，会引爆生命禁区中的至尊，他们会冲杀出来，争夺登上成仙路的名额。”

    黑皇嘴里道。

    黑皇的话语好像一道惊雷一样在瑶池圣地中响起。

    瑶池圣主，奇士府府主，病老人都齐齐变色。

    他们可是知道成仙路出现，对整个宇宙的修行者意味着什么。

    这是很多人毕生的梦想。

    毕竟成仙路几十万年才出现一次。

    在这个时代如果出现成仙路的话，那所有的强者都会不顾一切杀到北斗大陆来的。

    到时候，北斗大陆的强者抵挡得了宇宙万族的进攻吗？？？

    不，到时候甚至整个北斗大陆都会被打成一片废墟。

    想想都让人恐怖啊。

    “我们如何能相信你说的就是真的？？？”

    虽然这条大黑狗是无花大帝曾经的宠物，但是谁也不知道，这条宠物会不会被什么神秘存在夺舍了。

    又或者，他本身喜欢恶作剧。

    所以，瑶池圣母他们无法随便相信大黑狗。

    而且，成仙路出现，这是惊爆一个时代的大事情。

    如果真的确定成仙路即将出现在北斗大陆的话，那整个北斗大陆的世家圣地都必须离开北斗大陆。

    因为在至尊级别强者的大战之下，整片大陆都会四分五裂，甚至化为虚无。

    至于大陆上的人族妖族，也会全部凋零。

    如果黑皇的消息属实的话，那么，这些人都必须离开北斗大陆了。

    可是，黑皇的话语口说无凭。

    他们如果单凭黑皇的一句话语就让北斗大陆的世家圣地强者离开，没有人会听他们的。

    毕竟，各大世家圣地在北斗大陆经营了数万年的时间才有一点基业。

    一旦离开这里，那各大世家圣地的实力都会出现巨大的损失。

    没有谁会因为一个不确切的消息选择这么做的。

    “等待半个时辰你就知道了。”

    大黑狗盘坐在地上，他看起来对自己非常自信。

    因为他真的觉醒了连线未来的能力。

    所以他可以百分之百的肯定，半个时辰之后，南域即将发生大震动。

    半个时辰很快过去。

    天地间一片静悄悄，没有丝毫异样发现。

    看到这一幕，瑶池圣主已经微微皱眉。

    轰隆————

    而就在这时，一股恐怖的爆炸从南域的方向传来。

    接着，整个北斗大陆九种震动。

    瑶池圣主，奇士府府主还有病老人已经冲天而起。

    接着，他们向着南域的方向看去。

    只看到南域的方向，虚空中出现了一条恐怖的裂痕。

    这条裂痕足足有几千米那么宽。

    并且恐怖的仙灵之气从裂痕中汹涌而出，整个南域的灵气一下子变得不可思议。

    感知到这一幕，瑶池圣主、奇士府府主、病老人对视了一眼，他们都看到了对方眼里深深的震惊！！！

    “成仙路真的要出现了吗？？？”

    “按照你看到的未来一角，不知道北斗大陆会变成什么模样？？？”

    瑶池圣主和奇士府府主，病老人看着眼前的黑皇沉声问道。

    如果先前他们对黑皇还有所怀疑的话，那么此刻，这种怀疑已经荡然无存了。

    首先，黑皇是无花大帝的宠物。

    无花大帝这样的人物，对心性特别在意。

    所以这条大黑狗的狗品还是值得肯定的。

    现在，他又提前预知到了未来将要发生的事情。

    这让眼前三位人族的高层都对大黑狗非常信任起来。

    他们迫切的想知道成仙路出现之后，北斗大陆会发生什么样的变化。

    因为提前知道未来将要发生的事情，他们可以提前进行布局，好防范即将到来的风险。

    “成仙路出现并不可怕。”

    “可怕的是成仙路本身是一个骗局。”

    “这条成仙路出现的时间并不准确，所以，各位禁区至尊无法通过这条道路打入仙界。”

    接下来黑皇的一句话语，直接让在场的三大强者齐齐变色，甚至他们的脸上都露出惊恐的神情。

    出现成仙路不可怕。

    甚至那些禁区至尊通过成仙路进入仙界，对于整个北斗大陆来说，还是一件好事。

    因为摆脱了这些人之后，整个北斗大陆的强者相当于摆脱了头顶的一座大山一样。

    他们再也不用担心黑暗动乱的爆发了。

    可是黑皇下面的那句话语，却太过骇人。

    出现在北斗大陆的成仙路，竟然是假的。

    禁区至尊无法通过这条道路进入仙界？？？

    无法进入仙界的结果很简单，就是两个。

    一个是各大禁区至尊消耗完全部的生命精气，选择化道，彻底消失在天地之间。

    另外一个，就是吞噬宇宙万灵的生命精气，来修复自己破裂的仙台，让自己继续苟延残喘下去。

    前一种还好。

    如果是后一种的话，那对于整个北斗大陆，甚至整个宇宙来说，都是一场天大的灾难。

    “最后的结果是什么？？？”

    病老人首次开口，他的嘴里沉声问道。

    “最后的结果，就是禁区至尊发动史上最恐怖的黑暗动乱，整个宇宙亿万人死伤，宇宙万族迎来最黑暗的时刻。”

    黑皇脸上露出沉重之色，道。

    听到这话，瑶池圣主，奇士府府主和病老人都没有说话。

    因为在听到成仙路无法进入仙界的时候，他们就知道，注定是这样一个结果。

    可是知道结果又如何呢？？？

    对于禁区至尊级别的存在来说，就算你跑到别的星域去，也不可能有半点用处。

    你花费巨大的精力和代价跑到了宇宙边荒躲起来。

    而禁区至尊的脚步轻轻一跨，就能跃过无数星域。

    所以，就算跑到天涯海角，也逃不开恐怖的黑暗动乱啊。

    而且，这次黑暗动乱肯定会比史上历次黑暗动乱更加恐怖。

    因为禁区至尊为了活命，必然会无所不用其极。

    “大家不要灰心。”

    “事情并非没有转机。”

    “我们只需要找到一个人就可以了。”

    就在此时，黑皇嘴里说出一句更加劲爆的话语出来。

    竟然有人可以阻止黑暗动乱的出现？？？

    这个人是谁？？？

    他在哪里？？？

    “谁？？？”

    病老人的瞳孔瞬间变大。

    他想知道，到底是谁有这般实力，竟然可以阻止黑暗动乱的爆发。

    要知道，成仙路的出现，必将引爆整个宇宙。

    宇宙边荒的一些至尊也会杀到北斗大陆来。

    到时候，北斗大陆至少会有十几尊禁区至尊争锋。

    十几尊至尊同时发动黑暗动乱，就算巅峰大帝都阻拦不了，更别说旁人了。

    而现在这个时代，很明显没有大帝强者存在。

    所以，黑皇嘴里说的人到底是何人。

    他是什么来历。

    为何有那么恐怖的实力？？？

