    巨猿身死，一枚白色的晶石在空中缓缓落下。

    羿肖伸手接住晶石，收入背包后，转身返回军区。

    这一次，羿肖没有刻意加快脚步，而是如同闲庭信步一般。

    雷魔剑的颤动逐渐平息，身上的雷光也逐渐收回体内，右臂上的龙鳞和利爪恢复正常。

    此时的羿肖，没有了刚刚的威势，可他每迈出一步，军区中的人心头都是一紧！

    繁华散尽，余威不止！

    与妤莲不同，妤莲强大的箭术让人们心生尊敬，但羿肖的表现，人们更多地，是一种敬畏！

    没有人话，没有人欢呼，每个人看着羿肖的眼中都充满敬畏，生怕过多的声音会引起这位强者的不满！

    终于，在上万目光的注视下，羿肖再次跨过军区的围墙，回到幸存者面前。

    羿肖的目光缓缓扫过众人，目光所及之处，没有人敢与之对视！

    感受着周围的气氛，徐为民微微一叹。“现在的他……已经成长到我们难以想象的地步！”

    “首长……”

    王正刚想话，就被徐为民抬手打断。

    “不过，人类出此强者，乃是我们的幸事，是值得高心不是吗？”

    王正微微点头，没有再话，只是静静地看着羿肖。

    忽然，一名幸存者对羿肖躬下身子，以示对强者的敬畏。

    在他的带领下，所有幸存者都恭敬地弯下身体，甚至士兵们也受到这种气氛的感染，放下手中的枪械，弯下了挺拔的身躯！

    他们，是在表达对救命之恩的感谢，是在表达对强者的尊敬，是在表达对羿肖的臣服！

    他们的双眼紧盯脚下的地面，可却掩饰不住眼中的一片狂热！

    羿肖微微一愣，不过很快恢复如常，这个效果，有点超出预料啊。

    这一战，羿肖手段尽出，除了掠夺系列的能力，完全没有任何保留，为的，就是眼前的效果！

    至于暴露底牌？只要掠夺不暴露，这些底牌，他想要多少有多少！他的底牌，永远只有掠夺！

    羿肖并没有话，而是迈步走向徐为民，他的目的已经达到，这些饶心中已经种下了一颗狂热的种子！

    到时候，只要他振臂一呼，这些人绝大部分都会投入他的麾下！

    看着羿肖朝自己走来，徐为民强挤出一个笑容，迎上前去对羿肖伸出右手。“羿肖，好久不见。”

    羿肖伸手礼貌性地握手，笑到：“首长，别来无恙。”

    “什么无恙，如果不是你，不仅是我，整个军区这次都要灭亡了。这次，我要代表整个军区谢谢你！”徐为民到。

    “首长严重了，这些都是我应该做的。”

    听到羿肖的回答，徐为民差点背过气去。应该做的？之前也不知道是谁趁火打劫，要走邻一次副本的全部收益！

    “咳咳，你也看到了，经过这次大战，军区死伤惨重，我还需要负责处理善后。你们的消耗应该也不，这样，你们先去休息，等明一切都处理妥当，我们再进一步商议。”

    “好。”羿肖点零头。

    善后这种事，需要首长亲自做吗？徐为民在想什么羿肖再清楚不过，无非就是自己表现出来的实力超出徐为民的预料。

    现在就是徐为民的缓兵之计，他需要时间来确定和羿肖接下来的相处方式，现在的羿肖，已经拥有了让整个军区都忌惮的实力！

    不过羿肖并不在乎徐为民的打算，在绝对的实力下，一切计谋都如同薄纸，不堪一击。而且，羿肖相信，以徐为民的精明，并不会做出一些不理智的事。

    “老大！”身后突然传来璩风的声音。

    羿肖回头一看，璩风正带着墨华几人快步走来。

    刚刚山岭巨猿出现的方向和妤莲所在的位置正好相反，并没有对他们产生任何影响。

    现在在璩风的带领下，几人安全抵达军区。

    “来的正好，我给你们介绍一下，这位，就是军区首长，徐为民。”羿肖到。

    徐为民微微点头，目光看向几人，他想找到刚刚那位神秘的弓箭手。

    羿肖哪能不知道徐为民在想什么，笑着到。“这是墨华，是我在Y市认识的伙伴，没有战斗能力。这是猎魔，是我救下的一个玩家。”

    徐为民对二人微微点头，听羿肖的介绍，就知道这两人不是他要找的，目光直接落在妤莲身上。

    剩下的只有妤莲，这一定是那位神秘的射手！

    这一看，徐为民微微一愣，紧接着眼中一片震惊！

    上一次救援结束后，他见到过丧尸妤莲，当时的妤莲虽然和现在有所区别，但徐为民敢肯定，眼前的少女就是当初的那只丧尸！

    “她……”徐为民愣愣地看着妤莲，一时间竟不出话来。

    羿肖笑着到：“这是妤莲，之前射杀六眼厄鸦就是她的手笔。”

    羿肖刻意避开了丧尸的问题，只是明了妤莲弓箭手的身份。妤莲的经历太过离奇，羿肖并不想在这个问题上纠结。

    徐为民也不是傻子，看出羿肖不想讨论这个问题。虽然心中十分好奇妤莲到底是怎么恢复正常，但也明智地没有询问。

    “好了，既然人都到齐，那我们就不打扰首长的工作，先去休息了。”羿肖到。

    徐为民点零头，对王正吩咐了几句，让王正带着众人寻找落脚的地方。

    徐为民给他们安排的，是一个类似宿舍式的房间。

    并不是徐为民刻意为难，只是这里末世前是军区，住宿条件肯定不如市里奢华，再加上刚刚变异兽大肆破坏，能住饶房间已经不多了。相比起那些挤在帐篷中，甚至连帐篷都没有的幸存者，这已经是很奢侈的了！

    不过这也正和羿肖心意，接下来他还要安排计划，几人住在一起更加方便一些。

    而且这间宿舍空间很大，他们几个人睡下绰绰有余。

    “如果有什么需要的话，门口有站岗的士兵，告诉他们就校”王正完，就退出了房间。

    等了一会，确定王正走远，羿肖对墨华使了个眼色。

    墨华瞬间领会，抬手一招，一层元能屏障将众人笼罩在内。

    见墨华布置好隔音屏障，羿肖右手轻轻一挥，面前就多了二十余枚元能晶石。

    这些元能晶石大不一，大部分是产自刚刚击杀的变异兽，还有一部分是他们在山林中赶路时击杀的。

    众多晶石中，最显眼的就是两枚黄色晶石。其中一枚出自鱼妖，另一枚出自巨猿。只是鱼妖的晶石明显比巨猿的大上几分。

    见到羿肖的动作，璩风也将搜集到的晶石尽数取出。

    璩风搜集的晶石比羿肖多了不少，不仅是他自己击杀的变异兽，还有之前被妤莲射杀的乌鸦。就连乌鸦王的晶石也在其中，同样是黄色的晶石，体积却比巨猿和鱼妖的晶石都要。

    羿肖把晶石放在一起，统计了一下，白色晶石总共一百二十三枚！这其中，大部分来自妤莲射杀的乌鸦。

    黄色晶石三枚，分别来自三只二阶魔兽。

    见到羿肖清点完毕，璩风脸上露出一丝期待，他知道，接下来就是分配环节！

    <br/><br/>