    第405章团宠文万人嫌女配（31）

    颜素最后还是叫了另外两个人哥哥，乐得乌鹤月原地蹦迪，结果脑袋撞到了车顶。

    他们将颜素送进大门后，一直开着车灯给她照亮，看着她打开家门消失在门口，楼绪突然骂了一声。

    “怎么了你？”谈君问。

    楼绪神色很是古怪，他看向两人，“你们发现问题没有？”

    两人摇头，乌鹤月催他，“到底怎么了？”

    楼绪：“小颜素说过，里面的门没钥匙进不去。”

    偏偏他们三个都把这个关键因素给忘了，还在那问她怕不怕黑，让她回去了有事就打电话。

    谈君乌鹤月：“是啊。”

    不对，那她是怎么进去的？

    这孩子还撒谎了？！

    但没人生气，甚至两人都开始帮颜素解释了起来。

    乌鹤月：“这有什么关系？”

    谈君：“她没钥匙，但她可能知道钥匙在哪里藏着，只是那时候不知道咱们是不是坏人才没说而已，一定是这样。”

    听见两人的解释，楼绪摇了摇头，“我不是说这个，我是说，这孩子比我们看到的还要聪明。”

    漂亮精致，胆大心细，聪明狡黠，偏偏还那么坦荡沉稳……

    这些一个成年人可能根本无法拥有的东西，在一个小孩身上尽数显现了。

    但已经有了滤镜的乌鹤月还是说，“那正常啊，我敢肯定，钥匙测智商，我肯定比不过她。”

    谈君：“你可算是有自知之明了。”

    乌鹤月：“……”

    楼绪没说话，他看着从颜家跌跌撞撞跑出来的小孩愣了一下，很快就又下了车。

    “你怎么又出来了？一个人怕黑不敢睡？”他问。

    颜素摇摇头，说不是，然后把一个红包从铁门缝隙里塞了出来，楼绪微怔，“你给我这个干什么？”

    “钱。”颜素说。

    楼绪有些想笑，“我知道是钱，你拿这个干什么？今天的饭都是哥哥们请你吃的，不要钱，你叫我一声哥哥就足够了。”

    颜素不依，反正红包给了，她转身就跑。

    小孩子是要保证充足睡眠的。

    她要赶快回去洗个澡睡美容觉！

    任楼绪怎么喊，她就是不回头。

    看着她进入了大门，看着门关上，楼绪才无奈地起身，另外两个站在一旁，脸上神色也十分动容。

    乌鹤月都怀疑是自己说错了话，“会不会她是记着我之前说的话，起了心事？”

    这孩子太聪明了，也敏感得多，同龄小孩无法体会的很多东西，她都懂。

    楼绪：“不是，她只是不想白吃白喝我们的而已。”

    说着楼绪把红包收了起来。

    乌鹤月眼尖，一把抓住他的手臂，“你干什么？你怎么把红包藏起来了？这说不定可是人小孩出生以来得到的压岁钱，你别动啊。”

    楼绪冷笑，“我替她收起来。”

    三人心情复杂地回到酒店。

    前台提醒他们，衣服已经送到房间了。

    正是之前要给颜素买但颜素不要的那些，楼绪让谈君付了钱后叫店家送到酒店来了。

    他们刚进客，房乌鹤月就急着要看压岁钱。

    楼绪也想看看，就打开了。

    一千块钱。

    (本章完)

