    “？？？”

    康斯坦丁满脸问号，一副拔剑四顾心茫然的状态。

    本来他都做好慷慨赴死的准备了，结果莫名其妙的被人捅了一刀，然后又莫名其妙的复活了，而且似乎还不用被路西法带走了，简直比坐过山车还刺激！

    虽然很想问一下洛德，自己现在这种状态究竟是怎么回事。

    但碍于旁边满脸怒容，左眼写着‘我不爽’，右眼写着‘弄死你’的路西法，康斯坦丁突然觉得自己现在最好还是别说话，免得到时候被牵连。

    “很好......你还是第一个，能从我手下抢走灵魂的人类。”路西法的脸上隐约可见浮起的青筋，犹如一根根黑色的脉络般跳动着，看起来极为骇人。

    “哪里哪里~您过誉了。”

    洛德微微欠身一礼，将姿态放得非常低，笑着恭维道：“若非您一时大意，让我的这点小计策成功，我又怎么可能从大名鼎鼎的傲慢之王路西法的手下，抢走一个被祂觊觎已久的灵魂呢？”

    成就感与虚荣心，任何人都有，神也不例外。

    人与动物并无本质上的区别，比如当你去顺着毛捋狗的时候，它会感觉爽到飞起，同理对神而言亦是如此。

    虽然被当面‘NTR’，但洛德将姿态压得很低，并且话里话外无不透露着恭维的意思，反而让这位傲慢之王的怒火，稍稍消退了些许。

    “有趣......”

    路西法眯着眼睛，目光在康斯坦丁身上扫过，饶有兴趣的问道：“像这种特殊的灵魂状态，我还是第一次见，人类，可以为我解答一下吗？”

    洛德两手一摊，笑着道：“这没问题，但要的我告诉您了，您就能放我们一条生路吗？”

    路西法面带微笑，态度诚恳的道：“今天我心情不好，万一你说了以后我心情好了，说不定就绕了你们呢？”

    “那我要是不说呢？”洛德又问道。

    “很简单～”

    路西法虽然在笑，但是祂眼底闪烁的寒光，却是让人感到不寒而栗，幽幽的道：“那就只能请你跟我回地狱，然后在那里告诉我了。”

    刺鼻的硫磺弥漫开来，伴随着升腾而起的地狱烈焰，路西法身后的地狱景象愈发逼真，仿佛下一秒就即将变成真实！

    空气瞬间变得仿佛粘稠起来，充斥着一股无形的威压，让人感到难以忍受！

    毫无疑问，路西法认真了！

    如果不告诉祂，那么接下来迎接洛德的，将是这位堕落天使的怒火！

    “......”

    洛德见此情形，陷入了沉默，而意念则在暗中，将灵力凝集成丝线，连接到了埋在医院下的破芒阵。

    “考虑的怎么样了？”

    路西法脸上带着一抹笑容，语气非常平淡的，就好像是在跟老朋友聊天一样。

    “抱歉......”

    洛德扬起头颅，目光丝毫没有避让之意，与路西法的眸光撞在一起：“我平生最喜欢做的事情，就是对自以为是的人说不！”

    说是绝对不可能说的，除非他疯了。

    要知道，死神力量是他在漫威宇宙的立身之本，是他心里最大的秘密，绝不许任何外人触碰！

    特别是在知道自己的力量，会引动地狱的意志后，他就更不可能透露给第二个人！

    “啧啧啧......”

    路西法连着摇头，轻啧几声，道：“小家伙，你胆子很大，已经很久没有人，敢对我这么说话了。”

    地狱的烈焰熊熊燃烧，从地面的每一寸裂缝中升起，伴随着刺鼻的硫磺气味，散发出来的惊人热浪，几乎让四周虚空都为之扭曲！

    谈崩了！

    一旁的康斯坦丁脸色巨变，目光在洛德与路西法身上来回游走，心里纠结自己到底该不该帮忙。

    要动手了......

    洛德眼眸一凛，心底打起十二分警惕，随时准备引爆破芒阵，召唤大佬来助阵！

    古一大佬可千万不要在关键时刻掉链子啊，不然他这条小命，今天可能就得交代在这里了！

    “法克......拼了！”

    康斯坦丁犹豫了片刻，最终还是下定决心帮忙，一咬牙，一跺脚，冲到了洛德的旁边，拔出腰间的刀，将其对准了路西法！

    路西法冷笑了一下，从容不迫的走向两人，身后的地狱景象蔓延开来，呈现出吞噬现实世界的迹象！

    正在这时，时空再度凝固！

    泳池中荡漾起来的水波，溅起来的水花，都好似被按下了暂停键，停留在了空中。

    地面上浮起的灰尘，以及燃烧的地狱烈焰，都在此刻完全静止，仿佛变成了一副奇特的画卷！

    康斯坦丁拔剑前冲，表情停顿在了最后一刻，眼神中充满了视死如归。

    至于洛德......

    虽然身体被时空停止，但意识却还在活跃，依旧可以感知到外界发生了什么。

    静观其变！

    洛德心中巨震，打算先装一下，看看到底发生了什么事！

    “嗯？”

    路西法眸光一瞥，落在了走廊内的黑猫身上，见后者眼神充满了警告意味：“你这是什么意思？我应该没有违背规则吧？”

    黑猫缓缓起身，迈着优雅的步伐走来，低沉的声音回荡在空中：“你不能动他。”

    洛德：“......”

    他现在的心情复杂至极，简直是卧了个大草，他是万万没有想到，这只黑猫还真TM有问题！

    路西法面无表情：“原因呢？”

    黑猫淡淡道：“你不需要知道。”

    “我非要动手呢？”路西法眼中寒芒闪烁，气势隐隐升腾。

    “你可以试试。”

    黑猫忽然站直了身体，在璀璨耀眼的乳白色圣光之中，逐渐从兽躯蜕变为了人形。

    耀眼的光辉倾泻，将黑夜照的如白昼般透亮。

    一道人影渐渐浮现，玲珑有致的诱人曲线，一头金色长发如瀑布般柔顺的落下，肌若凝脂，面若桃花，淡金色的眸子，与朱红色的薄唇异常惹眼。

    一抹白金色的纹路，点缀在女子的眼尾，再配合那双淡漠的眸子，给她面容平添一抹神圣之气。

    灿若烟火，明似皎月。

    哪怕是用倾国倾城这等词语，来形容这女子都绝不为过！

    “你若动他......”

    女子眸光冷冽，道：“那就开战吧！”

    路西法缓缓的吐出一口气，眼神满是凝重之色：“好久不见了......圣·米迦勒。”

    洛德：w(?Д?)w！！！

