    两更一万三千加奉上，求月票、订阅、打赏还推荐。

    　　......

    　　“看来你还是不清楚现在的局势啊，我可以耗下去，因为没有人敢进攻我的位面，但你却耗不起，等到第十天你就必须要撤军，所以现在是我占据着绝对的主动权。”

    　　宁远先是给段天德分析了一下现在的局势，然后继续说道：“既然你如此没有诚意，那还是由我来说一下具体的分配方案吧。

    　　第一个方案，我替你挡住其它三座城池的援军，你独自进攻秦峰所在的城池，你获得矮人族文明和那座城市的所有权，其它三座城池归我，然后你必须要将城内的所有非矮人族俘虏全部交给我。

    　　第二个方案，我来挡住其它三座城池的援军，然后再和你一起进攻秦峰所在的城池，杀死秦峰后，你获得矮人族文明，其他的一切都归我所有。

    　　我只能接受这两个条件，你选择一个吧。”

    　　虽然宁远也不愿意拖到第十天之后，但就如他所说的那样，在神鹰领进入帝国时代后，哪怕是知道他正在外面征战，也没有人敢轻易去进攻神鹰位面的，毕竟宁远随时都可有能返回的。

    　　而且宁远现在入侵的还是一个位于青铜时代的玩家领主，根本就没有任何的压力。

    　　如果宁远想走，秦峰根本就不可能将宁远拖在自己的位面，这个时候去进攻神鹰位面不是在找死吗？所以宁远现在简直就是有恃无恐。

    　　而段天德就不同了。如果他敢拒绝宁远的提议，那么宁远绝对有把握将他给拖在这里，到时候不仅他自己的位面保不住，可能就连他自己都得死在宁远的手中。

    　　要知道宁远这次可是带来了二十多万大军，而且这二十万大军还都是精锐，不是段天德手底下那些没有装备的炮灰兵种可以相比的。

    　　“那好吧，我选择第二个方案，不过你是不是应该先给我吃一颗定心丸啊，不然到时候你突然反悔，我可是没有后悔药可以吃的啊。”

    　　段天德想了想之后，决定选择宁远提出来的第二套方案。

    　　虽然这样一来他最后只能得到一个矮人族文明，但是却可以保存大部分的实力，毕竟攻城战是很残酷的，他自己单独攻城，手下的军队很可能会伤亡惨重。

    　　而且人口对他来说并没有那么的重要，因为只要掠夺到矮人族文明，他的位面上就会出现矮人部落，到时候他一样可以得到大量的矮人人口，所以现在犯不上为了一点人口和宁远翻脸。

    　　“这样吧，我们签订一份临时性的神圣同盟契约，在这个位面上，我们不得相互攻击，然后在上面写上约定好的分配方案，神圣同盟契约我来出，你看怎么样？”

    　　宁远想了想之后说道，本来他是想让段天德出神圣同盟契约的，但考虑到把对方逼迫得太紧了不好，于是就准备自己来出。

    　　“好，那就签吧。”段天德很痛快的同意了。

    　　“我们什么时候攻城？”签完契约后，段天德向宁远询问道。

    　　“不急，我的战争古树走到秦峰所在的那座城池还需要五天的时间，只要战争古树走到城下，一天的时间就足够我们破城了，对了，你过来几天了，今天是十一月二十三日，你应该还来得及吧？”

    　　宁远这次想利用战争古树进行攻城，因为秦峰所在的那座城池里有将近十万的士兵，没有战争古树，他们的伤亡会比较大。

    　　“那还来得及，我是二十一号过来的。”

    　　“那好，你先派人将其它三面城墙围起来，我派人将另一面城墙围起来，五天之后，我们同时攻城。”

    　　“好，五天之后见，合作愉快。”

    　　“合作愉快。”

    　　......

    　　和段天德约定好时间后，宁远立刻让人通知大军转向，开往铁血城。

    　　精灵弓骑兵和轻骑兵负责封锁铁血城和天人城之间的道路，一个师团的神鹰卫和一个师团的精灵游侠负责监视铁血城中的敌人，剩下的军队则陪着战争古树慢慢前进。

    　　当秦峰看到段天德将大军分城三部分开始围城时，他就知道自己已经完了，因为段天德敢这么做，肯定是已经和宁远达成了某种协议了，否则他不可能对宁远没有任何的防备。

    　　站在城墙上，看着远方连绵起伏的军营，秦峰显得非常的沮丧，因为他现在根本就看不到一点点的希望。

    　　他也想过要出城突围，但出城突围只会死得更快，因为宁远的手下有成建制的骑兵军团，他要是敢现在出城，估计就再也回不来了。

    　　但是不出城同样也是死路一条，因为当宁远手底下的那棵战争古树走到哪面城墙，哪面城墙就会很快的失守。

    　　战争古树的堡垒作用实在是太BUG了，城墙的高度优势在它面前一下子就荡然无存了。

    　　如果他手下有大量的重甲步兵，那么他还可以硬顶一下，但他手下士兵的披甲率实在是太低了，面对着战争古树上面下起来的箭雨，他手下的那些士兵冲过去根本就是送死。

    　　突围不行，死守也不行，看不到任何的希望后，秦峰变得越来越颓废。

    　　不过想要让他就这么束手就擒也是不可能的，他就算是要死，也要在临死之前，从宁远和段天德身上咬下块肉来，他已经做好了玉石俱焚的准备。

    　　在等待的这五天时间里，秦峰手下的吸血鬼军团对宁远手下的军队发动了几次夜袭，不过在大批精灵游侠的值夜警戒之下，他们并没有讨到任何的便宜。

    　　在丢下了大量的尸体后，他们最终失去了继续夜袭的勇气，开始作壁上观起来，因为他们已经尽力了，接下来的战争就只能看秦峰自己的了。

    　　吸血鬼们虽然是暗夜下的杀手，但他们最擅长的还是突袭和制造混乱，在敌人有专门的防备之下，他们就很难在讨到什么好处了。

    　　而且现在的战争还是发生在秦峰自己的位面，所以吸血鬼军团的作用直接被降低到了最低点。

    　　因为他们最大的优势就是高机动性，可以在黑夜的掩护下到处去骚扰敌人，让敌人疲于奔命，毕竟敌人是不可能在每一个地方都针对他们进行防御的。

    　　可惜他们现在根本就无法获得太大的活动空间，面对着几个一到夜晚就严防死守的营地，他们是真的一点办法都没有。

    　　野蛮二年十一月二十八日，战争古树终于走到了铁血城的城墙附近，最终的攻城战马上就要开始了。

    　　“秦峰肯定会将重兵都集中在有战争古树的那段城墙的，天德兄，我让战争古树先吸引一波火力，然后你从另外三座城墙同时发动攻城吧。”

    　　签订了神圣同盟契约之后，宁远也不怕对方加害于自己，于是便直接来到了对方的指挥塔上。

    　　“嗯，我也正有此意，我们从四面城墙同时发动进攻，城内的敌人肯定会疲于奔命，一旦有一面城墙失守，他们必然会直接崩溃。

    　　不过秦峰这小子肯定不会就这么认命的，所以宁远兄，你是不是应该派一支精锐小队趁机进城对其进行刺杀啊。

    　　如果能够将秦峰给刺杀了，那么城内的守军就会乖乖的投降了。”

    　　段天德看着宁远，提出了自己的建议。

    　　“我们手中有定位仪，秦峰玩不出什么幺蛾子的，他现在无非就是抱着杀一个够本，杀两个血赚的想法，想要给我们添点堵罢了，至于刺杀吗？我会看着办的。”

    　　宁远知道段天德是不想损失太多的士兵，他同样也不想损失太多的士兵，所以他对段天德的这个提议有一些心动。

    　　“好了，发信号吧，开始攻城。”

    　　见段天德没有再说什么，宁远便直接让人发射了穿云箭，通知军队开始攻城，他则继续留在了段天德的指挥塔上进行观看。

    　　他想看一看段天德是怎么攻城的，毕竟他只有一棵战争古树，不可能每次攻城都靠战争古树，所以他想要学习一些别人的先进经验。

    　　收到攻城的命令后，段天德手下的攻城部队立刻推着高大的攻城塔和箭塔向着城墙行进。

    　　攻城塔是冷兵器时代的攻城利器，塔体高大，塔身下面装有轮子，当攻城塔靠近城墙时，塔顶平台上的士兵可以通过和城墙相连的塔桥直接来到城墙上面。

    　　箭塔和攻城塔的构造差不多，不过在高度上，它要比攻城塔高上一些，箭塔上面一般都会藏有一些弓箭手和弩手，他们会利用高度上的优势射击城墙上面的敌人。

    　　在攻城战时，箭塔最大的作用还是震慑，因为一座箭塔上可以容纳的远程士兵数量是有限的。

    　　“天德兄，你的箭塔和攻城塔下怎么那么多轮子啊，而且好像那些轮子还能转动？”

    　　宁远的军队中也有箭塔和攻城塔，不过段天德军队中的箭塔和攻城塔好像要比他的要灵活一些，眼尖的宁远很快就发现了这一点，然后直接不懂就问。

    　　“啊，那些是活轮，是我手下的半身人们鼓捣出来的，活轮在现实中不是很常见吗？怎么宁远兄你没见过？”

    　　“哦，我成天就知道打游戏，对很多东西都没怎么特别留意过，让天德兄你见笑了。”宁远不好意思的挠了挠头，笑着解释道。

    　　“哈哈，原理很简单的，只要工艺水平能够达到就行。

    　　宁远兄，你别看女娲大神限制了很多现实中的科技进入游戏，但那些科技主要都是电力、热武器方面的，很多机械方面的她并没有进行限制。

    　　据我所知，现在有些大公会都已经有人力运行的机床了。

    　　那些机床虽然远不如现代的这么精密，但是制造一些在古代使用的零件还是绰绰有余的，所以我们也要加油了，不然只会被他们越拉越远。”

    　　因为攻城塔还没有推到城墙下面，所以段天德索性就和宁远聊起了天来。

    　　“我也听说过，不过人家大公会有钱，专门从工厂请了一批经验丰富的老师傅，我们请不起啊。”

    　　“也是，我们只能靠自己，不像人家要钱有钱，要人有人。”

    　　听了宁远的话后，段天德无奈的摇了摇头。

    　　就在两人聊得正欢时，攻城塔和箭塔已经推到了城墙下面。

    　　虽然城墙上还有一些弓箭手，但数量实在是太少了，已经无法阻止攻城军队靠近城墙了，而且攻城塔和箭塔根本就不怕弓箭手，它们真正惧怕的是床弩和投石车，可惜这两样秦峰都没有。

    　　“用火攻，给我烧掉攻城塔。”

    　　当攻城塔靠近城墙时，城墙上的守军指挥官立刻让人将沾满了油脂的火球扔向攻城塔，企图将其直接给点燃。

    　　“没用的，我的攻城塔和箭塔已经进行过防火处理了，没有床弩和投石车，你们拿它们根本就没有任何的办法。”

    　　看到敌人企图用火攻的方法对付攻城塔，段天德非常自信的说道。

    　　而事实也正如段天德说的那样，沾满了油脂的火球和火把扔到攻城塔上后，根本就点不燃上面的兽皮和木头，而且上面的士兵也不是死人，他们直接用武器将它们给拨了下去。

    　　当塔座上的固定装置被放下来之后，攻城塔面向城墙方向的塔桥也被放了下来，并直接搭在了城头上，然后士兵们顺着塔桥便杀向了城头。

    　　随着塔桥的落下，攻城战直接进入了最残酷的肉搏阶段。

    　　城墙上的守军拼命的抵挡着敌人的进攻，想要阻止他们登上城头，而城墙下面的士兵则不停的顺着塔身上的梯子爬到攻城塔上面，然后顺着塔桥冲向城头。

    　　敌我双方围绕着塔桥和城墙连接的地方展开式殊死的拼杀，到处都是刀光剑影。

    　　顶在前面的守军不停的倒下，然后后面马上就会有人冲过来进行补位。

    　　攻城方的士兵也不停的从塔桥上掉落下去，然后再也没有了声息。

    　　到处都是鲜血，到处都是惨叫声，每一处有攻城塔的地方都成为了人间炼狱，敌我双方都在不停的用人命往里面填，城墙上到处都是喊杀声，每时每刻都有士兵丧命。

    　　箭塔因为载人数量有限，所以它的杀伤力并不是很大，但它对城墙上守军的威慑力却是十分巨大的。

    　　守军们不知道从箭塔上射出来的冷箭下一刻会射向谁，所以每个人都要分神去防备着那些冷箭，因为没有人愿意死得不明不白。

    　　这个时候就能够看出来半身人龙骑士歼灭秦峰主力弓箭手军队的成果来了，因为城墙上的远程士兵数量有限，所以躲在箭塔上的弩兵和弓箭手们可以肆无忌惮的狙杀着城墙上的一切目标。

    　　与段天德这里的激烈厮杀比起来，宁远负责的那一段城墙上则完全是另一番的景象了。

    　　因为战争古树实在是太高大了，所以当它靠近城墙时，城墙上的守军便好像一下子从高地坠落到了谷底，他们只能眼睁睁的看着巨大的阴影慢慢将整片城区都覆盖住。

    　　由于这些士兵都是第一次见到战争古树，所以他们并不知道这片阴影是最致命的死亡阴影，他们并不知道在战争古树的枝干上面分布着无数的精灵游侠。

    　　当精灵游侠们居高临下的下起箭雨时，城墙上面和下面的守军同时崩溃了，他们四散奔逃着，想要找到一个合适的掩体。

    　　在箭雨的疯狂洗礼之下，最终只有一些持盾步兵幸运的活了下来。

    　　虽然秦峰知道宁远会在战争古树上布置精灵游侠，他也针对这些精灵游侠在城墙上面布置了大量的持盾步兵，但是理想和现实是有很大的差距的，他布置的防线根本就没能达到预期的效果。

    　　那些持盾步兵被箭雨压制得根本就抬不起头来，别说是掩护其他步兵了，就算是他们自己都随时有可能被精确制导的箭矢给射杀掉。

    　　因为盾牌与盾牌之间也是有缝隙的，精灵游侠们居高临下攻击时，可以很轻松的发现他们露出的破绽来。

    　　战争古树实在是太巨大了，所有的空间都被战争古树给占据了，所以宁远负责的这一面城墙根本就无法使用攻城塔进行攻城，神鹰卫们只能通过战阵古树用树根搭建的树梯来到城墙之上。

    　　与段天德那里的惨烈战况不同，宁远这里，神鹰卫们全都是大摇大摆、没有遭到任何阻击的来到了城墙上面。

    　　没办法，城墙上面和下面的守军都已经被直接肃清了，甚至连紧挨着城墙的一小片城区也已经成为了无人区。

    　　所有敌人都头也不回的逃了出去，因为那片死亡阴影实在是太可怕了，被它覆盖住，基本上就是九死一生。

    　　就这样，神鹰卫们毫不费力的占领了整片城墙，甚至都没遭遇到任何的抵抗，因为战争古树的威胁，城内的守军干脆全都退到了战争古树无法覆盖的区域组建了第二道防线。

    　　占领城墙和城门后，神鹰卫们并没有主动出击，他们先是组建了一个防御阵型，然后开始清理那些堵住城门的石头，准备放打开城门放大部队进城。

    　　收到己方占领城墙的信号后，宁远立刻辞别了段天德，返回了自己的战区，他准备亲自率领兽人重步兵军团进城去击杀秦峰。

    　　虽然他已经和段天德达成了协议，段天德只能获得矮人族文明，但是如果秦峰被段天德击杀掉，他可就亏大发了。

    　　毕竟像秦峰这种富N代身上肯定会有不少的好东西的，所以秦峰必须要死在他宁远的手中。

    　　宁远回到战区时，城门已经成功被打开，于是他直接率领着兽人、矮人重步兵军团和神鹰卫攻入了城中。

    　　没有了城墙的阻碍之后，宁远手下的军队就跟成年人欺负幼儿园的小朋友一样，杀得城内的守军节节败退，根本就毫无反抗之力，这是一场武器装备上的完全碾压。

    　　秦峰手下的士兵虽然也都是精挑细选的青壮，但巧妇难为无米之炊。

    　　虽然有着优秀的兵源，但奈何却不能将他们武装起来，所以在面对着全副武装的重装步兵时，他手下的士兵根本就是有心无力。

    　　手持战锤的矮人战士虽然是对付重甲战士的好手，但前提是他们得能够近身用锤子砸到敌人，可惜他们空有战锤，却没有保护他们近身的盔甲，所以他们根本就冲不破神鹰卫的大戟阵。

    　　在战场上士气这个看不到摸不着的东西是非常微妙的。

    　　当一支军队士气高涨之时，它能影响到每一名战士，让他们变得勇往直前、无所畏惧。

    　　当一支军队士气渐渐低落时，它也会迅速将各种负面情绪传染给所有人，当全军都被传染到时，一场大溃败就不可避免了。

    　　现在城内的守军就是这样一种状态，当他们发现无论自己怎么努力都无法阻挡敌人的脚步时，他们最终还是崩溃了，然后这种溃败迅速传遍了铁血城的每一个角落。

    　　看着那些溃败的守军，宁远并没有让手下的军队去追击，他拿着定位仪直接前往了秦峰所在的城主府。

    　　如果说现在整个铁血城还有一支坚守岗位的军队的话，那肯定就是秦峰这支亲卫军——血衣卫了。

    　　血衣卫都是从血族人中精挑细选出来的精锐，他们除了负责保护秦峰的安全之外，也经常上战场去杀敌，很多时候，他们的出击都会起到一锤定音的作用，这是一支真正的精锐之师。

    　　血衣卫身着黑色的铠甲，身体外有淡淡的血红色雾气围绕，就像是穿上了一件血衣一样，血衣卫这个名字也是由此得来的。

    　　“杀啊。”

    　　看到敌人已经出现在了城主府门前，血衣卫的统领一声令下，三千血衣卫径直杀向了宁远。

    　　“哎。”

    　　看着这支精锐的军队，宁远暗自叹息了一声，然后也率领着兽人重步兵迎了上去。

    　　宁远叹息的是这么一支精锐的军队马上就要成为历史了。

    　　虽然他也很想招降他们，但他知道这是根本就不可能的。

    　　这些血衣卫就像他的神鹰亲卫军一样，无论战局多么不利，他们也会誓死守护自己的君主的，哪怕是拼至最后一人，也绝对不会投降的。

    　　就算是宁远率先阵亡了，他们也极有可能会奋战到底，给宁远殉葬。

    　　虽然游戏开放的时间还不到两年，但玩家们的进入大大加速了这个世界的文明进程，其中对这些原住民们影响最大的恐怕就是各种各样的思想冲击了。

    　　宗族、民族、国家、忠君爱国等等的思想浪潮就像是无处不在的风一样，瞬间吹遍了这个世界的每一个角落。

    　　在这些思想浪潮的影响下，很多人都开始产生了自己的想法和认知，他们甚至不惜用生命去捍卫自己的理想和信仰，而忠君爱国则是每一名玩家领主都要贯彻的核心思想。

    　　可能普通的军队和民众对自己君王还没有那么的忠心，但君王身边的亲卫军则一定是最忠心的，因为每名君王都会给他们最好的待遇。

    　　他们吃着最好的食物，睡着最美的女人，住着最好的房子，装备着最好的武器和铠甲，试问他们又怎么可能不对自己的君王忠心耿耿呢？

    　　毕竟人心都是肉长的，相处久了总是会有感情的。

    　　宁远最

