
　　冰封！！

　　漫天血海在飞速的被冰封。

　　冰火神龙以完全超越了阳神境的实力施展神通，带来的变化，自然非同小可，冰封之力，霸道绝伦，所有的血水，都在疯狂的被冻结，被冰封。

　　连那些盘踞在血海中的魔灵，都躲闪不及，被冰封之力侵蚀到，纷纷被冰封。甚至是快速蔓延，朝着那面邪血魔灵幡席卷过去。要将那面魔幡一起冰封。

　　血灵圣子看到，脸色顿时大变。

　　想都不想，疯狂舞动着邪血魔灵幡。一道道血光不断席卷而出。仿佛大海中的海浪，血浪中，蕴含着一股诡异的邪力，竟然将被冰封的血海，一寸寸崩碎，重新化为血水。但在同时，能看到，冰面突然炸开。仿佛，在血水所化的冰晶中，蕴含着无比狂暴的力量。

　　轰隆隆！！

　　冰火神龙出手的同时，可不仅仅只是冰封。

　　冰火之力，同时蕴含在血冰之中。那情形，就好像是当初第一次炼制出的符文炸弹一样，冰火之力潜藏，一旦打破平衡，那冰火之力碰撞，自然而然就衍生出可怕的湮灭之力，这种湮灭之力，能够摧毁一切，形成一种大破灭的恐怖画面。

　　而现在，由冰火神龙出手下，爆发出的湮灭之力，可比符文炸弹不知道要强大多少倍，尤其是，这冰火之力，蕴含着九重劲力，一旦爆发，所产生的破坏力，直接就超出真灵境的层次。一片片血海，大片血水，就这么在湮灭之力的破灭下，快速化为乌有。

　　冰火之力已经可怕，在暴增九次后，那种力量，就更加的让人无可抗拒，凶残到极致。直接超出真灵境的界限。只为毁灭为存在。

　　而血海笼罩虚空擂台，这一炸裂，让整个虚空擂台都变成一座可怕的毁灭烘炉。蓝色赤色神光交错在一起，彻底将擂台覆盖在内。

　　“该死！！”

　　那血灵圣子目睹，脸色大变，身躯一闪，化为一道血光就要向外遁走，在湮灭之力中，哪怕是身躯化为血光，依旧被不断冲击，身上的血光能看到，接连不断的发生动荡，甚至是开始削减。产生不好的变化。还在，邪血魔灵幡护住血光，不断有魔灵冲出，挡住四周蜂拥而来的冰火湮灭之力。

　　仅仅片刻间，就冲出虚空擂台。

　　这一冲出，血灵圣子在擂台外显化出身形，整个身形都显得极为的狼狈，一眼看去，仿佛被揉虐了千百次一样。脸色苍白中带着一丝铁青，显然，内心中的屈辱浓郁到无法言喻的地步。

　　“哼！！”

　　血灵圣子掩面化为一道血光，直接向远处遁走。已经没脸再待下去。

　　“真是无胆鼠辈。永夜之中，尽是这般无胆之人，当真让本帝大开眼界。趋吉避凶，到底是永夜天生的本能，碰到危险，只会跑，跑，跑。永夜出的，尽是一群逃跑天骄。”

　　易天行看着血灵圣子遁走的画面，不屑的发出冷笑。

　　那种讥讽之意，可谓是流于言表。

　　逃跑天骄？

　　这话一出，顿时，隐匿在虚空中的永夜天骄简直是个个脸色大变，心中涌现出一股浓浓的怒意，这个名声要是流传出去，那整个永夜天骄的脸面都会因此大失，甚至是遗臭万年，脸上无光不说，还要给永夜世界丢脸，落个逃跑的骂名。

　　“好毒！！”

　　“好狠！！”

　　永夜天骄不是傻子，自然能听得出，易天行说出这句话的真正含义，分明就是想要永夜天骄上去后，再不能逃跑，遁走，而是非要在擂台上决一死战。分出生死，要么胜，要么就在擂台上留下一条命。当然，你有替死手段，那就另有别论。但照样死亡后，要留下一道替死至宝。替代自身一命。放在任何时候，都是一种巨大的损失。

　　替死至宝，能代替真灵境强者一命的宝物，绝对是非同小可。

　　价值无法估量。

　　这分明是要将永夜一方逼上悬崖。还是不得不接受的阳谋。

　　除非，真的要将永夜逃跑天骄的名头彻底落实。否则，明知道是套，依旧要自己送上门去。这就是不得不为，无形中的大势逼迫着永夜天骄必须要去那样做。

　　他们逃起来轻松，可一旦真的逃了，让永夜天骄得到一个逃跑天骄的名头，说不定，刚刚逃了，下一刻就会被其他永夜天骄直接轰杀碾死。这一点。绝对不会手下留情。因为，这玷污的，是整个永夜的名声。

　　名声大于天。谁都不会轻易放任不管。

　　“很好，我永夜天骄是不是真的是逃跑天骄，还由不得你来评定，进入由我来战你。”

　　一道冷喝声从虚空中传来，紧跟着，一道血光从天而降，能看到，一口血色棺淳突然出现在虚空擂台上。这口棺淳上，浮现出无数古老神秘的血色魔纹。仿佛活物，每时每刻都在扭曲，呈现出一种可怕的画面。甚至是不断的化为鬼脸等等样貌。狰狞可怖，诡异万分。甚至能看到，在棺淳上，浮现出一只只血色的邪眼。这些眼睛中，闪烁着让人不寒而栗的邪气。

　　真正凶残可怖的绝世大凶物。

　　棺淳通体都是用一种不知名的材料铸造，似乎是某种诡异的血铜。

　　“是邪眼尸皇，是他出手了，太好了，有他在，这一次，一定能让这易帝知道我们永夜天骄的实力，这可是一尊不详，从不详之地中走出来的天骄。”

　　“是啊，尸皇的强大，无人不知，无人不晓，据说，他的实力，深不可测，没有人能知道他到底是什么修为境界，拥有什么样的神通战力，但凡碰到他的，无不是身死道消，消失的无影无踪。”

　　“据说，他躺着的，就是一口邪眼血棺，乃是一尊无上邪器魔宝，相传，乃是沐浴上一纪元无数鲜血亡魂，孕育而出的一口无上邪器。他的存在，能够追忆到上一个纪元，是汲取无边怨气，邪气而生的不详血尸。哪怕是看到这一口邪眼血棺，都会遭遇到不详。出现厄运。十分的可怕。”

　　这是永夜世界中一尊无比恐怖的强大天骄。

　　甚至，没有人看到过这邪眼尸皇的真身。谁都不知道他究竟是什么样子，甚至连是男是女都不清楚，只知道，邪眼尸皇的可怕之处。

　　这是一种禁忌。

　　真正的顶尖强者，在永夜，那就是妖孽级的强者。

　　一旦出手，足以镇压一切的强者。

　　天骄中都是望而生畏。

　　谁都不敢轻易对邪眼尸皇出手，现在看到他出手，自然是兴奋不已，一尊妖孽，而且是真灵境层次的妖孽强者，哪怕是易天行实力再强，在神魔战场上，对永夜有压制又如何，境界上的差距，天资实力上的对等，那境界就是不可逾越的鸿沟。

　　这一战，邪眼尸皇在他们看来，胜算可以达到八成。

　　甚至是更高。

　　完全不需要惧怕易天行。

　　金口玉言又如何。在绝对的实力面前。那不过是虚妄。

　　“这口棺材不错，留下来，正好给永夜天骄送葬。”

　　易天行看到，心中暗自凛然，隐约间从这邪眼血棺中感受到一种浓浓的威胁，这种威胁，十分强烈，绝对不是错觉。已经猜出，邪眼血棺中的，一定是一尊极为可怕的强者。永夜真正的妖孽级强者要出手了。

　　对此，也不意外。

　　面对天骄接连被镇杀，击败，要是永夜还是用之前那样的天骄来搏杀，那就真的是白痴傻子。现在，送死这种事情，永夜还不会去做。

　　“血棺一口，为易帝送行。”

　　血棺上，浮现出一张邪脸，发出分不出男女的森冷话音，邪气凛然。

　　“敕令，雷罚如刀斩妖邪！！”

　　易天行伸手敲了敲腰间玉带，霞光四射。缓缓吐出一道话音。

　　轰隆隆！！

　　几乎在第一时间就看到，虚空擂台上空，一团可怕的雷云凭空出现，雷云出现后，里面更是能感觉到，传递着一股强大的劫力，这种劫力散发出无尽的毁灭意志。

　　这是雷罚。

　　一言敕令下，雷罚自然显现，化为己用。

　　完全可以看到，那漫天的雷罚竟然瞬间凝聚收缩，直接化为一口金色天刀。这口雷刀上无数雷光闪烁，不断跳跃。眨眼间，就变得接天连地。仿佛盖世神兵。先天灵宝都仿佛要在雷刀下破灭。

　　雷罚所化的天刀，蕴含的破坏力何等可怕。

　　无数天骄眼中，清晰的感受到，这口雷刀的气机，直接超越了真灵境，达到另外一个更加可怕的层次。

　　然后，雷刀以不可思议的速度划破虚空，出现在邪眼血棺前。

　　一刀结结实实的劈斩在血棺上。

　　随之，就有无数劫雷爆发，疯狂的朝着血棺席卷过去，要将血棺一刀劈成两半，彻底斩灭。霸道凶残至极。

　　但同时，却看到，邪眼血棺上的邪眼，似乎在发出一阵阵诡异的邪笑，那密集的劫雷，不仅没有破灭血棺，反而，从血棺中传递出一股无形的吞噬力，将无数劫雷，无声无息的吞噬进去，连那口雷刀都诡异的被一只邪眼卷了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1536章 邪眼血棺免费阅读。https://xs.23sk.com 