    贺先生没说话，把人给请了出去。

    　　后来发生了什么苏瓷就不知道了。

    　　她不知道先生是怎么给她出气的，但苏瓷知道，先生是不会让她受到一点委屈的。

    　　季钧的心情很复杂。

    　　他知道贺深不会把人怎么着，但也不会就那么轻易的放过。而因为这件事情，家里人告诫他少惹贺先生不高兴。

    　　季钧只知道，贺深以前身边，并没有苏瓷这个人。

    　　他去调查了一下，发现贺深资助了一部分人。

    　　季钧猜想，苏瓷可能就是这个男人的资助对象之一，只是不知道为什么，他对少女格外的特殊。

    　　季钧心里很不舒服，他不知道贺深是不是喜欢少女，但少女是一定喜欢对方的。

    　　他仍旧记得那时候的话。

    　　少女拒绝他的话。

    　　季钧有点不甘心，还是过去把人给拦住了：“苏瓷，你喜欢那个贺先生？”

    　　苏瓷看着面前的男生，想到那时候对方帮着自己说话，有点客气道：“不关，你的事。”

    　　季钧：“.........”

    　　他看着少女咬着吸管，看上去格外的乖巧，就连说话都那么的可爱。

    　　她是跟平常人有些不一样，说话也慢了点，有点不连贯。

    　　但就是这种软糯的语气。

    　　让季钧的心都被勾得痒痒的，他忍不住心想，贺深难道一点都没有感觉吗？

    　　人就在他身边呆着，他就一点想法也没有吗？

    　　季钧不信。

    　　“你们在一起了？他是资助你，还是在包养你？”

    　　苏瓷对人仅剩的客气，也决定收回来了，她微仰着小脸，一眨不眨的看着人，红唇吐着软软的话语：“关你，什么事。”

    　　季钧：“.........”

    　　他拉着人，有点烦躁道：“你难道就非得喜欢那个贺先生吗？他大你几岁，你算算，像这种衣冠禽兽，你只会被玩的连骨头都不剩。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，甩开了对方的手。

    　　先生不喜欢，知道了会吃醋。

    　　吃醋了要哄先生。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　“先生很好，轮不到，你来说。”

    　　季钧见少女转身就走，连忙跟了上去，更加烦躁了：“你才几岁，你以为那个贺先生对你是真心的吗？你也不想想像他们这种人，哪里来的真心可言。”

    　　“再说了，他可以给你的，我也可以给你，你跟我在一起，不是更好吗？”

    　　苏瓷有点不高兴，先生什么样子，她是再清楚不过的了。

    　　于是她微偏着脑袋，握了握小拳头，抿唇：“再说先生，坏话，就打死你。”

    　　季钧：“..........”

    　　他有点嫉妒，嫉妒的说：“他大你那么多岁，他怎么好意思。说不定一开始目的就不纯，你们这种小女生，最容易被骗了。”

    　　“你怎么可以这样说！季同学！”

    　　一道女人的声音吃惊的传过来。

    　　季钧扭头，只见一个女人满眼失望的走过来，把少女拉在身后，气愤的说：“你的思想简直太龌蹉了！”

    　　季钧：“？”这人谁啊。

    　　女老师很生气：“你知不知道自己在说什么！”

    　　季钧不认识人，不客气道：“不关你的事，这是我跟她之间的事。”

