    万沐倾往后倒飞了出去。

    孤傲雪刚准备动，一把短剑便横在了他面前，他被迫往后一仰，也错过了去救万沐倾的时机。

    闻周的刀都还未近清水之身，就被另一把刀给挡了下来。

    孤傲雪只能眼睁睁的看着万沐倾重重的撞在了那宫殿之下的巨大石柱上，滚落了下去。

    只能看着孤承天毫无阻碍的伸手与那白玉瓷瓶的距离越来越近。

    要是被孤承天把神水拿到了，那他这些年的努力，岂不是白费了？

    他心中一急，眼中的狠意染红了淡色的眸子，手中的长剑忽挽一个剑花，角度极为刁钻的直接挑断清水的手腕。

    咣当一声。

    清水手中的短剑掉落在地下，还没等她反应过来，甚至手腕被挑断筋脉的剧痛都还没来得及喊出来。

    瞳孔之中的长剑已然到了跟前。

    她似乎只是出于某种本能的反应，抬起手挡住在了眼前，闭上眼睛头偏向了一遍，好似这样，长剑就不会刺过来似的。

    噗！

    长剑直接贯穿了她的手肘，死亡，离她近在咫尺。

    长剑抵住在了她狂跳的心脏之处，却再也没有往前进入半寸。

    清水睁开了眸子，眨了眨眼，朝着对面看去。

    被长剑划破的衣袖从他们两人之间飘然落下，落在了锋利的长剑上，直接被一分二为，朝着地下坠了下去。

    清水不知道孤傲雪为何会突然停下来，但，这不失为一次报仇的机会，她左手忽然暴发一股内力，直接将长剑上一击。

    挡！

    一声清脆的响声，长剑从中间被直直断开。

    清水将刺入手臂之中的断剑拔了出来，狠狠地刺入到了孤傲雪的左胸，鲜红的血液，一滴一滴的落在了两人脚边。

    也不知道是清水的，还是孤傲雪的。

    血液融合在了一起，渐渐的越扩越大。

    孤傲雪闷声一声，左胸猛烈得刺痛让他呼吸一顿，他始终垂着眸，目光如同定住了一般，落在清水垂在身侧的手腕上，那里，有一个跟他手腕上一模一样的印记。

    他，看清了。

    他一手抓住清水握住断剑的手腕，似有些不敢相信又不得不相信的将目光对峙在了清水的眼中：“你是……月昔？”

    “没错，是我，我没死，五哥是不是很失望？”清水冰冷的语气里透着恨意，眼中的猩红蒙上了一层水雾，就算她知道有一些事乃是孤承天一手策划的。

    可，要不是孤傲雪谋反篡位，皇宫就不会大乱，她也不会被宫女送到宫外，她母妃不会死，她也不至于沦落的成为水妙楼的老板娘，天天，伺候那些男人！

    孤傲雪忽而笑了：“我一直，都在找你。”

    当年在皇宫之中，人人都知道，五皇子跟六公主的感情最好，儿时总是形影不离，就像是一母生出来的。

    只是后来皇宫内乱，等孤傲雪掌控全局以后，六公主不见踪影，不知死活，六公主的母后也不知死在了谁的手中。

    清水冷笑了一声，她永远都不会忘记，那天宫中大乱，宫女太监个个都只顾着自己逃命，唯有母妃的心腹宫女匆匆跑来说道：“五皇子谋反篡位，杀了太子，成了皇上。”

    她本来以为，五哥当了皇上，那她们一定会没事，可惜……

    将士一脚踹开了房门，跟她们说：“是当今皇上让他前来送她们一程的。”

    要不是母妃死命拦着，要不是那天无数宫女太监，嫔妃乱成了一团，她们趁乱混进到了人群之中，否则……

    “找我是为了杀我吧？”清水看着这张跟儿时记忆之中不太相同的脸，说道。

    那份儿时的兄妹之情，早在那场宫乱，在她宫外颠肺流离时，便已经烟消云散了。

    “我若要杀你，刚才，就不会收手了。”孤傲雪凄惨的笑了笑，脸上因为失血过多而渐渐苍白了起来，他用力握住了她的手腕，将断剑从左胸一点点的拔了出来。

    他倒吸了一口冷气，整个人有些无力的往后退了两步。

    断剑掉在了血滩之中。

    闻周看到身受重伤的孤傲雪，刀中的力量突然加大，一个旋身，恨恨的一掌拍在了成炎的背上。

    手中的刀嗡的一声，一转，朝着看着孤傲雪发呆的清水刺了过去。

    “别伤她，她是，月昔。”孤傲雪捂着胸口喊道，整个人有些支撑不住的摇摇欲坠。

    刀，吹动了清水的长发，停在了她面门一寸的距离。

    “孤傲雪，你现在跟我装什么好人，要杀便杀，我月昔，定是半句废话都不会多说！”月昔垂在身侧得手握紧了拳头，因为太用力，手腕的伤口不断的冒出血来，从她指缝之间溢出。

    若是近距离看，能看到她全身都在微微发抖。

    断剑在近半寸，孤傲雪就已经没命了，他现在连呼吸都觉得困难，更别提说话了。

    闻周似有些不甘心的收了刀，转身扶着孤傲雪坐了下来，动作极快的拿出药敷在了孤傲雪的身上，扯下衣服快速的包扎了起来：

    “六公主，当年你母妃之死，跟皇上并无关系，我找到你们寝宫时，你母妃已经惨死，而你不见了踪影。”

    “你觉得，我会相信你说的话吗？”月昔说道。

    “信不信随你。”闻周将伤口处理好，目光阴冷道：“但你要是想杀他，先从我身上踏过去！”

    万沐倾从地上摇摇欲坠的站了起来，还未开口，捂着胸口便先吐了一口血，她看着孤承天都已经快要触摸到那白玉瓷瓶了。

    没来得及多想，内力注入到了软剑之中。

    咻！

    一把剑朝着孤承天直飞而来，嗡嗡嗡的剑鸣声由远及近，这般强的剑气让孤承天深邃的眸子一沉。

    盘旋的根茎“石柱”在离白玉瓷瓶只有不到半寸的距离，他要是不躲，必然会被剑气所伤，他要是出手还击，就错过了拿白玉瓷瓶的机会。

    这样的局面下，孤承天没有其他的办法，只能是硬生生的接下了这道极强的剑气，但他让自己的身子微微偏了一下。

    剑气从他左肩直接贯穿了过去。

    他没有任何犹豫跟闪躲的在根茎即将缠绕白玉瓷瓶时，握住了瓶身，飞身落在了圆形巨石之外。

    孤承天抬手封住了左肩的穴位，右手往旁边一抬，掌心之中正是那神水，他目光如炬，带着胜利看着接住软剑万沐倾，说道：

    “你输了！”

