    事实上，迟迟没有宣布入倭作战的主帅，并不是商戢故意要吊着他们，而是他自己也没拿定主意。

    现在关于主帅问题，呼声最高的有五人，分别是柳毅、卑弥呼、赵云、黄忠、太史慈。本来柳毅是最好的人选，甚至连入倭作战的前期准备工作都是他在负责。

    可随着卑弥呼投降，太史慈、赵云、黄忠先后晋级SS级将领，柳毅一下子就被比了下去。让一位S级将领统帅SS级将领，怎么都有种识人不明任人唯亲的感觉。

    估计柳毅也是有这种顾虑，所以才在统帅人选上刻意回避，但又不甘心真的错失良机。

    除了柳毅，卑弥呼呼声也很高。当然，支持他的主要集中在投降的邪马台将领，而且客观上讲曾经当过倭国霸主的卑弥呼确实是最好的选择——忽略了忠诚的话。

    卑弥呼刚刚投降，手下还有大批唯命是从的亲信，这种情况下让她担任入倭作战的最高统帅，商戢可没这么大的心脏！

    故而虽然呼声很高，但核心圈子里早早的就将卑弥呼排除了主帅人选名单。

    剩下的黄忠、赵云、太史慈纯粹是因为突然晋升为SS级将领，才入选了征倭主帅的候选名单。

    “军师，你认为谁更合适担任入倭主帅？”

    商戢想了想，又将这个问题抛给了戏志才。

    谁知戏志才拱了拱手，面无表情的道：“此事还请主公乾纲独断，属下不敢妄议。”

    他因为拗不过朋友的请求来探探商戢的口风，但可没打算过多的卷入，即使这里只有商戢与他两个人，他也不打算发表意见。

    商戢闻言笑了笑，也没勉强，继续低头思索，戏志才也没有出言打扰，静静的在旁边品茶。

    过了片刻，商戢开口道：“既然筹备工作就是兄长负责，那征倭主帅也就由兄长担任吧！”

    戏志才没有说话，只是点了点头。柳毅从身份、地位、资格上都完全胜任征伐倭主帅，要不是赵云三人突然突破，根本就不会有这场争议。

    现在商戢钦点了柳毅，其它人也不会有什么强烈的不满情绪。

    “另外，任命太史慈、黄忠、神武、凌操四人为副帅，协助兄长处理征倭事宜。首批入倭军队的人数暂定为五个战斗军团，再加上水师陆战军团，三日后出发！”

    太史慈和黄忠是保险，虽然现在倭国明面上并没有SS级武将，但谁知道会不会有隐藏起来的超级高手？故而商戢将太史慈两人也塞了进去。

    至于神武，则是因为他邪马台将领的身份，他的主要作用是招降留守倭国的邪马台残存势力，同时起到向导的作用。

    凌操则是因为这场大战中水师任务很重，后勤保障更是全压在水师身上，故而让他这位水师大都督兼任远征军副帅。

    商戢又想了想，感觉这安排并没有什么疏漏，然后又对戏志才道：“至于其它远征军将领的抽调，军师牵头参谋司先拿出个方案出来。”

    “属下领命！”

    远征军最高层的将领的任命戏志才不好插手，可下面的普通将校就没这些顾虑了，而且这也是军略司的本职工作之一，责无旁贷。

    当天下午，参谋司就拿出了商戢要的方案。

    根据方案规划，由星耀军团、修罗军团、锦帆军团、百战军团、射日军团、神武士军团（由邪马台降兵组建的新军团，核心力量是神武的专属特殊兵种神武士）六支战斗力强大的王牌军团作为先锋兵团，任命王舒为征倭先锋大将。

    除这些军团内部的武将外，额外在全军抽调S级武将二十五人，补充至各大军团当中。

    另外，辰州各处还囤积了三十个军团（包括四个准战斗军团和九个由降兵组成的新建战斗军）的战略主力部队，以远征军副帅黄忠作为统领，一旦先锋军团在倭国站稳了脚步，水师就负责将其中二十个战斗军团运输至倭国战场，以犁庭扫穴之势平定倭国，至于剩下的十个则是后备军。

    为了以防万一，商戢还下令抽调六百万郡兵，组成三十个临时军团作为后手，同时在部分地区下达了局部动员令，征召新兵补充郡兵抽调后的防御空缺。

    最后，为了对付可能出现的异人反抗潮，同时也为了回应势力范围内亢奋的华夏区异人玩家，商戢还还组建了二十个影子军团。

    所谓的影子军团即只有中高级将领和军团组织框架，没有普通士卒。这些影子军团的士卒都是有志参与倭国之战的华夏区玩家。

    他们将在商戢军将领的指挥下参与对小规模反抗军的围剿、对敌军后勤路线的破坏和情报的侦查以及敌军高级将领的刺杀。

    部分渴望在正面战场厮杀的玩家也能实现愿望，只要不怕死，正面战场随时欢迎玩家，只要服从命令听从指挥就可以，完全一视同仁。

    当然，也不要指望着对玩家有什么特别的优待，违反了军令一样是要受处罚的。

    总的来说，根据这份方案，远征军主力是二十五个战斗军团，后备军是十个战斗军团、三十个临时军团外加二十个影子军团。

    参与征倭的将领中有SS级武将三人，S级武将四十余人，另有二十余位在辰州待命，一旦有需要随时与后备军团一起支援倭国战场。

    当然，以上只是准备好的常备战斗力量，以商戢军此时的底蕴，只要有需要，额外再弄个千万大军也轻而易举，若是逼急了进行全面动员，弄出个两三亿大军都不成问题。

    将戏志才呈报的方案仔细的看了一遍，想了想，提笔又加上了一条。之后检查一遍确认没有什么疏漏，签上了自己的大名，又将方案还给了戏志才。

    戏志才接过一看，神色当即一惊。

    根据商戢的补充条令，将从禁卫第一军团中抽调一万名九阶禁卫，加入柳毅麾下。这一万人不属于远征军序列，直接听令柳毅。他们再没有接到商戢进一步命令之前，只需要服从柳毅一人的命令。

    “主公，这……？”

    戏志才看着方案，一时有些迟疑起来。

    禁卫军团，顾名思义，他们可从未单独被某位将领指挥过，这次可算是破天荒了。

    “准备一下，三日之后，主持拜将出征仪式，为远征将士助威。”

    商戢没有回答戏志才，而是直接开口吩咐道。

    戏志才一愣，紧接着拱手道：“属下领命。”

