    

    她顺着好友的眼神看去，果然，自家二哥那辆拉风的座驾停在众多车辆当中，刚才还明亮的黑眸顿时闪过一道黯然，同学们都认为二哥是来接她的，可只有他们自己知道，他其实是来看魅儿姐的。

    一个星期前，她兴冲冲的告诉他，魅儿姐重新回学校了，当时虽然他脸上没有任何变化，但她从他颤抖的手可以看出他那颗激动的心。

    从那天之后，他不论多忙，都会准时来学校接她，只是每次都是黯然离开，因为，他一次都没有见到魅儿姐，而她又不敢告诉他，魅儿姐报名参加了拳击比赛，每天没课的时候都和那个男人呆在跆拳室里。

    张可微见她站在门口发呆，撞了撞她的手臂，“希蕊，你快过去吧，可别让你二哥久等了。”

    冷希蕊回神，眼神闪了一下，“呃，我将今天的笔记忘在教室里了，我得去拿来。”

    “唉，希蕊，你慢点，等等我啊，我陪你一起去，你的脚伤还没好呢。”张可微见她横冲直撞地跑着，心里着实为她捏了一把汗。

    当张可微气喘吁吁赶到五楼的时候，冷希蕊已经从教室出来了，“呼呼……你个死丫头，腿受伤了还跑这么快。”

    冷希蕊扬了扬手中的笔记本，“嘻嘻，拿到了，我们走吧！”

    “祖宗啊，下楼梯当心点，来，还是我扶着你。”张可微看着她蹦蹦跳跳的样子，心尖一颤一颤的。

    “安啦，脚伤已经好个差不多了，再说我也没那么娇……啊……”

    冷希蕊回头，看着咋咋呼呼的好友，语气俏皮地安慰着，然而，在她回头之际，脚下突然一个腾空，身子不稳，从楼梯上滚落下去。

    教学楼的另一边，跆拳室里，由司烨花重金请来的拳击教练正在教授那些参赛选手们拳击的要领，冷魅儿一袭休闲装扮，柔顺的火红色长发简单地扎了一个马尾，她慵懒地靠战在墙壁上，神色看起来虽然漫不经心，耳朵却是认真地听着教练的讲解和比赛时应注意的事项。

    不错，这次的拳击比赛，她要参加，不但要参加，她还要夺得冠军，这样，她就可以不需要任何借口接近这个男人，继而，更好的找寻她要的东西。

    前两天，从冷希黎调查的结果中得知，都城这个司世家族是最有可能是三千年前司氏皇族后人的家族，若真的是，那么宁天史记就藏在他们司家，只是夏侯这个姓氏，他们还没有任何线索，虽然找出了几家，可都不是她要找的。

    司烨站在她的身旁，剑眉紧蹙，这些选手经过将近半个月的特训，实力虽然有着明显的提升，但要和外面那些专业拳击者比起来，还相差甚远。

    他转眼看向身旁的女人，黑眸不自觉地闪过一丝温柔，“你看了几天，有什么收获没？”

    那天在这里看到她，得知她报名参赛，还真是大感意外，不过他也没有真正打算她能参赛，准她留在这里，只是因为想让她陪在他身边罢了。

    冷魅儿耸了耸肩，“我只要知道比赛规则，不犯规就行了。”

    司烨看到她的样子，眼里的笑意更胜，“你这样子，会让我以为，你胜券在握，要不你和他们比一场，如何？让我看看你的实力，这几天来，还没见你打过拳呢，记得上次在医院，你可是说要教我的。”

    “你确定要比？我先申明，伤了残了，我可不负责。”

    “哇哦！小学妹，好大的口气哦，来，我们比比，你要是放倒了我，今天我请你和司二少吃大餐。”一个正在练习的高大男孩听到她的话，击了击手上的拳套，大声嚷嚷着。

    练习拳击的都是男人，如今来了一个女人，且还是一个挠人心痒惑人心魂的绝色尤物，他们当然很是好奇。

    只是这些天来，她被司二少护着，再加上那天的比舞大赛上，他们其中也有人在场，一传十十传百的，因此，财经系新生冷魅儿是司二少的女人这件事已经是蒂司大学总所周知的秘密，他们也不敢太过放肆，现在话题说到这个点子上了，又是司二少自己提议的，他们又怎可放过。

    冷魅儿挑眉，看了一眼说话之人，那男孩是这些选手里面最有实力也是最有机会被选为代表的，长得高高大大，人也不错，只是拳风太过一板一眼，缺少经验，如果对上那些老道拳击选手，他必败无疑。

    这是她观察了这些人几天，综合教练所授的要领和经验而得出来的结论。

    “来吧！你可别看我是女人就手下留情啊，我可是不跟你客气的。”冷魅儿带上拳套，娇笑着提醒。

    “小学妹，你就放马过来，我不会客……嗷……”

    没等他说完，冷魅儿身形一闪，抬手就是一拳，正中他的鼻梁，高大男孩哀叫一声，步伐向后踉跄几步，可见冷魅儿这一拳力道之大。

    “你怎么玩偷袭啊！”男孩站直身子，不满地怪叫。

    “偷袭？这招叫做出其不意攻其不备，更何况战场上的敌人可不会跟你那么多的废话！”冷魅儿一边说着，手中的拳头也没有瞬间的停滞，又是一拳挥向对方的肋骨，只是拳力控制的极好。

    男孩听到她的话，眼神顿时一凛，吃了两拳之后，也马上进入了状态，险险避过她的第三拳，扬起拳头就向她挥去，动作麻利快捷，劲风凌厉。

    冷魅儿嘴角勾起一抹淡笑，在拳头快要落到她身上，众人也为她捏一把冷汗之时，她身子向后一仰，纤细的柳腰弯成九十度完美的弧形，从他的腋下穿梭而过，没待对方反应过来之时，她猛地一挥拳扫向他的背脊，男孩高大的身躯就被她一拳打的趴下。

