    周玄回过神来，继续炼化冰魄灵珠的力量。

    随着源源不断的冰属性星力入体，他体内的星魂之力越来越磅礴，整个人气势大增。

    强大的星魂之力荡涤身体，他的筋脉、骨骼、血肉都发生了惊人的蜕变。

    然后，宛如洪水冲破堤坝，他打破桎梏, 顺利从黄金八星突破到黄金九星。

    黄金九星，便是黄金级的最顶端。再往前一步，便是铂金境界。

    周玄已经突破了一个小境界，但还没有炼化冰魄灵珠一成的力量。

    这足以见得，冰魄灵珠里面蕴含的星力是多么磅礴。

    他突破之后，随即运转功法巩固境界，熟悉新增的力量。

    然后，他还出去和一头黄金九星的妖兽打了一架，把一身星魂之力运用得淋漓尽致。

    一架过后, 他能熟练地运用新增的力量去攻击、防御。

    他回到空房间，轻声道：“一鼓作气，再吸收一些冰魄灵珠的力量。”

    他眼神坚定，再次运转北冥吞天功，继续炼化冰魄灵珠的力量。

    越来越多的冰属性星力被转化为星魂之力，他的气息在持续增强。

    他的星魂九叶剑草越来越凝实，长得越来越茂盛，特别是那一片具有冰属性的剑叶，变得越来越锋利，寒气逼人。

    以它为剑，可杀人不见血，头断不掉地。

    北冥吞天功吸收冰属性星力的速度极快，堪称牛饮一般，超乎想象。

    随着越来越多的冰属性星力转化为星魂之力，周玄体内的力量达到了一个前所未有的高度。

    以前，他越级挑战要么依靠磅礴的精神力，要么凭借超强的功法。

    现在, 除了那些倚仗之外, 他的星魂之力也大幅度增加。并且，星魂之力还有了冰属性，伤害更高了。

    随着北冥吞天功持续发力，周玄的身体就宛如一个无底洞一般，注入大量的星力而还填不满。

    这个过程，一直持续到中午。

    外面响起Duang的钟声，那是吃午饭的时间。但是，周玄不为所动，在全力吸收冰魄灵珠的力量，大有不突破到铂金级不罢休的气势。

    干饭是香。

    但是，比干饭更香的是提升境界。

    镇妖塔外面，八宝鸡妖用不长毛的翅膀拍了拍肚皮，感觉有点饿。

    “饭点都过了，他怎么还不出来？”它看向镇妖塔，却迟迟不见周玄的身影。

    “干饭不积极，思想有问题啊。”它一阵摇头。

    周玄不出来，它没有身份牌, 去不了外面, 只能等着。

    镇妖塔内，周玄炼化冰魄灵珠的力量已经到了关键的时刻。

    大量的星魂之力充斥在体内，他的星魂九叶剑草发光，寒意逼人。

    他再次取得突破，达到铂金一星的境界。

    达到铂金一星，力量增长只是其一，他身体各个方面都发生了蜕变。

    骨骼变得更坚硬，筋脉变得更粗壮。他气血磅礴，充满前所未有的生机。

    谷薪

    只见他的皮肤晶莹透亮，宛如新生儿的一样白嫩。这样的皮肤，楼上的李阿姨见了都会羡慕。

    体质的蜕变，力量的增加，让他的战斗力呈现几何式的增长。

    随着他自身境界的提升，他的前世身和未来身也跟着受益，也晋级到铂金一星。

    他人在镇妖塔，却和虎头山上的前世身紧密联系，把前世身所经历的事情看得一清二楚。

    【你的前世身成了山鹰夫妇的好大儿，享受到了超级好的待遇。】

    【你的前世身从山鹰妈妈那里学到了超高的飞行技巧，速度增加一倍。】

    【你的前世身从山鹰爸爸那里学到了超高的捕猎技巧，成功捕到一头铂金一星的猴妖。】

    【你的前世身表现超好，得到山鹰夫妇的一致肯定：我儿有妖王之资！】

    【山鹰夫妇在捕猎途中，遇到宿敌座山雕，一只铂金三星的强大猛禽。铂金一星的山鹰妈妈不敌，被打入万丈悬崖。铂金二星的山鹰爸爸和宿敌座山雕展开输死搏杀，处处受到压制，随时有惨死的危险。】

    【你的前世身发现情况不对，把山鹰妈妈救出谷底，然后怒而出手，和山鹰爸爸联手夹击铂金三星的座山雕。】

    【铂金三星的座山雕实力强得一匹，有无可匹敌之势。】

    【你的前世身不得已恢复人形，施展草字剑诀，一剑光寒上百米，斩杀铂金三星的座山雕。】

    【你的前世身身份泄露，让山鹰夫妇惊讶得一匹。原来，它们的好大儿竟是一个人类，它们的内心受到一万点暴击伤害。】

    【你的前世身感激山鹰夫妇最近几天的照顾，给山鹰夫妇找了药，并为它们捕捉猎物。】

    【你的前世身安置好山鹰夫妇，正在给你运送铂金三星座山雕的肉，请你注意查收。】

    周玄把境界提升到铂金一星，又得知前世身正在给他送铂金三星的座山雕的肉，也不再犹豫，离开镇妖塔，去城外和前世身碰头。

    说起来，他还没吃过铂金三星的妖兽肉，也不知道味道怎么样。

    路上，八宝鸡妖拍着肚皮，颇有意见：“咱不去干饭，出城做甚？”

    “取肉。”周玄充满期待。

    “取肉，什么肉？”八宝鸡妖一脸好奇。

    “座山雕的肉。”周玄说着，施展神行步，加快了速度。

    八宝鸡妖看到周玄忽然加快速度，惊讶得一匹。周玄的速度怎么那么快，搞得它像假的铂金一星一样。

    “喂，我才是铂金一星啊，你速度那么快，我不要面子的吗？”它一边喊着，一边扑腾翅膀，飞了起来。

    跑是追不上周玄的，它只能飞了。

    它为了保住铂金一星的颜面，运转妖力，卷起一股妖风，速度达到最快。

    它要超越周玄，证明它才是飞禽！

    可是，它惊恐地发现，无论它如何加速，都追不上周玄。

    “我才是带翅膀的好吧，你等等我。”

    周玄施展的神行步，是一部玄妙的步法，也属于轻功，能离地三五丈，踏着树梢而行，又轻又快。

    他一踩树梢，下一刻人已出现在十米开外。

    他回头看了一眼八宝鸡妖，道：“这么慢，你是没吃饭吗？”

    后面八宝鸡妖嘴巴一张一合：“你说对了，我真没吃午饭。”

    ……

