    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “卧槽，这会秦枫真牛b了！”

    众人感慨道。

    林缺滚了滚喉咙。

    兄弟，不是哥不救你哈！

    是你自己往人家屁股上怼的。

    牛魔王四只牛蹄猛踏沙地，发出震天撼地的咆哮。

    “哞！”

    （还我老婆！）。

    声音炸裂虚空，大地在颤抖！

    牛魔王像是一头咆哮的兰博基尼，以380码的速度朝着秦枫露在外面的脚撞去！

    林缺：“你们救人，我偷一波！”

    说完，整个消失不见。

    夏雨嫣瞅了眼一旁举着手机录像的众人，冷声说道：“别拍了，救人！”

    莫倾城率先飞出，武魂冰晶孔雀释放出极寒冰冻。

    将沙地冻成一片冰面！

    沙暴犀牛脚底踩滑，在冰面上乱做一团。

    “快把秦枫拔出来！”

    众人合力，抓住秦枫的脚，像把胡萝卜一样，将人给拔了出来。

    一声清脆的啵啵声传出。

    满头都是血的秦枫被拔了出来。

    还是活的。

    瞧着满脸是血的秦枫，众人一脸嫌弃。

    沈娇都受不了了。

    “我们还是把他塞回去吧！太恶心了！”

    “我赞同！”

    “你们有没有一种给母牛接生的感觉？”

    “唔~你还别说，真的是呀！”

    几人一脸稀奇的看着秦枫，不知道为什么，这一刻，他们充满了自豪感！

    “咳咳咳！”

    秦枫剧烈的咳嗽，坐在地上大口大口的呼吸着！

    足足呆滞了几秒，他都没有缓过劲来。

    “卧槽！”

    “我们全身都是血！”

    秦枫满身的血渍，一脸懵逼！

    他的目光看向众人：“刚才我经历了什么，好黑，好热！”

    众人：……

    你这话问的，搞的我们都不知道怎么回答你了。

    沈娇：“你别那样看着我，我嫌弃！”

    叶逆犹豫了一会，开口说道：“你待会好好洗洗，应该还能用！”

    秦枫：？？？

    嘛玩意儿？

    什么叫还能用？

    难道自己掉茅坑了？

    不应该啊，自己全身都是血！

    杨巅峰一脸好奇：“兄弟，从今往后，我和你人聊天，我可以理直气壮地告诉别人，我兄弟吹牛逼了！”

    “快说，是啥感觉！”

    “待会我好编辑文案发视频，说不定我还能成为流量大咖！”

    看着众人，秦枫更懵逼了。

    自己到底经历了啥？

    只见杨巅峰手指前方的母犀牛。

    秦枫顺着方向看去，见到趴在冰面上，屁股滋血犹如小花洒的母犀牛，满头问号。

    “咦，原来犀牛也会得痔疮啊！”

    “都喷血了，想来是个内痔！”

    杨巅峰：？？？

    “兄弟，你这个比喻很生动形象！”

    他们之前说的接生什么的都弱爆了！

    这个痔疮才是mvp！

    古往今来把自己比喻成痔疮的，也就你秦枫一人了。

    秦枫见到众人的表情，又看了眼喷血的母犀牛，瞅了瞅自己，忽然他心中有一个危险的猜想。

    “我……我刚才不会进了她屁股里面吧？”

    杨巅峰：“兄弟，自信点，把感觉去掉！”

    秦枫整个人僵直在了原地。

    自己不干净了……

    想老子一世英名，全特么毁在了一头牛的……屁股上！

    天撸啊！

    老子不想活了。

    杨巅峰嫌弃的拍了拍秦枫的肩膀：“兄弟，你放心，你很快就火了！”

    秦枫：？？？

    老子说的是这个意思吗？

    另一边。

    林缺悄无声息的潜入到了神祇碎片所在的位置。

    一脸贼兮兮的瞅了眼四周，一把抓住神祇碎片塞进系统空间。

    神祇碎片被林缺收走的瞬间，场中那股炙热能量消失不见。

    牛魔王察觉到了情况，目光锁定林缺。

    “哞！”

    （小贼，别跑！）。

    林缺一个激灵。

    “碎片到手！”

    “风紧扯呼！”

    说完，身子连忙钻入虚空虫洞消失不见。

    沙暴犀牛群开始暴走，大地颤抖，黄沙滚滚，声势如同雷鸣！

    几个闪烁，林缺和众人汇合，看着暴走的牛群，头皮发麻！

    这可是B级妖兽群。

    现在暴动，简直就是一辆异动的推土机，将一切生物统统西内啊！

    “快插眼，传送！”

    林缺焦急的说道。

    自己刚才偷了家。

    这特么要是被沙暴犀牛群抓住，自己不得被活活踩死啊！

    夏雨嫣反应迅速，在林缺得手的一瞬间，她便开始凝聚空间之力！

    “空间跳跃！”

    “走！”

