

    “没有没有，我真的没有这样想。嫂子，在我心里，一直都是你们这些亲人最重要。”唐心慌乱地辩解，“可——可——可我也不明白自己当时到底是怎么了。为什么就跟中了魔似的只愿意听他的。我好后悔啊，真的好后悔啊！”

    唐心说着，哭得上气不接下气。

    顾明卿来到唐心面前，拿出帕子为她擦眼泪，柔声道，“好了，别哭了。这些事情，以后都别提了。忘了胡志才那个人，忘记这一切。你还年轻，以后的日子还长着呢。”

    唐心扑进顾明卿的怀里，放声痛哭，似是要将所有的委屈痛苦都哭出来。

    顾明卿抱着唐心，任由唐心在她的怀里痛哭。

    不知过了多久，唐心才渐渐子止住了哭声，狠狠吸了吸鼻子，双眼哭得红肿一片，“嫂子，你能不能跟哥哥说，放过他吧。”

    顾明卿皱眉，刚缓和的脸色再次变得冰冷，“你到现在心里还有胡志才？你忘记他是如何欺骗你的？”

    唐心摇头，“不是的，我心里没有他了，是真的没有他了。我没有那么犯贱，在明知一个男人对我只是利用时，还对他一往情深。”

    这话还算中听，顾明卿问道，“那为何要为他求情。”

    “因为我想做个了结，我不想再跟他有什么牵扯。其实他有一句话的确是没说错，我就是一个蠢货。如果不是我太好骗了，他也不能得逞。

    还有就是他除了骗我，到底没对我做什么。若是哥哥报复他报复得狠了，我不知道我是不是会没出息地不安。所以为了我自己好，我希望就这样跟他断了，从此再无牵扯。”

    “这些事你都别想了。你哥哥会为你做主的。对胡志才如何，你哥哥心里有数。”

    唐心张了张嘴巴，还想再问，可是在看到顾明卿眼神里满是你无须再说的神色，于是闭上嘴巴，不再多说什么，她该相信嫂子才是。

    唐心被顾明卿骂了一通，总算是被骂醒了，没有再躺在床上当死人，当天晚上便起了床，跟家人一同用完膳。

    唐诗雨看到唐心，便道，“姑姑，你身体总算是好了啊。我听娘说，姑姑病了。我想去看姑姑，可是娘让我别打扰姑姑。不过姑姑，您身体病了，为什么眼睛红红的？就跟兔子眼睛一样呢。”

    唐心有些不好意思地低下头，她哪里是身体不好，而是被人骗得，没脸起来罢了。

    顾明卿拍了下唐诗雨，嗔道，“就你话多。你姑姑没事了，不用再担心她了。”

    唐诗雨点点头，“哦。”

    周氏见唐心出来吃饭，一直悬着的心终于放了下来。

    连日笼罩在唐家头顶上的阴霾，好像顿时散了一大半。

    用过晚饭，唐瑾睿和顾明卿回到房间后，顾明卿便将唐心的意思跟唐瑾睿说了。

    唐瑾睿闻言，沉默片刻，才道，“娘子，你是什么想法？”

    顾明卿想了想道，“真的放过胡志才，我不甘心，也不愿意。不过真要对胡志才做什么，那好像也不太现实。不说胡叔叔那儿了。就说胡志才，要说他可恶是真可恶，但非要说他干了什么伤天害理，天理难容的恶事，这还真没有。”

    如果胡志才真的对唐心骗身又骗心，那勉勉强强倒是到了标准，问题现在是真的没有。

    “云南那儿有个空缺，我打算让胡志才去。”

    顾明卿惊道，“云南？那儿可不是一个好地方，那儿的土著很是排外，听说在云南任官职的人大多都有些郁郁不得志，难以升迁。听说有点门路的人，都巴不得早早能调离。”

    “不错，就是因为云南那儿不是一个好地方，所以才让胡志才去。让胡志才去就是让他吃苦受累，让他仕途不得志。”唐瑾睿直接袒露他想报复胡志才的想法。

    顾明卿却道，“可如果胡志才在云南那儿混得风生水起呢？那又如何说？”

    “胡志才要是真的能在云南那样的地方混得好，那就是他的本事，我无话可说。对胡志才的报复就是让他去云南当官，从此我不会再打压他。胡志才以后如何，就看他自个儿的。”

    顾明卿明白唐瑾睿的意思了，言下之意，胡志才以后会如何，就看他的造化了。

    当然，顾明卿私心里是希望胡志才去了云南那地儿后一蹶不振，从此就当个郁郁不得志，不能出头的小官，这样是最好不过了。

    唐瑾睿既然做好了决定，便先通知了胡太医，再怎么说，胡太医也是胡志才的亲爹。

    胡太医看着刚从翰林院回来的胡志才，叹了口气，说道，“你难道就没有什么想说的？”

    胡志才身上的官袍还没有换下，听到胡太医的话，冷笑一声，“父亲以为我有什么想说的？还是我有什么要对你说的?”

    胡太医苦笑一声，“你心里恨我吗？”

    胡志才沉默了，他知道什么样的话最能伤到胡太医，这会儿要是说自己恨他，那胡太医一定不会好受。

    胡志才想想，他似乎是应该恨胡太医的，毕竟如果不是胡太医将往事告诉唐瑾睿，他应该不至于那么快就被发现（胡志才还不知道是尚树荣出卖他的）

    可是胡志才内心深处还是有松了一口气的感觉，为何松了一口气，这点，连他自个儿也不清楚。总归——

    “你就不想想问问心儿如今怎么样了？”

    这几天，胡志才逼着自个儿不去想唐心，他拼命对自己说，他压根儿不在意唐心。唐心只是他用来复仇的工具罢了。

    胡志才都不记得他对自己说了几次这样的话，每当自己都差不多说服自己时，心里又会有一个声音冒出来反驳他。说事情不是这样的，他是喜欢唐心的，他不想伤害唐心的。

    两种声音在他的心里不断交织驳斥，可是却没有哪一方彻底压过另一方。

    因此，胡志才自个儿也不确定他心里究竟是个什么想法。

    “你心里还是惦记心儿的。”

    胡志才不再保持沉默，想也不想地反驳，“没有！我没有惦记那个傻女人！你少冤枉我！”

    “你是我儿子，我了解你。哪怕你嘴上说着没有，可我知道你心里是惦记心儿的。你——怕是真的爱上心儿了。”

    胡志才尖声反驳，“没有！没有！你胡说！我怎么可能爱上唐心那个蠢货！那样的蠢货，我是绝对不会爱上她的！她是周氏的女儿，我永远不会爱上仇人的女儿！”

    胡志才不知道是在对胡太医说，还是在对他自个儿说。

    “你到底有没有爱上心儿，你自己心里清楚，我便不多说什么了。其实你没爱上心儿，这对你来说反而好。因为你跟心儿是彻底不可能的，不爱，倒是能不念，这样就能不痛苦了。”

    胡志才抿着嘴，不想再同胡太医多说什么，转身就要回他的屋子。

    胡太医喊住胡志才，“你等等。瑾睿要你去云南任职，他已经跟我说了，现在我再跟你说。”

    胡志才停下脚步，转身，冷笑道，“好一个正二品的户部尚书啊！他真以为自己能一手遮天了不成？他要我去云南，我就得去不成？我——”

    “你可以不去吗？你继续留在京城，瑾睿能有一百种法子整你。顶多就是瑾睿不会整死你吧，可你以后再无出头之日。你是一个有野心的人，这样的日子，你会甘心过吗？”

    自然是不甘心。

    “去云南当官儿，固然是有弊端，但是也有好处。瑾睿说了，你若是能在云南立住脚跟，一步步升迁，他绝对不会打压你的。所以你去云南，有朝一日还有可能实现自己的野心，可要是你选择不去，那你——”

    胡志才脸上的讥诮更浓了，“好一个唐瑾睿，他是把所有的事情都想好了吧，认定我是不能不去了。行啊，不就是云南，我去！就是我去了云南，有朝一日，我也一定能回到京城。他唐瑾睿能坐到正二品的户部尚书，位高权重，我胡志才一样可以。”

    这点，胡太医倒是相信的，他这个儿子的确是极其有野心。

    胡志才放完话，转身就要走，在他要踏过门槛时，胡太医的声音又响了起来，“心儿已经恢复过来了，她现在很好，你无须担心了。”

    “谁关心唐心，你弄错了。”胡志才说完，想也不想地抬步离开，只是看他的背影却显得十分的仓皇狼狈。

    胡太医望着胡志才离去的方向，沉沉吐出一口浊气，他的儿子，他哪里会不知道。自从唐心知晓他的真面目，当着他的面晕倒后。胡志才看似每天正常地去翰林院，每晚再正常地回来。可是实际上，胡太医发现他很多次莫名其妙地走神不说，时不时还喊来身边的下人，像是要吩咐什么，可是到最后还是什么也没有吩咐，便让人离开了。

    胡太医明白，胡志才是想让人去唐家打听唐心如今怎么样。

    痴儿啊！胡太医在心里叹气道，胡志才终有一日会后悔的，会很后悔的。

    没多久，胡志才要调往云南任职的调令便下来了，胡志才很平静地接受了，哪怕周围人都在同情，他也没说什么，很淡定地收拾行李准备去云南。

    胡太医帮着胡志才收拾行李，胡志才没有拒绝。

    “你这一去云南，也不知要待多久。你年纪也不小了，若是在云南遇到合适的好姑娘，便娶了吧。”

    胡志才冷笑，是直接笑出了声，“你可真是关心我的终身大事。”

    “你是我儿子，我自然得关心了。你不会还惦记着心儿吧。”

    “没有！”胡志才斩钉截铁地说道。

    胡太医道，“既然没有，那就好好找个好姑娘过日子吧。你总说我辜负了你娘，那你可千万别学我。将来娶了妻子，就好好跟她过日子，别心里还惦记着不该惦记的人。”

    胡志才像是被踩中了痛处，差点没跳起来，“谁惦记不该惦记的人了！你少冤枉我！我没有！”

    胡太医不再说什么，见胡志才这里的行李都首饰得差不多了，这才转身离开。

    胡太医也请了一可靠的镖局送胡志才去云南，从京城到云南山高路远，他可不希望儿子在路上出什么事情。

    顾明卿也没瞒着唐心，胡志才离开京城，前往云南的事。

    唐心知道后，只是沉默了片刻，便放下了。

    顾明卿倒是有些不放心，暗暗观察了唐心许多日子，见唐心真的没什么异样，是真的放下了，这才松了一口气。

    时光匆匆，转眼间春暖花开。

    唐瑾睿跟顾明卿说他要往南，去巡视漕运。

    顾明乔姑娘闻言，说道，“那你是要出远门了？去多久？”

    “应该也就两三个月吧。时间不一定。”

    “那户部的事情怎么办？”

    唐瑾睿回答，“有下面的人在呢，没事的。又不是离了我就运转不了。这一去，尤其得在江南地区多停留。”

    说到江南，顾明卿心里一动，“我也好多年没回过江南了。”从嫁给唐瑾睿后，就再也没有回过江南。唐瑾睿倒是去过，那是正清帝打江山时，打过江南。

    唐瑾睿心里一动，“娘子，你想回岳父那儿看看吗？”

    看沈茂？顾明卿挑眉，她对沈茂可没什么父女之情，沈茂就是欠了原主母女的，可惜两人都早早去世，沈茂这辈子都还不清欠她们的。

    不过——

    “我很想奶奶。虽说偶尔能通信，知道奶奶的身子硬朗，知道我父亲很孝顺她，可是毕竟那么多年没见了。我奶奶的年纪也那么大了，我——”顾明卿不想沈茂，可是真心很想念俞氏。

    触到顾明卿眼底的思念，唐瑾睿道，“要不娘子这次就跟我一起去吧。”

    顾明卿一愣，下意识问道，“我跟你一起去？我能去吗？你是去办差，可以带家眷？好像没这样的理吧。皇上若是知道了，怕是会不高兴的吧。”

    唐瑾睿却道，“我跟皇上事先说一声，本就不是什么大事。皇上是明主，不会不答应的。况且娘子你离娘家多年，不曾回去看过。就是皇上也是能谅解一二的。”

    顾明卿心动了，她是真的很想去见见俞氏，可是——

    “可家里怎么办？三个孩子呢？难道全交给娘操心吗？这是不是——”

    “娘子，你可别小看娘了。娘一个人是能操心好这些的。不过你要是实在是不放心，让严夫人（巧巧）过来帮忙。只是两三个月的事，绝对没问题。况且咱们的孩子都懂事，就是最活泼的诗雨也是能管住自个儿的。

    娘子，那么多年，你都没回娘家过。这次跟我一起去吧。”

    顾明卿被唐瑾睿说得心完全动摇了，“那——那我就跟你一起去吧。什么时候？我赶紧把东西收拾好。”

    唐瑾睿很久没见过顾明卿对一件事情如此急切了，看来她是真的想去江南，“没那么急，只要带些日常用的东西就成了。要是缺什么，就在当地买。我是确定要去了，佟兄是当副使，还有一个名额。听说太子妃的嫡亲弟弟很想跟着一起去。”

    这次去巡视运河，可是好差事，不说当地给的孝敬，在合理范围内的，收一收，肯定没人会说什么。正清帝知道了，也只会睁一只眼闭一只眼，这本就是惯例。

    孝敬什么的，还不算什么。最要紧的是资历还有这次去能攒下的功劳，这才是最重要的。

    顾明卿对太子妃的嫡亲弟弟要跟着一起去，倒是没放在心上，反正碍不到她，只是问道，“佟兄？镇国公府的？哪一位啊？”

