    

    一开始的时候，异生兽并没有意识到人类的出现。

    直到夜袭队发起了攻击之后，它才迟疑的发现了这些“恼人的小虫子”。

    它头上的两个触角徐徐转动，似乎思考着什么。

    没错，它在思考。

    异生兽进化，有两种方式，一种是不断的吞噬“恐惧”来强化力量，一种则是通过汲取生物基因，通过与“强者”作战，学习并且模仿，进而进化。

    而这只异生兽的分身，昨天才与这些人类作战了。

    虽然失败了，但有些经验，却是已经汲取到了。

    比如现在……

    “救命啊~”

    “啊——”

    “别过来！！！”

    “……”

    陆陆续续的呼救声传来，让夜袭队攻击的动作一顿，面色凝重的看着对面巨大的异生兽。

    或者，准确说，是被异生兽长长的触手卷住的两个人类。

    夜晚里，总是有一些不着家的家伙们夜不归宿，专门往人少的，稀奇古怪的地方跑。

    就比如这一对在这居民区外的小路旁边躲着不知道干什么的小情侣。

    当异生兽出现的时候，这一对小情侣吓得够呛，男的倒还算聪明，知道捂住女友的嘴，防止她的惊叫惊动怪兽，并且带着女友果断的躲进了小树林。

    但却因为年轻人特有的好奇心与寻求刺激的心理，驱使着这两个人类没有选择立即离去，恐慌过后，一种刺激的新奇感出现，他们选择抱着侥幸心理，躲藏在暗处，窥伺着这个传说中才会存在的怪兽，并且暗搓搓的用手机录起像来。

    但异生兽的感官自然异于常人，很轻易就发现了这两个试图躲避的人类。

    一开始并不在意，因为它的目标，是居民区里的某个存在。

    但现在，这些烦兽的人类来了，人质自然是最好的选择。

    它知道，这些人类会优先选择救下人质，自然不会冒然攻击。

    果真，当它把这两个人质拖出来之后，夜袭队的众人就停下了攻击。

    见此，巨大的异生兽不再理会地上的这些人类，带着人质，再次蠕动着向居民区前进。

    不过是几个人类罢了，等它吃掉了那个“黑暗”，再来吃这些甜点吧。

    巨大的异生兽垂涎着这片居民区内的某栋房子里那若有若无的黑暗，不知道是不是错觉，它觉得那里的黑暗好像浓郁了一瞬。

    ……

    夜袭队因为异生兽挟制了人质而不敢贸然攻击。

    但异生兽的前进方向是居民区，放任异生兽靠近，只会有更多的人受害。

    短暂的纠结后，夜袭队接到了攻击的命令。为了更多人的生命安全，有些牺牲是无可奈何的。

    夜袭队一位面色冷酷的女队员抬起了枪，瞄准了异生兽。

    但她准备板下扳机的时候，孤门拦在了她的枪口之前：“不能攻击！”

    女队员一愣，但很快一把推开孤门，再次抬起了枪口。

    这次，是一道突然出现的银色亮光阻止了她。

    耀眼的光芒突然出现，让夜袭队的众人不得不抬手抵挡强光的照射，当他们放下手后，看到的就是拦在异生兽前方的那个银色巨人。

    夜袭队的众人纷纷忍不住回头看了一眼呆愣在原地的新队员孤门，又默默移开了视线。

    讲真，之前孤门说他被一个银色巨人救了的时候，这群人是不信的，就算现场确实看上去不太简单，但也没有人往所谓的“巨人”身上想。

    但现在，巨人真的出现了……这就很离谱了，怕不是什么异生兽吧？！

    没错，夜袭队的众人，除了曾被救过的孤门和知道巨人身份的佐格之外，其他人都在震撼过后，将之列入了异生兽一类的东西。

    他们为了人类奋战了近五年的时间，从未见过这个奇异的银色巨人，转向奇奇怪怪的异生兽倒是见过不少。

    所以，哪怕这个陌生的银色巨人并不像其他的异生兽那样长相辣眼睛，但应该也差不了多少。

    这么想着，夜袭队的众人，蠢蠢欲动的将枪口抬起，在银色的巨人与异生兽之间徘徊不断。

    当然，远处的异生兽和人类，都没有将这些人类放在心上。

    他们彼此算得上是宿敌，尤其是奥特曼，在出现后，视线就径直落在了被异生兽挟持的人质身上。

    他突然冲了出去，手中出现一道蓝色的流光，瞬间就突破了异生兽的两根触手，落在了一旁安全的空地处。

    光芒尽褪，露出了里面刚刚懵逼的人质。

    在他们自己都未曾反应过来之前，就被光所救下来了。

    夜袭队一时有些惊愕，惊愕于这个陌生的银色巨人会救人质，但短暂的惊愕之后，他们就率先选择了去查看人质的情况。

    而与此同时，迟了光流一步的奥特曼也冲到了异生兽的面前，他一脚踏地，旋身，扭腰，借着冲势，势大力沉的一记腿鞭，狠狠一脚踢中了异生兽，将巨大又狰狞的怪兽直接踢飞了出去，砸在了一片适合战斗的空地处，让异生兽远离了居民区。

    银色的巨人缓缓追了几步，缓缓握紧了拳头，并且微微俯身，做好了战斗准备。

    但他刚准备冲，一道蓝色的光弹击中了他的肩膀，炸开了一串的火花。有点痛。

    奥特曼前冲的动作一顿，整个奥都茫然了一瞬，才顺着攻击的方向去看，然后看到了一名夜袭队的队员。

    是那名面色冷酷的女队员。

    一旁的佐格和孤门也都看向了这个直接发起了攻击的人类。

    而这名成为焦点的女队员却丝毫不为所动，甚至还想再来一枪。

    佐格出现在了她的身侧，抬手压下了他的动作。

    两个面色皆比较冷酷的女人对视，什么都没有说。

    孤门这才冲了上去，挡在了两人身前：“那个巨人不是我们的敌人！”

    两个对视的女人视线又一起放在了孤门身上，冰冷的似乎毫无感情。

    孤门缩瑟了一下，但丝毫不曾后退。

    就在气氛僵持的时候，变故突起。

    一道暗红色的流光突然出现，落到了异生兽的上空。

    一只螃蟹一样的怪兽虚影在异生兽的上空出现，白色的冰雾随之炸开，刚刚还狰狞的异生兽身形一僵，白色的冰霜开始蔓延，转瞬间就让这只怪兽变为了一座冰雕。        

