    三月份请假一天，偷偷鸽了一天，最终写满了二十九天。

    更新还是有些乏力，但至少恢复了很多状态，那种码字的激情又回来了。

    过年那段时间，一是很忙，二则是心里起了懈怠的情绪。

    因为码字这种事，真的是要持续不断地去迸发灵感，才有动力。

    一直空想，一直将思绪停滞住，久而久之，这种动力就少了，以至于很多东西根本写不出来。

    比如我的一个作家朋友，每天晚上和他头脑风暴一下新书的点子，我甚至还给他想了好几个开局，但他就是不肯开写。

    我总结了他的想法，应该就是失去了动力。

    所以说码字写文还是要一直憋着心里的那一团火，让它持续燃烧。

    不过我倒是很少有卡文，毕竟大纲一直在修修改改，每天看看大纲不存在剧情卡住，顶多是行文稍微疏懒点。

    而且五万字的大纲也算比较多了吧。

    不瞒各位，大结局的最后一句话我都准备好了，如果哪天我不写了，就把大纲发给各位看看，

    这些设定、脑洞、人物我都随手记载在上面，以及关于诸天流大罗拥有的一些特异、突破时空成环的猜想、时间线统一后如何再介入、如何让人跌落一证永证、全知全能的推翻...还有后续的一些出场人物、去往的世界、地界的秘密、地界之上的来源等等...

    没准还可以给一些想从老读者走向萌新作者的书友一点灵感。

    ......

    而至于过年那段时间为什么懈怠也有原因，首当其冲的就是成绩太差。

    这本书从开书到现在，竟然神奇地避开了大部分推荐位，可以说大家能看到这本诸天之书，都是缘分。

    同期的几本书，六频、三江、小封推，文字推全上了。

    而我就默默地留在了原点。

    不过我也没有气馁，毕竟很多事求不得。

    大家别觉得我是因为命硬学不来弯腰而没有去向编辑求推荐位，其实我求了，可惜未果。

    但我还是很想继续写下去，因为大家还在默默看着这本书。

    后来写着写着，我突然发现同期的几本书、推荐至少比我多三、四个甚至更多的书，竟然都在被我慢慢超过！

    即便没有什么曝光率，但我也开始慢慢赶超了！

    虽然现在还是扑街的状态，可我已经很满意了。

    谢谢各位的支持，百万字临近，我也会继续保持更新！

    接下来又到了推书献祭环节，上次献祭之后气运大幅度增长，趁着月末再来一次：

     1.《你有种就杀了我》，听日的新书，写小世界的那个，索仔真乃人生赢家...

    这本书的设定我觉得很有意思，主角被敌人杀死之后，马上就会夺舍掉对方的躯体，从而成为对方。

    细想之下，简直可以写无数个小剧场，而且只要脑洞够大，所有故事都可以串联起来。

    现在还是本幼苗，我只看到了三十章，总体感觉都很不错。

    听日的文风偏日漫，各种梗很多，对人物性格特别是女性角色刻画的很到位。

    各位书荒可以看看他的小世界其乐无穷，已经完本了。

    好啦，献祭之事，多则遭遇反噬，这次就只献祭一本啦！

    明天下午开始限免，欢迎来看~

    ......

    