    “去哪？”

    他问道。

    乔倩倩理所当然的说道：“当然是去你家啊！”

    陆明想了想，去也没什么，反正都是一个公司的。

    他看向闫欣然：“你去吗？”

    闫欣然心中一喜，然后轻轻地点了点头。

    ......

    铁康县，陆强拎着自己的酒壶。

    准备去县里的酒铺去打一壶酒。

    在路上遇到一个人就说一句，我儿子要回来了。

    脸上的笑容，不知道的还以为遇到什么天大的好事了呢。

    “老张，给我来一坛酒。”

    “哟，强子，你这好久不喝了啊，怎么今天来兴致了？”

    陆强满脸笑容：“嗐，这不是我家那小崽子要回来了吗，寻思喝点。”

    “到时候小崽子要是惹我不高兴了，借着酒劲，我还能揍他一顿。”

    “臭小子快两年了也不知道回来一趟，说不定又长了，都要打不了了。”

    老张闻言笑呵呵的往酒壶里装着酒。

    “打啥子打，娃儿都大了，打不了咯。”

    说着，酒壶就装满了。

    陆强接过酒壶，拎了两下。

    “这分量怎么不对啊，你是不是又给我多打了？？”

    老张笑道：“你这好不容易喝一次，给你多来点，过过瘾！”

    陆强闻言笑道：“那可谢谢了。”

    打完酒，陆强笑呵呵地往家里走着。

    不过在路上，他碰到了一个不太想遇到的人。

    谢军，名字倒是不错，可人就不怎么样了。

    只比陆明大五岁。

    整天吊儿郎当的，不做正经事，这占点便宜，那偷鸡摸狗的。

    总之全县都知道这人惹不得，要不然让一个小人盯上，日子可就不好过了。

    而偏偏陆强这个人是个正直的性子，之前遇到一次谢军偷东西。

    他二话不说拿起路边掉落的粗树枝，照着他脑袋就来了一下。

    打的谢军是满头鲜血直流。

    现在他头上那道疤就是陆强给他留下的。

    从此之后，只要是遇到陆强，谢军就会纠缠一番。

    陆强一开始还会跟他理论，可谁也遭不住一直被盯着。

    到后来，陆强遇到谢军都会有意识的绕着走。

    这一次也不例外，可好巧不巧的，却被他看到了。

    “哎哟！这不是陆强大爷吗，怎么了，挺厉害的人，见到我躲什么啊？”

    “我才是应该害怕的那个吧，你那一棒子，我现在可还记着呢！”

    说完，他把头发往上一撩，一道难看的伤疤在他的头顶右侧位置。

    陆强皱着眉。

    “你还是赶紧找个活，别整天在街上晃荡了。”

    谢军哼了一声：“我晃荡怎么了，怎么不比你儿子强？”

    “我起码能自己养活自己，大学生怎么了，不还是要花家里的钱。”

    “陆明那小子都快两年没回来了，谁知道是不是死在外面了，说不定哪天骨灰就给你送回来了。”

    这话说的恶毒至极。

    陆强拎着酒壶的手都在颤抖着。

    他心中的怒气已经快要到顶点了。

    这时候，一个中年女人突然喊道：“陆强，陆强啊，你快看看啊，你家门口停了一辆车，可好的车了，是不是出啥事了啊？！”

    陆强整个人都一抖。

    谢军闻言哈哈大笑。

    “你看，我说什么来着，啧啧啧，真是让人期待啊，是不是你儿子得罪什么人了？”

    “我可是听说，这两年的大学生，在网上贷款然后还不起被追到家里要债的事情可不少。”

    谢军恨陆强的原因，不仅仅是那一棍子。

    而是那棍子带来的后果，本来他可以去城里加入一个保安公司的。

    可偏偏因为头上的疤痕，落选了。

    才让谢军彻底记恨上了陆强，现在他恨不得陆明最好直接死在外面，才能让他的恨意消散。

    不得不说，在这个社会，受教育程度确实影响了大部分人的眼界。

    谢军这种从小没有见过世面的人，更是眼界低到了极点。

    陆强不愿和他再争论什么，现在一心只想快点回家。

    到了家门口，果然见到了一辆车停在了那里。

    老陆同志心里咯噔一下。

    不由想到刚才谢军的话。

    “难道小兔崽子真的在网上借钱了？！”

    “哎呀，这是个什么事啊！”

    老陆同志心态差点崩溃了，不过还是快步绕过了车子。

    进入了自家的院子。

    一进院子，他就看到了两个一眼就能看出来，绝对不是他们这个小县城会出现的女子。

    两个人实在是太漂亮了。

    美的各有千秋，可老陆现在一点欣赏女人的心思都没有。

    见二人看向他，老陆心中不知为何，心中一慌。

    “两位姑娘，钱我一定会还的，请你们千万不要为难陆明那个小崽子啊，我知道他做错事了，我帮他还！”

    闫欣然：？？？

    乔倩倩：？？？

    两人对视一眼，都看出了对方眼中的疑惑。

    还钱？还什么钱。

    谢军这时候也走进了院子。

    看到闫欣然两人，眼睛一亮。

    “哟，美女，你们是来要钱的吧，我跟你说，陆明家里啊，都要穷死了。”

    “要不然我跟你说说他家什么情况吧，然后你们看看能搬点啥搬点啥吧。”

    谢军的话，听在老陆的耳中非常刺耳。

    但事情又确实是这样。

    一向老实巴交的老陆，不由心中充满了愤怒，但嘴上却一句话反驳的话说不出来。

    闫欣然刚想解释自己两人的身份。

    却被乔倩倩给拉住了。

    乔倩倩抬了抬下巴：“说说看，让我们看看陆明家里到底是什么情况。”

    闫欣然在一旁小声说道：“你要干什么啊？”

    乔倩倩则是在她耳边回应道：“正好看看陆明家里的情况，顺便让陆明有一个发挥的机会啊，你没发现对面那个家伙对陆明有很大的敌意吗。”

    “一会儿陆明回来，咱们两个就直接搂住陆明，你想想那人的脸色会怎么样？”

    “多给陆明长脸啊，怎么样？”

    闫欣然犹豫：“不太好吧？”

    乔倩倩哼了一声：“有什么不好的，小说里不都是这么写的嘛！”

    老陆和谢军都没敢打扰他们两个说话。

    乔倩倩笑着说道：“这位老人家，您去那边休息一下吧，我要听听他说的话。”

    老陆同志闻言，脸色一变，刚想说什么。

    谢军直接说道：“放心放心，我一定原原本本，把这陆明家里的情况啊，跟你说个清清楚楚！”

