    第265章 赵夕瑶出手！

    “我们弟子选拔大赛乃是擂台赛，两位参赛选手进入场中参赛，胜利者，便可以进入下一轮，一轮一轮的选举，最终，选举出我们的最强弟子！”只见杨剑心开口说道。

    这升仙大会，弟子选拔大赛也是非常重要的。

    虽然不如之后的选拔盟主那般重要。

    但是，一个宗门的年轻一代的强弱，乃是一个宗门的脸面。

    一个宗门发展，可不能够只吃老本。

    若是没有新鲜血液注入，那么，宗门的发展，迟早会衰退。

    之前的升仙大会，可以说，就是各大仙门弟子们之间的比武大会，但是今年比较特殊，今年不仅是要考验年轻一代的弟子。

    还要在所有的长老祖师之中，选举处一位最强者，带领着整个正道发展。

    杨剑心飞在天空之上，淡淡道：“请各位弟子，上台比试！”

    就在这时候，只见一个年轻男子顿时飞到了场上。

    就在这时候，之间一个年轻男子走上了台。

    他手持一把青钢大刀，来到了台上。

    “我乃青钢门赵青！有谁敢上来一战？”

    男子看起来三十多岁的样子。

    在这个世界，三十多岁，只能算得上是年轻。

    毕竟上百岁的时候，才算得上是壮年。

    到了上千岁，才叫做老年！

    这时候，他身上爆发出来了强大的气息。

    只见他气息并不弱。

    竟然是一位洞虚境的高手。

    三十多岁入洞虚，这当然不弱了。

    这时候，七师姐看向了叶辰传音道：“小师弟，这个人，我来对付吧！”

    七师姐早就听不惯各大仙门的冷嘲热讽了，所以，她想要证明自己的实力。

    为仙缘圣地，拿回一点面子。

    只见她飞身来到了场上。

    她大声道：“仙缘圣地赵夕瑶，前来挑战！”

    此言一出，众人全部看向了赵夕瑶。

    “她是仙缘圣地的人！”

    “看起来挺年轻的嘛！”

    “仙缘圣地就是那个走关系上来的十大仙门们，这么小的一个小姑娘，敢上去挑战一个洞虚高手！”

    “哎，长得挺好看的一个妹妹，可惜要被暴打了！”

    观众席上议论纷纷，几乎没有人看好赵夕瑶。

    叶辰并不惊慌，因为他知道自己七师姐的实力。

    现在七师姐已经是洞虚后期境界了，而且，七师姐被称为仙缘圣地第二天才，原先是第一的，只不过自己的横空出世，让七师姐排到了第二。

    以七师姐的实力，对付这家伙，应该.....一招就够了！

    赵夕瑶平静的看着这位叫做青龙刀侠的男子，眼神之中没有一点波动。

    “你一个小丫头凑什么热闹，我可不会手下留情的！”说着，他手中的大刀闪着青光，顿时朝着赵夕瑶就劈了过来。

    赵夕瑶目光冰冷，平静的看着他冷笑道：“放马过来吧！”

    顿时，一道青色的刀光顿时朝着赵夕瑶斩了过来，刀光顿时绽放万千寒芒，一刀从赵夕瑶的头顶劈了下去。

    只见赵夕瑶嘴角勾起了一丝微笑，神行术以运转，瞬间躲过了刀光。

    以青龙刀侠肉眼不可及的速度，瞬移到了青龙刀侠的面前，握起拳头，一拳轰出。

    顿时，神象镇狱劲顿时从赵夕瑶的手上爆发了出来。

    一股无比强大的力量从赵夕瑶的手上迸发。

    轰！

    一声巨响。

    只见青龙刀侠直接被打飞，撞在了墙上，跪在地上，口吐鲜血。

    一招.......秒杀！

    一招秒杀！

    顿时，全场的气氛凝固了起来。

    那好歹也是洞虚境的人啊！

    就这样被一招秒杀了？

    这怎么可能？

    所有人都目瞪口呆的看着赵夕瑶。

    这仙缘圣地的女子，怎么如此的强大。

    这一刻，九大仙门的人看着赵夕瑶，眼中露出了惊讶的神色。

    “怎么可能......？仙缘圣地竟然有这般出色的弟子？”

    “他们同为洞虚境，按理来说，应该打的不可开交才对，但是，那赵青.....怎么一招都接不了？”

    “是仙缘圣地的弟子太强，还是那青钢门的弟子太弱了？”

    众人议论纷纷了起来。

    不过，那些实力强大的大能者们，闭目养神，似乎对赵夕瑶漠不关心。

    没错，虽然赵夕瑶是个天才，但是不过是一个洞虚境界。

    而且，他们看了，仙缘圣地连个天人境界的强者都没有。

    这样的仙门，怎么可能赢到最后呢？

    所以，他们不关心。

    “仙缘圣地，赵夕瑶胜！”

    这时候，裁判立即说道。

    这一刻，仙缘圣地的弟子们立即就欢呼了起来。

    “圣女好强啊！”

    “圣女太厉害了！”

    他们一直都受到不公平的对待，这下赵夕瑶以如此方式拿下一场，实在给他们涨势气！

    (本章完)

