    救赎广场上数千难民被屠戮一空，尤尔根除了表示遗憾，甚至还有些庆幸，庆幸这些难民变成的丧尸，没有继续在耶路撒冷内肆虐的机会。

    然而当他意识到，那批突破救赎广场防御，冲向耶路撒冷内城的数十头丧尸可能造成的后果后, 背后立刻惊起了一层细密的白毛汗。

    居住在耶路撒冷内城的可是自己的同胞，以色列公民，他们的安危远远不是这些难民可以比拟的。

    尤尔根赶紧联系了负责内城防御的军官。

    对讲机内不断传来的步枪射击声让尤尔根心头一紧。

    在内城军官的解释下，他们这才知道。

    原来冲出救赎广场的数十头丧尸，很快撞上了正向广场方向支援而来的武装部队。

    一番猝不及防的射击交火下，这支10人的武装小队付出了五人受伤的代价, 终于将这伙丧尸击毙。

    但同时受伤的同伴也被感染成了丧尸。

    面对这些朝夕相处的战友，士兵们犹豫间，错失了最佳的补刀时机，被这些转变为丧尸的战友反杀，感染。

    紧接着这伙丧尸继续向着内城狂奔，在袭击，感染了近百名内城市民后，终于被大批赶来的军警护卫堵住，随即发生了激烈的交火。

    等尤尔根，林逸等人来到内城战斗的现场，这场造成了近千名军警护卫，平民死伤的内城战斗，终于结束。

    望着眼前遍地死尸，尤其是那些犹太平民成片地倒伏在内城的大街小巷中。

    林逸在尤尔根的脸上，终于发现了之前从未看见过的痛苦，悔恨。

    。

    时机似乎已经成熟。

    “尤尔根先生，事实已经证明了, 从来就没有什么坚不可摧的防御。

    面对高墙外数十上百万的海量尸潮，最好也是唯一的方法，就是严防死守, 彻底断绝丧尸进入耶路撒冷的可能，关闭救赎之门。

    也许你还在想收留那些难民，化解两个民族之间仇恨的可能。

    但如果这一切是以耶路撒冷市民，以色列同胞的生命为代价的话。

    希望你能想一想，这到底值不值得。。”

    林逸的话像是一记重锤，狠狠敲打在尤尔根的内心。

    【蛊惑人心技能触发】

    “你说的没错，林先生，或许是我一直以来，太过乐观了。。”

    尤尔根面色凝重地对林逸微微点头，表达了认可。

    今天救赎广场内的画面，还在一刻不停地在他内心里回放着。

    汹涌的尸潮，不堪一击的铁丝网隔离栏杆，还有被无数丧尸扑倒，活活咬死的军警守卫。

    终于让尤尔根对耶路撒冷的防御产生了怀疑。

    这种情况下，再将耶路撒冷和外界联通开放，继续吸收难民，就显得十分危险了。

    尤尔根无比希望能够将犹太人和MSL之间的世仇能够被化解，但这一切的前提, 必须得保证自己国民，同胞的安全。

    【蛊惑人心】技能起到了催化剂的作用，让尤尔根迅速下定了决心。

    。

    “关闭耶路撒冷高墙内外的十个救赎之门！

    从今天起停止接收前来避难的难民，彻底封闭耶路撒冷！

    同时在高墙上设立警戒观察哨，随时注意墙外动静。

    高墙内设立警戒区，距离高墙200米的范围不允许军警护卫之外的平民出现，严格管控灯光，噪音，确保墙外的尸群不会再次被吸引过来。。”

    一道道命令从尤尔根口中下达，整个耶路撒冷上下很快行动了起来。

    近千军民死伤的惨剧，终于将那些怀揣着侥幸心理的耶路撒冷官员们惊醒。

    而耶路撒冷内城的居民们，更是连连抗议，生怕那些高墙之外的难民们，再次让耶路撒冷上演丧尸入城的惨剧。

    林逸满意地看着耶路撒冷城内的一项项行动进展，一切都在向着他计划中的那样进行着。

    自“救赎广场事件”发生后的第二天起，整个耶路撒冷就完全封闭了起来。

    不仅地面上的进出被关闭，就连空中管制都变得极为严苛，只出不进。

    有了耶路撒冷官方的大力配合，林逸几乎就没有什么需要出手的地方。

    只需要静静等待七天时间的过去，这场【守卫耶路撒冷】的行动就能完美达成。

    而这，也代表着林逸能够再次将一个S级评价收入囊中。

    五六百名黑默丁格被分布在十处救赎之门周边区域，用来应对可能出现的意外情况。

    “海克斯战争堡垒”则在耶路撒冷上空盘旋巡逻，随时准备处理极端事件。

    林逸等人拥有联合国官方身份，再加上他们在“救赎广场事件”中力挽狂澜般的功劳，耶路撒冷官方对他们已经是无条件支持。

    不仅为林逸，格瑞配备了女勤务兵贴身护卫，解决他们的日常琐事，各种物资，弹药也是优先供应“海克斯战争堡垒”。

    就连林逸麾下七百多名黑默丁格，也能享受远超耶路撒冷军警护卫的待遇。

    就这样，林逸竟然在完成这个S级任务的时间里，享受到了进入【僵尸世界大战】副本后最悠闲的一段时光。

    每天醒来，都有四五名堪称绝色的女勤务兵贴身服务，满足林逸所有的合理或是不合理的要求。

    按照林逸等人对耶路撒冷所做的贡献，享受这些待遇，似乎也算合情合理，因此林逸毫无心理负担地，像是度假一般享受了起来。

    在副本和现实世界中紧绷的精神，这一刻终于得到了舒缓。

    不过作为同伴的格瑞却没有林逸的好心情，即便形势一片大好，耶路撒冷在封闭后，几乎可以说的上是固若金汤。

    “我的朋友，你得学会劳逸结合。

    紧绷着精神对于解决这场席卷全球的丧尸危机并没有什么用处。。”

    尽管格瑞作为剧情主角，是副本内的一名npc。

    但共同经历过多场生死战斗的林逸，早已把对方看成了自己的同伴。

    因此看到愁眉惨淡的格瑞，忍不住开导起了对方。

    “林，怎么办？

    咱们任务的线索已经断了，想要找到丧尸病毒的源头已经是不可能了。

    至于制备丧尸疫苗，那就更加没戏了。。”

    格瑞面色痛苦地纠结着说道。

    一方面是在关心这场肆虐全球的丧尸病毒，但更多的，还是在担心远在地球另一端的妻女们。

    按照目前情况来看，他们调查团的任务可以说是再次失败了。

    无法对病毒进行溯源，制备丧尸疫苗的希望遥遥无期。

    任务失败后，调查团成员在军舰上受到庇护的家属们，大概率会被遣返回陆地。

    格瑞的妻子和两个女儿还在军舰上，他可没法像孤家寡人的林逸一样没心没肺。

    一想到妻女将会在陆地上艰难求生，随时可能遭受到丧尸尸群的袭击，格瑞就心如刀绞一般地难受。

    。

    “我有办法，如果你相信我的话，等两天后，我将陪你去解决这事。。”

    林逸盘算了下，两天后就是一周的期限，到那时【守卫耶路撒冷】的任务也将会完成。

    也是时候该铺垫下一个任务了。

    格瑞听了林逸的话眼前一亮。

    “林！我说的可是。。”

    “没错，就是把这个该死的丧尸病毒给解决掉。

    经过这段时间以来的观察，我已经对怎么制备丧尸疫苗有了些想法。。”

    格瑞听了林逸的话，满脸惊讶之色。

    连拥有无数生物学，病毒学专家的联合国总部都对这个丧尸病毒束手无策。

    他对信誓旦旦的林逸自然信心不足。

    但再想到一路以来林逸的种种逆天操作，对方简直就像开了挂一般，在众多不可能的任务和行动中，总能奇迹般发生逆转。

    在格瑞看来，林逸就是个奇迹小子，在他身上无论多么不可能的事，都有可能会发生。

    有了林逸的保证，格瑞只能按耐下心中对妻女安危的担忧，等待着林逸的好消息。

    。

    美好的时光总是短暂的，两天的时间转瞬即逝。

    【叮：守卫耶路撒冷

    任务目标：7天期限已达成。

    任务目标：期限到达时，耶路撒冷存活人数大于等于50%，已达成】

    【任务已成功完成，副本结算时将获得S级评价×1】

    心心念念的S级任务评价终于拿到，心情愉悦的林逸终于不再对格瑞藏着掖着。

    将自己掌握的消息，告知了格瑞，当即引起了对方的震惊。

    “林，你是说，那些身患绝症的人，会被丧尸无视，不会被它们攻击？！”

    “差不多就是这样，健康的人类，也可以通过注射那些可被治愈的致命病毒，从而让丧尸无视他们，达到伪装的效果。

    比如说天花，牛痘这些病毒。。。”

    林逸简单地介绍起了相关的操作流程。

    这番堪称大胆的言论，很快被格瑞上报给了自己的黑人老上司。

    经过众多病毒学，生物学专家们的商议，这个大胆的计划被认为很有潜力，值得一试。

    然而一个新的问题又摆在了众人面前。

    这种可治愈的致命性病毒原材料，只有世界上少数的世卫中心材料库内才有储备。

    而目前为止，只有地处北欧的几个世卫中心因为地处偏僻，还未遭受到丧尸的全面袭击，还算保存完好。

    于是格瑞领导的调查团，再一次收到了新的任务，前往北欧寻找研制疫苗的可能。

