
　　对台北的开发有条不紊，开荒、清除部族，建立营地，修路，那是大干快上！

　　那些归顺的部族在历程中大显身手，无论是当兵还是开发，他们更能适应当地环境，当台南士兵和民众把自己裹得象只裹蒸粽，他们却能够在丛林中行走如飞，好象不受疟疾侵袭一般！

　　所以他们成为了战场上和工地上的排头兵，工作积极也得到了丰厚的回报，米肉油糖蛋供给他们及他们家人吃喝，还有薪水奖金颁发。

　　召集工匠开发金矿，当中有不少是从大陆来的，每一个人到来时，都要求填写“特长”，经验证过后，征召服徭役，一个月免费劳力后转为市场价雇佣。

　　发现的（金瓜石）金矿是个特大型矿区，其形成与火山有关，形成特大型金矿脉，其自然金块很大，向东南府献上最大达五十两重的金块！又有“金包”，它的体积很小，一般只有几公尺直径，十馀公尺至数十公尺长，在一座数百公尺到数千公尺计的矿山中，金包的大小就有如掉在桌上的一粒芝麻，不是那麽容易发现的。

　　然而所谓的富金包虽然体积很小，但是其特色是含金品位非常高，据许多开矿者言，最富的部分在一碗矿砂中便可洗出近半碗的黄金，而一个“金包”通常便可生产一吨或更多的金子呢！

　　矿脉上部富集黄金，下部有大量铜矿，甚至有许多浅部矿体的黄金被雨水冲到河川之中。因此，金矿附近的溪流，甚至更远的基隆河，都可以发现砂金的踪迹。。。所有的黄金，颜常武恬不知耻地据为其有！

　　河砂淘金，采取了大量人手，用筛网把金粒淘出来。

　　而矿金除了工具挖掘，多用燃烧的木头烧矿石，再泼以冷水，矿石热胀冷缩爆裂破碎。采金者再将其研磨成粉，以水用碗筛淘。这种淘金方法是古代人采金的主要方法。

　　这方法效率低，东南府挖矿金，动用了炸药开路，把矿洞给炸开，炸松矿脉，形成矿洞。

　　人在井下开采出金矿石以后，把矿石放进筐里，像打水一样用辘轳把筐提出来。

　　第一道工序是磨矿：先将矿石放入水碓，通过水力作用将大块的矿石粉碎，然后用石磨磨成粉末，磨成玉米面那样粗细的粉。

　　第二道工序是淘洗。就是将矿石粉末放在水中淘洗，去除不含矿的部分，留下含金较多的粉末，行话叫精矿粉。

　　第三道工序叫制团烧结。也就是将含金的粉末和米饭等混合在一起做成球团，与木炭分层垒成堆，去除硫化物的硫、烧结成松脆的矿团。

　　第四道工序叫铅还原冶炼。将矿团铅混合熔炼，进行化学置换，形成含金银的铅块。

　　第五道工序叫灰吹法。也就是把含金的铅块放在草木灰上熔炼，吹入氧气，去除铅块的铅。吹去草灰，便可收获高纯度的黄金。

　　炼金的最后一道工序叫做化火，这也是黄金冶炼最关键的一步！也就是将这些毛金化作金块，化火时，先用旺火将坩埚烧红，当熔炼的金水被提纯到一定程度时就倒入金模，黄金冶炼就到此完成了。

　　使用的燃料是煤，东南府有煤，运用货船从台南运到台北。

　　石磨则用牲力来使动，以牛、驴、骡子来干活。

　　至于采矿的人力，东南府做起了奴隶主，从巴达维亚和菲律宾进口了大量土著干活（红毛番与东南府的奴隶生意向来做得不错，哪怕是战争敌对时期也照样做人口买卖）。

　　嗯，什么，土著刁民，懒怠？

　　发现一些荷人和西人监工对付土著有一手，他们能够做到把“一头狗熊教训得承认是只兔子”，那就连监工一起进口！

　　上万土著干活，请了百名红毛番当监工，三年后，汉人们把红毛番的驯奴本事学到家，一脚把红毛番监工踢回南海那边，自行管理起来！天籁小说网

　　干活产量的第一名有肉吃，最后一名吃鞭子！

　　当然不会这么简单，东南府的作风是两手都要硬，除了强制措施（开矿不是请客吃饭），还给予奴隶们希望，例如每年都有百名表现好的奴隶归化入东南府，成为百姓，享受福利！

　　再有十五年工作后的矿工被遣返回家乡，东南府送上小笔银元，算作补偿，结果，他们有这笔银元，反倒比起在家乡的收入还要高！

　　消息传来，许多土著想成为汉人的奴隶。。。

　　别人说起来，颜常武是个很仁慈的神子！

　　金铜一齐开发，对于铜矿开采，国人有丰富的经验，他们采取了竖井与斜井、斜巷与平巷相结合的采掘方式，并且用各种技术手段解决了井下通风、排水、矿石提供和巷道支护等一系列复杂的技术问题。再建立了多座属于炼铜竖炉之中，结构合理，有通风沟、炉缸、金门（铜液和铜渣放置口）和通风口等，源源不断地把铜锭冶炼出来。

　　可喜的是，铜矿的开采则有1000吨收获，之后稳步上升。

　　如此一来，有了铜，东南府发行了自家铸造的铜币，由于成份高，造型精美，结果大受大陆和倭岛的欢迎，投放市场有多少就被收多少，经常不见影子。

　　但铜，最重要的还是铸炮，以后再提。

　　除此之外，又相继发现了基隆川筋砂金矿、瑞芳金矿、在牡丹坑山发现大型富金矿，多个金矿加起来，差不多一年有五万两黄金进入东南府库中！

　　这些黄金有进无出，五年就有二十万两黄金，相当于欧洲银价的五百万两银子，实在恐怖之极，颜常武的经济堪称是富可敌国。

　　颜常武看矿区报表，喜得他大呼“俺开局有钱！”

　　钱是男人胆，黄金是独裁者的脊柱，加上源源不断的大陆的银子、幕府银子和西班牙银子、荷兰银子、英国银子，东南府的钱象发洪水般地流进银库中，让东南府可以大肆扩军备战，造船造炮，以暴力巩固了其实力，象拳王般展示他的肌肉，颜常武的一个马车号码就是00544（动动我试试）！

　　开发经营，给予福利给民众收买人心，其民心归附。

　　当时的福建巡抚熊文灿听闻东南府的金与铜大量出货，真是郁闷非常，直呼“这小子（颜常武）莫非真是妈祖娘娘座下金铜（金童）转世？”

　　特别指出“金和铜”而不是“金加童”，他是大人物，他的话一旦外传，得，以后许多人都称颜常武是金铜转世！

　　大家都说颜常武没介绍错他自己，是我们听错了，应该是金铜童子转世，而不是金童童子！

　　后来在民间的崇拜中，颜常武成了“金闪闪”，被弄成了妈祖身边的金光闪闪的童子，受到了民众狂热的爱戴！

　　他是战神，还是财神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第115节 金铜童子免费阅读。https://xs.23sk.com 