    “你在干什么？”

    　　一个轻柔的声音在麦格芬耳边突然响起。

    　　“我在寻找出路！”麦格芬没好气地说道。

    　　因为找不到出路，他正在一肚子憋气。

    　　随即麦格芬他又意识到这地方怎么可能突然有声音出现。

    　　这将他吓的一个哆嗦，差点一下子从拉文卡劳的耳朵掉了下去。

    　　格雷女士的幽灵突然出现了他的面前，她的身形漂浮在空中，银光点点，在昏暗的光线中微微发亮。

    　　“格雷女士？你怎么出现在这里？……不对，太好了？赶紧放我出去……我必须去通知教授们去救救哈利他们，他们正在独自面对伏地魔……还有蛇怪！”

    　　“我必须赶快离开这里！”

    　　麦格芬着急地喊道。

    　　“这可不行！”

    　　女士幽幽地说道，“现在这个地方已经被我完全封闭了，任何人不能出去……除非邓布利多能够亲自进来处理这个烂摊子！”

    　　“烂摊子？”

    　　麦格芬有了一些十分不妙的预感。

    　　“对，我一感觉都有人打开了这个老教室隐藏的另一面就立刻赶来了……但还是迟了。”

    　　“你已经取得了传承是吧？是哪个？”

    　　“不用说了，看你现在还没有事，应该是赫奇帕奇的世界树吧？也就是她的传承最为简单和无害……“

    　　格雷女士勾了勾手指，原本放在麦格芬长袍兜内的世界树种子，缓缓了飘了起来，在半空中旋绕转动，发出荧光。

    　　她仔细观摩了一番后，又挥动手掌，种子重新飘到了麦格芬身边。

    　　他伸手接住，疑问：“为什么我不能出去？哈利他们……”

    　　没等麦格芬说完，格雷女士就打断了他的话语。

    　　“老教室被封闭是有原因的……这么多年没有被打开，我还以为世上所有知道那个秘密的人都已经不在了！没想到……”

    　　“还是有人追寻历史上的那些蛛丝马迹过来了！”

    　　“不就是魔法的界限吗？其他霍格沃兹的传承有那么宝贵吗？”麦格芬有些不耐烦。

    　　什么乱七八糟的……着叫什什么事啊？

    　　哈利不会是挂了吧！应该不会吧！……毕竟邓布利多有多宝贵他的那个宝藏男孩，除了自己应该还会有其他的措施来保护哈利的！

    　　但麦格芬的这番话仿佛是有点激怒了格雷女士，她没有说话，冷冷地哼了一声。

    　　不知道怎么回事拿出来那本麦格芬怎么也找不到的青铜书籍。

    　　翻开，……不知道做了什么！

    　　当麦格芬一晃神而过的时候，自己又回荡了老教室上空的那片星空之上。

    　　也就是莱斯芬利的所在地。

    　　这里七色的浓雾弥漫，如同水流，如同薄纱，不断荡漾，有的轻，有的重，有的浓，有的淡，……但总的来说四周一片寂静，将麦格芬的视线完全遮挡。

    　　“别动！小巫师！”

    　　“看看你到底有多幸运吧！”

    　　格雷女士冷冷地说道。

    　　她从旁边漂浮着拿出那本青铜书籍，当其再次翻动，上面的字迹亮起的时候。

    　　浓雾陡然变得半透明了许多，就如同隔着一层玻璃看着水族馆的那些鱼类一样。

    　　那……那到底是什么东西！

    　　——比海格还高大的一个人形生物蹲坐在薄雾后面。

    　　首先，最引人注目的是一张巨型扭曲着的脸孔。

    　　塌塌鼻，……或者说是三个鼻孔的猪鼻子，

    　　八只……左右各四个眼球，依次排列分布在了一张脸盆一样巨型脸上的两侧，额头上。

    　　眼球呈现某种浑浊的绿色。

    　　而且没有眼皮，无法合拢，只能朝着不同的方向四处乱转。

    　　满嘴獠牙利齿，闪闪发光……如同钻石一样……

    　　等等……钻石牙齿!

    　　那东西是？

    　　——莱斯芬利？

    　　麦格芬重新打量着那个怪物身上挂着的衣服碎片，果然从中发现了更多细节。

    　　眼前这个怪物的确有可能是那个先前还在威胁自己的二手店店主，莱斯芬利。

    　　麦格芬心脏像是猛然加上了火箭式发动机一样，砰砰直跳，急速抖动，简直快要从喉咙中冲天而起了。

    　　——这个家伙，他不是说自己要通过斯莱特林的考验吗。怎么……？

    　　他重新观察着莱斯芬利身体上的变化。

    　　现在莱斯芬利，或者说那个怪物身上，不着寸缕，覆盖着一层厚厚墨绿色的菱形鳞片，颜色从躯干到四肢不断变浅，越到手脚上就越发白发亮。

    　　鳞片层层相叠，扭曲蠕动，麦格芬甚至那鳞片底下像是藏着手指粗细的条状寄生虫一样。

    　　不仅如此，这个被怪物还在不断的异化，麦格芬看见莱斯芬利舌头也变成了某种蛇的分叉信子一样剬吞吐。

    　　肌肉，鳞片在蠕动中在背后不断聚拢，随着撕裂背部鳞片，从他肩膀下方那里伸出了一对如同幼儿一样的小手，

    　　还在急速长大，逐渐强壮。

    　　胳膊，手臂渐渐伸展开来……

    　　而且这种异化不断继续着。

    　　不多一会，莱斯芬利就成为长有六个臂膀的怪物，如同神话的那些神魔诡怪一样。

    　　就差在脖子上按两个脑袋……就成三头六臂了。

    　　“这到底是？”

    　　麦格芬转头看向格雷女士，希望得到答案。

    　　“这就是接受斯莱特林的传承的蠢蛋……的后果！”

    　　“在魔法中将自己完全异化，扭曲了！”

    　　“没有能力突破魔法的界限……却希望获得那份自己承受不了的真相和力量，最后导致自己身上的魔力将自己完全异化……”

    　　“这就是斯莱特林的研究……”

    　　“他当初想要研究各个种族的魔法，世界上各种魔法现象来了解和认识魔法的本质，以此来突破魔法的界限……某种程度上他是四巨头中最为接近成功的。“

    　　“通过认识和学习，巫师的确是能够触碰他魔法的界限……起码是能够打破种族之间的魔法界限……他最后甚至能够让毫无法力的麻瓜施展一些魔法！”

    　　“很讽刺吧！他这样一个提出纯血论调的家伙，居然证明了每个人或多或少都能够施展魔法，证明了我们与麻瓜没什么不同！”

    　　“可……？”格雷女士像是看出了麦格芬想要问什么，她直接说道。

    　　“可现在没有听说过这件事，是吧！”

    　　“这一切是有代价的，……这是有代价的，眼前这一幕就是代价，——斯莱特林将其称之为是魔力的异化与扭曲！”

    　　“他是先一步发现这个现象的！或者说是他是重新发觉了那些古代巫师如同神灵一一般强大的秘密。“

    　　“魔法是有界限的……这点上从麻瓜和我们巫师上来讲就能够很明显的看出来。”

    　　“麻瓜与我们不同就是因为他们不能适应魔力，他们无法施法其实是一种自我保护机制，甚至他们会自动让其看见不见魔法的存在，也是此类原理。”

    　　“让他们贸然施展魔法，只会被魔法抽干，或者弄疯……这也就是魔力的扭曲。”

    　　“但我们又和不是这样呢？”

    　　“你难道没有看见过那些法力高强的巫师越发受其影响，疯疯癫癫的，这就是魔力的扭曲，它会不知不觉影响巫师的大脑和理智，这点在其他巫师身上或多或少也能够体现出来，……那些法力越高强，越有某种天赋，越能够体会魔力本质的巫师就越会偏执和疯狂，特别是那些天资横溢的小巫师。”

    　　淦！

    　　麦格芬总觉得格雷女士现在的眼神有点奇怪得瞅着他。

    　　——好像在意有所指的说着自己。

    　　没等多想，她又接着说道：“至于现在面前这个巫师，他根本没有做好解除魔力本质的准备……就想要触摸并且突破魔法界限……结果就是被魔力吞噬且异化！”

    　　“这种魔力的异化……四巨头甚至怀疑跟那些即使对于巫师来说神秘莫测的灵魂有关的！”

    　　“斯莱特林所留下的传承就是这一切的试验资料，……各种种族，神奇生物在魔力中良性异化，并改变了生物体征和创造出各种天赋魔法。”

    　　“看样子这个巫师是受到蛇怪……或者鱼人……以及东亚巨人族以及蜘蛛类生物的影响！”

    　　“你现在知道霍格沃兹的校训为什么叫做‘眠龙勿扰’了吧！”

    　　“另外三个四巨头突破魔法界限的所留下了传承或者说是未完成验证的实验方法……所造成的后果比这好不了多少！”

    　　“当年老教授就是因为研究这个课题而开启的，也因为造成一系列可怕的事故而被封闭的！”

    　　“千百年来，这间老教室就是为了保护这些应该被尘封的秘密而一直被隐藏起来！”

    　　“在没有有资格触碰魔法界限之前……巫师最好还是保特一点敬畏心，以免触怒真正的‘恶龙’，沦落到悲惨的下场。”

    　　MD！

    　　麦格芬顿时觉得长袍内的那颗世界树种子太过于烫手了。

    　　——他可不想某天起来，自己变成了树人……

    　　或许是看见了小巫师脸上的表情变化太过明显了。

    　　将格雷女士逗笑了，她咯咯得告诉麦格芬。

    　　——赫奇帕奇的传承是最为安全，也最为不可能的。

    　　“世界树的成长要么需要极为纯净且庞大的魔力，要么是在众人的供养下，就会变得需要极为漫长的时间……而这个时间单位从目前的情况来开，它是以千年作为单位的。”

    　　“你可以用你的魔力……就像施展魔咒一样，来促使种子发芽，但估计也只能做出这一点了。不过，即使这样也对于你以后的认识魔力，施法技巧方面有着很大帮助和提升的。”

    　　“但是它会不自觉的每天你抽取一定量的魔力来维特自己的生机……”

    　　“有好有坏……你自己决定吧！”

    　　麦格芬看着世界树的种子，再看看那个八眼六臂‘神魔’莱斯芬利，问道，

    　　“他还有理智吗？”

    　　“你认为这样的怪物还算人类吗？如果你是问他会不会施展魔法……我也不知道……毕竟每一个自身魔力异化出来的怪物种类是几乎从来没有存在于这个世界的全新物种……但有一点肯定的是，这东西一定会具有某种野蛮残忍的智慧。”

    　　“根据我当时的记忆来看……这种怪物一定是嗜血，扭曲疯狂……它的乐趣就是毁灭一切活着的生命。”

    　　“无一例外！”

    　　“而且都是异常强大！一旦脱困就会给学校带来一场灾难！”

    　　“所以我们还是在这里老老实实等邓布利多教授吧！我已经告诉了血人巴罗……邓布利多一旦腾出手来，一定会第一时间赶来这这里的。”

    　　“现在有四巨头所设下的魔法防御装置，它发现不了我们……所以暂时我们还是安全的。”

    　　格雷女士补充说道。

    　　“暂时？”

    　　麦格芬心里直呼‘坑爆了！’

    　　先不说莱斯芬利这么个将整个魔法世界搅了个天翻地覆的强大巫师，

    　　就悄无声息地这么‘挂了’。

    　　还是被几个千年以前得巫师输所留下的东西给坑死了。

    　　这特么一个个都是‘老银币啊！’

    　　稍有不慎就是此类下场！

    　　不仅仅因为物伤其类，麦格芬感到又一个被坑爆的受害者出现在了自己面前，还因为他先前和莱斯芬利所签署的那个魔法契约，不会出什么问题吧？

    　　当然还有哈利他们现在在干嘛？也让麦格芬有些忧心忡忡……

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

