    在方里一行人的目光所及之处，一群人正围着两个人在指指点点。

    那两个人，一个是金发的冒险者，一个是年幼的小孩子。

    现在，前者正满脸通红，脚步虚浮，手中还拿着一个酒瓶，一脸恶相的正冲着后者大声的嚷嚷着什么。

    而周围的居民们便针对着这一幕指指点点，看向那个冒险者的眼神中充满了轻蔑与厌恶。

    “又是那个家伙啊…”

    “喝醉酒了在找碴吗？”

    “真是…”

    居民们便像这样窃窃私语着。

    方里一行人同样来到了周围，看到了这一幕。

    随即，惠惠便怔然般的开口了。

    “那不是达斯特吗？”

    从惠惠的口中出现的那个名字，方里也是认识的。

    被其称为达斯特的那个冒险者，在阿克塞尔中还算是颇为有名。

    只不过，那是恶名而已。

    他是阿克塞尔的冒险者之一，亦有着自己的小队，本质上却是一个不入流的小混混，不但三番五次的入过狱，还会因为各种各样的原因去诓骗别人请客或者是干脆骗钱，可谓是许多女性心目中的黑名单的人选。

    值得一提的是达斯特还是有着「鬼畜真」与「人渣真」等称号的和真的狐朋狗友，平时似乎会偷偷摸摸的一起去某些非常可疑的店，为人倒是算不得坏，却是绝对下流。

    现在，达斯特似乎是在大白天就喝大了的样子，所以正在找碴。

    被其找碴的对象，却是一个穿着斗篷，戴着兜帽，身材却极为娇小，看起来似乎是一个仅仅只有十二、三岁的小孩子。

    而这个小孩子的腰间却配着剑，剑也隐藏在了宽大的斗篷内，所以别人也看不到剑的全貌。

    但是，方里却是凝视着那把剑，脸上浮现出狐疑的神色。

    “怎么感觉有点熟悉…”

    这可不单单是熟悉而已。

    从那把剑上散发出来的隐晦的神圣波动，让方里的脑海中闪过一件神器的模样。

    而持有那件神器的人，找遍全世界都只有一个。

    “不会吧…？”

    方里便这样喃喃了起来。

    只是，阿库娅等人却没有听见。

    “那个家伙到底在干什么？大白天的居然就喝醉了耶？明明高贵的我还在为酒钱烦恼这个家伙居然大白天的就喝醉了？真是不可原谅！”

    阿库娅似乎对达斯特产生了莫名其妙的敌忾心。

    “大白天就喝酒也就算了，居然喝酒以后找一个孩子的碴，果然不愧是能够跟和真称兄道弟的混混。”

    惠惠则给出了最客观的评价，相信那也是周围的人的想法。

    “达斯特不入流倒不是什么奇怪的事情，因为醉酒欺负小孩子也让人看不过去，不过那个孩子好像很镇定，而且还给我一种熟悉的感觉…”

    达克妮斯倒是有些讶异似的看着被达斯特找碴的那个孩子，眉头紧锁着。

    在这样的情况下，达斯特还在发着酒劲。

    “你知不知道我是什么人啊？啊？我可是在阿克塞尔里最有名的冒险者！像你这种带着剑出来玩的小鬼平时可是只有被我吓哭的份！居然还敢像那样因为好奇到东张西望撞了本大爷？你说该怎么解决？”

    像这样的发言，一听就知道这个家伙有多不入流了。

    而被达斯特这般无礼找碴的孩子却是如达克妮斯所说的那般，并没有慌张，只是歪着脑袋，下一秒钟，吐出了轻灵又清脆的话语。

    “那该怎么解决你才能原谅我呢？”

    当这个声音传入众人的耳中时，除了阿库娅以外，惠惠与达克妮斯同时僵住了面容。

    “这…这个声音…”

    惠惠露出了前所未有的愕然之色。

    “不…不会吧？”

    达克妮斯更是产生了从未见过的极端动摇。

    那也是理所当然的事情。

    那个孩子，本来应该是不可能出现在这种新手城镇，而是应该住在王都的王城里，姑且不论是不是在日理万机，但却绝对握有着这个国家的生杀大权。

    现在，这样的一个人，就在这样的一座新手城镇里，被一个不入流的小混混给找了碴。

    “怎么解决？你难道还不知道怎么解决？所以才说下屁孩就是让人火大！”

    达斯特还是像那样摇摇晃晃着，一副很明显就喝到神志不清了的模样，居高临下似的看着撞到自己的孩子，一副了不起的模样的说着这样的话。

    “就是赔钱啦！赔钱！最近本大爷的手头有点紧啊！所以赶紧给我赔钱！看你那细皮嫩肉的样子！家里肯定很有钱吧？如果身上没有的话就给我回家去跟你爸爸妈妈拿！要不然直接偷出来也行！总之给我赔个一百万厄里斯啦！一百万厄里斯！”

    真是烂透了。

    至少，连阿库娅都是「呜哇」的一声，露出了一副不敢恭维的模样，惠惠更是直接傻了眼，达克妮斯甚至浑身颤抖了起来，一想起被找碴的人的真实身份很有可能是那一位，险些都要将怒火给写在脸上了。

    偏偏，那孩子就是这么一个天真无邪的人。

    “只要一百万厄里斯就愿意原谅我了吗？你还真是一个好人！”

    以清脆的声音说着这样的话，那孩子从怀中取出了一个钱袋，并从钱袋里挑出了一枚面额大到足以吓死人的钱币，交给了达斯特。

    “这样就够了吗？可以原谅我了吗？”

    天真无邪的话语，如果换做一般人的话，早就良心作痛了。

    可达斯特却是反倒眼前一亮，露出了极为奸诈的嘴脸。

    “看你随随便便就从那个钱袋里掏出一百万厄里斯的样子，你肯定还有很多钱，既然如此，那就将那个钱袋给我，不然我是不会原谅你的，还有，你还是得给我回家去偷更多的钱来才行……”

    就在这个小混混的人品下降到最低劣的程度时，达克妮斯终于是忍不下去了。

    “在对爱丽丝殿下做些什么啊你这个无礼之徒啊啊啊啊啊啊啊！”

    达克妮斯就这么冲了出来，直接掐住了达斯特的脖子。

    “咕呜…！？住手…！？要死了…！要死了…！”

    达斯特的脸顿时从红色变成了紫色，看那样子，达克妮斯应该是用了很大的力气，让达斯特随时都有可能口吐白沫。

    “拉…拉拉蒂娜…！？”

    而看到达克妮斯突然冲了出来，那孩子————爱丽丝也是惊讶了起来。

    直到方里也从人群中上前，爱丽丝才神色一亮，露出了开心的神色。

    王国的公主殿下，便在此降临。