    直播间的水友听到这，不禁有些懵了。

    真的假的！这理想哥真去做过检查了？

    可是主播是怎么知道的？

    不过也有可能是猜的吧，毕竟这种东西乱蒙也能蒙出来的！

    林易微微一笑，说道：

    “你汽车的后座上有一个塑料袋，如果我没看错的话，上面印的是‘东城第二医院‘字样，这就说明你最近去过医院。”

    “而刚刚我问你要看什么病的时候，你却本能的直接回答你没有病，这是你潜意识里的回答，并且通过你的眼神能够判断出你没有撒谎。”

    “这就足以说明你去检查过，才会这么肯定，并且检查结果是没问题的！”

    林易这一番分析说出来，顿时引起水友们的一阵弹幕讨论：

    “可以啊，这逻辑！”

    “这主播观察的好细致！”

    “主播这是来做侦探的吧！”

    “这病看的跟审犯人似得！”

    听到这，理想哥回头抓过后座上的的塑料袋，哈哈笑了一声：

    “可以啊，兄弟，分析的挺到位啊！”

    “没错！肠胃检查了，确实没有问题。”

    “而且挂号的专家医生跟我说了，是由于工作原因导致的，说我最近压力太大了，长时间的焦虑，就会引起恶心、呕吐。”

    “所以这个倒不是问题！我再想想其他地方有没有不舒服的。”

    紧接着，理想哥又继续说道。

    “不可能，绝对不可能！”

    林易听完，直接摆手道。

    “什么不可能？”

    理想哥微微一愣，疑惑的盯着屏幕里的林易。

    “焦虑导致的………什么焦虑能让你恶心、呕吐？除非是能让你家破人亡的焦虑，不然不可能会有这种反应的。”

    “这…………”

    理想哥面色凝重的迟疑了一下。

    我都在医院检查了没有问题，你不会非说是我身体出了什么毛病吧？

    此时，直播间内的水友中，一名戴着眼镜，长相斯文的年轻男人正盯着屏幕中的林易，不禁轻笑一声。

    他叫胡来军，是一家三甲医院的主治医师。

    今天休息，本来他想在直播平台找个养眼的小姐姐看看，舒缓一下工作的疲劳。

    但他无意间看到了林易直播间的标题，出于职业特点，他还是忍不住好奇点了进来。

    看着屏幕里江湖郎中一般的林易，他的优越感油然而生。

    哼，忽悠，接着忽悠！

    不过是一个江湖骗子罢了，在这里哗众取宠，想要出名。

    看我怎么揭穿你！

    于是胡来军直接在直播里发出了一条质疑的弹幕：

    “焦虑确实会引起头晕、胸闷等不适症状，严重的话会引起呕吐。”

    “在我们医院里，我也偶尔会碰到这样的病人。”

    “所以说他的症状是由于焦虑引起的有什么问题吗？”

    平时在医院里他只是一个普通医生，不算出众。

    但在这里，面对林易这样一个体制外的江湖郎中，相比之下，他可以称得上是专家了。

    他自然是要好好的装一波，在直播间的水友面前，享受众星捧月的感觉，听听他们的恭维声。

    直播间的水友看到他的弹幕之后，一看是真正的医生来了，顿时顺着他的观点发出了弹幕：

    “是啊，主播，这不是人家这位医生也说了，可能是焦虑引起的。”

    “两位医院的医生都是这么分析的，你怎么就说不是呢？”

    “难道你比三甲医院的医生还有权威性吗？”

    “那你怎么没去医院里当医生，还在这里开直播看病？”

    理想哥更是松了一口气，立马说道：

    “看了没，这位大夫也说了，我就是由于焦虑导致的！我的身体没问题！”

    林易面对这些质疑，也不焦躁，而是微微摇头道：

    “这位医生，你所说的这种情况不是普通的焦虑，而是焦虑症。”

    “通常还会伴有坐立不安，甚至有颤抖，皮肤苍白，浑身出虚汗等症状，并具有特征性的外貌，如面肌扭曲、眉头紧锁、姿势紧张等。”

    “很明显，这位理想大哥并不符合焦虑症患者的症状，只是单纯的恶心、呕吐而已。”

    林易说完，现场一片安静。

    水友们听他说的一套一套的，也不知道真假，都大眼瞪小眼的盯着屏幕。

    胡来军也被林易这一番话反驳的说不出话来。

    因为确实，他刚才说的遇到的那些患者，都伴有一些其他比较明显的症状。

    这种单一的症状表现，还确实没有过。

    理想哥见此情况可坐不住了！

    不是，怎么回事！

    我就是不小心刷了个礼物导致连上麦了，这怎么还给我没病看出病来了？

    于是理想哥皱起眉头琢磨了一会，然后问道：

    “那是怎么回事？我一个男的，不至于是怀孕了吧！”

    此话一出，直播间的水友顿时就乐了：

    “哈哈！看把这大哥吓得，都怀疑自己怀孕了！”

    “不至于，大哥！”

    “不行了，不行了，笑不活了！哈哈哈！”

    理想哥见大家都乐了，于是又继续笑着说道：

    “我要是真有这能耐就好了！我老婆现在备孕怀不上，我倒是怀上了，哈哈！”

    “等会，你说什么？”

    突然，林易抬起头，紧盯着他问道。

    理想哥一愣，然后解释道：

    “我们现在正在备孕啊，只不过我老婆还没怀上呢。”

    “唉，最近家里面催得实在是紧，老人们都着急抱孙子。”

    “我和我老婆之前也都检查了，双方生育方面都没问题，但都要了小半年了，还没要上！”

    说到这，理想哥停顿了一下，然后猛然顿悟：

    “奥！我知道了，你是说，我是因为这个原因焦虑导致的？”

    “确实有可能啊！”

    理想哥又有些踏下心来。

    要是这个原因，那说明自己身体还是没什么问题。

    林易却没有说话，而是面色凝重的在思考着什么。

    想要孩子但还没有怀上………

    紧接着，林易再次在脑中调取出理想哥的检查报告，仔细看了起来。

    突然，他眼前一亮，在抽血化验单上发现了一处异常。

    血红蛋白的值是107g/L……

    这个数值明显偏低了，一个成年男性的正常值应该是在120~165g/L。

    我明白了………应该就是这样！

