    贺静几乎想也不想地答：“宅在家里。”

    沈秋雨：“为什么？”

    贺静：“没钱。”

    超过五块钱的交易，都不予以考虑。

    沈秋雨忍不住说了一句：“我真的没想到有一天这样的词汇会从静姐你的嘴巴里说出来。”

    以前她可是一掷千金，为言寒奚花的钱不比她少，吃的穿的都事最好。

    贺静却已经开始计算奖学金、贫困扶助金发放的日子，再过不到一个多月就是夏令营了，夏令营是笔巨额费用，她没有那么多闲钱出去消费，只能精打细算，能省就省。

    而且，贺小果所在的学校也有类似活动，这笔钱也得她替贺家交上，往年贺小果因为家里穷一直都没去。

    他只能眼巴巴的看着同学们去，度过一个无聊的周末，然后在新的一周的上学的第一天听同学们聊游后感，一个人孤孤单单好似完全被孤立。

    老师让写作文他也写不了，只能交空作业本，然后罚站，贺静想既然她已经来到这个家庭，成为这个家庭的一份子，那么她想给自己的弟弟一个愉快的童年体验。

    吴宇道：“静姐，你这也太没意思了，要不你跟我一起出去玩，所有费用我出？”

    贺静还没说话，沈秋雨登时打趣：“我看你是想追静姐吧，别做梦了，静姐肯定宁愿跟我一起玩，都不想跟你一起去。”

    这时，仰头靠在椅子上用数学书罩着脸的言寒奚突然坐正了身体，书本从他脸上滑了下来，露出他慵懒精致的眉眼，致命的诱惑，沈秋雨看得脸颊一红，听他说：“下个周末蓝天城郊会开一家新的密室馆，是恐怖主题，三好学生，想不想挑战一下？”

    沈秋雨几乎是想也不想的替贺静答：“好呀好呀，我们去……”

    贺静则秀眉微蹙，这货又来凑什么热闹？

    她转眸看向言寒奚，只见他狭长的眼眸含笑，桃花眼十分多情的样子。

    言寒奚漫不经心的摆弄了一下掉在身上的数学书，慢条斯理道：“我有A市所有密室馆的免费入场券，大概一天去十次都花不完，如果你想去，我可以送几张给你，就当是同桌间的互相帮助。”

    贺静嘴角抽了抽，这是哪门子的互相帮助，于是没忍住道：“你怎么不送吴宇。”

    吴宇跟他虽然隔了一条走道，勉强也能算是同桌。

    被cue到的吴宇：“……”

    言寒奚淡淡斜了吴宇一眼，轻轻笑了一声：“他想要，我当然也会给。”

    但他说出去的语气分明是“你敢要就死定了”，吴宇脖子一缩，立刻摆手：“不，我不要。”

    贺静想了想，反正言寒奚那么多免费券也用不上，放着又不能变现金，自己替他消耗一下，算废物利用了，于是她欣然答应：“那给我几张。”

    贺随贺小果他们没有娱乐项目，除了待家里还是待家里，正好带他们出去锻炼锻炼。

    言寒奚一笑，说：“好。”

    贺静也不白拿他的，将书包里自己最喜欢的那支钢笔拿出来跟他交换。

    这钢笔几万块一支，是原先程家给她买的文具，完全值票价。

    言寒奚拔了笔盖，笑：“我要这个就够了。”

    笔盖是镀金的，像一颗子弹头，十分好看。

    但贺静有些无语：“那我这支笔怎么办？”

    没有笔盖，肯定没过两天就坏了。

    言寒奚居然将他的钢笔笔盖拔了下来，给她安上：“用这个。”

    贺静：“……”

    那她这笔盖送的还有什么意义。

    不就是互换了一个么。

    但言寒奚非要这样，她也懒得计较。

    就听言寒奚道：“其实，电脑这种东西也可以向我借。”

