    第七十九章 千钧一发

    ……

    而事实上，林飞此刻完全可以对赛琳娜使用‘残阵’，因为残阵的使用范围是十米，他和赛琳娜之间的距离刚好在十米范围之内。//www.  //

    按照常理推断，最后四个嫌疑人已经死了三个，那么唯一活下来的，肯定就是恶魔怨灵。不过，林飞却也知道，支撑这个结论的，实际上并没有让自己特别信服的证据。一旦自己判断失误，错误的使用了唯一一次的‘拘役’，那么，等待自己和小凯他们的，就只有死亡。

    究竟是按照之前的推断，确定赛琳娜是恶魔怨灵，并对她使用残阵拘役，还是保险起见，不使用残阵的拘役能力。

    如何选择，林飞陷入了两难，不过现实给他的选择时间并不多。

    第二道激光这个时候也出现了，这一次激光一开始是一道，随后是两道，三道，四道。四道激光分别从顶部到底边，左右方向射出，形成了一个‘井’字形状。埃尔文向上一跃，抓着顶部的一个凸起，竟然是将身体平铺在顶部，以此来躲避激光，而林飞却是直接竖着躺倒在地，同样避开了激光。而摩根的运气就没有那么好了，他可能是陷入了犹豫当中，以至于躲避慢了一些，直接被激光从身体上切过。

    随后，自然是被完美的切成了四块，死得不能再死了。

    “该死的，赛琳娜，他们要死光了，快点打开门，打开门！”门外，阿诺德也发出了怒吼，他试图用蛮力拉开铁门，但是显然无动于衷。

    “我知道，别催我！”赛琳娜快速的按着键盘，一脸专注。

    玻璃通道里，林飞从地上爬起来，刚刚他侥幸的逃过一劫，但是谁也不能保证下一次能不能逃脱。事实上，在之前林飞已经做好准备，只要真正到了生死关头，他会毫不犹豫的选择残阵‘脱离’。

    但是显然，这个时候还不是最后的时候。

    刚刚林飞已经想过了，赛琳娜是最后一个嫌疑人，如果按照排除法来说，恶魔怨灵便只能是她。但实际上，林飞无法确定这一点，至少，没有充分理由证明赛琳娜就是恶魔怨灵。

    而现在的情况，林飞实在是不能将仅有一次的机会就这么使用了。

    就在林飞犹豫的时候，第三波激光攻击来了。

    这一次，激光线直接拉成了一个网状，林飞估摸着除非是一只蟑螂或者类似大小的东西，否则根本不可能从那激光线中穿过去。

    而整个玻璃房，没有一个地方是死角，可以说，这一次是没有一丝生路了。

    看着越来越近的激光线网，埃尔文也已经彻底绝望，他站在原地一动不动，直接被激光线网穿身而过。

    下一秒，激光线网奔向了林飞，而后者却是叹了口气，准备使用残阵的‘脱离’。

    “看起来，只能把希望放在下一次任务了！”林飞心道。

    而就在这个时候，距离林飞差不过只有十公分的激光线网突然消失，而林飞听到，身后的铁门也发出了嘎啦啦的声响。

    门竟然开了。

    “成功了！”赛琳娜一脸汗水，瞪着眼睛喃喃道。

    门口的阿诺德和小凯，直接将林飞拉了出来。再看玻璃通道里，刚刚被激光线网穿过的队长埃尔文，碎成了一块一块的，散落一地，压根看不出之前的模样。而里面，此刻全是石块，血浆，宛如屠宰场。

    突然峰回路转的林飞，此刻却是长出了一口气。

    没想到，最后关头赛琳娜竟然成功的重新获得了电脑的控制权，若非如此，林飞此刻已经是使用了残阵的‘脱离’。如果那样，虽然安全的退出了任务，但是这一次黑暗吞噬者的任务，自然也算是失败。

    但是现在，林飞再次获得了一个机会。

    小凯拉着林飞出来的时候，偷偷问过林飞有没有眉目，而林飞则是告诉对方，并且让小凯告诉包子和吉祥，如果不出意外，谁是恶魔怨灵，马上就会揭晓了。

    这一次，死掉的人有五个，分别是埃尔文，鲍比，摩根，汉斯，伊娃。

    还活着的人包括林飞，小凯他们，就只剩下电脑专家赛琳娜，肌肉男阿诺德，情意汉子亚瑟和重伤随时可能变成丧尸的倒霉鬼安东尼。

    之前死掉的人，是真的死掉的，而任务并没有因此中止，也就是说，恶魔怨灵不在死掉的人当中。因为按照规则，如果唯一的恶魔怨灵死掉，任务也会中止。

    所以，恶魔怨灵就只可能存在于剩下的四个人当中，那究竟会是谁？

    一开始成为林飞最大目标的赛琳娜，此刻却是被林飞排除了出去。因为如果她是恶魔怨灵，绝对巴不得所有人都意外死亡，绝对不会真的卖力救援。而实际上，林飞对于电脑技术也有一定的了解，他刚刚扫了一眼电脑，发现刚刚赛琳娜的确是在破解一个相当困难的密码矩阵，那东西如果给自己，是绝对破解不了的。赛琳娜能在那么短时间里破解成功，显然是尽了所有的努力。

    如果排除掉赛琳娜，再排除掉已经重伤的安东尼和亚瑟，难道恶魔怨灵会是肌肉男阿诺德？

    可是，这个家伙怎么看都不像是有问题的样子，而且之前林飞也将阿诺德排除在嫌疑人外过。

    “等一下！”林飞一愣，暗道如果这么说，那岂不是说剩下的四个人，都被自己排除过。难道恶魔怨灵不是他们四人当中的任何一个？

    林飞突然觉得自己似乎遗漏了什么细节。

    那边，赛琳娜已经含着泪，将伊娃等人的尸身安顿好。还活着的佣兵都是一脸沉重，没想到，这一下就损失了近半数的队员。

    “接下来怎么办？这地方简直就是地狱，我建议咱们回去，我已经在这地方待够了！”阿诺德怒声道。

    赛琳娜默不作声，她的肩膀在轻轻的耸动，显然是在强力压制着内心的情绪。或许对于她来说，这些人之所以死去，都是她的责任。毕竟，如果她可以再快一点破解密码，说不定还能救回一个人。

    “不行，我们不能回去，安东尼已经坚持不住了，我们必须找到解药，否则他……”亚瑟这个时候沉声说道。

    “可是，如果那杀人的通道再次射出激光呢？”小凯这个时候说道。

    “不会的，我已经彻底的切断了智能电脑的控制！”赛琳娜道，她想了想，却是带头走进了玻璃通道：“这一次我来探路，伊娃他们是为了这次任务死的，所以我们应该将它完成，而且，安东尼也的确需要解药，我不想再有人牺牲了！”

    这一次，玻璃通道果然没有再失控，而赛琳娜也成功的打开了最后一道铁门。

    林飞几人对视一眼，也是跟了进去，阿诺德叹了口气，同样跟上。最后，则是亚瑟抱着安东尼进入。

    里面，赛琳娜已经开始麻利的摆弄一些主机，并且让林飞他们帮忙安装一些仪器。很快，就连接完毕。

    而就在这个时候，房间的中央，出现了一个小女孩模样的全息虚拟图像。

    “住手，愚蠢的人类，你们是在犯一个大错！”

    这虚拟影像非常逼真，包子却是问道：“这是什么东西？”

    “这就是控制这里的智能程序，她拥有很高的自主判断能力，之前启动激光通道的就是她，我一会儿要关闭她，这样就可以直接破除掉她的防火墙，她自然是不愿意，以她的运算能力，编一些瞎话并不是难事，所以别听她的！”赛琳娜说道，手下却是一点都不慢。

    “我杀死那些人是有原因的，你们是来夺取t病毒原始病毒数据的，我知道，所以我必须阻止你们，这些东西不能流传出去，否则会对人类造成极大的危害！”智能程序苦口婆心的说道。

    “滚你的蛋，你干掉了我们五个兄弟，显然又告诉我，那样是为了全人类？可笑到了极点！”阿诺德吼道。

    “不管你们信不信，这是事实，即便是保护伞公司，对于t病毒也是知之甚少，而这一次病毒的泄露，也是被一股神秘的力量所影响。请不要关闭我，t病毒的秘密不能让人类知晓，那是属于远古恶魔的……”

    她还没说完，就突然销声匿迹下去。原来是赛琳娜直接拔出了主控芯片的电源。

    “好了，我现在可以查看到所有的数据，包括t病毒的原始数据和解药……快来看，解药果然有，就在第三实验室，距离这里也很近。”赛琳娜说道。

    那边亚瑟显的相当高兴，有解药，意味着安东尼可能有救。

    而就在这个时候，外面却是传来了一阵阵怪异的噪音。

    “那是什么声音？”阿诺德问道。

    没有人回答，因为没有人知道。又或者说，有的人知道，却不会说出来。例如林飞和小凯等人。

    到目前为止，这里的剧情都和电影版的生化危机有一定程度的相似。显然，关闭主电脑的智能程序后，整个地下研究院的一些禁制和门锁都会失效，那么，一直困在某处的丧尸，就会倾巢出动。

    !@#