 林海眉头一挑，朝着来人望去，顿时面色一冷。

“又是他！”

来人不是别人，真是之前被林海吓跑的庄逊。

而众神使们，一见庄逊，则是齐齐躬身施礼。

“我等，见过庄师兄！”

庄逊一脸高高在上，鼻子轻轻哼了一声。

“免礼！”

“谢师兄！”

众神使这才站直了身子，朝着庄逊道。

“师兄，您怎么来了？”

庄逊背着手，一脸的威严，高高在上，淡然道。

“听说今日海选，我来看看有没有什么特别出众的人才。”

“庄师兄，先救救我啊！”

这个时候，被林海五行镇封决给镇压的黑衣男子，如同见了救星般，急急朝着庄逊求救道。

其他神使也赶忙朝着庄逊道。

“庄师兄，先救救张庙吧，这个散仙邪门的很！”

庄逊闻听，嘴角一撇，没有说话，反而目光一转，落在了林海的身上。

“怎么哪里都有你！”

庄逊目光闪过一丝阴霾，朝着林海厌恶道。

林海则是歪着头，懒洋洋一声嗤笑，戏虐道。

“你管得着吗？”

“你！”

庄逊顿时脸色一变，两眼闪过一丝杀机，面色阴沉似水。

林海这话，带着浓浓的挑衅意味，又是众目睽睽之下，顿时让庄逊一阵难堪。

“放肆，你怎么和我们庄师兄说话呢！”

“庄师兄，这散仙太过嚣张！”

“信不信我庄师兄一个指头就能碾死你！”

庄逊身边的神使们，顿时朝着林海一顿呵斥，同时拍着庄逊的马屁。

林海一怔，随后忽然露出怯怯的表情，看着庄逊害怕的道。

“庄师兄，原来你这么厉害啊？”

“我好怕啊！”

噗！庄逊看到林海那一脸的讽刺，气得差点一口血喷出来。

你妈个屁，这帮猪队友！庄逊不由暗骂一声，嘴角一阵抽动。

就算他脸皮再厚，此刻也有些挂不住了。

这些神使们哪里知道，之前庄逊被林海制住，若不是柳馨月求情，命都没了。

如今，当着林海的面，如此吹捧庄逊，这不是打他庄逊的脸吗？

“林海，废话少说，先把我师弟放了！”

庄逊深吸一口气，将内心的愤怒压下，朝着黑衣男子一指，说道。

林海却是嘴角一撇，微微冷笑。

“你说放就放，那我岂不是很没面子？”

唰！林海的这话一出口，周围看热闹的修行者，脸色都变了。

尼玛，这哥们疯了吧？

神使们都叫这个人师兄，他竟然还敢如此说话，不要命了？

而众神使们，更是暴跳如雷，朝着林海一阵厉声呵斥！“混账东西。”

“敢如此冒犯庄师兄，信不信让你灰飞烟灭！”

“庄师兄，你别太仁慈了，一个手指头碾死他得了！”

“就是，庄师兄，出手吧！”

“对啊，庄师兄，干死他！”

“都给我住口！”

庄逊一声大喝，内心火起，都快郁闷哭了。

尼玛的，这帮傻逼，没事在这拱什么火啊。

要是能一个手指头碾死林海，还他么用你们在这撺掇？

老子早就出手了。

这他么不是打不过吗？

“林海，你先放人！”

庄逊长长吐出一口浊气，语气不由放的缓和了一些。

在打不过林海的情况下，强行装逼只能被干。

庄逊也不傻，想要救人，还是得好好和林海说。

“哼！”

林海闻听，这才一声冷哼，随后手臂一抬，那五行山岳瞬间消失。

“小子，下次装逼前，先擦亮眼睛！”

砰！林海话音落地，黑衣男子只感到一股巨大的冲力，将他朝着庄逊抛了过去。

庄逊眉头一挑，手臂挥动，光华如丝，将黑衣男子接了下来。

随后，这才两眼微眯，看着林海，淡淡道。

“算你识相！”

庄逊这句话，本来是想在众人表面，展示自己的威严。

给众人造成一种，他一发话，林海便不敢不放人的感觉。

可哪成想，林海这货是装逼界的祖宗，岂会容他人在自己面前装逼。

“庄逊，我其实挺佩服你的，真的！”

林海忽然一本正经，朝着庄逊说道。

庄逊一愣，不由有些发懵，可脸上却是微微一笑，傲然道。

“佩服我的人多了，我早已经习惯了！”

噗！林海被庄逊这句话，雷的差点趴地上。

这一次，林海发自内心，真的有点佩服庄逊了。

尼玛，这货装起逼来，竟然如此老道。

“咳咳……你知道我最佩服你什么吗？”

林海忽然一脸崇拜说道。

庄逊心头奇怪，林海这小子怎么突然在人前，这么捧自己了？

难道说，他是想讨好自己，好进入天外天？

“我的优点太多，每个人对我，都有不同的佩服点。”

庄逊脸上带着淡然的微笑，双手负后，颇有风度的说道。

既然林海如此配合，那自己就继续装逼好了。

正好也让这些蝼蚁们，知道自己的地位，是如何的崇高。

林海满脸震惊，不由缓缓的点了点头。

庄逼……不，庄逊这下子，装起逼来，脸皮真是厚比城墙啊。

差点都他么打断了自己装逼的思路。

“庄逊，其实我最佩服的，还是你的勇气！”

林海一脸真诚道。

庄逊淡然笑道。

“我等修行之人，勇气二字是必备之素养。”

“若是缺乏勇气，怎能逆天而行，修成无上道统？”

噗！林海差点一口血喷出来，这次是真的被震惊到了。

玛德，小瞧庄逊了啊！这丫的虽然实力不咋地，但在装逼界，绝对堪称典范啊！“是啊。”

林海叹了口气，“放眼天下，若论勇气之佳，恐难有人与你庄逊相提并论。”

“过奖，过奖！”

庄逊脸上带着笑容，看着林海忽然顺眼了许多。

“一点也不是过奖！”

林海则是无比坚定的摇了摇头。

随后，脸色深沉，无比崇拜道。

“昨天才揍了你一顿，你今日就又敢在我面前嘚瑟了。”

“这样的勇气，惊天地泣鬼神啊！”

噗！本来昂着下巴，一脸得意的庄逊，听到林海这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

随后，老脸腾地就青了，盯着林海面容一阵扭曲。

你妈隔壁！庄逊心中暗骂一声，咬牙切齿，恨不得将林海生吞活剥了。

闹了半天，这小子根本不是在恭维自己。

而是给自己设套，装了个更大的逼啊！“哈哈哈，这个散仙他说什么？”

“说昨天揍了庄师兄？”

“真是笑死我了，庄师兄会被你揍？”

有个神使都快笑岔气了，捂着肚子朝着庄逊道。

“庄师兄，他说昨天他揍你了，你说搞不搞笑？”

庄逊只感到胸口一闷，差点吐血，脸都紫了，随后一声愤怒的咆哮。

“笑你妹，给我住嘴！！！”

 