    第二十四章蚁·十斩

    近距离打量已经咽气的怪物，其信息也随之显示出来。

    【类别：有机智能生物】

    【来源：魄罗】

    【物种：骑骁】

    【性别：雄性】

    【身高：1.78米（行星计量）】

    【体能：权限不足】

    【灵能：权限不足】

    【信仰：权限不足】

    【元素亲和：权限不足】

    果然是域外生物，这种叫骑骁的怪物，恐怕和人类一样被高等文明扔进了原点，于是借着自身强大的战斗能力横冲直撞。

    它们不留活口，应该是在寻找人类中的蜕变者，而它们也不啃食尸体，也是同样的原因，只有蜕变者的灵体对他们才有价值。

    这群骑骁不是蜕变者，至少刘嚣杀的这些不是，否则至少会有银河秩序的功勋奖励。

    说起奖励，刘嚣心念微动，战斗时那条被他忽略的信息展现出来。

    【战争领域生物击杀数达成，获得战争称号：蚁·十斩】

    【称号名称：蚁·十斩】

    【称号获得：在战争领域完成十次蚁级生物击杀】

    【称号效果：战争领域内所有体能属性+1，所有灵体属性+1】

    好吧，看来自己还是对原点的法则不够了解，对于骑骁种族来说，这场战争的意义看来不仅仅为了击杀人类中的蜕变者，获得战争称号应该也是主要原因之一，不过说起来，这个称号还是很香的，虽然只能在战争领域内生效。

    【类别】有机智能生物

    【来源】银河秩序

    【物种】人类

    【性别】雄性

    【称号】蚁·十斩

    【身高】1.76米（行星计量）

    【体能】：

    【强韧】8（+1）

    【力量】10（+1）

    【灵敏】20（+1）

    【爆发】5（+1）

    【灵体】：【含珠】（隐藏）

    【魄】1（+1）

    【灵池】5（+1）

    【五感】：

    【视觉】3

    【精通】：【弓箭精通】入门，【鉴定】初级

    【体技】：【初级精准，被动体技，小幅提升远程攻击命中率】

    打开个人面板，称号的加成实实在在，不过刘嚣对原点不让自己有名字有些困惑。

    【检索到智能生物87242-82231-25241-2241对生物名称存在疑问，可消耗银河秩序功勋10点兑换相关知识，该操作原点获准。是否兑换】

    是。

    【低阶智能生物不配拥有名称。】

    刘嚣.......

    原点，我谢谢你啊！这么恶意满满又理直气壮的答案，让他又好气又好笑。

    还有这个称号，十斩就十斩，你前面加个蚁算怎么个意思，你把蚁换成真不行吗，合着我就杀了十只蚂蚁？还是说我就是只蚂蚁？

    抬眼，目光锁定列阵在岸边的骑骁。

    有十斩，就意味着有百斩、千斩、万斩，甚至更多的战争奖励，那杀你们的理由又多了一个。

    人们聚集在刘嚣的身边，但将刘嚣的前方让出空间，这让他能够从容射箭。

    嘭嘭嘭三声闷响，岸边的骑骁开始有了动摇，这三箭直接造成他们1死2伤，领头的骑骁不傻，死守肯定是不行了，再次冲锋更是送死，独眼的瞳孔在眼眶内乱颤，那似乎就是骑骁愤怒到极致的体现，并没有转身，四足直接向后方的河水中走去，而身子依然面对刘嚣的方向。

    跑！？有问过我同意了吗？

    刘嚣直接暴起冲锋，他速度极快，等身边的人群反应过来，他已冲出30多米，同时还射出两箭，但运动中的精度不够高，两箭都射失了。

    “杀过去！干死这帮怪物！”

    “为南边的人报仇！”

    刚刚获得一场小胜的北岸众人，此时的士气爆棚，紧随着刘嚣冲了出去。

    剩余的骑骁在丢下3具尸体和2头伤重不起的同伴后，全部潜入水下，正从南岸向这边游的骑骁也很干脆的潜水回游。

    从尸体上拔出羽箭，甩掉箭上的血浆，刘嚣站在距离河水十米开外的岸边，人群重新夺回了失地，但对岸焦灼的战局却让脸上的兴奋逐渐消失。

    北岸的胜利来源于开阔的地形，敢战之人，人数优势，最关键的是刘嚣这个远程大杀器。

    而南岸，除了人数优势外，什么都没有。

    军队的战士们已经上了刺刀，开始于骑骁近身肉搏，和刘嚣的弓箭一样，初始给的子弹只有一个弹夹，一梭子射完，步枪就成了烧火棍。

    阵线还在，那是因为越来越多的普通人战胜了自己，他们无法战胜恐惧，但可以欺骗自己，骗自己胜了就能活。

    人们颤抖着，哭泣着，依然抱住骑骁的腰部，哪怕身体被撕碎，也要给身后有武器的人创造攻击条件。

    到处都是小规模混战，骑骁深入人群之中，已无法脱身，人声杂沓，混乱不堪。

    “我们要不要过去帮忙？”

    身边有人试探性的问刘嚣。

    对岸的局势下，刘嚣的射术根本无从发挥，以他的近身战力，还是不献丑了。

    “过去也帮不上忙，我们守住河岸就行了。”有人在刘嚣之前给了答复，“别忘了，我们的家人朋友还在身后。”

    突然弯弓就是一箭。

    对岸河面上，一头骑骁刚露出脑袋就被一箭射中，这次是真的消失在水中。

    “乖乖！这射术！这眼力！”

    “百步穿杨啊！真正的百步穿杨！”

    “小伙子绝对是奥运冠军！”

    众人对刘嚣毫不吝啬赞美之词，仿佛每一次夸赞都能给他上个增益buff。

    “加油！”递箭的女生对他轻声说道。

    刘嚣瞥了一眼女生抱着的几捆箭矢，预计至少还有百余只，看来初始奖励选择弓箭的人都将箭矢交给了她。

    之前他一直不敢朝对岸射箭，也是担心射一只少一只，现在显然没有必要了。

    骑骁奔跑速度快，上肢敏捷，但鼎型的腰腹构造造成他们并不灵活。

    潜入水中的骑骁不敢露头，对岸的骑骁可就倒了霉。

    刘嚣弓弦拉起，微一瞄准，羽箭噌的一声迸射向对岸，直接射穿一头正与周围人类酣斗的骑骁头颅。

    这次他决定不数数了，数了也没用，因为不少骑骁在倒地后还没咽气，而是被后续围殴的人类补了刀。所以最终击杀数只能看运气了，运气好，一箭毙命，运气不好，也至少是个助攻，只是这个助攻可没有奖励。

    他的满弦射距是300米左右，不是他不能射的更远，而是被这把地球工艺的复合弓限制了。但目前看来，这个射距是够的。

    一头接着一头的骑骁倒在冷箭之下，南岸的人群也发现了有个来自北岸的神奇射手，他们虽然看不清对岸是谁射的箭，但每当有人被这箭矢所救，都会向北岸用力挥手。甚至有人群故意将骑骁引到岸边，围而不攻，给刘嚣流出足够的容错空间，或者说他们也害怕刘嚣手一抖，一箭射在他们身上。

    递箭女生手中的箭矢快速减少，刘嚣的射速越来越快，每一支箭射出，都伴随着周围人群的叫好声。

    那十多头骑骁在水中实在待不下去，也一齐从水中跃出。

    终于出来了是吧，有本事继续憋着啊

    刘嚣在这队骑骁中找到了那个领头的，它的体型明显比其他骑骁要壮一圈。

    射的就是你！

    瞄准那家伙的脑袋，弓满弦张，噌的一声。

    这只劲道十足的箭矢如一道流光，直接从那头骑骁的后脑射入又从前面刺出。

    刚才还不可一世的畜生就这么瘫软在浅水河岸，它自己都没想到，刘嚣会这么记仇，自己也只是多瞪了这个人类几眼，罢了。。。。。

    【击杀蚁·百斩】

    【检索到银河秩序智能生物击杀垮星域蜕变生物，银河秩序原点功勋点+1】

    【获得银河秩序功勋点+100】

    系统提示闪过，原来这头骑骁还是蜕变者，可惜了一次让普通人蜕变的机会，不过，也为它杀死的上百人报了仇。

