    结果直接就和在摇晃的大楼里逃生出来的人群冲撞在一起。

    一时间，相撞后的悲鸣声和怒吼声不绝于耳，惨景一片。

    混乱中有几百人被活活踩死。

    在平民区，人们从火里抢出又随之丢弃的衣物家具，同样也助长了火势的蔓延。

    为了不被火烧，畏惧烈火和热气的人们也开始不断地跳进散发着恶臭的阴沟和河里。

    然由于建筑物也倒塌砸进河里，跳进水里的人也往往不得善终。

    一时间，燃烧的火焰几乎把整个城市的夜空都烧得通红。

    虽然在灾难发生后，东京都所属的消防部门也接到了紧急出动的命令。但是和牛仁义猜想的差不多，救灾工作进行得的确是极不顺利。

    尤其是重灾区，道路被燃烧的车辆、倒塌的房屋塞满，真正能够赶到城中心各个火灾现场的消防车少之又少。

    另一方面，失魂落魄的逃生人群和车辆的阻碍，也使消防作业变得极为艰难。

    在牛仁义搭乘传送魔法来到名古屋的救灾指挥部后，他亦是通过魔法监控目击了一辆逃生的汽车发了疯似的在人群中横冲直撞，碾死碾伤多人，最后撞到电线杆上——狂怒的人们随后也是把司机从车里拉出来，拳脚相加，直到那个人化成浑身是血的肉块。

    因为要尽可能减少灾害带来的损失，牛仁义和萧薰儿几个京都国安组专员在来到名古屋后的第一件事就是被安排带上面具去灾难现场救灾。

    灾难面前，上杉谦似乎也没打算让牛仁义养尊处优。

    由于已得知牛仁义身体基本康复，且本身还具有探路搜索生命的能力，这位名古屋的统治者就把牛仁义放到了最前线的位置去阻止火势扩大！

    而看着对自己丝毫没客气的上杉谦，牛仁义也巴不得对方不和自己肉麻。

    心道了一声就等救完灾，老子就溜，他就奔赴了地震的救灾现场。

    而因为他的出现，一些常人无法解决的问题也立马获得了解决！

    ……

    ……

    名古屋商店街的某一火灾现场。

    “队长，我们无法靠近火灾现场！”消防队员握着水带跑了回来，脸色苍白地叫道。

    “照这样下去，灾情绝对无法控制了！”

    消防队队长面如土色，拿起指挥车里的电话。“还没准备好炸药吗？在干什么呢？消防车被人群围住开不了？炸药就是抬也要给我抬过来啊！快！！”

    余震中，大地仍然来回地晃个不停。尽管这种晃动和刚才比起来已经轻微了许多，但是，惊慌失措的人们这时已经被地震弄得神经错乱了，哪里会听指挥！

    “此处危险，请大家离开！还请速到上杉桥方向避难！”

    消防车的扩音器里不停地重复着这几句话，“为防止火势蔓延，我们将安置炸药炸毁建筑物。请大家赶快离开！”

    声音很大，可再大，也还是被周围人群的哭喊声所压过，围住救护车的人群根本没半分动弹。

    而就在局势变得不可开交的时候。

    消防车的车顶凭空出现了被空间魔法传送来的牛仁义和萧薰儿几人。

    看着从车顶突然出现的这么一队人，现场在一时间也陷入看傻看呆状态。

    不仅是在场的消防队队员看傻了，就连附近逃生的野猫野狗也被这惊世骇俗的一幕吸引了注意力。

    作为被围观者，牛仁义早有了心理准备。

    在居高临下的和消防队队长表明身份和问明情况后，他就安排了一个随行的魔法师用魔法扩音的方式对周围的所有人到底该去哪儿避难。

    同样是广播，由于声音更大，覆盖范围更广，现场的人群总算是都听到了消防队的安排。

    不过即便如此，有部分不听话的二愣子依旧围在消防车旁边，要求消防队去救自己的家人自己的财产。

    很显然这是典型的为了一己私利要集体买单者。

    而为了快速解决问题，这些时日来，杀人已杀的麻木的牛仁义根本不打算废话。

    一个瞬身出现在了那群不听话的刺头前。

    在周围人错愕和惊诧的目光下，一抬手那人的脑袋就当场银炎被轰爆！

    这一手，杀伐果决，直接把镇压人群的效果拉到满值。

    而牛仁义此后那一句“阻挡救灾者，杀！”也直接使这群本来还聒噪的人从暴民变成了绵羊。

    此后，牛仁义和旗木合一行人一起前往了这处火灾的源头。

    一栋两层木结构的大商场和钢混结构的商店。

    等他们到楼下时，火苗已蹿到了仓库的屋檐上。

    在众人的注视下，一行人此后亦是如同超人一样在火场中又救出了六人。

    其中两个小男孩，三个老人。一个被砸断腿的妇人。

    在抱着两个小男孩冲出火场后，牛仁义随后也是在一众普通人面前表演了一番土系拆迁术。

    通过对房屋结构的薄落点用地突刺魔法，在炸药都没用的基础上，一声震耳欲聋的巨响后，这栋建筑就倒塌在一片灰色的烟幕之中。

    ……

    ……

    相似的情况此后依次出现在名古屋城市的各个火灾现场。

    由于分工明确，强势镇压，只要是牛仁义到过的火灾现场，那个地域的火势至多十分钟就可以得到减缓和扑灭。

    这样的高效显然也是别的搜救队不能比拟的。以至于牛仁义救灾成功的喜报是不断传达至上杉谦的官邸。

    当然了，喜报之余，不满于牛仁义救灾方式的人也有。

    于他们来说，他们是不希望看到牛仁义这样的。

    不满的人大致分为两类，一类是才来到名古屋就遭遇地震的橘家，一类是当地的政客。

    于橘家而言，牛仁义救得人越多就意味着未来的上杉家越不好对付。

    以今日牛仁义在灾难中的表现，橘右京只感觉这是上杉谦在为自己儿子造势。

    未来的很长一段时间，当地的国安组专员必然会对其继承名古屋没有意见。

    于政客来说，他们则在怕麻烦！

    牛仁义用杀人镇压恐慌的方式实在有太多不妥！

    鬼知道等灾后有多少键盘侠要上网揭露真相。

    而为了让事后料理的稳妥点，当地的普通人类政府专员现在也亲自拜访了上杉谦。

