    事实证明，夜帆和华清丰联手导演的这场大戏，对主力和游资起到了极其明显的震慑效果。

    当天收盘前，股价突发异动，从跌停板直线向上反弹两个点。

    但是仅仅几分钟后，就再次出现超大卖单，直接将股价再度砸跌停板上。

    如此两次反复之后，之前在这个价位附近减仓的资金纷纷抛售出逃。

    上午11:30，股市终于中场休息了，但是全国各地都在讨论线上传媒这只妖股。

    讨论的人不同，但最后得到的结论却惊人地相似：今天主力曾经试图改变线上传媒这只股的颓势，但是两次尝试都失败了。从现在的极度弱势来看，股价很可能会继续暴跌，深不见底。

    这个“共识”一旦形成，就会在投资市场上形成非常恐怖的负面情绪。

    下午开盘之后，线上传媒再次尝试从跌停价反弹。

    但是股价才刚刚开始拉升，就有大量的散户出逃，唯恐卖晚了就逃不掉。

    他们害怕明天又迎来一个跌停板，又迎来10%的亏损。

    偏偏这时候，天使之眼的财务部再次火上浇油。

    “天使之眼近期投资调查报告会”再次召开了。

    仍然是孟鹤州和仇继春两人出席，而且这次宣布的消息比昨天的更加重磅，更有杀伤力。

    “据调查的最新结果，天使之眼投入超凡科技和雷鸣科技的资金已被转移到国外，再也追不回来了。”

    “与此同时，天使之眼签约的其他投资项目纷纷上门催款，要求天使之眼履行合同，将投资款拨付到位。”

    “作为天使之眼总部的林氏集团，它正在开发的房地产项目正在遭受工程方催款和银行贷款催收，资金链彻底断裂。”

    一个接一个消息，把人们的脑袋都震得脑袋嗡嗡的。

    林氏集团此前盲目抽调资金，企图推动天使之眼签约，赚取高额回报。

    现在天使之眼暴雷，直接导致林氏集团资金链断裂。

    这本就是一个高风险操作，现在弊端终于彻底暴露出来，把天使之眼和林氏集团一起炸得粉身碎骨。

    这个惊天巨雷直接造成散户们的恐慌，决心在下午全力抛售手中的股票。

    下午一开盘，线上传媒的股价就在上演惊险刺激过山车行情。

    股价反弹最猛的时候曾一度翻红（从-10%反弹到0%），但最终都逃不过被再度砸跌停的命运。

    散户出逃了，游资出逃了，机构出逃了，甚至部分主力都匆匆卖了躲避风险。

    已经没有人去关心是谁敢在逆势接刀子了，他们只想在这里尽快出去保命。

    而在他们眼里接刀子的人，其中就有夜帆。

    夜帆通过十几个不同的股票账户，总共买进了四千多万块钱。

    这其中包括自己的六百多万，孟鹤州的一千万，苏妍的五百二十万，以及他让林梦楠秘密托付给他的一千万。

    这些钱分散成大量小单子交易，隐藏在当天的巨额成交，很容易就被人忽略掉了。

    现在唯一还没上车的，就剩下陈佩灵正在筹措的资金了。

    这次成功潜伏之后，就看华清丰这个老庄怎么控盘了。

    下午三点，股市收市。

    上证指数和深成指数只是微跌1%不到，但是大屏概念股依旧是集体大跌，尤其是线上传媒在尾盘再次跌停。

    而大家形成共识的罪魁祸首，就是雷鸣科技暴雷，就是天使之眼和李海明。

    于是在收盘之后，大家又把注意力放在了天使之眼身上。

    大家仔细翻看各大论坛的讨论，都一致认为天使之眼要为大屏广告概念股的暴跌负责。

    但是这种话也就喊喊罢了，投资永远都是自担风险的，他们敢闯进去想从股市捞钱，就要有被吞得渣都不剩的觉悟。

    况且，从整件事来看，天使之眼也是个“被害者”，真正引爆地雷的是雷鸣科技。

    但人家本就是一家年轻的公司，出问题不是很正常吗？

    当天傍晚，线上传媒收到监管层问询，要求明天停牌一天，彻查股价连续暴跌的原因，直到后天才能复牌交易。

    这个消息让大众投资者都松了一口气，上面的人总算出手了。

    说不定后天复牌之后，能有好消息传来，迎来一次大涨。

    夜帆对这样的问询感到好笑，这又是华清丰和或者庄家玩的一种手段罢了。

    这样做的目的很明显，就是为了稳定股民情绪，不让股票的人气彻底散掉。

    就在民众的千呼万唤中，李海明突然在公司官网、围脖上同步发布通告。

    通告很长，但有用的话只有一句：天使之眼的投资失败和财务危机皆因夜帆而起，夜帆要承担主要责任，公司保留追回已发放的全部提成的权利。

    此公告一出，全网一片哗然。

    李海明竟然无耻到这种地步！

    他恬不知耻地把锅甩到夜帆的身上，就能挽回天使之眼了吗？

