    第二日清晨，卓衮便再次来到柯镇恶等人的住处，领着他们去了昨日比试之地。

    龙象般若功前四层汉文版的秘籍，他已经在昨夜的时候便给了柯镇恶。

    柯镇恶又督促了张阿生将第一层记熟。

    此时到了地方，卓衮便开始指点起张阿生修炼起来，柯镇恶就在一旁看着，全金发他们对这功夫似乎不太感兴趣，便在一旁各自练习自己的武艺。

    龙象般若功入门容易，即便下愚之人，若得指点，一两年也能练成，因为第一层便只有一个动作，形如瑜伽，又似中原武林中，打熬基础的桩功，只是姿势有些复杂而已。

    卓衮先让张阿生依照动作，半蹲于地，身体蜷缩，手臂在胸前相扣，只不过右手手心向右，左手手心向左，背部拱起，脚跟微提，远看如婴儿于母体内蜷缩一般。

    然后他又逐一指出张阿生动作中的不足之处，帮他一一改正。

    “第一次修炼此功，定要坚持道极限，你们都是有武术基础的，完成这个动作不难，不过也恰恰是因为你们本有基础，所以坚持到极限的时间便更久一些。那时你们会发现，体内肌肉会十分剧烈的震动，此时才是真正的修行之时，按照口诀，想象着小腹以肚脐为中心，不断有能量向四周发散，环绕着腰身，下至脚跟，上达心肺，呼吸自然……”

    卓衮一边说着，一边观察者张阿生的身体反应，从智力上讲，张阿生属于下愚之人，需要得到细致传授，才能有所得，但从体质上讲，他又是上佳之人，只要纠正了错误，进境自然不会慢。

    而在张阿生修炼的同时，柯镇恶也在一旁摆出了同样的姿势，他的资质虽说不上上佳，但不用指点，按照秘籍所述，也能很好的完成动作，卓衮只看了两眼，便知自己不用去纠正了。

    半个时辰后，张阿生的身体开始发生颤抖，卓衮见状，便知他已经触摸到了极限，便道：“默念口诀，赶紧观想肚脐，先不用想太多，观想与坚持，便是这前四层功法的精要所在！”

    张阿生虽然不及南希仁那般坚忍，但毅力也是极佳，任凭全身肌肉跳动，忍受着下肢传来的阵阵麻养，硬是坚持了一个多时辰，这才不支。

    而此时，柯镇恶才刚刚感受道极限的到来，他想象着以肚脐为中心的一圈区域里，正有无尽力量散发出去，如伞盖般向四周辐射，又循着腿上的肌肉，蔓延到足底。

    一直坚持了两个多时辰，才跌坐到了地上。

    全金发等得有些不耐烦，道：“大哥，你这练法，等半年后，怕是一蹲就是一整天了！”

    柯镇恶感觉他这话怪怪的，搞得有点像自己在便秘，不过他此刻也真的疲惫，便没理他。

    卓衮笑道：“等第一层练成，别说蹲一整天，便是蹲上十天半月，也不会嫌累！”

    韩宝驹道：“这么说来，大哥的天赋比老五还好些？”

    卓衮道：“第一层修炼的重点便是激发脐轮的能量，柯施主坚持的时间长，乃是他身体本就充满了能量，而不是调用了轮脉之中的能量，所以效果其实是不如张施主的。”

    柯镇恶点了点头，道：“大师说的不错，我在修炼时，经脉中的内力会自发进入肌肉，缓解身体的压力，恐怕脉轮的力量很难被引导出来！”

    卓衮道：“也不尽然，第一层的主要目的虽是打开脐轮，但能量对身体的反哺却不局限于轮脉的能量。”

    全金发道：“那可糟了，大哥内力深厚，恐怕以后每天修炼的时间也会越来越长，没准能练一整天啊！”

    卓衮道：“第一天乃是测试极限，以后修炼，保持观想，时间减半，以后每一日便多坚持一吸即可！”

    柯镇恶问道：“不知这秘籍上所说的第一层功成，脐轮初开，到底是怎样一个标准？”

    卓衮道：“其实很容易判断，等你们开了脐轮便自然明白，脐轮开后，肌肉中的麻痒之感消失，那时你变会感觉，即便保持那个动作直到海枯石烂，也不会疲惫，就表示第一层练成了，可以接着练第二层了。”

    柯镇恶点了点头，表示明白。

    全金发道：“大哥，你不会想着晚上接着练吧？”

    柯镇恶正要点头，早晚练功，这是他的老习惯了，不过卓衮却道：“不可，脉轮的力量有消耗，也有补充，修炼时消耗，休息时便会自动补充，每日只可修炼一次，然后就需要休息，饮食，否则便会补充不及，损伤身体！”

    柯镇恶皱眉，问道：“那其他时间，可以修炼其他功夫吗？”

    卓衮道：“寻常的武功招式自然是可以的，不过增进内力的武功还是不要修炼的好，中原道家的内功，我也是知道一些的，所谓的内力真气，其实也是脉轮中的能量显化而已，等龙象般若功到了第五层，自然也会生出内力，流转于窍穴之间。”

    功法不同，内息循环的路线也不同，中原的武功多以三个丹田为核心，内力贯通奇经八脉十二正经，而密宗功法，自成体系，不走奇经八脉，倒是有些让柯镇恶为难。

    就像修炼凌波微步，虽然能产生内力，但这是一种大周天运转，和小周天不同的是，大周天运转并非同一时刻只有一条经脉里有内力流动，很多时候根本就不知道他是怎么生出的内力，又是怎么汇入的丹田，只知道每走一圈，丹田里的内力便增一分，如此而已。

    不像话本小说里，各门各派明明武功不同，却都千篇一律的要打通某某经脉，打通某某窍穴，搞得全世界练武之人都是道家门徒一般。

    不过柯镇恶也只为难了片刻，便不再纠结，反正现在他修炼凌波微步内力已经增长有限，不如先试试练练龙象，看看效果再说。

    有卓衮帮忙打探金刚门的消息，柯镇恶五人便暂时留在了寺内，每日修炼，便是慧远，也跟着修炼起了龙象般若功。

    时间缓缓流过，到了第十二天的时候。

    柯镇恶摆出第一层的动作，已经坚持了一个时辰多一些，肌肉刚刚生出麻痒之感，小腹处微微一热，似有涓涓细流如伞状扩散开来，肌肉中的麻痒之感顿时消失无踪。

    这……

    这是练成第一层了？

    柯镇恶又是疑惑又是忐忑！

