    沈文不仅要把账目给说明白了，东西是卖了是送了，也得说清楚。

    涉及到钱的时候，亲兄弟也要明算账，可不能因为一点点钱和东西，最后让兄弟不合，那就不划算了。

    听了沈文这个话，沈家兄弟和儿媳妇们都摇头，觉得没意见。

    宋桂兰也发表了自己的意见：“你这个事做的没问题，咱们家能赚着钱，也多亏了任家送元，不然的话，你们就算打再多的猎物，没有人买，上哪儿能有钱呢？下回你也别抠抠嗖嗖的就给人家骨头，有什么稀罕的东西多给人家点！”

    沈文笑着说道：“娘，你这话说的也对，不过呢，我跟宋元一来是朋友，二来也是互惠互利的，他的生意能做大，也是多亏了咱们家送过去的猎物。不过您放心，我会跟宋元好好相处的，不能断了这条财路。”

    宋桂兰也知道沈文会办事儿，这种问题也不用过多的叮嘱提点他。

    小的事说完了，接着就是分钱的大问题了。

    这回打的猎物一共卖了560块钱，数目还真是够整齐的。

    回来的路上，沈文就已经想好了要怎么分。

    560块钱平均分成8份，每一份70块，昨天晚上上山的人一共是7个，沈文李海棠两口子外加沈七宝和顾江舟两个小跟班，这4个都算是二房的人，一人都拿一份钱。

    另外的三份钱给沈家三兄弟。

    最后还剩一份是给宋桂兰和沈大业的。

    其实每一次打猎之后，沈家弟兄几个差不多都是这样分钱的。

    打猎这个生财之道是二房发起的，杀死猎物和处理猎物这些重要和精细的活也基本都是李海棠一个人干的，所以二房拿大头，其他人也一点怨言也没有。

    更何况还有沈七宝和顾江舟跟着去，两个小家伙虽然不能干什么，但是每当沈七宝跟着一起去的时候，他们总是能很快就达到足够的猎物，大家也不得不承认沈七宝小福星的作用。

    二房对打猎的贡献这么大，多分一些钱又有什么？要是没有二房，他们谁能有本事进山去打猎呢，恐怕一迈进山里就会被野兽吃掉了。

    而宋桂兰和沈大业夫妻两个拿一份，这也是应该的。

    从山上弄下来的猎物的下水，不都是宋桂兰和沈大业两个人帮忙收拾的吗？收拾下水是一件精细活，马虎不得，很耗费时间和体力。收拾干净的东西拿给宋元，人家也愿意要。就算不卖钱，留给自己家人吃，那也得有人收拾才行。

    更何况宋桂兰和沈大业是沈家的二老，他们就算什么都不干，儿女们也应该孝敬他们的。

    所以对钱的分配以上，沈家的儿子和媳妇们没有一个人有不同意见的。

    账目都说明白了，沈文就把一张张的大团结发放给众人。

    全家人一个个都喜笑颜开的。

    能不高兴吗？瞅瞅他们今天吃了两顿什么样的好饭，现在还有这么多的钱能拿到手，这种事简直是做梦都能笑醒了！

    宋秋芝和王梅香哪儿到这些票子，心里都琢磨着，除了存下了一部分之外，剩下的可得再去割几斤肥猪肉，买几斤猪大油，再多买一些精米白面，也学着李海棠那样，偶尔给男人和儿子们烙一些葱油饼吃。

    再给家里人一人都添身衣裳，这眼瞅着秋天要到了，孩子们也要开学了，新学期给娃娃们换上新衣服，那也是值得高兴的事儿……

    没有家室的沈河也高兴，他现在腰杆子也算是粗了，毕竟跟大房和三房不一样，他是最先跟着二房沾光的，到如今也存下了好几百块钱呢，像他这样的小年轻，手里能有那么多钱，在靠山屯的其他人眼里都是不敢想的事儿。

    沈河是不用想着老婆孩子们的花销的，他自己有些小打算。

    “嘿嘿，二哥，能不能帮我跟你朋友宋元问问，我也想搞辆自行车骑骑……”

    自行车在这个年头可是金贵物，哪个男人不喜欢？

    还不等审文答话，沈河就觉得自己后脑勺挨了重重的一击。

    他都不用抬头看，就知道这个铁拳是来自于他老娘的。

    “哎哟喂，娘，我是不是您捡来的？这简直要被打成脑震荡了！”

    “得瑟什么呀？手里有两个钱，就给你烧着屁股了？你还想骑自行车，你想骑自行车上哪去？给你浪的要死了！我告诉你，你要是敢买自行车，我就敢把你的车子给拆了！你手里那点钱给我捏牢了，别天天穷得瑟！留着娶媳妇儿也不看看你自己，老大不小了，天天舔着个脸跟爹娘一起过日子，这给你美的，还想要自行车？你配吗！”

    沈河被宋桂兰一顿的臭骂，倒也习惯了，不生老娘的气，只是吐了吐舌头：“我就是想想也不行呀？”

    对于娶媳妇这件事情审核目前为止还兴趣缺缺，一来是觉得自己还年轻，娶个媳妇儿回家好是好，可到底是要被人管手管脚的，还不如再光棍几年呢。

    现在抓紧赚钱要紧，等有了钱，盖上大房子，那还愁找不着好媳妇儿吗？

    他到底是年轻，手里有点钱当然是握不住的，也是想奖励奖励自己，毕竟每次上山打猎往下搬货物那也挺累的。

    再说了，赚了钱不花点儿，那也没意思不是吗？

    然而被宋桂兰这样一顿臭骂，沈河哪里还敢想自行车，只好赶紧打消了这个念头。

    只是自行车这件事，他也心心念念好久，现在泡汤了，心情自然就有些低落了，连手里捏着的那一把钱也觉得不香了。

    沈文看出弟弟的心情不好，笑着说道：“老四，车子不买就先不买吧，娘说的也没错，咱们家还是得低调过日子，你要是想骑车随时过来骑我这一台，反正平时除了去县城，这车我也不爱骑。”

    李海棠也赶紧夫唱妇随：“是啊老四，没必要买，就骑这一台！大哥，三弟，你们要是用车也是一样的，反正这车子在这空着也是空着。”

