    “嘶，这一觉睡得，怎么感觉这么累啊！”

    清晨，刘弘基在客栈的一片嘈杂声中慢慢睁开眼睛。

    他昨夜也不知怎么回事，竟然做了一整夜的噩梦！以至于早晨起来，浑身酸痛无比，比之昨天还要严重！毕竟昨天是光累的腰疼，今天早晨却是浑身酸痛，就连脑袋，也有几处地方一碰就疼。

    “哈欠……你起来了？”耳边，一个打着哈欠的声音传来。

    “萧寒，你起的这么早？”刘弘基听到声音，瞪着迷糊的眼睛看过去，却发现萧寒早已经打扮停当，此刻正拿一双熊猫眼看着自己。

    “咦？萧寒？你的眼睛怎么了？”乍一眼看过去，刘弘基还以为自己看错了，抬手揉了揉惺忪的眼睛，再看过去，没错，就是一对熊猫眼。

    这下子，他那残存的一点睡意瞬间消失的干干净净，一双眼睛直勾勾的盯着萧寒，像是要在他脸上看出朵花儿一般。

    这是昨天自己打的？

    不能够啊！

    昨天自己下手很有分寸，过了一夜，早该恢复了！再说，昨天自己只打了一只眼睛，另外一只可没动过。

    “…没，没事。”

    望着刘弘基惊疑不定的眼神，萧寒又打了一个哈欠，同时心虚的瞥了眼桌上少了好几只的茶杯，然后说道：“那个，时间也不早了，你赶紧起来吧，今天还要赶路。”

    “你的眼睛，真没事？”刘弘基心中还是有些纳闷，不过看萧寒这时候已经推门出去，便也只是挠了挠头，就掀开被子，准备穿衣服出发。

    “哗啦啦……”

    随着杯子被掀开，几个黑不溜秋的东西从床上滚到了地上，顿时摔成了好几瓣。

    “这是啥？”

    刘弘基被这突如其来的一幕吓了一跳，忙低头看去，等发现只是几个茶杯，这就纳了闷：“咦？我也没喝茶啊，怎么会有杯子在床上……”

    “等等！茶杯，梦里的冰雹，哎呀！怪不得老子一晚上都没睡好，萧寒，我去你大爷！”

    片刻之后，一声暴吼自刘弘基房中传出，震得整座客栈都簌簌作响！

    柜台里正算账的掌柜听了，连忙缩了缩脖子，想了想，又悄悄在房费一栏里填上了一笔……

    ——————

    金牛道，又被人称之为茶马古道。

    史书有云：自秦人取蜀而后，始有茗饮之事！

    更有诗称：公事无多早散衙，蜀中宁有寄来茶！

    所以在这条连接蜀中到关中的两千里山路上，走的最多的，就是贩卖茶叶的商人。

    “相传，战国后期，秦惠文王采用大将司巴错的计策，散布谎言说秦国从天上落下一头石牛，晚上拉的都是金子。

    而后，秦王又写信给蜀王，愿与蜀国建立友好邻邦，希望赠送宝物、石牛并献美女给蜀王，请蜀王修好道路以便送过去。

    当时的蜀王开明氏，一向贪欲昏聩，听到天底下还有这好事，立刻派人前去查看，结果去的人看到一夜间的功夫，那石牛屁股下真多了很多金子，大喜过望，连忙回禀。

    于是蜀王便派包括五丁力士在内的很多壮士，在悬崖峭壁处，日夜劈山破石凿险开辟栈道，准备迎接秦国的美女与石牛。”

    看着前方蜿蜒绵亘的古道，萧寒突然间起了兴致，指着路边一块大石上刻的“金牛道”三个大字，为小东等人解释它的由来。

    “后来呢？后来咋样？那蜀王等到石牛和美女了？”

    刘弘基的声音从身后面传来，他其实早就跟在萧寒后面偷听了，此刻见他停了下来，不说下文，心痒难耐之下，只得跳出来询问。

    “后来，想知道后来，就过来被我踹一脚！”萧寒早知道刘弘基在偷听，此刻就在等他发问，好报几天前的一脚之仇。

    “不就踹了你一脚，至于记恨到现在？”刘弘基闻言，悻悻的牵马跟了上来。

    他倒不是怕萧寒踹疼他，以那家伙的蚂蚱劲，踹他一脚跟挠痒痒差不多，只是这面子……哎，算了，让他踹吧，早早了事也好，省的这小心眼一天到晚的记着这事！

    “喏，踹吧，真是小人报仇，从早到晚！”

    往萧寒面前一站，刘弘基翻了个白眼，做出一副任人摆布的模样。

    “好，别动！走你！哎呦……”萧寒见状，大喜，忙抬起腿，在这家伙屁股上就狠狠蹬了一脚！

    结果一脚下去，刘弘基没啥事，他自己倒是差点没站稳，倒退摔了出去，要不是小东和愣子赶忙冲上来扶着他，一个大马趴又少不了。

    “好了，踹也踹了，赶紧说后来怎么了！”拍了拍屁股上的脚印，刘弘基跟没事人一样，兴冲冲的追问。

    “后来？”稳住身形的萧寒脸都黑了，恨恨的咬牙道：“后来能拉金子的石牛，和天仙一般的美人蜀王没看到，倒是能打仗的战马，和举着刀枪的大汉看到了不少，然后这白痴蜀王就被人砍死了，蜀国也就随之灭亡了。”

    刘弘基等了半天，还挨了一脚，结果就等来这么一个结局，顿时有些傻眼：“这就完了？”

    “完了！”

    “也就是说，那个白痴蜀王帮人家大军修了一条路，然后人家顺着这条路进来把他给灭了？”

    “废话！要不你以为天底下，还真有拉金子的石牛？省省吧！”

    萧寒翻了个白眼，心道你也比那个蜀王聪明不到哪去！像拉金子这种事都能相信？这得啥肠胃，才能干出这种违反能量守恒定律的事情。

    应付完刘弘基，萧寒再次抬头看向前方。

    到今天为止，他们从勉县出发已经三天了。

    这三天，他们穿广元，过嘉陵江，终于来到了金牛道的北端，而接下来，就是那段让世人闻之色变的蜀道了。

    “少东家！今晚上咱们就在这里扎营，明天再进山！”

    就在萧寒看着山路心神恍惚之际，任青的声音自一侧的树林后传来。

    作为队伍管事，他刚去四周探索了一下，眼看太阳即将落山，而前方的道路格外凶险，便决定在这四周寻个平整点的地方先休息一夜，养足了精神，明天再进山。

    现在看来，他应是寻到了扎营的地点。

