    伊索·塞尔是十七世纪的女巫，距离如今已经过去三百年。

    时间久远不说，她还是一位传奇巫师，创办了伊法魔尼魔法学校。

    这种女巫想要藏东西，别人很难找到。

    事实上，冈特家族直到灭亡之前，还在试图找回斯莱特林的魔杖。

    当然，后期纯属碰瓷行为，贫穷的冈特家族，想要勒索伊法魔尼魔法学校一大笔金子，重新过回祖上那种阔日子。

    挣钱嘛，碰瓷，不寒碜！

    但这种碰瓷理所当然得碰“碎了”。

    冈特这种破落户，对于伊法魔尼魔法学校来说，就好像日薄西山的大嘤帝国，碰到了国运上升的灯塔国。

    头不给你打爆，让你嘤嘤嘤！

    此时房间内，尼可勒梅还在继续说着。

    “追寻魔杖失败后，我又将目光锁定在了死神的高脚杯上。”

    他双眼炯炯有神，透着神秘的光彩。

    “这个杯子遗留的线索，比斯莱特林的魔杖多，但也因为太多，真真假假，让人难以辨别。

    后来经过我的不断调查，发现这个高脚杯，还有另外一个名字，你应该听说过——圣杯。”

    尼可带着威廉，缓缓朝着某个房间走去。

    他们穿过一个铺着大理石的豪华大厅，走进了一间装修精美的房间，在那里垂着缨穗的维多利亚时代灯具投射着柔和的灯光。

    空气有些尘厚的味道——画料、焚香和石质建筑发出的泥土气息混合在一起。

    威廉仰头望去，原来在房间的墙上，着各种壁画、绘画，全是出自名家之手。

    尼可走在前面，笑着说：

    “在麻瓜的故事里，耶稣受难前一晚，和他的十二个门徒聚餐。

    耶稣拿起高脚杯，轮流传给他的门徒，共享美酒。

    那杯子无需倒酒，就会自动流出美味好酒。在耶稣死后的第三天，他再次复活。”

    “高脚杯，产生美酒的杯子，三天后复活，是不是感觉这个故事很熟悉？”尼可话音在房间回响。

    威廉微微颌首，圣杯的故事他确实听说过。

    前世在孤儿院的时候，隔壁孤寡老阿姨，就经常周日去找单身老牧师做祷告，一做就是一天。

    威廉经常从她那听到一些关于主的故事。

    但威廉更熟悉的是“圣杯战争”，还有……凛妹。

    等等，同样都是魔法世界，凭什么这个世界就没有补魔？！液体交换的那种。

    可恶！

    尼可没有注意到威廉走神，他穿过几个落地窗，朝着角落走去。

    “耶稣死后，亚利马太人约瑟埋葬了他，并将圣杯带到了不列颠。亚瑟王和圆桌骑士的故事想必你也听过。

    圆桌骑士之一的加拉哈德，曾利用圣杯的神奇力量，治愈了奄奄一息的废王。

    后来，加拉哈德就将圣杯送给了梅林。”

    尼可终于停下了，在他们面前是一副巨画。

    “这是梅林，他站在这副画的中央。”尼可解释道。

    “你看到了吗，他身着白色长袍，旁边侍立着十二名圆桌骑士，在梅林的旁边，有着一个粗糙的木制高脚杯。”

    “这里是梅林纪念堂？”看着巨画中的大厅，威廉疑惑道。

    暑假的时候，他就在这里参加过梅林勋章的颁奖仪式，所以记忆深刻。

    尼可脸上浮现笑容：“没错，梅林就将圣杯藏在这里了，不过后来又再次失踪，而我已经……差不多知道它在哪里了。”

    尼可变出两把椅子，他舒舒服服地坐在上面。“我的故事差不多说完了，还有什么不懂的，问吧。”

    “死神……他在哪？”威廉好奇道。

    “孩子，你这个问题可难住我了。”尼可笑道：“不过我也有猜测，关于如何找到死神。

    比如塞壬是死神最忠实的仆人，找到她居住的岛屿，或许就可以找到死神。”

    “那么要去人鱼部族了？”威廉眨了眨眼睛。

    “威廉，给你一句忠告，千万不要试图寻找死神。”尼可收敛笑容，表情严肃。

    “为什么？”

    “在回答这个问题之前，先让我问你一些小问题。”

    威廉点点头。

    尼可问道：“在你听到的故事里，有几个人见到死神？”

    “三兄弟。”

    “很好，那么，他们拿到死神的馈赠之后，有几个人活下来？”

    “一个……”威廉皱眉，“您的意思是，想要见到死神，必须三个人一块出发，最后只有一个人能够活下来？”

    “威廉，我也只是猜想。”尼可微微叹息，“桥代表死神的试炼，完成试炼，即可见到他。

    而三兄弟，代表着试炼只有三个人，而这三个人或者是血缘关系，或者亲如兄弟。

    无论哪一种，你愿意以牺牲两人的代价，换取一个所谓的死亡圣器吗？”

    威廉毫不犹豫地摇头。“不愿意！”

    他肯定不愿意用自己妹妹安妮，或者赫敏、塞德里克、秋、双胞胎兄弟等人的性命，去换所谓的死亡圣器。

    “所以我宁愿你永远不要找到死神。”尼可满意笑道。

    “那您寻找死亡圣器是为了什么？”

    “没人无欲无求，就是阿不思也不例外。”尼可长叹一声，“他也在寻找其中的某一样物品。”

    “而我收集死亡圣器，不想成为死神的主人，也不想得到多么强大的力量，只是想解开亚伯拉罕之书，然后好好活下去。”

    “您不是已经炼制了魔法石了？”

    “孩子，故事里已经告诉我们了，魔法石无法永生。”尼可笑道，“它只是长生不老药的一个必备魔法材料。”

    “而且，魔法石也不可以永久使用，当一块石头耗尽魔力，就必须炼制第二块。

    而长生不老药的熬制也不是全然没有代价。”

    威廉思索着尼可勒梅的话，原来魔法石也不是万能的，他还以为那块石头泡在水里，就能批量制作不老药呢。

    他沉吟片刻，又问道：“您是想永生吗？”

    “没人能够永生，除非是死神。”尼可望着窗外的夜空怔怔出神。

    “但我讨厌结束，任何与结束相关的东西都是如此。

    我看小说一般都不会看结尾，麻瓜的电视剧我从来不看大结局，我不会去送朋友远行，更不会参加别人的葬礼……

    而我现在还不想就此结束我的故事，只想好好看一眼这个世界。”

    尼可缓缓闭上眼睛。

    “阿不思常说，死亡也是一场伟大的冒险。”

    “没错，这句话当然是对的，可是这些风景，我都还没有看够，还不想就此离去。”

    “经历没有经历的事情，这不就是生命的意义所在吗，你觉得呢，威廉？”

    威廉摇摇头。“尼可，老实说，我现在都没有弄清楚生命的意义所在。”

    老人没有说话，因为他睡着了。

    威廉变出一个长袍，盖在了老人的身上，然后轻轻离开。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    