    叶来击杀了恐怖级专家诡异。

    自身却也陷入到了重伤状态。

    像这样的强行催动一剑杀。

    连他的金刚体魄也坚持不住，如果最后一剑在用出前，金光就先行崩碎的话。

    那么叶来就会当场爆体而亡。

    “体内已经乱成了一锅粥啊。”

    叶来感知到身体内部的混乱，擦去嘴角血迹说道。

    五脏六腑都已经开始有破碎的痕迹，心脏现在跳动的速度是一分钟五十下，体内的气血流动越来越慢。

    要不了五分钟，叶来的身体就会彻底失去生机。

    叶来伸手。

    他的四周，血红色的光芒浮现，快速涌入进身体中。

    距离死亡不远的身体开始发生回转的变化，破碎的五脏六腑开始重新愈合，快要停止的心脏重新快速跳动起起来，他身躯上破碎的金光也在不断复原。

    【天赋——饮血】

    凡是所斩杀诡异的生命力，都会被吸取一部分并储存起来，直到使用该天赋时候才会涌出。

    生命力保存的期限是一天，并且在一天之内只能使用该天赋三次。

    正因为有这样的天赋。

    叶来才会选择强行催动一剑杀，击杀恐怖级诡异后吸取的生命力，足够支撑他的伤势恢复。

    面色逐渐红润，金光重新凝实。

    皮肤上金光虽然不如最开始那样光芒璀璨，但起码也重新凝聚了起来。

    “以我现在的力量，对付一个恐怖级诡异就已经几乎同归于尽，这样来看，我现在的战力根本不够看的。”

    叶来判断在这一层的其他六个手术科室，也应该是和何荣术一样的恐怖级诡异。

    以此类推，那么这里最强的统领诡异实力大概率就是噩梦级诡异了。

    和恐怖级诡异战斗就这样，那遇到噩梦级诡异的时候，或许只能交手一个回合。

    “是时候提升实力了。”

    叶来喃喃自语，打开商城，目光放在了龙魂晶石上。

    【龙魂晶石——能够提升技能和职业的熟练度】

    之前叶来没有使用，是觉得还没有到最好的时机，但现在是了。

    【是否使用龙魂晶石提升技能‘金刚体魄’至二级？需耗费100龙魂晶石】

    “确认使用。”

    提升技能到二级需要100龙魂晶石。

    而想要提升到三级则需要200龙魂晶石，至4级则需要400龙魂晶石。

    四级是一个技能的最高等级。

    叶来有500龙魂晶石，能够把一项技能提升到三级。

    但他选择将‘虚影面具’和‘一剑杀’都提升到了二级。

    本来略显暗淡的金光发生了蜕变，变得更加厚重凝实，并流动到了体外，将整个身体包裹。

    一柄长剑虚影也出现在了叶来右手，这一次和以往不同，长剑虚影上泛着一层淡淡青光。

    脸上浮现的小丑面具在脸上的笑容上又多了一个眼泪。

    【金刚体魄已提升至二级，基础能力上升，并获得额外特性—金光外化】

    【一剑杀已提升至二级，基础能力上升，并获得额外特性——青光剑影】

    【虚影面具提升至二级，基础能力上升，并获得额外特性——自爆小丑】

    一番升级下。

    叶来不仅伤势痊愈，实力更是有了层次上的飞跃。

    就如一剑杀，之前叶来的全力一剑才能激发出青光剑影，现在却是叶来普通一剑的水准。

    “技能上的晋级，不亚于升阶带来的实力增长。”

    叶来想到了谭晓云跟他说的话。

    现在的他深深感受到了这一点，技能没有升级前的他拿到面前来，他可以打十个。

    不过他还剩下200龙魂晶石。

    可以选择把这三项技能中的任意一项再次提升到三级，也可以选择把四号位最终技能提升到二级。

    和其他技能不同，四号位技能作为职业的终极技能，需要的龙魂晶石是普通技能的两倍。

    “提升‘无面者的模仿。”

    叶来确认道。

    和前三个技能一样，无面者的模仿也获得了额外的特性。

    叶来的五官消失，变成一幅空洞洞的无脸面孔，又回复正常。

    看到晋级后的四号位终极技能，叶来笑了起来。

    这个技能将会是他的底牌。

    ......

    一切结束。

    叶来站起身来到了专家诡异的桌子旁，要开始寻找被困人群的线索了。

    在柜子里叶来首先发现了一个背包。

    【名称：吃鸡者的一级包】

    【类别：空间道具】

    【等阶：二阶】

    【品质：卓越】

    【介绍：这是来自某个世界，头戴头盔手拿平底锅自称为吃鸡者的背包，在来到杀人医院就开枪杀害了这里的诡异，违背守则，被十二个杀人专家诡异围杀，最终死亡，他的背包被何荣术留了下来，用来收藏他看病的珍贵样本】

    【提示①：吃鸡者死之前还在喊着，今晚吃鸡大吉大利，谁也不知道这句话的意思】

    【提示②：背上背包后可选择是否隐藏】

    一个空间装备。

    算得上是意外之喜。

    打开背包。

    里面装的全部都是一些人体器官标本，令人作呕。

    将这些东西一股脑倒出扔到一旁。

    叶来将吃鸡者的背包背在了身后，一点重量都没有。

    【是否开启隐藏功能？】

    “开启。”

    叶来说道，背着一个背包招人注意，能隐藏还是隐藏最好。

    背包消失在了身后。

    除开这些，叶来还拿到了何荣术剩下的两瓶没使用的药水。

    【名称：感染疾病的药水】

    【类别：一次性道具】

    【等阶：二阶】

    【品质：完美】

    【介绍：这是来自杀人医院专门调制的用水，只有专家诡异才能拥有，将其包裹的外壳瓶子砸碎后，会自动散发疾病烟雾，闻到烟雾的人会被感染成过敏性体质病，自动对空气过敏】

    【提示：如果你闻到了烟雾，你也会得这样的病】

    另外一瓶药水感染的疾病是肾病，其他功能一样。

    将两瓶药水收入到背包中。

    叶来继续搜索。

    这些东西都很好，能拿到当然是意外之喜，但都不是他最的目标。

    在最里面的抽屉的最下处，叶来找到了他想要的东西。

    一封汇报信。

    【英明神武的黄金院长大人】

    【本次降临十分成功】

    【医院内所有人类都已成功感染疾病】

    【但目前都被特别力量保护，无法进行医治】

    【已听从您的安排，将所有人员全部转入住院部，请受理】

    【另外可以确定，他的父母也在其中，他一定会来的！】

