    “……”

    “……似乎到了一个奇怪的地方。”

    周围的一切……

    都处于一片漆黑的状态。

    不过，这里……也有着光亮，在琳的眼前就有着一团跳动的光芒。

    它是一个很像是石块的，一米长宽高的方形物体，而这方形物体上则有一团不断跳动火焰。

    看着像火焰，不过是白色的，而且一点温度都没有。

    它照亮了周围半径十米左右的区域，这也是琳目前可以看到的环境大小。

    出了它的十米的光芒之外，就是纯粹的漆黑，没有办法看见，也没有办法……用绒球现有的任何感知器官感知到外面的幻觉。

    似乎，外面那片漆黑根本就是什么都没有的区域，有些像是梦境世界的边缘。

    但实际上，漆黑是可以进入的，因为……琳看见领队‘诺’现在就在光芒的边缘。

    它的下半身在光中，而上半身则在漆黑之中。

    于是，琳飘到了它的身边，用绒毛在它的表皮上探测了一下，发现它……还活着。

    而且没有受什么伤，这表示之前的爆炸没有伤到它

    不过，它内部的细胞处于一种奇妙的状态，就是全部运转都非常的……缓慢。

    不管是血液流动，还是器官活动，或是它身上的共生菌和所有的一切……全都放慢了。

    琳觉得大概是这样……想着，琳把它往漆黑中推去。

    琳发现，果然它的身体越接近黑色的部分，它的身体运转就越为缓慢。

    而反过来把它拉到有光亮的地方，它的身体运转就开始恢复正常……当琳把它完全拖到了光亮下后，它便醒了过来。

    “这里……我们进来了？”醒来的诺周围看了看，它很快就注意到了在前方燃着‘火焰’的那个方块。

    诺说道：“原来如此，是它的原因……”

    “这里是哪？”琳问道。

    “这里算是凝固虚空的入口。”诺站起来说道：“我们被那时候的裂痕碰触，所以来到了这个地[笔趣阁 www.biqugex.info]方。”

    “我们虚空中的事物在这里无法进行任何……动作，但是……”

    说着，诺看向了中间的那个方块说道：“因为它正好在我们进入的地方，我们才能在这里……活动。”

    “这是什么？”琳也对这个方块也有一些检测，似乎它光照范围内的事物是正常的。

    “我把它叫做炉火。”诺说道：“这是一种活动在凝固虚空入口区域的一种生物。”

    “‘入口’，指的是最容易和我们的虚空发生接触的一些位置。”诺说道：“在入口处……可以经常见到这种生物的身影。”

    “它能让周围的虚空……处于正常状态。”诺说道：“实际上，凝固虚空中大多数生物都是有这种能力的，但也有一部分没有。”

    “在‘入口’区域中，没有自由活动能力的生物特别的多。”诺说道：“我们也算是吧。”

    “那么接下来打算怎么办呢？”琳问道。

    “没办法做什么，就在这等着吧。”诺说道：“也许会发生一些特殊的事情。”

    说完后，它就坐在地上，看着中心不断跳动的‘火焰’，好像在……发呆。

    不过按照它所说的，好像也没办法做发呆之外的事情。

    原本它是想让那颗巴士来帮忙进入凝固虚空的，但现在是因为意外进来，而且没办法离开这个光照范围，这表示……的确什么都做不了。

    而琳则在接下来的时间内做了一些测试。

    主要是对这里的……凝固进行测试，就像琳之前知道的那样，只要到了漆黑中，那身体的一切活动都会缓慢降低。

    有趣的是，活动降低并不会有寒冷之类的感觉，准确的说……是什么都感觉不到。

    甚至从思维上都感觉不到自己变慢了。

    但还是有些方法能知道自己变慢，因为能看到光芒内的事物变快。

    不过，感觉不到变慢也是按照生物本身的神经系统来说的，比如说琳绒球自己的大脑……是感觉不到的，但琳的‘意识’能清楚地感觉到这颗绒球变慢了。

    这是个很有趣的地方。

    然后，琳还发现虽然身体的一部分进入漆黑中会导致整个身体都变得缓慢，但接触身体的物体则不会变慢，比如说刚才琳可以把诺拉出来，只是也外皮的接触不会有影响。

    但如果琳把细胞放入诺的血管内检测那进去的细胞会跟着一起变慢。

    似乎有一种很奇妙的……判定效果。

    然后，琳检测了一下中间那个被诺叫做‘炉火’的……生物。

    按照诺的说法，凝固虚空物种大多数都不会受到凝固影响，有部分是依靠自己身体物质的构成特性，有一些物质本身在这里是不会被凝固的。

    还有一些则是依赖能量或是某些奇妙的东西，就算是尔什也没有完全了解它们。

    而‘炉火’主要是本身可以散发出一种叫做‘反凝固场’的效果。

    这让它周围的一定范围内都不会被凝固。

    反凝固场是从方块内发出来的，至于上面跳动的火焰……则是一种发光物质，模仿了像是火焰燃烧的效果。

    至于这么做有什么意义，似乎是为了标示自己的凝固场有多大范围。

    有一部分凝固生物……包括米德加尔特在内，都有这种反凝固场的能力，诺认为有相当的一部分本身无法抗拒凝固的生物是依赖着它们生活的。

    琳觉得，如果这样的话，那把一只炉火拆开来研究一下里面的反凝固场到底是如何形成的，那就可以利用在自己身上了。

    但是，现在攻击它可能会导致……反凝固场的关闭，导致陷入凝固之中。

    要研究它，就必须等……第二只炉火出现。

    只要两只炉火重叠在一起，那拆开一只也没关系……诺表示的确可以等这个机会看看。

    在入口区有很多的炉火，所以两只碰到一起也是有可能的。

    不过，在出现这一情况前，不能做什么事情，只能发呆。

    或是……看看有没有别的凝固生物出现。

    因为这里除了炉火外……还有很多的生物。

