    我家主人这次前来就是为了说明这件事的，陛下可以作证！”大蚌怒视着映雪仙子，最后一句把皮球踢给了仙帝。

    众人看向仙帝，仙帝轻咳了一声：“这个……朕确实可以作证，顾上仙今日前来就是为了解说这个误会的。顾上仙前日找到朕，说了其中缘由，一切不过是个误会，她对念陌殿下只有长辈对晚辈的喜爱之情，而非男女之意。她之所以接近念陌殿下，不过是接天道指令做任务而已。只为辅佐念陌殿下早日成为上仙。”

    众人：“……”

    居然是这种原因——

    雨航真人半信半疑：“那顾上仙怎么不早说？”

    顾惜玖声线冷冷：“天道指令又岂是随便对人说的？”

    雨航真人噎住了。

    “那现在怎么又能说了？”映雪仙子抓漏洞。

    “因为我家主人不想被你们这群老太婆误会！她不想再受这个委屈！”大蚌撇嘴。

    映雪仙子被它一口一个老太婆叫的火大，冷冷地道：“她自己做事引人误会却怪得了谁？明明一把年纪，偏偏要装嫩，要不然也不会糊弄住念陌殿下，让他神魂颠倒……”

    顾惜玖挑眉，这映雪仙子貌似有些欠揍啊——

    她懒得和人打这种无意义的口水官司，手指在袖中一握，正要做点什么，空中有人冷冷一笑：“什么时候本宫也成了诸位的话题了？”声音如玉鸣回廊，说不出的动听。

    顾惜玖心中一动！

    帝拂衣！

    她抬头顺着声音瞧去，见帝拂衣一身淡青衣袍骑在白泽身上，正俯首冷冷望着下面。

    顾惜玖已经半个多月没见过他，现在乍见他出现，略怔了一怔。

    仙帝曾经和她说，这次仙花会也邀请了神念陌殿下，只不过对方推了，说不会前来。

    顾惜玖当时还觉得有些庆幸，因为她也不想在这样的大会上见到他。免得解释一切的时候，他会尴尬——

    却没想到他此时来了！

    在场的人可以说绝大多数没有见过他，再加上他风姿绝世，无论容貌还是气度都极具冲击力，让所有的人都愣了数秒。一时弄不清这不速之客是谁。

    还是仙帝先反应过来，毕竟他早听四大护法说过，又见到那头神兽白泽，那还有什么怀疑的？！

    他起身，向上施了半礼：“念陌殿下！”

    一石激起千层浪，众仙傻了！

    念陌殿下？！

    念陌殿下居然这么大了？！

    天！

    众人几乎不相信自己的眼睛，不过仙帝是不会认错人的，白泽也不会驮外人……

    大家在呆了一刻后，终于纷纷跪倒，向上磕头：“参拜念陌殿下！”

    这些人都跪倒了，瑶台上还有十三个人是站着的。

    十位宗师，顾惜玖，半躬身的仙帝，还有一位是青年上仙。

    那青年上仙尤其吃惊，脱口道：“拂衣公子？！”

    因为周围此刻比较静，显得这位上仙声音尤其的洪亮，全瑶台的人都听到了。

    于是，大家又被这劲爆消息震得再次石化了数秒……

    毕竟拂衣公子的名号在这婆娑界还是很响亮的！