    送老太太离开疗养院的时候，她还在不停地嘱咐傅时年，让他一定要在苏木醒了之后把她带回老宅休息，傅时年应了又应，这才能让老太太稍稍放心地离开。

    可傅时年的心里却很明白，苏木未必想要跟自己一起回去。

    苏木醒来的时候已经是黄昏时分，房间里没有开灯，窗帘也被拉上了，整个空间里暗沉沉的让人有些分不清南北，但也不过是几秒的时间，苏木就记起了自己睡前发生的一切，也想起了自己身处何地。

    纵然很难相信，却还是要接受，接受母亲已经离开这个世界的事实。

    准备起身的时候她感觉到房间里还有另一个人的存在，那样的呼吸频率和气息，让苏木即便未能看到他的身影却也知道是谁，想起昏睡之前两个人之间发生的对话，苏木僵着身子没有动作。

    几秒后，她看到一个模糊的身影在自己的床边站立，开口想要说什么的时候，一只温热的大手却突然地覆盖住了自己的眼眸，在苏木不明所以开始觉得恐慌的时候，她听到‘咔’的一声，然后覆在眼睛上的手微微抬起一个细缝。

    苏木这才意识到他开了灯，这样的动作是担心自己在黑暗中待了太久，突然的强光会有所不适应。

    他竟然也有这般细心的时候？这让从未体验过他这般温柔相待的苏木有片刻的诧异，直到他出声提醒：

    “能适应了吗？”

    苏木点点头，他的手也缓缓地自眼睛上方离开。

    苏木将视线放在他身上的时候，傅时年正转身落座在一旁的椅子上，回身的时候与苏木的眸光交汇一处，他从她的眼神里看到了陌生，还未开口说什么，苏木就已经收回视线从床上起了身。

    房间里安静如斯，原本想要说什么的傅时年也安静了下来，看着苏木许久未曾开口。

    苏木能感觉得到，傅时年的视线一直放在自己的身上，她没有去看，所以也不知道那里面究竟是怎样的情绪，淡淡道：

    “江北呢？”

    “殡仪馆那边需要人手处理一些事情，她和乔遇都过去了。”

    苏木没说什么，径自走向门口，傅时年也起了身，上前拉住她的手臂：

    “要做什么？”

    “去殡仪馆。”

    母亲已经离开，她作为唯一的女儿理应陪母亲最后一程才是。

    这个理由，傅时年无法拒绝，虽然他很想让苏木能够好好地休息一下，但站在一个子女的角度来看，这是她应该也必须要做的。

    “我送你。”

    “不用，我自己去就可以。”

    他从未和那个死去的人有过任何的交集，婚后两年也未曾踏入这个房间半步，如今更是没有必要这般陪着，但傅时年却坚持：

    “再怎么说，也是一家人。”

    说完这句话，傅时年并没有给苏木反应的时间，直接迈步走向门口，苏木瞧着他的背影，突然有些看不懂他。

    他们之间在发生了那样的事情之后，似乎不该如此相处。

    去殡仪馆的路上，车厢内一直安静得有些可怕，但苏木已经无心去顾虑什么，她的心思很乱，脑海中时不时地就蹦出傅时年跟自己说的那些话，他说她自私，说她的母亲不一定想要这样的生活，说她的母亲更想去的地方是自己父亲的身边。

    当时那些话让她有些无法接受，可现在想想，他说的每一句话都是真的。

    她竟不知道，从不在意自己也不关心母亲的傅时年会将他们之间微妙的关系看得如此清楚。

    车子停下的时候，苏木以为已经到了目的地，下了车才发觉竟是私人小厨，她不由得回头看向已经下了车此时正迈步走过来的傅时年，他似是看出她的疑惑，开口道：

    “你一天没吃饭。”

    “我不饿。”

    “那也要吃一点。”傅时年看着满身都在抗拒的她：“不会耽误你太多时间。”

    苏木咬着唇站在原地，似是无言的抗争，傅时年看她几秒：

    “苏木，大家都体谅你的心情，可你是不是也该站在江北他们的位置想一下他们？你应该不想大家在忙碌的时候还要分心来照顾随时都会晕倒的你吧？”

    闻声抬眸，苏木的目光在傅时年的脸上停留，带着锋利的反意，但最后也未曾开口，只是缓缓转了身迈步走进私人小厨。

    傅时年一早就打过招呼会过来，所以孙经理依旧站在门口迎着两位，经历过上次拍马屁没拍明白的事情，孙经理即便看出傅时年对身旁这位女子的不同，却也不敢多说什么，只是将礼貌和热情发挥到了极致：

    “傅先生，包间已经准备好了，请跟我来。”

    包间里，两人落座，明明是张圆桌，却被两个人坐成了浪漫烛光晚餐的位置，孙经理见此也不好多说什么，只是笑得有些尴尬：

    “傅先生，除了您之前点的那些菜之外，还需要什么别的吗？”

    傅时年淡淡地看一眼苏木：

    “不必，今天赶时间，我和我太太吃完就走。”

    本是很正常的一句话，却在孙经理的表情上掀起了风浪，他闻言满是震惊地看向苏木，不敢相信傅时年已经结婚了的事实，坐在那里的傅太太似乎也没有意料到傅时年会这么说，不然她也不会眉头微蹙地看向傅时年。

    孙经理离开包间的时候，苏木的目光还未收回，她即便没什么心情和他探讨彼此之间的事情，却也还是问出声：

    “你这是做什么？”

    “只是一句实话，有何不妥？”

    确实是实话不假，换做以前他若能在人前这般承认她，苏木会很开心，可现在她却没有这个感受，更不想和傅时年争执什么，继而安静了下来。

    苏木没胃口，所以吃得不多，没几分钟就放下了筷子，傅时年理解她的心情，见此也没有勉强，当即也起了身，苏木见此开口道：

    “你不用配合我。”

    “没有，只是单纯不喜欢别人等我。”

    苏木想要解释什么，却见他已经穿好了大衣，到了嘴边的话便又咽了回去，跟着他一起离开。

    走出私人小厨的时候，孙经理的那一声‘傅太太慢走’让苏木有些失神，这是她第一次听一个陌生人称呼自己为傅太太，却也可能是最后一次了。

