    听苏柒柒这么说，苏家父母信了她的话，情绪总算有所缓和。

    另一边，沈默的父母也大大的松了口气。苏柒柒虽然是自己走的，但是终究是他儿子和其他女人有所牵扯，所以事情才变成这样。

    如果苏柒柒真的出了什么事，那么不仅没法跟苏家交代，就连沈默那边，都不知道该如何安慰。

    现在苏柒柒平安无事，就是最好的结果。

    林月如停止哭声之后，沈清河说道：“柒柒平安无事，皆大欢喜。那么接下来，我们就聊聊结婚的事情吧。之前定下来要在今年内结婚，我看就按照原计划，早点让两个孩子完婚吧。”

    听了他的话，苏柒柒眉头微皱，她现在并不想和沈默结婚。不知道提出婚期延后，双方父母会不会答应。

    出乎苏柒柒的意料，苏元强和林月如听了沈清河的话，并没有立刻同意，反而也持反对的态度。

    “我看这不合适吧。”苏元强强硬的开口：“通过这件事情我算看出来了，你们人家根本就不在乎我们家柒柒。把柒柒嫁入这样的人家，我和她妈可不放心！”

    一向性格软和的林月如，这次态度也没有犹豫不定，十分坚决的点了点头：“没错！你们家如果不在乎我女儿，就算你们再有权势，我们苏家也高攀不起。”

    眼看沈清河黑了脸色，吴冰芝害怕他说出什么得罪人的话，让儿子的娶妻之路更加艰辛，于是赶忙抢先开口，“绝对没有！我们家绝对欢迎柒柒嫁过来，我一定会把她当自己的亲女儿对待的！”

    “你现在不过是上下嘴皮子一碰，说什么是什么。谁知道结婚以后，你们家会这么对柒柒。”林月如忍不住还嘴。

    想到女儿未来要以泪洗面，她就难以忍受！

    “你们怎么这么不懂道理？”沈清河气得拍了一下桌子：“你当我们沈家是什么人？那种当面一套背后一套的事情，我们家人做不来！”

    “那可不一定！”苏元强看了一眼沈默，语带嘲讽的说道：“你儿子不就是一边说爱我女儿，一边和其他女人牵扯不清吗？哼！”

    闻言，沈默十分尴尬。他虽然心里清楚，自己和林静怡绝无可能，可是当时心中的不甘，的确存在过。

    但沈清河不怎么想。自家孩子在父母眼中，永远都是最好的。

    于是苏元强的话，落在他耳中就成了污蔑：“你说话注意点！无凭无据不要污蔑我儿子！”

    苏元强眼睛一瞪，“我污蔑？我看是你眼瞎了，看不清自己儿子做的事吧！”

    眼看两个人要吵起来，苏柒柒和沈默赶忙劝阻。

    只可惜两位父亲都在气头上，平时在家里又都处于比较强势的地位，因此谁都不肯做出让步。

    苏柒柒和沈默劝的多了，反而差点把矛头引到自己身上。

    吴冰芝和林月如见状，只是赶忙让他们两个不要掺合进去。

    可是事关自己，沈默和苏柒柒怎么可能当做无事发生？

    于是为了不让事情越来越乱，林月如和吴冰芝想办法把他们两个打发走：“我想吃点水果，你们出去买点吧。”

    一边说，林月如一边把苏柒柒往外面推。

    沈默那边也好不了多少，于是两个人就这样被打发出门了。

    门外，苏柒柒和沈默相互对视了一眼，都从彼此的目光中看到了一丝无奈。

    两个人倒是没有去水果店，而是在外面谈了谈。

    苏柒柒率先开口：“沈默，我还是想要推迟婚礼。”

    沈默身形一僵，声音里的苦涩都快要掩藏不住：“为什么？”

    苏柒柒看了一眼天空，深深的叹了口气：“说实话，对于我们的婚姻生活，我还没有做好心理准备。”

    苏柒柒太害怕了。因为之前有过一段失败的婚姻，所以害怕重蹈覆辙。

    若是还要再面临一次同样的痛苦，她宁愿这样一直一个人走下去。

    “是因为……静怡吗？”沈默哑声问道。

    苏柒柒沉默着没有回答。

    沈默解释道：“柒柒，我只是把她当妹妹，我爱的……”

    沈默还未说完，就被苏柒柒伸手拦住了：“不必解释了，就算你解释了，我现在也判断不出来真相。”

