    第二百四十二章读书人程启明

    原本苏小婉还计划了说给每个人一天的工钱的，但被五叔和三叔给挡了下来。

    在他们看来，要是苏小婉的核桃赚了钱，那还好说，但胡二公子这边都一去无音信了。估计是黄了，小婉这边出生活费，买菜给大家吃都不错了。

    就这样，程三叔还让小婉不要买米，从他们家里今天打了的谷子里拿米出来。

    今年他们家也算是丰收年，除了分了家外，还剩下的也不少，往年都会卖掉一批，今年交了粮税后，他们没有卖。

    因为今年不缺钱，大家跟着苏小婉做事，苏小婉可是一直给了大家伙儿工钱的。当然，程三叔一家人也是有的。

    往年卖点粮食，也就是一年的油盐钱了。现在不用卖，对农民来说，哪里有都不如自己的粮仓里有。

    苏小婉也就顺着程三叔所说，就在他们仓里拿谷子出来舂米来吃了。

    而菜就是让程西山上镇长上去买了回来。然后再记帐一起算。

    今天这里多了一个来记工分的人。也就是刚被接回家来的程启明，因为大人们要出工去修路，程三叔和五叔觉得，还是应该给每个人记一下出工的时间，到年底的时候，族里的族田里的一些收入，也有个奖励啥的。

    算是对大家的一种鼓励吧。而这件事，就交给这位村里的唯一的读书人程启明。

    程启明算是圆满了苏小婉对这个年代的读书人的认识，瘦瘦弱弱的，一身长衫不是穿在他身上，而更像是挂了一个大布袋。走哪里都是一本正经的，说话做事，都带些文。

    这小小年纪，怎么就被打磨成这样了？还成了一个村里的宝？

    勤儿和洪全他们看到他，都是讨好的远远的就点头哈腰的。但人家理都不理你。洪福年幼，凑近了过去打招呼，人家理也不理，还轻轻的挥了一下衣服，似乎怕沾上了什么不该沾的东西一样。

    苏小婉远远的看到了这一幕，轻轻的皱了眉头。

    “怎么样？是不是觉得这种读书人更清高？”

    背后传来袁弘毅的声音。他看到苏小婉站在那里看那程启明走过来也是看了好久了。虽说知道那只是个小孩子。但总觉得女人都是喜欢读书人的。所以，酸酸的在后面说了一句。

    苏小婉却是回眸一笑伸手就拉过袁弘毅的脖子。周围没什么人，掂起脚尖就在袁弘毅的脸上亲了一口，然后眉眼笑弯成月牙一样的说道：

    “可是人家就喜欢你这样的呀。”

    瞬间就把袁弘毅的脸脖子这些都变成了粉红。

    苏小婉平时私下和他也算得很亲昵，但这样当众突然亲他一下，可是把袁弘毅给燥得。

    其实，说是当众，他们站在门边，家里也没人，外面就对面田边走过来的程启明，还有站在这边的几个小孩子。他们都背对着呢，没看到苏小婉的举动。

    苏小婉本来就是故意整袁弘毅的。这些天袁弘毅的思想压力很大，天天晚上装着睡了，其实在小婉睡了后他就翻来翻去的睡不着。

    这些苏小婉都知道。

    袁弘毅被苏小婉这么一调笑，倒是羞红了脸，都不敢走出去。

    而那边程启明却是在不经意的抬头时，正好看到了苏小婉望着袁弘毅，而袁弘毅却红了脸的样子，两人之间的那种亲昵和甜蜜，似乎是自己没有见过的，而在他的意识内，这也是有违礼教的。

    程启明更是皱起了眉头，这个院子，自己上次回家还没见到，这两个人，似乎也不熟悉。村里搬了新人来？

    程启明对村里的人不是很熟悉。六岁就被送到镇上去读书，跟着夫子一起吃住。这倒是把夫子的那一套给学得实实的。

    程家村他只每年的休假的时候才回来。而回来也都是拘着在家里看看书这些，受先生的影响，觉得读书人，自然就高了一等的样子。这些村民，都是这个社会最低层的人了。与他们有什么交往，那是掉了自己的身价。

    程启明这两年人大一些，又过了童生考试，更是觉得自己与这个程家村格格不入。要不是读书里还教了孝道。可能是怕连自己的家人都不想认得的。

    这次学校不知道是出了什么事，本来是属县衙管的县学，现在无人管了一样，先生说拿不到工钱，且还有先生被牵扯进什么文字案中了。所以，学堂放假了，而这个假，是无限期的，还不知道什么时候能开学。

    不得已，只能回到程家村来。

    没想到回来爷爷就说村里要修那条路。得有个人会书写记个工分。也说现在村里与以前不一样了，所以，让他出来帮着大家记一下。

    只是他早上都要早起读完了他的书才出门来。人家早就上工开始做事了。

    而他只能走路到劳作的修路的地方去记下，谁来出工了。

    想想也是帮爷爷一个忙，爷爷年级大了，说是眼睛不好使了。三爷爷又腿脚摔着了。太爷爷就更别说了，老了。

    看到程启明走了过来。几个孩子都是崇拜的看着他。他也没跟他们打招呼，主要是他都清不到谁是谁了。

    小童生程启明一直往前走。因为修路，前天又下了点雨，路上有些泥泞，虽说被走来走去都不见水渍了，但泥会粘鞋呀。

    走几步不用力跺一下脚，那泥就越粘越多，还笨重不说，还会擦到泥到长衫上。

    程启明皱紧了眉头。这怎么好？

    从家里走出来那一段路倒是有石板，还不觉得难行。这走到泥田边上，这路就难行了。

    难怪人家说农家人就是泥腿子，怕就是这样来的。

    而与他打了招呼他没回应的勤儿他们有些失望，但看到他走路有些艰难，又上前热情的说道：

    “启明哥，你像我们这样，用稻草弄一个麻花绞的绳子，然后把绳子绑在脚上，这样走路不怕滑也不怕粘泥。”

    其实，勤儿他们说的办法，程启明小时候不是没用过，但现在觉得那样做，不就让自己与他们一样了么，而自己穿的是学堂统一制服长衫，这可是读书人才穿的。不像他们长长短短的袄子。

    看着就不舒服。

