    凤凰城西南四十里，三角山。

    定辽右卫铁场百户所置于此地，全所额定铁军一百三十二户，额铁两万四千九百一十五斤。

    铁场百户所虽然职能特殊，但其同普通百户所一样，隶属于某卫某千户所，除了都司以外，卫指挥与所千户亦能参与管理。

    冶铁兵丁基本与盐丁、驿卒情况类似，其中以罪犯为主的恩军占有很大的比例。

    建虏攻破抚顺之后，赵安以保护铁场的名义在此驻扎一个总旗的兵马。

    同时大肆抓捕盗匪、山贼，送去矿上做苦力。

    自朝鲜而来的三百多名俘虏在一个总旗的押送下，大军回营的当天就被押送至铁场“发光发热”……

    “就快到了！”

    身穿青布背心的丰生额闻言，从那名讨厌的蒙古人手中接过水囊。

    猛灌两口后，看也不看就将其甩给后者。

    时隔多日，丰生额仍然对这些以前经常殴打自己的蒙古人心怀芥蒂。

    “赵哨官，你千万不能小看咱们剧团的用处，老百姓看了咱们的演出，就没有不骂鞑子的，还请您务必派两位兄弟助我押送俘虏回城。”

    丰生额有野心，自从穿上这青布背心后，他迫切的想要提高自己的地位，办任何事都十分卖力。

    由于他对于剧团之事十分上心，表演时又十分出力，剧团的其他几名成员也都顺水推舟地选他当了团长。

    他到铁场的目的是要为剧团挑选几名专门饰演鞑子的家伙。

    由于担心俘虏途中作乱，丰生额特地低声下气地去求那勉强算得上有些“交情”的赵赤帮忙。

    赵赤痛快地答应了他的请求，丰生额难以置信地同时又感到一丝喜悦。

    军中骡马紧张，三人所做之事严格意义上算不得公事，只好徒步行走。

    看守铁场的军士自然认识丰生额，但依旧按照规矩向他索要公文。

    检查无误之后，方带三人来到了监工赵全忠面前。

    赵全忠正一脚踏着石块，一手拿着皮鞭，冷冷地注视着劳作中的苦力。

    其身后的木桩上还绑着几名全身血肉模糊的苦力，耸拉着头，不知是死是活。

    “赵管事，堡里来人，要提走几个苦力。”

    领路的小旗通报一声后便原路返回。

    赵全忠不知听没听到，没有说话，直到两名同样穿着旗军衣甲的蒙古人走到丰生额身后时，才终于正视起眼前这个穿着青布衣的“鞑子”。

    “手令拿来瞧瞧。”

    声音有些阴沉。

    第一次惩治铁场的苦力之时，赵全忠还有些不忍，随着时间的推移，他逐渐地体会到当年刘老爷打他时的乐趣。

    苦力们的惨叫、求饶声使他成就感十足，而家奴出身的他更懂得折磨人的手段。二者相互作用下，整个人变得更为阴戾。

    对上赵全忠的眼神，丰生额有些畏惧，但想到自己身上还穿着将军赏赐的青布背心，瞬间有了底气，挺直腰杆，递上一纸公文。

    “匠房孙管事亲自写的条子。”

    铁场的苦力要么是山匪，要么就是被俘虏的阿哈们，不等同于矿丁，他们只相当于生产的工具，因此暂时划分给匠房管辖。

    也正是因此，赵全忠才敢如此对待他们。若是在矿丁身上动用如此重刑，恐怕他早就被铁场驻军擒下。

    再三检查之后，赵全忠竖起四根手指：

    “我要保证大人规定的出铁量，你最多也只能带走四个。”

    “行。”

    丰生额应了一声之后，飞快地带着身后两人来到众苦力中间。

    见到陌生人到来，没有一个苦力胆敢停下手上的动作。

    丰生额向几名负责监督的矿丁知会一声，便来到一名满声脏污的苦力面前。

    伸出手便要去扳那人的脸，那人却不如人愿，脏手直朝丰生额推来。

    丰生额连忙躲开，将身上的背心脱下，递给了身后的蒙古人。

    “别弄破了。”

    在矿丁的帮助下，丰生额成功的挑选出三名丑得惊天动地的苦力。

    但也只有这三人的外貌能符合他的标准。

    还差一个。

    “你们哪个有些本事在身的就随我走，一天管你两顿饭。”

    能吃两顿！

    人群中顿时炸开了锅。

    “奴才能打十个！”

    “俺会爬树！”

    ……

    丰生额摇了摇头，他要的可不是这些本事。

    “奴才会说书。”

    一道声音在耳边响起。

    丰生额大喜过望。

    “好，就你了。”

    七人迅速走出矿场。

    山匪出身的苦力已经重新拿起工具，阿哈们还在大声叫喊着。

    高处的赵全忠冷冷一笑，接过短弓，闭上眼睛。

    两个苦力对这一切已经司空见惯，麻木地拖走尸体。

    其余的人却如同什么都没发生似的，只顾埋头干活。

    一支羽箭，一声哀嚎。

    在这世上全然惊不起半点水花。

    ……

    “差不多了，歇歇？”

    丰生额向两名旗军询问道。

    二者点头，众人便一齐坐在官道边。

    “你们中间有满人吗？”

    看着四人脑门后的辫子，丰生额有些好奇。

    听闻满语，两个蒙古人顿时警觉起来，站起身，右手按在雁翎刀上，凝视坐着的五人。

    “别误会，别误会。”

    丰生额擦了擦脑门的冷汗。

    “我只是问问他们中间有没有真鞑。”

    “主……鞑子都死得差不多了。”

    有包衣急忙回答。

    两名旗军依旧没有放松警惕，反而拔出了刀。

    丰生额还没来得及说话，有人已经按耐不住。

    “我是满人，不，我是真……真鞑。”

    原来是自称会说书的那人。

    正愁气氛太过紧张的丰生额连忙让他说两段来调节调节。

    那人却有些慌了。

    自幼在山沟里长大的他哪里会说书，只不过从旁人嘴里听过什么桃园三结义，什么三国分立，什么三拳打死镇关西。

    到现在也只记得一个“三”了。

    “建……”

    多少年来着？

    罢了。

    “三百年前，祝家庄有个卖草鞋的蛮子……咳咳……汉人，名叫刘备，一个杀猪的屠户叫张飞，还有一个红脸大汉郑屠，三人是结拜兄弟。”

    熟读三国的丰生额此时已经呆在原地，张了大嘴却发不出声响。

    而说书人渐渐的有了状态，讲得眉飞色舞：

    “当地还有一个叫扈三娘的俏娘们，被这三兄弟瞧见了，都想将她讨回家，谁也不肯拱手相让。”

    “兄弟几个为此反目成仇，郑屠三拳打死刘备派来杀他的奴才镇关西，当天就去投了梁山。”

    似是想到什么，那人说得更加卖力。

    “及时雨曹操知道后，带着几千人马要抢夺美人，被祝家庄城头上的火枪大炮打得落花流水，幸好有智多星……”

    “住嘴！”

    丰生额怒火冲天。

    “满口胡言，你这厮压根没读过三国。”

    随后丰生额扭头看向持刀的两名旗军：

    “这人没有半分真才实学，所言皆是胡编乱造，还请两位将他砍了，省的糟蹋我们的粮食。”

    见两个凶神恶煞的蒙古人向自己走来。

    “冤枉啊~”

    那人痛哭流涕。

