    天启学院在四大学院中的地位很独特。

    它几乎已经成为了托利索城邦的灵魂象征，在联邦的大力帮扶下，天启学院每年都向外输送大量制卡人才。

    由卡牌带动各个领域的经济发展，也使得天启学院已经成为了托利索城邦的灵魂象征。

    只是相较于其他三个顶尖学院，天启学院不善宣传，学院依山而建，周围是一片广袤的原始森林，它是大陆上仅存的一片最大的原始森林，被称作世界之肺。

    这也是天启学院校徽的由来。

    一颗古老温和的世界树。

    来到第一站海城的天启招生办，在入住酒店后，便立即向当地各个学院发送了一封招生邮件。

    一年一度的招生盛会，即将拉开序幕。

    “校长....”

    一阵敲门声忽然传开，正在焦急踱步的米勒连忙扭头：

    “快进来快进来。”

    “校长，您说天启学院的招生组已经来了？？”

    门外的古拉德正拿着一份文件，也是一脸紧张地问道。

    “是，你没看新闻么？早上刚到的。”

    “我早上在实验室收拾东西，要不是你的信息，我还真不知道。”

    “先进来。”

    米勒关上了门，忽然想到了什么，朝着古拉德身后看去：“陈禾呢？你没带他一起来？”

    “他刚刚完成了一张魔法卡的制作，我想着让他回去休息一下...”

    “魔法卡？”

    米勒挑眉：“这么快？”

    “是的，您说的对，他的确是一个当之无愧的天才，是一张普通五阶的魔法卡，附带【免疫】属性。”

    古拉德回答：“叫做【避金术】，效果是百分之百免疫下三次来自【金属武器】的攻击。”

    米勒的经验自然要比古拉德丰富得多。

    当他听到这张卡牌的描述时，脸上也是不禁闪过一抹震惊。

    “下三次免疫？？”

    作为黄金制卡师，连米勒都只有在拍卖场里见到过带有【免疫】属性的魔法卡。

    这种类型的魔法卡有一个全新的称呼。

    法则卡。

    曾经有一张史诗级的法则卡甚至冲到了一千万联邦币的恐怖价格！

    虽然只能免疫三次的攻击，但瑕不掩瑜，在刚入门时就能制造出如此强大的魔法卡...

    米勒已经开始期待陈禾接下来的发挥了。

    在这海城里，有谁配得上和他竞争？

    一张强大的神奇魂灵卡，一张带有【免疫】属性的魔法卡，已经足够他在一众学生之中脱颖而出了。

    “下午应该就要上报名单了...”

    终于能放松坐下的米勒缓缓用手指敲击着桌面，一脸沉思：

    “他们的最新通知已经下来了，每个学院最多只能出两个学生，一整个海城有十八所私人卡牌学院，我们所在的城区有六所，以陈禾的能力，以第一名出线应该不是什么大问题。”

    身为校长，米勒当然知道其他几所私人卡牌学院的实力。

    在以往的招生中，甚至都会出现流招的现象，学员的整体水平若是较低，天启学院自然看不上。

    更别说今年只剩下可怜的三个名额了。

    不过这样恰好能使得陈禾在一众学生里脱颖而出，毕竟他的能力实在是太过出色，米勒相信就算是眼界向来极高的天启学院，也会被他吸引。

    想到这里，米勒的脸色也慢慢缓和了下来，一副胸有成竹的表情。

    古拉德似乎也明白了米勒校长的想法，但依旧有些紧张，桌前的茶水一口没喝。

    “不要紧张，古拉德老师，你要相信你的学生。”

    米勒重新给他倒了一杯热水，笑着说道：“天启学院要是连陈禾都看不上，他们今年应该不会招收一个学生。”

    “放心吧。”

    第二天，9:00AM。

    天启招生办宣布，将临时征用海城卡牌竞技场一天，用于临时的招生选拔。

    此次选拔将完全透明公开，毫无任何水分。

    “今日竞技场将免费开放！五百个限定名额！先到先得！凭个人居民证入座！”

    而一大早，海城卡牌竞技场的老板就通过当地媒体发表了最新通知。

    天启招生办不仅支付了一笔丰富的费用，起到的广告作用也是不可估量的。

    海城卡牌竞技场巴不得这样的征用多来几次，老板做梦都要笑醒了。

    此通告一出，还未到时间，整个A1竞技场观众席就已经坐得满满当当。

    大部分是想来看热闹的海城居民，少数是入选这次候选名单的学生的家长。

    这可是天启学院的选拔现场，而且还是免费，一年能有几次如此隆重的看乐子机会。

    竞技场中央的擂台旁有着几个临时放置的座位。

    海城一共有三片城区。

    昨日上报名单后，具有参选资格的学生将各自分成三批进行比试，争夺入选名额。

    米凯拉的出场引起了不小的轰动，三位来自天启学院的导师入座，一身古朴优雅的长袍。

    海德导师更是特地卷起了长发，如希腊女神般精致的五官，身材曼妙，雍容华贵，甚至比米凯拉导师更加吸睛。

    竞技场的后台。

    陈禾被选入了第一批进行比试的队列，和他一起的还有其余是十位来自各个私人卡牌学院的学生。

    原本和他同行的还有同班的江影。

    但他似乎更想留在海城本地，并不想进入天启学院深造，经过和家人的讨论，江影决定放弃这一次机会。

    比起其他十个看上去十分紧张的学生，坐在房间一角，穿着洛克学院校服的陈禾显得十分淡定。

    他闭着眼睛，使自己的心绪平静下来，仅仅只有他一个人，倒显得有些格格不入。

    比起这些小青年，陈禾的心理年龄可比他们大了不少。

    这种阵势还不足以让他紧张。

    通俗点说不就是一个入学考试，陈禾倒是有些期待，当这些来自天启学院的导师们见到自己的卡牌时，会是什么样的反应。

    钻石级制卡师！

    这可是现在的陈禾想都不敢想的身份，放在联邦里也是被重点保护起来的对象。

    这天启学院还真是底蕴丰厚...

    陈禾默默地想着，静静地等待着入场通知的响起。

    虽然他不清楚同行者的实力，但从米勒校长和古拉德老师的反应看来，自己从山海经所获取的神奇卡牌，似乎已经足以碾压同一阶段的任何对手！

