    叶凡和薛冠回到山顶，大家正吃的有滋有味。

    韩冰埋怨道；“你们去哪了？”

    而当看到薛冠伤痕累累，韩冰大惊失色，跑来询问：“薛冠，你这是怎么了！”

    孟清漪等人也脸色凝重。

    薛冠的伤势真的太吓人，特别是胸膛那血口子，孩子们都不敢看，胆小的都吓哭了。

    “小凡，是不是你做的。”韩冰勃然大怒。

    “姐，你可别冤枉我啊，相反，是我救了他一命。”叶凡摊开手，满脸无辜。

    薛冠解释道：“我去抓野兔，遇到了猛虎，被偷袭伤着了。若不是叶凡兄弟及时赶到，我怕是要丧命虎口。”

    众人恍然大悟。

    韩冰拍拍叶凡的肩膀，称赞道：“不错，能够打跑猛虎，不愧是我弟弟，给你点个赞。”

    叶凡没好气的翻了翻闭眼。

    孟清漪忧虑道：“没想到青云山还有老虎，我们还是赶紧吃吧，不要逗留太久。”

    一个小时后，大家下了山。

    回到福利院，休息片刻，孟清漪就去公司了，韩冰带着薛冠去找苏沐雨治伤。

    叶凡本要去平安集团找安妙依，但接到了江龙的电话，匆匆赶来明月庄园。

    院子里，幽冥四肢锁上了铁链。

    “放开我！”

    “鬼面、江龙，你们完蛋了。等我家天主降临，你们必死无疑。”

    “哈哈哈。”

    幽冥疯狂的大笑。

    叶凡皱着眉头，问：“大罗天主真的要来？”

    “是的。”

    江龙点头，说道：“我让总部那边查到了大罗天主的电话，打了过去，警告他终止和南越国合作，不许针对大夏将领，还说幽冥在我手上。哪知，他丝毫不惧，扬言要灭了我们，听说已经抵达大夏境内，马上就能赶过来。”

    “有趣。”叶凡坐下来，一脸玩味。

    “大罗天主不知道我们的身份，否则，怕是跪地求饶，哪里敢口出狂言。”

    这时，幽冥又大笑起来，满脸讥讽。

    “真是笑死我了。”

    “鬼面，你不过是天榜第五，我家天主乃是天榜第四，让我家天主跪地求饶？哈哈哈，口出狂言的是你们。”

    “无知。”

    江龙轻啐了一口，不再理会幽冥。

    时间流逝。

    转眼，半个小时。

    突然。

    劲风呼啸，风声鹤唳。

    闭目假寐的叶凡睁开双眸，两道精光爆射而出，他抬头，眯眼看着湛蓝的天空。

    而江龙，伫立着，如钢铁如雄山，四十五度仰视，眼中喷薄着熊熊战火。

    轰隆隆。

    螺旋桨搅动的声音振聋发聩，携带着一股股凌厉劲风，吹得风云变色，树木东倒西歪。

    唰！

    就在这时，一架直升机出现在天空中；紧接着，第二架、第三架、第四架……

    眨眼间。

    天空密密麻麻，全是黑色的直升机。

    “大罗天！”

    幽冥满脸狂热，大声呼喊。

    “来了！”

    “鬼面、江龙，你们死定了，还不快给我解开锁链！”

    “聒噪！”叶凡断喝一声，将脚边一颗石子踢飞，如炮弹爆射而出，轰击在幽冥身上。

    噗。

    顿时，出现个血洞，鲜血喷涌。

    “啊啊啊！”

    幽冥惨叫，几乎晕厥。

    而天上直升机中，大罗天的佣兵齐齐呐喊，愤怒的咆哮；其中一架格外巨大的黑金色直升机里，响起一道震天动地的怒吼。

    “幽冥！”

    嘭！

    咆哮之后，直升机直接炸开。

    一道黑影从天而降，落在院子里，将青石板踩踏的炸裂，飞沙走石，凶悍如斯。

    “呼呼呼。”

    只看见，接二连三，有人从直升机上跳下。

    每一个都是高手。

    这些都是大罗天的骨干高层，顷刻间，院子里一大片，四周建筑都沾满了大罗天的佣兵。

    全场，一片肃杀。

    “大罗天主。”

    叶凡看着幽冥身边威武的中年人，嘴角泛起笑意，淡淡的说：“天榜第四，果然了得。”

    砰砰砰。

    大罗天主没有回应，而是迅速扯断锁住幽冥的四根铁链。

    “天主，为我报仇。”幽冥怨毒的说道。

    “放心！”

    大罗天主将幽冥交给另一个男人，那是大罗天的右护法，而后，他转身，双眸盯上了叶凡。

    “鬼面！”

    “你可以这么认为。”

    “招惹我大罗天，伤我左护法，还扬言要我终止和南越国合作，就凭你以及一个助手？”

    “不然呢。”

    叶凡从容的说道，很平静，脸上没有丝毫波澜。

    大罗天主挑了挑眉头。

    都这个时候，鬼面为何如此冷静？

    来的时候，他已经派出探子打探清楚，这个庄园没有埋伏，甚至连护卫也只有几十人，而且都是乌合之众。

    而他带来的，都是大罗天的精英。

    鬼面哪里来的底气镇定？

    “凡哥，没必要和他扯东扯西，我来吧，打得他满地找牙就老实了。”

    江龙说着，撸起袖子。

    大步走上前。

    顷刻间，如狂龙般的戾气冲天而起，冲散了天上的云气，而后倾泻而下，覆盖全场。

    高手！

    超级高手！

    大罗天主瞳孔收缩，万分震惊，他目光死死盯着江龙，同时也提防着叶凡，感觉到了压力。

    “别闹，退下吧。”

    叶凡叫住江龙。

    江龙无奈，收敛气势退到一边。

    大罗天主冷冷道；“两位的确是超级高手，但可惜，你们终究势单力薄。”

    “势单力薄？”

    “难道不是吗！个体再强，也挡不住千军万马。我大罗天在大夏境内有上万人，这次我只带来了八百精英，就足以灭杀你们。”

    叶凡扫了一眼。

    大罗天的这八百精英的确不凡，都是经历刀山火海的，杀气浓郁，除此之外，直升机上还隐藏了一些狙击手。

    没错。

    就是狙击手！

    然而，叶凡并不畏惧，只要他愿意，那几十个狙击手可以瞬间毙命，连开枪的机会都没有。

    “天主。”

    这时，幽冥跑来。

    她经过简单的处理，稳住了伤势，愤恨的喊道：“这两个家伙羞辱我们大罗天，罪该万死。天主，没必要浪费口舌，将他们打成筛子吧。”

    大罗天主目光深沉。

    叶凡道：“要动用狙击手？”

    江龙嗤笑道：“嘿，你们信不信，那些狙击手来不及开枪就要人头落地？”

    这话令幽冥惊悚，回想起在青云山那三位S级战士悄无声息的死亡……她猛然抬头，发现狙击手都没死，松了口气。

    至于大罗天主，对江龙的话显然是不信的。

    再强，也躲不过子弹。

    更何况，是几十个狙击手同时狙击，神仙也躲不掉！

    “很抱歉。”

    大罗天主开口了，话语中满含杀气：“你们很强，我不可能放虎归山，所以，只能送你们上路了。”

