    工商管理专业向来女多男少，全班班委只有一个于洋副班长是男生，遇到眼前这种情况，他只能硬着头皮顶在前面。

    “这位……这位先生，凡事都要讲理，你的朋友先打了我们同学，怎么到头来还说是我们欺负她？”

    不屑的瞟了于洋一眼，那个叫彪哥的刺青男虎声道：“少在老子面前扯淡，我妹子说你们欺负了她，我这个做哥哥的就得替她撑腰，你要是不想挨揍，就乖乖把欺负我妹妹的人交出来！”

    “那个臭三八说什么你就信什么，她叫你去死你怎么不去？！”老王实在气不过，忍不住破口大骂。

    彪哥猛的转过头，狠狠盯着老王：“小鳖崽子，你特么说什么，有胆子再重复一遍！”

    其他几个壮汉也向老王围过来，大有要随时动手的意思。

    李岩和老张他们也小步靠上去，遇到这种不讲理的人，靠嘴皮子没多大用，谁的拳头硬谁就在理。

    老王一向是天不怕地不怕的性格，为此没少吃亏，但总是改不过来，挺着胸膛怒怼彪哥。

    别看对方那边都是一脸横肉的壮汉，但己方人数占优，真正打起架来，谁输谁赢还不一定。

    况且他们这边还有李岩这个大杀器，上过黑拳台的人，虐这些混混还不是三两招的事，因此老王一点不担心。

    “彪哥，别跟这群学生废话，刚才好几个人都对我动手了！”妖艳女子在一旁挑唆道。

    李岩忍俊不禁，演戏好歹演得认真一点好不好，就你这身板，要是好几个人动手，你还能好端端站着？

    彪哥也不是傻子，当然不会相信她的话，但事情已经挑起来，他不能弱了自己威风，凶厉的目光在众人脸上一一掠过。

    最后他双目聚焦在当事人阮莹莹身上，指着她向妖艳女子问道：“小妹，你刚才说是她先惹事对吧？”

    “没错，她把脏东西吐在我鞋子上，恶心死了！”妖艳女子嚷嚷道。

    学生们人数众多，彪哥也不想把事情闹得太大，看着阮莹莹说道：“这样吧，事情是你惹出来的，到我们包间向我小妹敬酒赔罪，此事就算了结，你看怎样？”

    他身后的混混们注意到容貌出众的阮莹莹，皆是不怀好意面带诡笑，跟着他们老大起哄。

    “你们打了人还倒打一耙，要我们班长敬酒赔罪，天底下哪儿有这个道理！”老张愤愤不平道。

    “跟老子讲道理？”彪哥冷冷一笑：“我跟你们讲这么多，已经很给面子，别特么给脸不要脸！”

    说完，他伸手就要去抓阮莹莹的胳膊，周围的女生都被吓得花容失色，老张等人急忙阻止。

    李岩的速度更快，不等彪哥的手碰到阮莹莹，他突然一脚踹在对方腹部，将一百六七十斤的彪哥踹得倒飞出去！

    他这一脚像是吹响了冲锋号，隐忍许久的老张陈志军等男生朝着最近的壮汉扑上去。

    李岩向前跨出几步，借助惯性高高跃起，使出漂亮的空中三连踢，三名壮汉应声倒地。

    他一个人就像是猛虎下山，冲进牧民驯养的羊群，每一招都轻松放倒一人，那些壮汉根本没有还手之力。

    女同学们看呆了，上次文化交流会时，李岩打败过跆拳道高手浩哲，但那远不如这次精彩，简直比武打片里的高手更牛叉。

    有几个意志力较为坚强的壮汉被击倒后，还试图爬起来，结果被几个男人一拥而上，每人送上几脚。

    那妖艳女子吓傻了，愣在原地忘记逃跑，先前还不可一世的彪哥，吃了李岩一脚，躺在地上缩成一团，瞬间就成了软脚虾。

    等她回过神，再想逃已经来不及，被一群女生围在中间。

    只听“啪”的一声清亮巴掌声响起，阮莹莹甩了甩微微发疼的手掌，冷声道：“这一巴掌是还给你的，我这人比较讲理，你打我一巴掌我就还你一巴掌！”

    妖艳女子被打蒙了，捂着脸不知所措，过了好一会儿才放声大哭。

    餐厅的工作人员过来劝架，可现场乱成一团，几个员工根本劝不住。

    先前最嚣张的彪哥成为学生们重点关注的对象，本就肥胖的脸挨了十几巴掌，肿的像是猪头，连几个胆大的女生都上前踹了他几脚。

    眼看事态无法控制，餐厅员工准备报警，彪哥所在的包间又走出一个穿着休闲西装的帅气青年，身后还跟着两名保镖。

    看到那个妖艳女子站在一旁哭得梨花带雨，地上躺了好几个人，青年皱皱眉头，怒喝一声：“都住手！”

    李岩早就停手，这些壮汉中看不中用，没一个能接住他两招，根本不值得他动手。

    静静看着对面的青年，李岩暗暗猜测他的身份，看样子不像是餐厅老板。

    “姚大少，请你救救彪哥吧，他快被人打死了！”妖艳女子连忙跑到青年面前，哭得一把鼻涕一把泪。

    不着痕迹往旁边小挪一步，姚大少眼神带着一丝嫌弃问道：“彪哥在哪儿呢？”

    妖艳女子指了指墙角，要不是衣着服饰，她都快认不出这人就是彪哥，他的脸实在有些惨不忍睹。

    顺着女子所指方向看去，姚大少眼皮剧烈跳了两下，这伙人下手也忒狠，都说打人不打脸，他们反其道而行，专门往脸上招呼，都给打变形了！

    “姚……姚少爷，快救……救命啊！”

    彪哥艰难睁开眼，向姚大少伸出一边手，看上去要多惨有多惨。

    面色一沉，姚大少对一众学生喝道：“你们是什么人？竟然把我朋友打成这样！”

    一开始女生们看到长相帅气的姚大少，多多少少心存好感，可一听他是彪哥的朋友，物以类聚人以群分，顿时脸色都冷了下来。

    “我们是福宁大学工商管理专业的学生，是你那些狐朋狗友先动手打人，我们才被迫自卫。”

    开口的还是副班长于洋，身为班委，他应该制止这种暴力事件，因此他刚才一边嚷嚷着不要打架，一边狠揍了几名壮汉，尤其是彪哥，右眼一片淤青，那就是于洋的杰作。

    “你们这叫自卫？”

    姚大少指了指倒在地上哀嚎呻吟的七八名壮汉，心里着实诧异，这群学生战斗力强的有些过分，竟然毫无损伤就把彪哥一伙人放倒。

    如果是体院的学生，那还情有可原，可他们是工商管理的学生啊，难不成现在工管不学企业管理，改学习武打架了？

    “很抱歉，要怪只能怪你这些朋友太弱了，没实力还敢出来装逼。”老王耸耸肩无奈说道。

    姚大少嘴角抽了抽，彪哥这些人虽然不算什么高手，但都是打野架的好手，连一群普通大学生都打不过，着实有些难以理解。

    “姚大少，是那个学生，他非常能打，彪哥他们都是被他打倒的。”妖艳女子指着李岩说道。

    “哦，有点意思啊！”姚大少看向李岩，光从外表来看，很难看出这是个高手，很容易就看走眼。

    双手交叉在胸前，李岩眯了眯眼淡笑道：“姚大少是吧，不知有何指教？”

    “没什么指教。”姚大少目光落在彪哥等人身上，说道：“你把我朋友打得这么惨，总该有个说法吧？”

    看出这个姚大少身份不一般，李岩得罪的公子少爷也有好几个，虱子多了不怕痒，面不改色问道：“不知你要什么说法？”

    姚大少没有立刻回答，而是叼了根烟在嘴里，身后的保镖帮忙点上，深吸了一口，作出享受的神情。

    等他把嘴里的烟雾吐干净，这才不急不缓说道：“没人敢在我面前打我的朋友，你们是头一个，道个歉总该是要的，这要求不过分吧？”

    “不过分，一点也不过分。”李岩摇了摇头，嘴上这么说，但他没有丝毫要道歉的意思，脸上泛起一层更灿烂的笑容问道：“不知姚大少想要我们如何道歉？”

    “本少对女孩子比较宽容，虽然刚才也有女生动手，但我就不予追究了，至于男同学嘛，道歉肯定要有些诚意，光用嘴巴说不行。”沉吟几秒钟，姚大少笑了笑说：“每个男生扇自己十巴掌，此事就此揭过。”

    “我扇你老母！”老王最看不惯别人在他面前装逼，又要冲上去干架。

    姚大少身后的一名保镖动作极其迅速，一晃眼就挡在面前，一脚把老王踹翻。

    他踹到老王身上时，李岩同样一脚踢在那保镖腹部，这一脚势大力沉，直接将那保镖踹到彪哥身边与他作伴。

    姚大少瞳孔骤缩，自己的保镖是什么实力，他心里一清二楚，居然没能躲过这一脚，让他不禁对李岩更高看一眼。

    另一名保镖见此情形，神情凝重许多，并没主动攻击李岩，小心翼翼护在姚大少面前，防止对方暴起伤人。

    站在保镖身后，姚大少鼓了鼓掌说道：“厉害，你的功夫不弱，叫什么名字？”

    “免贵姓李，单名一个岩。”李岩语气平淡，像是在和一个老朋友交谈，笑眯眯道：“不知姚大少对我这个道歉方式还满意不？”

    “满意，当然满意！”

    姚大少同样面含笑意，但谁都感觉得出来，他的笑容底下隐藏着一抹阴鸷，让人感觉瘆得慌。

    要不是李岩实力够强，他暂时无可奈何，现在绝不会这么好说话。

