    李坤兴在加拿大时，尤凯又提出要分股权，给他钱。

    事情起于那个对赌协议。李坤兴出国前对尤董说，这个对赌协议属于企业发展的重大决策，重大事项，最好弄个股东会决议，三分之二以上通过，否则将来如果万一不成功，小股东联合起来控告决策错误，要求董事长总经理承担责任，甚至要求解散清算，可能会有后患的，最好有股东会决议。

    尤茂昆一想，反正他们夫妻两人60%了，加尤凯的20%就超过三分之二了。其他股东通知一下，签不签无所谓。

    又想，长远来看，将来企业增资、合并、兼并、投资、上市什么的，就一定要股东比例三分之二通过，最好还是要尤凯拿出一半股权，哪怕7%也行，这样就不受尤凯的制约了。

    没想到这次就不顺利，尤凯先是说要看对赌协议，看了又说等等，明天答复。

    嘿，还真把自己当20%股权的股东了。尤茂昆心里那个气。

    尤凯自然是要与他的律师刘朝杰商量。

    刘朝杰说：“这种合同应该可以，你可以同意。”

    尤凯说：“我不是缺钱吗，我想趁他们要我签字，卖点股份。”

    刘朝杰问：“你要卖多少比例，对价多少？”

    尤凯说：“一半，10%，原来要5000万，现在可以少点，4000万。”

    刘朝杰说：“10%，4000万，我不知道你们尤董同意不，而且要有人出这个价。你要4000万干吗？”

    尤凯有点生气地说：“你说干吗，不是山东的公司，我要投钱嘛！”

    刘朝杰其实是明知故问。

    他和尤凯，还有另一个原来五洲出来的人，叫袁惠迪，三个人在山东成立了一个电缆公司，靠尤凯拿到了五洲的专利技术，生产出了特高压电缆，才一个月就赚了不少。刘朝杰和袁惠迪各得到了十几万，尤凯只得区区5万，因为他投入的实际资金少，虽然他是名义上绝对大股东。所以尤凯想投钱，多分利润。

    尤凯不知道，刘朝杰和袁惠迪联合忽悠了他，让他做大股东担公司的责任，又以他投入实际资金少为由少分他企业利润，而企业利润全靠尤凯偷来了五洲的专利技术。

    五洲对被侵权一无所知。

    事情起源于两个多月前。

    6月初的一天，有个之前的五洲员工打电话给尤凯。这人过去是五洲的销售人员，就是当年与尤凯合作，利用尤凯谋利，被尤茂昆识破赶走的那个，叫袁惠迪。

    袁惠迪像过去一样把尤凯一通吹捧，说怀念那几年合作的日子，说他们珠联璧合，风雨同舟，人间绝配——袁惠迪说话喜欢用成语，或四字句。

    尤凯听了虽然觉得袁惠迪说得有点夸张，但打个八折还是能接受的。

    袁惠迪约尤凯细谈，说他们可以合作一个大业务，想当年他们是如此成功，合作情景历历在目，所以一有事业就把你幡然想起。

    其实尤凯需要的是幡然醒悟。可尤凯开始重蹈覆辙。尤凯想：有事业想到与我合作，可见对我的评价不虚。

    尤凯就与他饭店包厢小酌。

    袁惠迪说久别重逢，相见恨晚。尤凯直接问你有什么项目。

    袁惠迪没直接说，而是问，不是尤总的亲子是什么感觉，尤凯说别说这个。

    袁惠迪说尤总过去待你是不像亲儿子，中国人讲血浓于水，你不是亲生，就会格格不入。人贵在居安思危，未雨绸缪。

    尤凯说你直接讲什么意思。

    袁惠迪说：“这年月，要有自己的事业，才能让人肃然起敬。想你我当年，销售做到第一，全靠两人之力。我推荐你去总公司做总经理助理，是我失策。我好心举荐，但我们两人一分开，瞎子失棒，棒无所用，故我们都失败了，日落西山，辉煌不再。所以我总结，要成大事，惟我们精诚合作。”

    尤凯说合作什么。

    袁惠迪说：“老话说三个臭皮匠顶个诸葛亮，我们两个就够了，也顶到诸葛亮了。我觉得我们心有灵犀，总能不谋而合。你觉得我们现在做什么事业？”

    尤凯说什么事业，再去搞销售？

    袁惠迪说很OK，说他在山东有一个电缆公司，给他承包销售，佣金比例高，一定会成功，就用他们当年的模式。

    尤凯问什么电缆，佣金多少。

    袁惠迪说传统民用电缆为主。

    尤凯显鄙夷之色，说民用电缆有几个利润。

    袁惠迪一个低头，复抬头，显凝重之色，说：“这个我倒没细想，只想到佣金比例高，可每单块头太小，杯水车薪，有失算之错。但那个佣金比例实在吸引人，可惜可惜！”

    见尤凯也呈失望之意，袁惠迪说：“这个山东公司要是能生产高技术电缆，销售利润就很为可观。”

    尤凯说：“你这是废话，谁不知道这个。”

    袁惠迪说：“也不尽然。我们想想有什么办法。尤兄，我认定与你合作是肯定的了，这是成功的前提，是保障。然后我们一起想办法。一定会有办法。我在想，你也想想。”

    袁惠迪已经与尤凯干了一杯白酒，又要与尤凯干第二杯。

    尤凯驾不住劝酒，边吃边想办法。

    袁惠迪说：“山东公司怎么得到新技术呢，五洲现在最好的技术是什么呢？”

    尤凯说：“亏你还是五洲出来的，这个都不知道，当然是特高压。”

    五洲目前最值钱的是花1.5亿买来的特高压电缆技术。

    与普通电缆不同，高压电缆比低压电缆多了半导体层和屏蔽层，常见的材料有四种：YJV电缆，全称交联聚乙烯绝缘聚氯乙烯护套电力电缆（铜芯）；VV电缆，全称聚氯乙烯绝缘聚氯乙烯护套电力电缆（铜芯）；YJLV电缆，全称交联聚乙烯绝缘聚氯乙烯护套铝芯电力电缆；VLV电缆，全称聚氯乙烯绝缘聚氯乙烯护套铝芯电力电缆。

    五洲买下的上面的第一种，750-1100KV特高压交联聚乙烯绝缘不锈钢套光电复合电缆，能满足特高压输变电工程智能电网在线光纤量测信号及数据通讯的需求，适用于750-1100KV特高压输变电系统，其独特的交联聚乙烯料制造的绝缘层、软铜丝制成的铜丝屏蔽层和不锈钢管护套等设计，使电缆具有优良的机械性能和防腐蚀性能、较高的短路电流容量。五洲花1.5亿买断15年，是独占使用权，按理也能扩大产能，之前跟外地的厂家谈过合作，允许生产，但最后没谈成，一是因为对方付的使用费少，且不能包销。二是近几年各种特高压电缆层出不穷，挤占了五洲的利润空间和市场，逼得五洲要上新技术新产品了。这个背景下弄了那个对赌协议。

    此时尤凯想到五洲的几个获得新技术的路径，似乎灵感来临，滔滔不绝地说,要获得新技术，无非三条路，自己研发，直接买，合作科研……

    袁惠迪认真地听，时常露出崇拜之色。

    等尤凯说得差不多了，袁惠迪一拍大腿，说：“尤兄言之有理，我有如梦方醒茅塞顿开之感。那我们想想山东企业走哪条路？要是他们请你去就好了。不过不去也行，我们两人想出办法，把他们厂给承包了，我们干脆从生产到销售一起来。你说用什么方法获得新技术，像五洲那样的？”

    尤凯已经醉意朦胧。“新技术嘛，五洲倒是有，不过那是专利……不知道我老子现在要价多少……要是低的话，可以去合作，我们有得赚。”

    袁惠迪说：“尤兄这个思路非同一般，真雄才大略。五洲这个特高压技术，我看行！怎么样，今天切磋有成果吧？我说我们一合作，思路大开，所向披靡！兄弟，我服你！”

    又举杯要与尤凯干。这回尤凯实在不行了，说：“别光喝酒，多喝酒有什么用，不要把你脑子喝坏！”

    袁惠迪说是是是。又说：“兄弟，这个事，我的看法，不定对，我们基本定了用五洲这个技术，但先别跟你老子商量价格，现在你们的情况，估计他不会低价给你，我们再想想办法怎么能尽可能低的价格得到，我们的利润空间就大。”

    尤凯大着舌头说：“你小子又……又废话，我知道，当然要低价。”

    袁惠迪心想今天第一步达到了，下一步是让尤凯一分钱不花得到技术。他已经想好办法。

