    啧，周八蜡看着心说真是省心了。

    这打完boss掉落一整套的行头，虽然品质不算高，以后肯定还会慢慢更换更好的，但目前有就是要比没有好。

    尤其这锻造材料，周八蜡估摸着自己庙里请过几个俗神的经验，哪个都要兵器专武，这轿神创创子一脸叼样，不要是不可能的。

    这正好锻造材料送上门，周八蜡觉着创创子的兵器应该省钱省心了，可不想……

    周八蜡拿着残破轿神旧轿的材料，打算跟创创子问兵器的时候，旁边的囍红盖头呼啦啦一转，大概就跟人转眼珠子是一个意思，伸手就把轿给掳走了，嘀嘀咕咕比比划划，也不知道谋划了些什么。

    周八蜡看着就觉得要出幺蛾子，庙里几个崽儿，平日就囍的鬼点子最多，所以等轿被囍指点完，趾高气昂的回来之后，周八蜡先给它后脑勺来了一下。

    轿崽儿懵了，懵逼不解的看向老父亲周八蜡，为什么打我？周八蜡心说虽然不知怎么回事，但先打一顿总没错，犯错了是惩罚，没犯错是警告。

    不得不说，上梁不正下梁歪，周八蜡体庙里的俗神天天如此多幺蛾子，每天都在整活，哪怕有他九成九的责任，难道就没有装脏遗传零成一的问题吗。

    “你来到大祭灶，找到神工百匠道人，将残破轿神旧轿交给它，想要以此作为锻造材料为你的俗神‘轿’，打造一件趁手的兵器。”

    “神工百匠道人拿出几个方案后，你的俗神表示都不满意，它似乎有些自己的想法。”

    周八蜡心说幺蛾子来了，他就知道。

    “你的俗神想法有些复杂，这会是一个不小的工程，你拿来的残破轿神旧轿材质不错，将会作为主要锻造材料使用，但你仍需要去收集更多的材料，神功百匠道人将需求材料清单交于你。”

    哗啦，周八蜡就见游戏文本里拉出了一张密密麻麻的锻造素材清单，看起来得有划屏三四页那么长。

    周八蜡无语，之前囍和殃它们的兵器锻造也就三五样的锻造素材需求，怎么这回弄出需要这么多锻造素材？

    你要造高达啊？

    周八蜡扭头看向创创子，这小崽子还不觉闷翘着二郎腿在搓闪火花，这智商估摸够呛，周八蜡又看向旁边的囍，囍赶紧背手头一扭，好像与我无瓜，破案了，就是它。

    周八蜡翻自己手机网页的历史浏览记录，前几天囍又拿自己手机看电影去了，准是又看上什么电影里的东西了。

    结果，没找见，丫的，小崽子学会删历史浏览记录了。

    周八蜡没辙，要了还能不给买么，再说了体庙俗神长在自己身上，一荣俱荣，归根到底受益的是自己，俗神好就是自己好，比养儿还防老，周八蜡也就习惯性的掰扯掰扯，老口嗨怪，得了便宜还要骂。

    不说那些无用的，周八蜡这对着清单去大祭灶龛铺进货了，需求锻造素材虽多，但大部分都常见且便宜，主要是太零碎了，要自己收集可费劲了，但在无数遍布俗世的大祭灶食谷者基数前，都不算事。

    唯有几个罕见的高级素材，周八蜡在龛铺里实在是买不到，于是只能自己跑一趟，这几样素材出自，关东的轰炸火器。

    当年俗世之主被分食后，真君割据战争初期使用的轰炸火器，那还是神工百匠道人打造的，后来真君战争陷入了长久的僵持停滞至如今，那些保养耗资巨大的轰炸火器除了少量还在使用维护，其他大量废置，有的疏于维护失控徘徊于关东领空，有的坠落到关东大地上成为失事遗骸。

    神工百匠道人说那些轰炸火器上用了不少好材料，当年真君为了打仗军备，曾经亲手采集筹备，如今周八蜡的实力远不及真君，不可能正常开采来那些材料，所以让他去轰炸火器遗骸上拆点二手的拿来用。

    周八蜡打开传送地龛，想要找轰炸火器，就得去关东的地图寻摸看看。

    周八蜡查看他过往点亮过的地龛，出生点初始废庙是在关东，烧香镇是关东和北洋的交界地，再往后喜城丧事城这些地图，他都是离开关东在北洋地界逛了，显然，关东地图得新探。

    “你传送回了，初始废庙的地龛。”

    “你的面前，是一个双岔路口。”

    “食谷者，你回到了旅程的起始之地，这里是梦开始的地方，曾经满怀野心要成为俗世之主的你，如今成长了多少呢。”

    “来吧，左还是右，还是另辟蹊径。”

    周八蜡心说这游戏有毒吧，我都出新手村这么久了，你还来这套……可纵使周八蜡向来是不惮以最坏的恶意，来揣测测这游戏的，然而他还不料，也不信竟会凶残到这地步。

    “食谷者，你站在原地犹豫了太久，以至于一只路过的黄皮子，把你给咬死了。”

    “你已死亡。”

    嘶，重温经典了属于是。

    周八蜡心说辣鸡游戏，愣是给他整了这么一个烂活儿，得，计较也没用，它就是有黄皮子在这蹲点咬人，没法办。

    周八蜡没急着用灵药葫芦恢复，他总觉得现在恢复了出去大概率还得被咬死，索性打算等晚上再试试，看看时间有没有影响。

    虽然经典死法重温，但周八蜡也不是当初刚进游戏的那个雏了，那么久的经验积累，让他对于游戏机制也有了些理解和认识，遇到事件也有了思考尝试方向，时间算是挺常见的变量，有些事件白天不出来，晚上出来，周八蜡见过几次，索性留着灵药葫芦先不浪费在白天尝试，等晚上再试试。

    周八蜡退出了游戏，家里，爸妈还没到下班点儿没回来，周九龄也还在上课，他正打算刷会儿短视频，打发时间，看看又有那个网红用俗神在整活。

    不想，微信消息@所有人弹了出来。

    周八蜡看了看，是挺久没动静的高中班级群响了，有人@全班人…也不算很久没动静，高中大学之后，群里零零散散的也有老同学聊天，只是周八蜡一直静音屏蔽所有群没看过，反正有正事会有人@他的，没正事八百个微信群天天响谁受得了啊。

    高中群里@所有人发了个信息，说今年寒假这没几天过年了，年前想组织个同学聚会。

    ……

    月末月初惯例求月票，运营官的任务罢了.jpg

