    “流淌着那人的血脉？”华云飞不由自主的想到了荒天帝。

    他应该只有一个亲子——小石头，难道女娲所在的族群是小石头闯荡宇宙时留下的血脉？

    下一刻，尸骸仙帝恶念的话验证了他的想法。

    “虽然隔代，可是那种力量在血脉因子中奔腾，带着他的气息，格外的浓烈。

    可恨啊，无论如何都挣脱不出去，连黑暗存在都不敢随意触之，怕招来大祸。”从恶念的语气中可以看出，他极为痛恨石昊。

    华云飞心中振奋，不愧是荒天帝，后代血脉中的流动的力量都能让黑暗忌惮，不敢妄动。

    “不过，你的到来或许可以改变这一现状，那个奇异的秘境能勾连黑暗世界，引来最为本源的黑暗力量，让我复苏的更快。”

    尸骸仙帝的恶念不再遮掩，直入主题，要夺取华云飞的一切。

    地府秘境对于他来说，犹如溺水之时的救命稻草，犹如沙漠之中的甘泉。

    因为这种黑暗源力是最纯净的，没有任何意志掺杂在其中，女娲族人血脉中那股奔腾的力量不会扼杀与阻挡最为本源的黑暗源力。

    当年，荒天帝石昊本人主动被黑暗之源侵染，炼就了不坏身，使得他在对决黑暗生灵时不用再束手束脚。

    这种做法让他明悟了黑暗本源的真相，敌对的是那股意志，而不是黑暗之源本身。

    “来吧，投入到黑暗的怀抱中来，你将与我一起登临进化之路的绝颠。”

    五彩道石变了，被一股黑暗侵染了一部分，透出令人毛骨悚然的恐怖气机，这是仙帝的恶念在出手，时光长河浮现，岁月被无情碾压。

    他太强大了，诸天万界宇宙在其面前根本算不得什么，弹指可灭。

    若不是有那特殊血脉的钳制，有荒的气息镇压，这尊无法无天的恶念早就出来祸乱众生了，他若是无所顾忌的吞噬精气恢复自身，那绝对比黑暗动乱要恐怖千倍万倍。

    “轰！”

    一道黑暗身影在五彩道石外凝聚，是恶念溢出的力量，他的出现，让整座混沌古洞都在剧烈摇晃，仿佛下一秒就要崩裂开来。

    “虽然发挥不出多少力量，但足够灭杀曾经的蝼蚁了。

    准仙帝与仙帝之间的差距，宛如萤火与皓月，这是岁月无法抹平的鸿沟，哪怕吾不是真身，也可一个念头让你烟消云散。”

    黑暗身影在朝着华云飞这边迈步，他的身躯明明与正常人相差仿佛，可是在华云飞的眼中，却像是挤满了整片天地。

    太过宏伟，没有什么地方能容的下这样伟岸的黑暗魔躯。

    “轰！”

    华云飞所立之地变了，不再是那个混沌古洞，而是化成了一片黑暗滔天的世界。

    仙帝恶念竟然一个眼神便开辟出了一个真实的大世界，这是真正的开天辟地的大神通。

    黑渊浩瀚无边，吞噬苍穹，相比较起来，华云飞整个人实在是太渺小，宛如沙砾一般。

    他只感觉浑身都浸泡在黑暗之中，越陷越深，沉入深渊之底，连稍微的挣扎都做不到。

    仙帝的手段无法估量，动辄便是界生界灭。

    在这绝望的情境之下，一片片符文化成的火焰突然绽放出了瑰丽的焰花，无比的鲜艳，将无边无际的黑暗刺破。

    “嗤！”

    黑暗大界凝固了，被某种恐怖的力量定住，而后燃烧起来，如同一张被点燃的纸片掉落成灰。

    一个大世界像是凡人世界的一副普普通通的画卷一般被焚烧殆尽，泯灭成尘，这种程度的手段根本不是低阶修士能想象的。

    华云飞哪怕拥有太极因果重瞳，也根本理解不了一丝一毫。

    “当年的蝼蚁竟也能成长到这个地步，难怪他要复活你，真正能成为仙帝的，没有几人。”

    黑暗魔躯压塌天地，就算整片世界都腐朽枯败了，他依旧永存。

    魔威滔天，将时光长河都映照的一片漆黑，死寂无光，如果这个恶念愿意，他甚至能出手改变时空大事件。

    但是与荒天帝对决时吃过的亏让他至今都难以忘怀，他知道，哪怕是仙帝也不能随意的更改时空，否则有可能一切都不复存在。

    连他全盛时期都会被大因果之力蒙蔽，现在仅是恶念的他自然也无可避免。

    大手抓来，黑寂无光，至黑至暗，令人悚然。

    一个又一个古老的世界诞生，又被黑暗大手碾压而过，噗的一声爆开，还不如一朵烟花。

    华云飞的神魂感觉到了窒息，被一股无与伦比的压力包裹，就算有仙火小树庇佑，也即将陨灭。

    “轰！”

    仙火本体现身了，是一株晶莹璀璨的火焰小树，灿烂的火焰符文燃烧着，形成了一片片树叶，那是无数的古界，偶尔还能听到海浪的潮汐之声。

    “噼里啪啦！”

    火焰符文相继爆炸，那里的时间和空间全都紊乱，在那生生灭灭的古界中，数不清的古老文明从兴盛到鼎盛再到衰败灭亡，仿佛经历了无尽的岁月洗刷。

    可是，他们永远都不知道，自己所认为的漫长岁月只是仙火符文燃烧的一瞬。

    华云飞呆滞，他想到了一句古言。

    “盖将自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬；自其不变者而观之，则物与我皆无尽也。”

    他若是与那些泯灭的大界生灵相比，称得上是永恒，而与仙帝这种生命体相比，他连一瞬都算不上。

    天地浩瀚，永无止境，越是深入进化之路，越能意识到自己的渺小。

    “轰！”

    华云飞的瞳孔之中，只剩下火焰，漫天都是火光，这是仙火在出手，惊天地，泣古今。

    黑暗大手被无尽的火焰符文覆盖，两种恐怖的力量相互倾轧，发出令人难以忍受的吱呀声。

    “呵呵，现出真身又如何？违逆吾之意志者，必将朽灭。”

    尸骸仙帝恶念立在那里，时光长河围着他奔腾不息，光阴岁月为他停驻。

    大手被阻挡他也不在意，因为他的真身是仙帝，可将古今未来踩在脚底，亿万生命古界破灭只在他一念之间。

    忽然，天地静止，一切都凝固住了，在这片区域内，时光长河都停下了脚步。

    不，时光长河在回溯，荒古、太古、神话、冥古……帝落。

    华云飞被仙火所包裹，故此能透过其法看到其中的场景。

    那是一个英姿伟岸的存在，背对诸天生灵，向着沙地中走去。

    虚淡的白雾袅袅升起，有些飘渺，有些神秘，这道身影一步一世界，一步一轮回，在沙地上留下了一行模糊的脚印。

    微光闪闪，明灭不定，他就这样走过沙地，跨过堤坝，消失在了迷雾之中。

    “是他，帝落时代陨落的准仙帝！”华云飞瞬间知晓了仙火的来历。

    他记得刚才尸骸仙帝恶念曾说过，是荒天帝以无量手段将他们复活的。

    “原来如此，怪不得仙火感应到未来泉中的黑暗之后，主动冲进来焚烧，他本就与黑暗不共戴天。”

    画面闪烁，来到一片黑暗之地，是界海的尽头。

    华云飞看到，三个无与伦比的强大生灵在围攻留下脚印的准仙帝。

    一柄帝矛刺出，什么也阻挡不了，那是一个站在古战车之上的无上存在，他背生一对神圣羽翼，手持矛柄，威势惊动岁月长河。

    “噗！”

    一身火焰的准仙帝身躯被刺穿，带出一长串晶莹璀璨的血花，这是准仙帝的血液，一滴便可滋生无尽的世界生灵。

    这时，第二个准帝生灵出手了。

    他嘴唇涌动，有帝之真言迸发，似是在咏颂魔咒，他的背后突兀的浮现出亿万里古国，浩浩荡荡，无边无际。

    帝者言出法随，冥冥中搅乱天机，颠倒乾坤，火焰准仙帝再一次遭劫，一身磅礴无敌的气势像是泄掉的皮球，被斩开了一道口子。

    “啊！”

    一声怒喝，波及古今未来，火焰准仙帝拼命，以无量帝法逆天重聚帝命，化作煌煌之拳，与第三尊准帝撞在一起。

    宏大的拳意，将天宇挤压的粉碎，万物凋零，未生即灭，无敌的拳印打破万古诸天，带来纪元黄昏。

    他这一击奏效了，将第三尊准仙帝打的形体龟裂，血雾喷涌。

    然而，事实太令人绝望，准仙帝高高在上，一个又一个纪元过去，才会出现那么一尊，每一个都是万古诸天的绝对主角。

    现在，这里足足汇聚了三尊，也不知道是多少个纪元的积累。

    他们所处的时代，早就湮灭在历史长河之中，无可追寻。

    都是一个时代的天选之子，谁又会比谁差多少？

    三帝围攻之下，火焰准仙帝撑不住了，就算他的大道之火烧塌了大地苍穹，烧穿了万古诸天，也敌不过。

    血花四溅，帝元抛洒，他即将枯萎。

    背负着平定黑祸的大任而来，背后就是界海诸天的无尽生灵，他战不屈，哪怕是将死，也不倒向黑暗。

    “轰！”

    三帝齐至，准仙帝至强一击落下，将火焰准仙帝打的身躯爆开，元神撕裂成了无数块。

    他无法逆天了，人力有时尽。

    突然，画面波动了起来，变得扭曲，仙火小树在施展不为人知的无上秘法，勾连环绕曲折的因果，于万古时空中拨动那根禁忌之弦。

    华云飞看不见了，时空画面彻底紊乱，他只听见几声低语，自古老的年代传来。

    “咦？竟有莫名力量干扰，溢出了些许帝火，逃向了界海。”

    “唔，涉及到了大因果，大轮回，连准仙帝都不能随意触碰，罢了，一团帝火而已，真身都已经如此，区区残余的帝道之火又能如何？”

    ……

    “是那团万道火！”

    华云飞忍受着万亿根铁针扎下的痛苦，将那些低语完完整整的听进了脑海之中。

    “好！好！好！你竟然借我之手，逆转古代事件，让我来承受大因果之力。”尸骸仙帝的恶念愤怒的咆哮起来。

    他没有想到，这个曾经连走到他真身面前都做不到的蝼蚁存在，竟走到了这一步，已经有了真正的帝之气机，连帝法的雏形都已出现。

    这种帝法太过不凡，他一时不察之下也中招了，受到了重创。

    华云飞听见了怒喝声，神魂之火险些熄灭，不过，一片绚烂的火焰守护住了他。

    隐隐约约间，他看到了那道走过沙地与堤坝的熟悉身影，在寂灭中复苏，从火焰中归来。

    背负着守护众生的大任，他一直都在，于那偏僻的角落里静静蛰伏，感受着残酷末法的气息，俯瞰大世轮回，庇佑这方天地。

    世间皆传言说仙火曾烧死过仙，但是谁又知道那是怎样的仙？是真仙？亦或是仙王？

    火焰准仙帝归来了，英姿伟岸，背对众生，默默的发光发热，驱散黑暗，照亮古今未来。

    雄姿伟略，无敌气盖世，三大黑暗准仙帝围攻，他都不曾倒向黑暗，至死方休。

    而今，他再现世间，镇压又一世黑暗。

    华云飞失去了意识，哪怕有仙火庇佑，也掩盖不了他孱弱无比的事实。

    “不过是顺势而为，算不得什么。”火焰准仙帝说话了，回应了尸骸仙帝恶念的咆哮。

    “噗！”

    一簇鲜红绚烂的火焰自黑暗魔躯之上燃起，将黑暗之源烧的连冒黑烟。

    这是第一缕，紧接着，第二缕，第三缕……到了后来，黑暗魔躯全身都被点燃，黑暗源力在被无穷火焰炙烤、扭曲、瓦解。

    “你！”

    尸骸仙帝的恶念震惊了，这股力量，他阻挡不了，对方似乎极其了解黑暗之力，不再像帝落年代那般知之甚少。

    火焰准仙帝动了，缓缓迈步，一步一纪元，一步一诸天。

    “你连他的黑暗面都不算，真以为自己是仙帝？”

    “你在胡言乱语什么？我就是他留下的后手，是曾经统治诸天万界的黑暗之源。”

    尸骸仙帝恶念冷酷回应，他化生出的黑暗魔躯，身上的源力在炸开，反扑。

    “可悲，空有准仙帝之能，却不知自己是什么。”平淡的声音响起，一言便可定黑暗。

    “我是黑暗之帝，我是唯一，他们承诺要助我吞噬本体，我将走到进化之路的尽头。”

    “你不过是当年那剑胎的边角料中滋生出来的产物罢了，也想谋夺帝位？

    呼唤黑暗降临，扰乱诸天秩序，你命已失。”

    火焰环绕的准仙帝拥有创世之力，亦有灭世之力，一生一灭，幻化无极。

    “噗！”

    黑暗魔躯挡不住了，直接炸开，被焚烧的连灰烬都不剩。

    五彩道石中传来了尸骸仙帝恶念的怒吼：“若不是那人的血脉力量束缚了我，翻手就可灭你。”

    “是吗？”

    话音刚落，大道符文便构建出了一条道路，直通五彩道石之中，火焰准仙帝迈步，一步步踏入其中。

    下一刻，五彩道石沸腾，五种颜色的光辉照耀诸天。

    伴着怒喝与恐怖的波动，一场不为人知的惊世之战发生……最后的最后，黑血凋零，焚烧殆尽，一切落幕。

    这一天，地球的上空出现了有史以来从未出现过的异景。

    五种奇异的光彩在高空中闪烁，一束接着一束穿破云层，斜着从天穹上射落下来，照在大地之上。

    所有的地球人都停下了手中的动作，仰望天空的异景。

    “太美了！”

    一些拿着手机的人赶紧将这一异像拍摄下来。

    “五彩光芒？这是女娲娘娘显灵了吗？她在补天，在救世！”

    PS1：恳求各位助我一臂之力，一波冲上去。

    PS2：主角没有不修炼，双秘境同修马上斩道，马上开地狱之门，这还慢吗？主角在紫薇闭关几年，在太空中也没闲着。

