    仇人被人抢了，沙琅心中自然是不开心的。

    尤其是他正在矢志报仇的时候，他心中就更不爽了。

    但是，他也明白夺舍的危险性。

    一不小心，元神就会被人吞噬，成为了其他人。

    所以，他也没有办法要求龙隐硬是把仇人给他留着的道理。

    沉默了良久，沙琅才叹了口气，苦笑道：“大哥帮我报仇，我应该开心才是。

    不过药神宗的人，还是留给我来解决吧！等到我需要大哥帮忙的时候，我自然会向大哥求助的。”

    仇人要自己杀才爽，他不能把药神宗也给龙隐杀了，那他岂不是无法出气了？

    “行，没问题！”

    龙隐果断点头，“我会给你炼丹，让你来培养兄弟们，等到大家的实力强大了，还愁报仇的问题吗？

    对了，我有一个主意，不知道你能否接受？”

    “什么主意？”

    沙琅好奇地问道。

    “端木海夺舍我的事情，知道的人并不是很多。

    至于端木海没有成功夺舍我的事情，知道的人就更少了。

    既然如此，我觉得是不是可以冒充一下端木海？

    因为有很多人都夺舍来到这里了，如果我冒充端木海，药神宗的人就会主动找上门来。

    药神宗的人要是出现，你不就可以报仇了？”

    龙隐在继续消除端木海带来的影响。

    沙琅眉头皱了皱，他觉得端木海非常厌恶，本身不想让龙隐去冒充端木海。

    但是，要是真的能够吸引出药神宗的人，这确实是一个办法。

    想到这里，沙琅点头说道：“那就委屈大哥了！”

    “哈哈，这算得上什么？”

    龙隐笑了起来。

    他总算是松了一口气，冒充端木海的后续影响，总算是消除了不少。

    把端木海的后遗症解除以后，龙隐才打量着月牙湖四周询问道：“我发现这阵法空间越来越真实了啊！”

    沙琅得意地笑道：“在阵法上，我还是很有一手的......当然，都是我记忆的功劳。

    阵法就是法则的利用，传说中，阵法到了高深之处，可以凭空创造空间出来。”

    “这我倒是相信。”

    龙隐点头。

    在巫族的传承里面，同样有关于阵法的传承，阵法与法阵，是一体两面的东西。

    “我也就是现在实力不强，没有办法调动太多的天地法则之力，否则的话，这个阵法就会更强大了。”

    沙琅有些遗憾，“可是，我用了很多方法了，都没有办法突破到金丹期。

    反而是我的武道，经过我这段时间的反复打磨，我都已经进入十重天了。”

    他原来就是七重天左右，在确定无法突破融合期以后，就一心去钻研武道了。

    在灵气蕴养五脏的情况下，武道的突破也是比较快速的。

    何况还有龙隐支持的丹药，他怎么可能不快速突破？

    龙隐叹了口气，安慰道：“不用着急，肯定有办法的。

    实际上，目前不只是你在寻求突破，很多人都在寻求突破的办法。

    我的猜测，是这个天地形成了一道界限，只要想办法打破这道界限，肯定就能够突破了。”

    凌霄阁的那群人，都在等着突破。

    龙隐身边的云汐等人，同样也在寻求突破。

    这些人，都是已经达到了顶点的人，可惜的是，都没有办法打破界限。

    别说是其他人了，就连哲元，不也没有打破界限吗？

    所以，谁也不知道这个界限什么时候才能有人打破。

    龙隐其实也是有些担忧的，他只有最后一次太阳炼体了，最后一次太阳炼体完成，应该就达到了十重天顶峰。

    到时候，他也要忧虑突破的问题了。

    “天地界限！”

    沙琅感慨地摇了摇头。

    他百思不得其解，不知道这里为什么有天地界限。

    为什么其他地方的天地界限是另外一种，而这个地方的天地界限，是限制别人突破呢？

    在星空中，其实也有着天地界限。

    这就是为什么到达了飞升期以后，不得不飞升的原因。

    可是，那种天地界限也没有阻碍别人突破啊！他觉得自己的“老家”也太古怪了。

    对于这个问题，龙隐也没有办法给出更好的解释，两人唏嘘了一番，去月牙湖看了看汪轻舞。

    转瞬之间，汪轻舞在月牙湖已经几个月的时间了。

    自然之体，应该有更深一步的变化了吧？

    看到汪轻舞的时候，龙隐也不由得露出了怪异的表情。

    那丫头正躺在月牙湖水面睡觉，但是，在任何人来看，都感觉汪轻舞和月牙湖成为了一体。

    不是汪轻舞在水中睡觉，而是汪轻舞成了水元素的一部分一样。

    看着水中的汪轻舞，沙琅感慨地说道：“现在的她，就连我也拿她没有办法了。”

    他虽然在月牙湖布置了阵法，但是，阵法的根基是月牙湖本身。

    而汪轻舞，已经和月牙湖相融合，在这样的情况下，沙琅怎么伤害她？

    当然，要是汪轻舞脱离了月牙湖，那就是另外一回事了。

    “让她继续修炼下去，直到她满意为止。”

    龙隐笑了起来。

    对汪轻舞的表现，龙隐自然是满意的。

    不过自然之体的威力不仅仅于此，汪轻舞还有巨大的成长空间。

    “你们就继续修炼，以后还需要你的帮助呢！”

    龙隐对沙琅叮嘱道，“至于我们，得去楼兰了。”

    “大哥一路上多加小心！”

    沙琅也叮嘱道。

    然后，他把龙隐等人送出月牙湖，目送龙隐等人西行。

    龙隐看起来什么都没有准备，就这么踏入了沙漠。

    实际上，龙隐的准备都在空间袋里面了。

    月牙湖距离楼兰，超过千里。

    最适合的办法，应该是直接坐飞机前往楼兰，在进入楼兰古城。

    但是，火神正率领圣火教，越过楼兰，在继续东进。

    他们要是去了楼兰古城，就得跟在火神的屁股后面不停追逐了。

    反而是从月牙湖穿越沙漠，朝着楼兰古城而去，有可能最快的速度和火神迎面碰上。

    所以，龙隐选择了这样一条路。

    更重要的是，磐石一族的地下城，正在这条路上。

    而火神表现出的样子，也很像在寻找某种东西，有没有可能就是在寻找磐石一族地下城呢？

    

