    与此同时，在时代广场的另一边。

    一个木牌子立在一张桌子旁边，上面写道：征兵处！

    向光荣坐在这里，一脸的愁眉苦脸。

    他本来应该是要加入神枪营，准备战斗的，结果却因为基地会议大楼着急需要人手，跑到这里当差。

    “您好，这里是梧桐基地征兵处吗？”

    一个憨厚的男青年走了过来，他神态有些拘谨，好像不怎么与生人接触一样。

    “是的，这里有表格，想要加入哪支队伍，可以先填一下意向，然后进入先锋团。”

    向光荣这套说辞，已经是惯用的了，对于每一个抱有梦想的人来说，完全够用。

    想要加入特战营或者神枪营，最起码的也要是从先锋团里面筛选出来。

    这一点，是为了保证没有奸细混进梧桐基地的主力部队，对于保密这项事情，梧桐上下都做得非常不错。

    毕竟，有着宋严超出末世三年的理解能力，根本不可能会有什么人可以通过手段混进这支队伍里面。

    “不是的，范兵队长说，要我加入他的队伍，这里那个队伍是范兵队长的？”

    男青年一副疑惑的神情，他从来都没有参加过这种筛选，即便是填表格，也是头一次。

    “范兵？那应该是神枪营吧？你先等我一下，我去打个电话确认一下。”

    向光荣顿时来了心情，这如果是真的，那说明自己也可以有一个新的战友了？

    他掏出手机，给范兵拨通了电话：

    “喂，营长，我向光荣。”

    “怎么了，你快点说，我这正要出城了。”

    电话那头传来了范兵急切的声音，眼下自己正要带着队伍走出包曲镇，进入到村落里面，到时候信号就很有可能会中断掉。

    “这里有个人，你叫什么名字？”

    男青年连忙说道：“我叫薛一鸣，是知邢村的。”

    向光荣紧接着对着电话说道：

    “知邢村的薛一鸣，想要加入咱们的队伍，说是您要他加入的，我现在想要确定一下。”

    范兵的声音很快响起：“是的，你先带他去靶场测试，如果合格的话，直接破格录入。”

    “好的。”

    向光荣挂掉电话，脸上露出好奇的神情。

    要知道，范兵虽然性格顽劣，但是在这种事情上从来都是一丝不苟的。

    能够让他说出破格录取这种事情，绝对是个不一般的角色。

    薛一鸣挠了挠头，出声问道：“向队长，怎么样了？”

    “没事，跟我来吧，我先带你去靶场，到时候你要好好表现才行。”

    向光荣将表格收进桌子里面，紧接着站起身，带着薛一鸣朝着靶场走去。

    ......

    梧桐基地南门外的森林入口处，宋严站在此处，缓缓朝着里面走去。

    里面的景物与之前并没有什么区别，甚至可以说，根本上没有任何的变化。

    呼吸着空气中之中的湿润气息，宋严的心情却没有半点放松，他时刻紧绷着精神。

    因为他知道，这座森林之中，究竟有着多么的危险。

    往前大概走了两千米左右，宋严看到了一颗苍天大树，巨大的根须从地面之上掘出，上面甚至还长着些菌类。

    锵！

    嗜魔刃拿在手上，经过方秋月的加持，这把刀已经变得锋利无比。

    “咔滋！”

    一声让人牙酸的奇怪声音响起，紧接着在宋严不远处，出现了一根看起来像是树枝的触手。

    它扭动着身体不断地靠近他，后者没有犹豫，一刀斩过，翠绿色的汁液喷洒了出来。

    【叮！恭喜宿主击杀触手1只，奖励经验值1点，源点1点！】

    “趁早给我现身，否则我就将你所有的根须全部砍断！”

    宋严眼神缜密的观察着四周，他并不知道周围的哪一棵树是真身，亦或者全部都是。

    沙沙～～

    树叶被风吹起的声音响起，但出现的并不只是树叶，而是一条条触手！

    “哼，我知道这样并不会伤到你的根本，但是你应该也会元气大伤吧？”

    宋严冷哼一声，手中紧握嗜魔刃在空中轻轻一挥，地面之上顿时卷起了一道道气旋！

    这每一道气旋之中，都蕴含着风之意志。

    “疾！”

    一声低喝，所有的气旋朝着四面八方冲了过去，将无数的触手绞杀，白色的旋风也变成了翠绿色。

    耳边系统提示音也开始狂响，宋严紧紧观察者四周，他在等待那个身影的出现。

    这便是这座森林的真正主人，一颗苍天大树！

    说出来，恐怕根本没有人会信，但是宋严作为一个从末世三年后重生回来的人，自然会明白。

    甚至，他还亲眼见证过，一棵大树眨眼之间将数根拔起，朝着另一座山头跑去。

    树妖，植物类进化兽！

    虽然算不上是兽类，但是却有着和兽类一样的习性，食肉，甚至还异常的狡猾。

    但就是这样的生物，还同时兼具着强大的生命力！

    周围的触手在被宋严的气旋攻击之后，终于开始知道疼痛，开始撤退。

    等到所有的触手收回原位，地面之上早已是一片狼藉，满地都是翠绿色的汁液。

    “出来！”

    宋严冷哼一声，顺手挥舞着手中的嗜魔刃，运起风之意志，朝着旁边的一颗树砍了下去。

    锋利的嗜魔刃，在他的手中，就像是一把残忍的屠刀。

    一刀划过，一颗三人合抱的大树，在这一刻，被斩成两半。

    “啊，停手，快停手！”

    一道苍老的声音在森林之中响起，声音十分的洪亮，将整座森林之中的飞鸟全都惊得飞起。

    宋严却并没有停手，而是继续砍掉一棵树，嘴角裂开一丝笑容：

    “三秒钟，出来见我，否则，我就继续砍！”

    他知道，自己此时已经算得上是赢了，他手中的刀刚刚扬起，一个身材矮小的身影便出现在了他的面前五米处。

    他浑身都是绿色，与这座森林的环境融为一体，如果不仔细看，可能还会将其当成一颗树的树枝。

    “好了好了，我来了，放过我的身体吧，不要继续砍了。”

    绿色的小人一脸沮丧，他两只手抱在一起，一副哀求的模样。

    宋严这才停下手中的动作，将嗜魔刃缩小别在腰间，双手抱胸问道：

    “那我叫你出来，你怎么还不早点出来？”

    “害，按照你们人类的话，我是去跑肚拉稀了，这不刚回来嘛。”

    小绿人一副欲哭无泪的表情，好像真的很无辜。

    但宋严却并不会这么认为，他严肃的说道：

    “我这次来，是想要和你商量点事情，虽然还是第一次见你，但是你应该已经见过我很多次了吧？”

    “嗯，见过你，速度飞快的人类！”

    小绿人仔细的思考了一下，紧接着一脸肯定说道。

