    第310章 好大的口气

    “噗嗤！”

    雷神族圣殿大厅之中，本来正在召唤雷神法旨的雷战等人，在苏秀衣瞬间将雷神法旨撕碎的瞬间，一个个受到了反噬，一口鲜血从嘴中喷出。

    这些人实力非常的强大，但是此刻受到的反噬太过于严重，那张脸苍白无血，身体剧烈的颤抖起来。

    脸上尽是暴怒之色，但是却不敢发出任何声音，现在的他们被重创，必须急忙疗伤，否则会留下不可治愈的大道之伤。

    强大至极的雷神法旨，这瞬间被苏秀衣瞬间撕碎，整个天地变得无比的安静。

    人群之中的那些其他圣族的强者，本来想看见雷神族的雷神法旨阻挡苏秀衣等人前进，但是此刻却发现，不但周浩将雷神族的长老杀死，而且那雷神族的信仰雷神法旨竟然在苏秀衣的攻击之下，瞬间被撕碎。

    一个个的脸色，在这一瞬间变得无比的难看，同时也无比的惶恐。

    “好可怕，苏秀衣的攻击到底是什么等级的神通？”

    “我们调查过大周皇朝的所有历史，在大周皇朝掌控的所有神通之中，根本就没有这等强大至极的神通，这根本就是为杀戮而生的战技！”

    “怕是踏天境界的存在面对这一刀的时候，也会生出忌惮之心！”

    “该死，这苏秀衣到底得到了什么机缘？难道在他的身后还有什么可怕至极的老怪物存在吗？否则他怎么可能掌控这等可怕的神通，这等可怕至极的神通从太古之后就从未再出现过，传承也断绝了。”

    “这是阿鼻道。”

    他们的眼睛之中浮现一抹惊恐与惧怕之色，看见苏秀衣的目光，俱是畏惧。

    双腿忍不住的颤抖，这一瞬间他们看得非常清楚，苏秀衣根本就没有摧动什么强大之地的秘宝帮助，这可怕的一刀，完全是灵文战技的攻击。

    “人皇无敌！”

    “人皇无敌！”

    ……

    看见这一幕的大周皇朝强者，瞬间一个个一脸狂热的嘶吼出声。

    狂热的声音瞬间响彻虚空。

    “该死！”

    “雷神族的人简直就是一群废物，竟然知道雨族被苏秀衣颠覆，而且现在苏秀衣又直接进入了雷神族古界之中，那么必然有强大至极的手段和底牌，但是雷神族的人竟然如此的愚蠢，随便派出一个长老携带雷神法旨就想将苏秀衣杀死。”

    “能这般轻易就覆灭得了吗？简直就是一群蠢货！”

    那些上古存在，本来想要借助雷神族的手将苏秀衣出掉，然而现在却看见雷神族的信仰之物，雷神法旨被苏秀衣瞬间撕裂，他们的脸色变得极其的难堪，他们知道雷神族失去了这张王牌，怕是面对苏秀衣时会变得更加的不堪。

    他们有种感觉，若是雷神族的那位老祖宗不出现的话，雷神族绝对和雨族一样的下场。

    苏秀衣并没有理会那些一直在盯着他的人，双手背负在身后，一步步的朝着雷神族的圣山而去。

    雷神族圣山之上，雷战等人急速压制体内反噬的力量，在他们刚刚将体内那暴躁的力量压制住时，发现苏秀衣已经来到了雷神族圣山之前。

    “族长，如何是好？”

    大殿之中的这些长老看见苏秀衣已经来到了雷神山之前，一个个脸色无比的愤怒，目光落在了雷战身上。

    虽然他们愤怒，但是并不愚蠢，已经看见雷三被斩杀，自然不会大意了。

    “哼！”

    “毁我雷神法旨，杀我雷神族长老，你们觉得如何呢？”

    “当然是血债血偿了，我岂会让他好过。”

    “我倒要看看他苏秀衣有什么能力，能够覆灭我雷神族。”

    此刻雷战冰冷至极的声音，瞬间响彻大殿，与此同时一柄闪烁着雷光的战锤，出现在了雷战的手中。

    这些长老看见雷战此刻手中的那柄战锤的时候，一个个无比的兴奋，这战锤并不是什么凡物，而是曾经雷神族的雷神使用过的战锤，蕴含着强大至极的神威。

    雷神族的族长取出雷神战锤之后，冷冷的说道，“各位长老，岁本座出去迎战，今日若是不能人皇小儿的首级取下，那么我们雷神族也没有资格做圣族了？。”

    雷战的声音落下之后，一马当先走向大殿之外，大殿之中的那些雷神族族老也是一个个一脸的冰冷，跟随在雷战的身后杀了出去。

    雷神族的雷战刚刚踏出雷神山，暴怒至极的声音瞬间响彻虚空。

    “人皇小儿，谁给你的胆竟然踏足我雷神古界？还毁掉我雷神族的雷神法旨！”

    “今日若是不能将你的首级取下来，当尿壶，那么我雷战自刎谢罪。”

    雷战手持战锤，身体无比的魁伟，无形之中给人强大至极的压迫感，在最前方的周浩，此刻面临手握雷神战锤的雷神族族长雷战。

    微微皱眉，周浩很清楚，虽然自己的实力非常强大，但是自己不是雷神族族长，雷战的对手。

    在周浩有些迟疑的时候，一直跟随在身后的苏秀衣淡淡的说道：“周浩，退下，此人本皇来收拾他。”

    周浩听见苏秀衣的话之后，没有任何的犹豫，瞬间止住了脚步，出现在苏秀衣的身后。

    自己不是雷战的对手，那么就不会拼命，毕竟那是徒劳无功的事情。

    “雷神族，好大的口气！”

    “怪不得有反叛之心，你们这是根本就没有将本皇放在眼中啊！”

    “不过你们在本皇的眼中也不过是酒囊饭袋罢了。”

    “现在本皇给你们出手的机会，否则你们没有任何出手的机会。”

    听见雷战冰冷的声音，苏秀衣嘴角轻启，冷冷的说道。

    “是吗？”

    “既然如此，那么我就让你知道我雷神族的强大。”

    然而，雷战听见苏秀衣的话之后，变得更加的愤怒。

    他的大手一挥，身后的那些雷神族族老一个个不顾一切的朝着苏秀衣爆射而来。

    至于苏秀衣身后的那些强者，直接被他们忽视了，到了他们这个境界，刚刚踏足造化境界的存在，当然入不了他们的眼睛。

    “嘶！”

    “人皇能够战胜这些人吗？”

    人群此刻倒吸了一口凉气，被苏秀衣的行动吓傻了，根本没有想到苏秀衣孤身迎战。

    (本章完)

