
　　实际他之前见过邓宇摆弄那幅合照，今天起来发现大熊撕破的画也消失了，而且昨晚第一道提示响起时，他的确看到一个男人的身影回到右边走廊，只是没看到他去了哪个房间。

　　所以尽管不知道假画是怎么出现的，他直觉认为两个失踪的人和两幅消失的画有关系，因此才怂恿黎蔚然拿素描画，只是没想到黎蔚然居然没上当！

　　他没有通关，无法脱离副本，要是再拿不出点真料来就只有死在这里！

　　“是徐三！”他大声道：“其实昨天我就发现他不正常，昨天白天我们和大熊一起看画的时候他一直盯着前面的那幅《沉默的雨伞》，我今天偷偷留意了一下，发现那把画其实在动！”

　　“他一定是看出了什么，昨晚通关的一定有他！”

　　“高钧不也说他昨晚出来过吗？”

　　“这也不能说明你不是通关玩家，”阴郁男人道：“第一次通报和潘思明的死跟你脱不了关系。”

　　“绝对不是我！”范时机赌咒发誓，“我要是通关成功，根本没必要留下来，不相信你们去看，那幅《沉默的雨伞》真的会动！”

　　高钧有些动摇，“的确，第二次通报的时候徐三应该在外面。”

　　徐获挑眉看了他一眼，这个高钧根本不知道他有没有出去过，否则也不会说出游戏通报时他在外面的话。

　　“我没有出去过。”徐获否认，“范时机杀潘思明的事摆在眼前，他的话你们也敢信？”

　　“信不信看看不就知道了？”范时机立刻道：“我虽然有道具，但也不能证明其他玩家没有同类的道具。”

　　“借口而已！”黎蔚然面色冷然，对其他人道：“我不相信他，不管你们怎么想，这个人我杀定了！”

　　话音刚落，范时机却甩出钢丝抓住了挡门柱，趁隙从众人头顶飞了过去，直接站在画前，回头对追上来的玩家道：“不信你们可以……”

　　谁知话没说完，阴郁男人突然发难一脚将他向后踢去！

　　“啪！”范时机撞在了《沉默的雨伞》上，但人跟着画框一起摔在了地上！

　　出手的阴郁男人，后方的黎蔚然，更后边的高钧和徐获都表露出了不同程度的惊讶，但很快又回过神来，因为美术馆中的怪物又苏醒了！

　　最先被攻击的是站在后面的徐获和谢曼两人。

　　“弄坏了画，怪物又出现了！”谢曼喊道：“怎么办？”

　　“回房间。”徐获道，怪物的行为模式他基本已经弄清楚了，白天破坏了画它晚上会敲门杀人，吸入玩家变成赝品它会在展厅里发狂，而刚才他完成第二个任务，是把一幅赝品还原成真品的时候，它突然又安静下来，现在范时机又弄坏一幅画，它再次苏醒。

　　不管它是无差别杀人还是锁定两次破坏画的范时机，展厅都不再是安全的地方，再留下来也没有意义！

　　倪甜跟着他，“这就算了？”她第一关还没过呢！

　　徐获根本没理会她，他刚才已经试过了，玩家不能被吸入白纸中成为新的画，因此第三关【创造一幅藏品】他暂时没有头绪，只能先平安度过眼下再说。

　　随手一指墙面，徘徊在展厅的画女便飞过去沿着墙面窜到了穹顶上。

　　另一边，怪物袭击了其他的玩家，高钧看到矮了半截的雕塑披布，突然意识到：“这只怪物是雕像变成的！”

　　阴郁男人手杖打得跪在地上，手里的纸扇也破了，他咬牙松手，人朝旁边一栽，而后连滚带爬去往走廊逃！

　　在怪物的攻击下没人顾得上范时机，高钧几人逃后，范时机也找准机会从右侧走廊跑，然而黎蔚然紧跟在他后方！

　　黎蔚然是被坑进过画里的人，她很清楚这些画会吃人，被人从画里拉出来的瞬间她就大概猜到了假画是怎么来的，刚才范时机没被拉进画中她也感到奇怪，但这只能说明不是每一幅画都吃人，其他画她不敢肯定，那幅素描却一定可以！

　　范时机正在亡命，忽然感觉到脚下一痛，他扑倒在地，又感觉自己另一条腿被拉了起来，回头看到站在背后的黎蔚然，他大叫：“我不是路人甲！”

　　黎蔚然按着他的腿塞进地上的素描画里，一条腿被吃进去，他整个人开始沦陷……

　　【恭喜玩家坟场蹦迪找到一幅赝品，完成副本的第一个任务。】

　　前面奔跑的几人惊讶回头，看到独自落在后面的黎蔚然后，高钧和阴郁男人不约而同地改道向右侧走廊跑，而鲁刚仍然回了左边。

　　原本在追杀玩家的雕塑怪物又在赝品出现后开始疯狂在房间里打砸。

　　黎蔚然是最后一个到走廊的，她过来的时候正看到鲁刚带着尤欢欢的尸体返回了展厅。

　　没有通报响起，几秒之后鲁刚打开了右侧第一个房间，对屋内的人道：“死人不行。”

　　房间里，剩下的七名玩家都在。

　　“范时机可能杀了潘思明，但他不是通关玩家。”黎蔚然率先道：“‘隐匿者’和‘路人甲’还在我们当中。”

　　事已至此，在场的人对怎么完成第一关基本心知肚明，三个通关玩家的身份也各有猜测，虽然不能十成十肯定，但只有七个人了，是谁都差不多。

　　目前进度领先的是徐获，完成两个任务，第三个任务解锁。

　　其次是“隐匿者”高钧和“坟场蹦迪”黎蔚然，完成一个任务，解锁第二个任务。

　　阴郁男人、谢曼、倪甜，包括刚才用尸体做尝试的鲁刚都还没有通过第一个任务。

　　徐获放眼看这六人，高钧是“隐匿者”板上钉钉，他和黎蔚然虽然都完成了第一个任务，但应该只有黎蔚然知道第二个任务通过的方法。

　　阴郁男人突然出手把范时机往画里打就证明他已经弄清了第一个任务，后续鲁刚也看懂了，所以才会继黎蔚然之后找到尤欢欢的尸体。

　　至于谢曼和倪甜，前者似乎是猜出了他的身份，后者对他刚才推人的举动有所觉察，看他的眼神比其他人都要戒备。23sk.Com

　　七人分散在房间不同位置，态势一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第236章 态势一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 