    小镇的建设还是很快的，甘罡总督早就已经做好了规划，统一样式的房屋民居很快就开始在刚刚总督的小别墅不远处树立了起来。

    甘罡总督的小别墅后面不远处也建立起了一个仓库，这里是用来储存那些不好露天储存的粮食和材料的地方。

    治安官皮里斯的房屋+小镇警局也很快的建立了起来，武备库也在这里。

    然后就是面包店、酒馆。

    农田也在农夫们的忙碌下很快的建设了起来。

    两个牛仔则是各自划了一片靠近草原的牧场。

    放牧场在木匠和伐木手的手上也建立了起来，不过伐木场距离小镇中心就有点远了。

    伐木场因为要处理木材的缘故，噪音什么的都比较大，所以甘罡总督让他们在森林里建立了一个伐木场。

    当然了距离小镇也并不远，走上个十分钟就能到。

    原本甘罡总督是有规划一个泥土制的围墙的，但是最后还是采纳了其他人的建议将泥土围墙换成了木质和泥土混合的。

    因为这样不仅更加的美观，而且建造的速度也更加的快。

    当然了除了火抗-1之外，这样并没有什么不妥。

    反正甘罡总督看中的也并不是围墙的防护能力，他看中的是围墙在神秘学领域之中的统领和庇护的能力。

    在这片神秘的大陆上任何东西都有象征的意义。

    而这些都是有着确实的力量的。

    比如说围墙，比如说是房屋。

    像是之前出现在船上的食灵魔，在大陆上并不经常出现的原因就是大陆上有着象征着防护的房屋和围墙。

    这些防护可以有效的隔绝这些食灵魔的袭击，除非这些防护的象征被破坏或者自己没有关好房门食灵魔们才会有机可乘。

    ······

    “‘钢’先生！又有人被蛇咬伤了。”

    “自己取，通用型蛇毒血清在仓库左转的地方，仓库的门没有锁。”

    “是！多谢‘钢’先生。”

    最近小镇上最多的事情就是开荒和种地。

    在甘罡总督的规划中，有着一大片的黑麦田和一大片的果树林，果树林对应草原和黑麦田对应树林。

    贯穿南北、分割东西的道路从中间将他们分开。

    而开荒最容易遇到的事情就是毒蛇了，最近几天甘罡总督被这些毒蛇给烦的不要不要的，也就是前几天炼制了驱蛇的炼金装置毒蛇的袭击才少了起来。

    不过偶尔还是有毒蛇溜进来袭击村民，好在这里虽然都是毒蛇，但是蛇毒的威力还没有达到快速要人命的地步，通用型的蛇毒血清就已经够用了。

    虽然也有不少带有神秘度的蛇，但是那些蛇都被甘罡总督给消耗了。

    这些东西无论是用来炼制血肉合剂还是士兵合剂都是非常优质的材料，最近皮里斯的特训使用的士兵合剂都是使用这些蛇肉制作的。

    甘罡总督也吃了不少，这让他通过自己的万物归一之源获得了一个蛇之感知的能力。

    这让他的眼睛带有一定的热成像能力，并且皮肤也获得了感知地面轻微震动的能力，舌头也有了分辨更多的气味的能力。

    不过他并不怎么喜欢这个能力，实验着玩了几天就把他存进自己的基因库之中了。

    当然了，和这个蛇之感知一同进入基因库的还有什么麟甲、蛇之躯、分泌蛇毒之类的基因能力，这些是甘罡总督早就有的，蛇之感知是最近才获得的整合能力。

    主要就是那个红外线视觉的能力比较难以获得，之前获得的各种红外视觉都非常的模糊，基本上是马赛克材质的，只有最近吃到的一个相当于序列七的毒蛇，它拥有的红外视觉是高清的这才让甘罡总督的蛇之感知这个能力彻底完善。

    虽然甘罡总督将这些能力全部存入不稳定量子叠加态的基因库之中，但是这也不意味着甘罡总督就没有加强了。

    蛇之感知虽然说没了，但是蛇之感知之中的震动感知却被甘罡总督纳入了自己的感知体系之中。

    这会让他在进行试验的时候更加敏锐。

    时间过的很快，春去秋来，眨眼之间小镇上的居民已经在这里彻底的扎下了根。

    小镇在经过讨论之后也有了正式的名字‘钢’之小镇。

    小镇特产自然就是各种炼金术产物了。

    甘罡总督在晋升为炼金术师之后去绿宝石城的炼金工会进行公证之后，就有了教导炼金术学徒的资格，恩~在新大陆成为炼金术序列的基石都是有补贴的，一个月两个银币。

    成为正式的炼金术士每个月十个金镑，至于像是甘罡总督这样的炼金术师，说实话，这在整个新大陆都能排的上号了，在整个绿宝石城，也只有三个炼金术师等级的存在。

    炼金术大师在整个新大陆也是寥寥无几，数量不超过一只手。

    和雾都那样炼金术师满地走，炼金术士不如狗的情况还是不一样的，炼金序列在整个旧大陆发展了近千年，所以各种传承药剂、传承图纸那是一点都不缺。

    但是在新大陆就不一样了，新大陆开拓成功才两百来年，炼金序列的存在在这个大陆上基本上都和甘罡总督一样是外来的，新大陆本身培养的炼金序列强者少的可怜，不仅传承稀少，已知的炼金大师更是一个没有，目前的几位炼金大师全部是旧大陆来的。

    这也就导致了虽然新大陆炼金材料什么的都很便宜，但是炼金成品什么的真的是贵上天了。

    就算是最便宜的士兵合剂（营养剂）的价格比之旧大陆都要上涨个两三倍。

    而且这还是炼金工会制定的统一价格，不然成品的价格还要上张。

    像是甘罡总督炼制的炼金火枪，在这里的价格最起码也是600金镑左右，设计优秀的炼金火枪，比如说是连发手铳，炼金工会的报价是800金镑收购。

    图纸就更贵了，给出的收购价是2w的金镑。

    不过甘罡总督没有出售。

    和炼金火枪的火爆相比，炼金折叠弩在新大陆这里其实并不怎么收到欢迎，因为大家都觉得炼金弩实在是有些阴险，不符合新大陆人的气质。

    只有一些旧大陆过来的贵族才会喜欢这种东西。

    其实就是新大陆太乱，脾气火爆的人直接就掏枪开干，用不着暗戳戳的暗杀之类的东西，在这里暗杀都是直接强杀的。

    （阿泰尔、艾吉奥、爱德华等大佬纷纷表示很赞）

