    吃完午餐，泽尔拿着一袋魄罗点心出门了。

    他去的地方是皮尔特沃夫大学，是他以前就读的学院。

    几年过去，也不知道那里变得怎么样了。

    来到大学门口，首先看到的是一座立在球体上的镀金雕像，在灿烂的阳光下闪闪发光。

    雕像一手拿着扳手，另一手拖着海克斯核心，迎着太阳张开怀抱。

    这是塞西尔·B·黑默丁格的雕像，他是皮尔特沃夫大学的创建者，也是这所学院的院长。

    即使被议会除名，也依然改变不了他作为院长这一事实。

    泽尔要找的人就是他。

    根据记忆的指引，泽尔来到了院长办公室门口。

    稍微整理一下领带和扣子，他敲了敲门。

    “请进。”

    尖细的嗓音从办公室里传来，和泽尔记忆中并无二致。

    “日安，黑默丁格教授，冒昧打扰实在不好意思。”

    高脚凳上，一个矮小的身影转过身来，隔着一副眼镜打量泽尔。

    “噢，我记得你，吉拉曼恩家的小伙子。你不是毕业了么？”

    黑默丁格有着茂密的胡须和毛茸茸的脸庞，他来自于一个名为约德尔的神奇种族。

    泽尔觉得他能在教过的几百届学生中认出自己，多半是因为种族天赋。

    这记忆力实在太好了。

    “是的，我已经毕业有几年了。这次来访，主要是有些问题想问问教授。”

    泽尔尴尬的摸摸后脑勺，如果让黑默丁格知道了他接下来要问不是关于科技类的问题，不知道这位科研狂人会怎么想。

    “好啊，我最喜欢解答问题了。难得你有一颗求知之心，需要我准备工具示范吗？”

    黑默丁格正准备跳下椅子，就被泽尔拦住了：“不！不用了！只是一些常识性的问题，您坐着说就行了，用不着动手。”

    直至今日，黑默丁格那生动幽默的讲课风格，以及难以预测的可怕教学示范，依然在皮尔特沃夫的聪明人士心中留下了不可磨灭的印象。

    黑默丁格以前是传统派的，因为见识过魔法带来的灾害，而非常抵制海克斯科技的发展。

    他认为以魔法驱动的科技，迟早也会给进步之城造成危害。

    但随后发生的一系列事情渐渐改变了他的看法，他意识到科技的存在是为了改善人们的生活，真香起来的他研究海克斯科技研究得比谁都要狂热，甚至在课堂上做实验把学生们都吓到了。

    说是这样说，但黑默丁格除了在研究上有些狂热以外，人还是挺好的。

    就比如说教授和他曾经的助教维克托。

    祖安出身的维克托从小就身子弱，但对于知识却十分渴求，一直很向往地上的皮尔特沃夫大学。

    但贫穷的他根本交不起大学学费，他的父母能做的也只是为他买一套校服。

    维克托就穿着这份校服混进了学校，努力听课与学习。

    聪明的黑默丁格最先发现这名陌生但勤奋的学员，让维克托做他的助教。

    否则一旦事情败露，祖安来的维克托将会受到那些自认为高人一等的皮城学员的群起攻之。

    维克托正是因为遇到了黑默丁格，才能够以正式身份进入大学进修。

    而他也没有让黑默丁格失望，后来维克托和杰斯共同研发的海克斯飞门，一举成为皮尔特沃夫最引以为傲的作品，为城市带来了巨大的财富。

    当然，海克斯飞门项目也有黑默丁格的参与，是他融入了班德尔城的传送门理念，这两人才能在短短几年内完成这项壮举。

    ……

    见黑默丁格在椅子上坐好，泽尔便问道：“教授，我想问的是，您知道怎么让魄罗繁殖吗？”

    他的问题让黑默丁格愣了一下：“我记得你不是生物系的吧。”

    “我是金融系的，但我最近收养了几只魄罗。我只见过教授养着魄罗，所以过来找您问问。请收下这些魄罗点心。”

    泽尔大学读的是金融系，这是他父母的安排，但他真正喜欢的是生物系或历史系。

    父母不尊重他的意愿擅自选择了他不喜欢的专业，这是导致泽尔和他们关系不太融洽的原因之一。

    不过他也说不了什么，吉拉曼恩是母系氏族，族里大小事都由女人说了算。

    这在开明的皮城很少见，如果追溯源头，他们的祖先可能来自弗雷尔卓德。

    “我是养着一只魄罗，但我并没有繁育魄罗的经验。”黑默丁格推了推眼镜：“实际上，这只魄罗我虽然养了好几年，但我并不知道它的上一代是怎样诞下它的。它来到我手里时的样子，跟现在没什么太大的区别。”

    “连您都不知道么……”泽尔面露惋惜，心里却翻起了惊涛骇浪。

    黑默丁格养了魄罗好几年都没有什么变化，岂不是说，魄罗的成长是极其缓慢的。

    他的魄罗要养更久才有可能看到它们的下一代？如果要形成族群，那不得百年往上？

    这也太久了。实在不敢相信。

    “教授，那您平时是怎么喂养魄罗的？”

    “平时喂喂东西就好了，想不起来的时候就让学生帮忙喂一下。后面觉得一直麻烦学生不好意思，还接到了投诉，就自己做了个定时投喂机器……”

    说到后面黑默丁格脸红了，他承认自己在照顾魄罗这方面实在不怎么上心，突出一个活着就行。

    “原来问题出在这里。”泽尔扶额叹气，这样的养法连金鱼都养不活。

    “教授，我必须纠正您，这样养魄罗是没有灵魂的！魄罗和普通的生物不一样，它们成长的动力并不来源于食物中的营养，而是爱与陪伴！”

    “你的意思是……缺少爱与陪伴会导致魄罗发育停滞……我应该用心照顾它，它才会继续长大？哦，天呐，我这老糊涂，我都做了什么！”

    黑默丁格恍然大悟，他终于明白自己的魄罗为什么养不大了，原来自己一直没能理解它需要的是什么！

    看到这里，泽尔无奈摇头。

    一个靠谱的主人对于魄罗来说多么重要啊！

    以后为魄罗选择新主人的时候一定要慎重考虑。

    他默默走出办公室。

    虽然什么都没有问出来，但无意间挽救了一只魄罗，这一趟还是很值的。

    “孩子。”黑默丁格从后面追了上来，“谢谢你的提醒，我得回去找我的魄罗了。”

    “应该的。”泽尔让开路，以免挡住黑默丁格。

    “没能解答你的疑惑我很抱歉，不过我知道一个人，他或许能够帮到你。”

    “谁？”

    “冯·易普教授。”

