    客户对温念歌的到来很是好奇，不懂中文的他用英文询问是谁，陈梦生的眼神从温念歌进来之后就一直在她身上，看着她还在向下滴的汗，陈述道：“Thisismywife.”

    这是我的妻子。

    “芮秋，我最近看到一个男孩，总会有一些龌龊的想法，怎么办啊！是不是有了妄想症？”

    “男孩？不是吧，你竟然……恋童？”那边芮秋吓得手中的叉子都要掉下去。

    “不，不是，是男人！”温念歌说着又加上了一句，“还是一个成熟稳重事业有成帅气多金的男人！”

    “那就去追啊！你不是说你在打工吗？不会是你老板吧？”

    陈梦生算是她的老板吧？

    温念歌默不作声，算是默认。

    那边芮秋立刻就来了兴致：“我明天就去找你，看看什么人能让你这个性冷淡都有兴趣！”

    “你别添乱了，我跟他不可以！他根本不喜欢我！”

    温念歌已经想到了芮秋知道自己意中人是陈梦生之后会做什么，以她的性格绝对会立刻马上告诉陈梦生！

    “你怎么知道他不喜欢你呢？没准正好两情相悦。”说着芮秋的声音低了一点：“买单。”

    “我就是知道他不喜欢我！”

    要是喜欢自己怎么可能在亲了自己之后说是喝醉了呢？又怎么可能……反正就是不可能！温念歌十分笃定自己的直觉。

    “那就趁早放弃吧，我男朋友那个表弟对你真的挺感兴趣的，一直托我男朋友拜托我说点好话。俗话说得好，忘记一个人，需要再爱上一个人……”

    “算了吧算了吧，我挂了。”

    就知道她说不出什么好话来！

    温念歌哀号了一声，看了一眼时间，虽然今天是周末但还是要去上班，便哼哼唧唧地爬起来，去给陈梦生做早餐。

    虽然每天早上看到的第一个人就是陈梦生，温念歌却丝毫不觉得这是什么好事。

    再这样下去，她可能会抑郁！

    于是在餐桌上，她磨磨蹭蹭地说道：“我准备搬出去住。”

    “搬到桥洞？”

    “瓶子的男朋友和她回家，出租屋可以暂时借给我往。”

    这其实只是一个借口！

    温念歌是想把自己仅有的积蓄用来租房，换一片净土，但担心陈梦生知道她有私房钱就强迫她交出来还债，才找了这个托词。

    只是陈梦生一开口，就戳到了她的痛处。

    “给我洗衣做饭还能抵债，你真的要走？”

    “……”

    想到那副天价耳机，温念歌忍不住嘟囔了一句：“难道我还能跑了？大不了我贷款、分期、按揭。”

    “你这样的身板就算是裸贷也只能是小额贷款。”

    陈梦生的吐槽刺痛了温念歌，她盯着眼前那张陈扒皮的脸：“那我晚上吵到你睡觉，你不要后悔！”

    “晚上吵到我的话，出了什么意外，你也不要后悔。”

    陈梦生说这番话有些暗示的味道，温念歌脑子一抽，反问：“你不会是有什么隐藏疾病，想出事儿之后赖到我身上吧？”

    陈梦生缓缓地对她竖起了中指。

    纵然温念歌对陈梦生家的布局爱得不能自拔，但是她这个从没有谈过恋爱的人理智地为自己分析了一下，想不对陈梦生胡思乱想，最好的办法就是远离！

    就像发现病毒之后就隔离起来可以有效阻止病毒泛滥一样！

    越想越有道理，她被陈梦生压榨了这么久，也是时候反击了！

    “反击！”

    “念歌，念歌……”

    李元思眼睁睁地看着温念歌把自己手中的笔举了起来，赶忙眼疾手快地戳了她一下。

    “啊？”

    温念歌反应过来自己是在开会之后，立刻把手缩了下去。

    现在是例会，公司的人都在，温念歌久久不能平静，即便手捂在自己的脸上，还能感觉到不断有目光在投向她。

    这就是被陈梦生摧残的后果！

    她已经开始神志不清了！

    像是听到温念歌心中把所有的过错都推给自己，陈梦生缓缓地说道：“温念歌身为今年唯一的实习员工，请上台发表一下对公司的意见以及感想。”在学校不放过她，到了他的公司，他更加可以恣意妄为。

    况且他还对今早她要搬出去住的言论耿耿于怀。

    这番话钻到温念歌耳朵里的时候，她多希望现在是自己的幻觉，只是，看陈梦生对自己那么和蔼地笑，就知道一切都是真的。

    把今早陈梦生给她的中指暗中还了回去，温念歌双手下意识地交叉在了一起，想装作没听到。

    李元思却又尽责地戳了她一下。

    硬着头皮站起来，原本因为刚刚丢脸发烫的脸颊更烫了。

    “大家刚刚可能就已经注意到我了，通俗来讲，我就是一个临时工，对公司没有任何意见！甘愿苦活累活我来做，大事小事我来扛！”

    说着她清了清嗓子，见没人鼓掌，就又加上了一句：“唯一的感想就是希望公司可以帮忙解决个人问题，分配男朋友，谢谢！”

    “我……”

    李元思差点没忍住脏话，雷鸣般的掌声及时响起。

    他和王浩荡、赵朋安对视了一眼，很佩服温念歌的勇气。

    身为当事人，温念歌丝毫不知道自己刚刚说了什么不得了的话，还有些轻松，觉得自己发挥得很不错！刚刚站起来的时候扫了一圈，公司里帅气的小哥哥还真是不少，没准马上她就可以……

    就在她肆意畅想的时候，陈梦生冷冰冰地叫道：

    “温念歌，你过来。”

    她成功把陈梦生气得提前结束了会议。

    李元思他们三个面面相觑，不约而同地凑在了陈梦生办公室门口开始听墙角。

    公司里的其他人对于他们三个这样的做法已经见怪不怪，偷听陈梦生的墙角，是他们几个人生中最大的乐趣。

    陈梦生的声音清楚地传出来，不用看就知道他现在脸色很难看。

    “你！”

    “我！”

    温念歌虽然不知道为什么陈梦生会忽然奓毛，但是人在屋檐下的她立刻就开始自我检讨，态度十分诚恳。

    “我错了。”

    “你没错，我现在就给你分配一个。”

    陈梦生觉得温念歌越长大越让他不省心，原本还很稳重的陈梦生有种干脆就直白，趁机把自己分配给她的冲动。

    只是今天格外听话的温念歌没有像往常一样傻乎乎地点头，反而信誓旦旦地说道：“放心，你脱单之前我是不会脱单的，不会让你回家过年的时候独自承受催婚的压力！”

    “那就一起？”

    陈梦生的话直白到门口偷听三人组心跳都开始加速，纷纷点头，觉得这次八成要有一个结果！

    没想到，温念歌却说道：“不！我身为一个临时工怎么可以领先一步，肯定老板先来，我紧随其后！”

    “我……”

    这已经是门口的李元思今天第二次想爆粗了。

    这，这是拒绝了吗？

    陈梦生的心情现在很复杂。

    陈梦生的心情现在很煎熬。

    陈梦生的心情现在很……

    看着陈梦生把手撑在他的额头上，温念歌心都提了起来，难道自己又说错什么了吗？

    “我的意思是……”

    陈梦生直接打断她：“别说了！”

    温念歌再说下去，他可能会痛苦致死。

    “去把李元思、王浩荡，还有赵朋安他们仨叫过来。”

    话音未落，门就被打开，三个人的脑袋整整齐齐地冒出来：“陈哥，在?呢！”

    温念歌见他们不需要自己叫就都过来了，又看了陈梦生一眼，这才走了出去。

    还是纳闷，自己到底是哪句话说错了？

    她觉得自己刚刚说的简直感人肺腑，怎么没有拍到马屁股上呢？

    偷听三人组听了这么久了，不需要陈梦生多说，立刻就摆明了态度。

    李元思：“喝酒。”

    王浩荡：“说走。”

    赵朋安：“就走！”

    “听到了？”

    陈梦生现在心口还在隐隐作痛。

    最近受的刺激太多，他已经到要叫三个“臭皮匠”来当军师的地步了。

    “我觉得念歌那么单纯，要是在拒绝，肯定不会那么委婉！”王浩荡一副感情专家的模样，说得头头是道，“可能还是陈哥你的暗示太暗。”

    “我觉得还是先找人刺探一下军情比较好。”

    赵朋安这个时候还不忘推李元思一把，说道：“李元思是个不错的人?选！”

    “你怎么不去！”

    李元思一瞪眼，就对上了陈梦生的眼神，看得他腰疼。

    “为了陈哥你就牺牲一下。”王浩荡在一旁充分表现出了猪队友的天分，“顺便再问一问她室友是不是单身。”

    “我去！”

    中华文化博大精深，此时李元思的两个字一语双关，既回答了这个问题，又表现出了此时的心情。

    为了陈哥！

    他凛然地走出办公室，站在温念歌面前摆了一个自认为很自然的pose，装作随意地问道：“念歌，你有喜欢的人吗？”

    这么直白？

    刚刚加入到偷听三人组里的陈梦生忽然有些后悔让李元思去做这事情。

    还不如自己去问！

    “没有……吧？”温念歌自己都不能确定她和陈梦生之间的关系要怎么形容，看着李元思别扭的姿势，脖子也跟着歪了歪。

    “刚刚有同事找我要你的联系方式，给还是不给？”

    “别！”

    温念歌的话让李元思听出了拒绝，刚准备松一口气，就听到她问：“长得帅吗？”

    “没有陈哥帅。”

    想到自己说什么陈梦生现在都在听着，李元思额头就有汗冒出来，伸手擦了擦。

    “那还是算了。”

    “要是有陈哥帅，你……”

    “那也不要。”温念歌说着点了几下鼠标，“比陈梦生脱单早他肯定会记恨我，你们现在都还单身是不是因为他的威胁？”

    听到这话，李元思为陈梦生默哀了一把，听听，在温念歌眼中他有多可?恶！

    不过单身这件事还真不能怨到陈梦生身上，而且陈梦生已经算是混得最好的了，至少还有暗恋对象。他们三个则不同，干着急，特别是王浩荡，一度想报名《非诚勿扰》。

    “我们一个寝室的都是单身，可能是风水不好。”

    “不会吧？”

    虽然M大的质量高，但他们四个人也绝对是男神级别，难道会没有人追？

    温念歌笃定是他们眼光太高。

    “真的，大学忙学业，毕业忙事业。”

    眼看李元思越聊越远，已经忘记了自己的职责，王浩荡被陈梦生丢了出?来。

    他上前直接就扯开了准备大倒苦水的李元思，问出了在里面开始酝酿的问题。

    “念歌，如果现在有一个和陈哥一模一样的人追求你，你会不会答应？”

    王浩荡一句话把温念歌砸得有些蒙。

    还没来得及消化，赵朋安就冲了出来，抓住王浩荡衣领直接揪了回去。李元思也灰头土脸地紧随其后。

    怎么怪怪的呢？

    温念歌看着陈梦生办公室被关上的门，有些摸不着头脑。

    此时在里面，陈梦生正痛心疾首。

    “你们，你们难道就不能靠谱一点吗？”

    “我那个问题难道不够好吗？”王浩荡现在回想起来还想为自己拍案叫绝！十分不满自己被拎回来，“陈哥，你该不会是不敢面对结果吧？”

    “王浩荡，你今年加班加到死！”

    陈梦生直接把面前的文件丢给他，现在的心情简直可以用“苦闷”来形?容。

    早知道就不叫她去发什么言了！

    “那个，陈哥。”

    这个时候赵朋安指了指门外：“我看到有人在跟嫂子搭讪。”

    “去给你们手下的人说，谁都不许打温念歌的主意！”

    陈梦生说着又把一个文件丢在王浩荡怀里，他觉得温念歌在外面实在是太危险了，还是找机会把她调到自己办公室比较好！

    这个想法刚刚萌生，陈梦生就付诸实践了，直接让人挪了一张办公桌在自己办公室，又把温念歌所有的东西都搬了过来。

    一切发生得太快，就是吃午饭的工夫。

    就餐回来的温念歌看着自己空空荡荡的位置，心里一虚。

    陈梦生不会真的要赶她走吧！

    “陈哥在办公室等你。”

    已经知道怎么回事的李元思伸出手指了指陈梦生的办公室，只是一想到自己失去了一个这么好的下属，心就隐隐作痛，脸上的表情很是痛苦。

    温念歌更加笃定不是什么好事了。五官挤在一起，每个毛孔都在抗拒，她站在原地拿出手机拨通了陈梦生的电话。

    虽然在这里工作没有钱拿，但温念歌也不能接受自己被开除的事实！

    “你，你要是开除我我就不能还债了！”

    “嗯？”

    在帮温念歌整理桌面的陈梦生一愣。

    “而且你开除我我就去找你爸妈告状！”这是温念歌能想出的最具威胁的一句话了。

    “我……”

    “我还要找我爸妈说你欺负我！”

    陈梦生不想自己在温父温母面前的完美形象因为这件事而毁掉，电话都没挂断就开门直接把站在门口不远的温念歌拎进了办公室。

    温念歌早就做好了抱着他的大腿哀号的准备，却在扑倒前一刻，看到了那张有些突兀的桌子，上面立着她的名牌。

    “李元思说你影响他工作，所以以后你在我办公室和我一起工作，工作内容不变。”

    李元思就是用来抛弃的，关键时刻陈梦生绝对不会手软。

    以后就跟他在办公室一起工作？

    从外面到里面……自己这是算升职了吗？

    “涨工资吗？”

    半天之后，温念歌问出了自己最关心的问题。

    陈梦生微微一笑：“身为一个包身工你问这个问题合适吗？”

    也是，不管多少她都要给陈扒皮，她认命地坐下去，把电脑打开，兴奋劲儿还没过去就想到了一个严肃的问题：她今早还想着反击，怎么一眨眼还没搬出去，就又到了他办公室呢？

    难道，难道自己就这样被他吃得死死的吗？

    正想着，电话响起来，是学校宿舍楼门卫，上来就劈头盖脸地一顿教育，说得温念歌大脑迅速过了一遍自己做了什么错事。

    难道是那次寝室出去聚餐晚归翻墙被发现了？

    她身手那么矫健，并且完全摸清了监控死角，是怎么被发现的？

    “小姑娘，你说我说得对不对？”

    “对对对，您说得对。”

    这边回答着，温念歌的脑袋还跟着点了起来，虽然全然不记得他刚刚说过什么。

    大爷很满意温念歌的态度，那边传来吸溜热水的声音。

    “明知道放假快递还寄到学校里，快点来拿走！”

    “快递？”

    她怎么不记得自己有什么快递呢？

    不过名字电话都是她的，应该是错不了，听门卫大爷给自己打电话这怨气，要是去晚了肯定又要一顿教育。这样想着，眼神就看向了陈梦生。

    她说什么陈梦生听得清清楚楚，却故意装作根本不清楚，等她主动开?口。

    “陈哥！”

    温念歌娇滴滴地叫了一声，惊得陈梦生虎躯一震。

    “你嗓子抽筋？”

    “人家想请假假！”

    虽然陈梦生对她进行了人身攻击，但是温念歌丝毫不在意，对着他眨了眨眼，然后造作地跺了两下脚。

    一般言情电视剧里女生这样可爱地撒娇之后都能得到想要的结果，所以温念歌表演得十分卖力，可惜没有学到精髓，看得陈梦生眼睛有些?疼。

    “是去看脑子吗……”

    “是想去校校拿递递了啦！”

    “去……吧。”

    陈梦生觉得自己一口热血就要涌上天灵盖，忙拿起水杯压压惊，还不忘加上一句：“一个小时，不然扣工资。”

    “扣不扣都是你的！”

    丢下这句话，温念歌一溜烟地就跑了出去，空留受到惊吓的陈梦生坐在原地。

    不是没有幻想过温念歌撒娇的模样，只是怎么想都不应该是这个样子，又喝了口水，才算缓和一些。

    这边温念歌风风火火冲到门卫处，因为赶时间快递都没来得及拆就着急忙慌地又打车，碰到等电梯的人太多，干脆把快递夹在胳膊下面，一口气冲上了二十层。

    在五十多分钟的时候，正好到办公室。

    想到里面是陈梦生，温念歌就大大咧咧地推开了门，配合着气喘吁吁的语气：“我回来了！”

    只是里面的情况却有些不妙。

    为什么陈梦生对面还坐着一个男人？

    “陈总，这位是？”

    如果她没猜错的话，那位戴着黑框眼镜的男人就是客户！如果被客户知道她是员工，肯定会觉得公司里的人都没礼貌，如果单子因为她的莽撞付之东流，她可能会被陈梦生掐死。

    综上所述，温念歌面不改色，把夹着的快递放在地上：“送快递的！送货上门，麻烦这位先生给五星好评。”

    说着，默默地退出去关上了门。

    为自己的机智点赞！

    “现在服务业真发达。”那个客户微微点了点头，继续和陈梦生谈刚刚的事情。

    陈梦生嘴角的弧度明显上扬了一下，一边听着，眼神却总是往门口地上的包裹上看。

    “陈总，合作愉快。”

    随着客户伸出手，陈梦生也道了一句“合作愉快”。客户一出门，陈梦生立刻就端不住形象把温念歌叫进来开始调侃。

    “副业做得不错，要我签收吗？”

    “不用不用，你直接给差评吧。”温念歌一边说一边捡起地上的包裹，晃了晃，里面哗哗作响，“这是劳动人民才可以打开的神箱，你这种资本家是根本看不到里面是什么的！”

    其实她也不知道里面是什么，外面什么都没写。

    坐在自己的位置上拿小刀划开，一眼就看到了贴着“印度神油”几个大字的玻璃瓶。

    印度神油？

    察觉到陈梦生的眼神在看自己，温念歌赶紧把箱子丢在地上，如果她没猜错的话，能寄来这种东西的肯定是芮秋。

    随着手机的振动，芮秋十分是时候地发了一串哈哈哈过来，并且详细介绍了使用方法，简直是十八禁的描写！

    “我要举报你！”回复她的时候温念歌简直没眼看她发来的情色文字。

    一想到自己是为了拿这个东西东奔西走连爬了二十层楼，夹着一箱子的神油逛了大半个B市，她就觉得自己是个变态！

    “里面还有催情神油，情趣内衣，霸王硬上弓，其乐无穷，加油！”

    芮秋很快就回复了一颗爱心，还配上了她自己的一张自拍。

    每当看到她，温念歌就能切实体会到什么叫作交友不慎。

    偏偏陈梦生还很好奇，一个劲儿地追问她是什么。

    情急之下，温念歌说道：“红花油！”

    “买这个干什么？”

    “我看你家没有，有备无患。”

    “那拿出来一瓶放在办公室吧。”

    拿出一瓶放在办公室？

    她是没有什么意见，就是怕把这个放在办公室陈梦生会被当作……连忙摆手，说道：“刚刚看了看，不太满意，我准备退货。”

    “我看一看。”

    “不行！”

    温念歌已经可以想象到陈梦生看到那些东西之后的反应了！

    他们现在同住一个屋檐下，怎么看这些东西都像是要用在他身上的，虽然芮秋的确是要自己用在他身上。

    为了她的清白，温念歌第一次无比硬气地回绝了陈梦生，并且迅速把箱子里的东西装在了自己的挎包里，拉上拉链，一气呵成。

    只是即便如此，还是不知道要怎么处理，这种东西丢在大街上未免也太奇怪了吧？万一再被小朋友捡到，那她岂不是成了摧残年轻花朵的怪阿?姨！

    思来想去，也只能下班的时候背回去了。

    最可怕的是，磕磕碰碰的，碎了一瓶。

    坐在床上，温念歌沉默地看着地上的东西，以及她刚刚掏包时候沾满不明液体的右手。

    生，无可恋。

    房间里都弥漫着这种奇怪的味道，很难具体形容是怎么样的气味，温念歌用两根手指捏起那件几乎没什么重量的特殊内衣，丢都不知道丢到哪里?去。

    塞到马桶里会堵吧？

    随手掀开床垫丢了进去，温念歌连着用肥皂洗了半个小时的手，并且一股脑地把剩下的瓶子都丢进了床下面，她现在实在是没有心情去处理这些东?西。

    盯着自己已经不纯洁的右手，内心仿佛万马奔腾，只想去掐死芮秋！

    也不知道是不是所谓的精油起了作用，她亢奋得根本睡不着觉，提着精神做文案，顺便还实施了自己的捣乱计划——晚上不断加班骚扰陈梦生，让他从不让自己走到主动赶自己走。

    说做就做，她抱着笔记本穿着睡衣就敲开了陈梦生的门。

    陈梦生意料之外地还没有睡，丝质的睡袍挂在身上，隐约可以看到他的胸肌……一巴掌打在自己的手背上，她该不会真的是精油上头了吧？

    “干什么？”

    看到温念歌动手打自己，陈梦生警惕地把门关上了一点。转念一想，她要是有什么非分之想正合心意，就又把门全部打开，单手撑在门框上看着?她。

    “我遇到了难题，请老板为我排忧解难。”

    陈梦生没有回答这个问题，而是闻了一下，凑近温念歌：“你身上有种味道。”

    不会吧？

    被陈梦生这样一说，温念歌也嗅到了自己身上挥之不去的“印度神油”气息。冲了两个小时的澡，味道还在，果然够神！

    后退了一小步，嘴硬地说道：“我们的沐浴露不是一个牌子的吗？”

    陈梦生就是觉得她很甜，想找个借口凑近一些而已，那天的吻没有细细地尝到她的味道，到底是什么甜味儿？

    草莓、芒果，还是哈密瓜？

    越凑越近，就在陈梦生觉得自己可以再次吻上她的时候，温念歌轻飘飘的一句话落了下来。

    “你睡衣带子开了……”

    幸亏他下面有穿短裤，不然就真要春光乍泄。

    根本没有来得及欣赏，温念歌一心想掩盖自己身上的味道，问题也不问了，一溜烟地跑了回去。

    第一天骚扰计划，失败。

    温念歌坚持不懈，第二天一早就在他门口走来走去，故意乒乒乓乓地发出噪声。结果就是陈梦生神采奕奕，她因为睡得太晚醒得太早，一整天都在神游。

    第二天骚扰计划，失败。

    即便如此，她依旧没有气馁，准备养精蓄锐，开始第三天的攻“陈”计?划！

    坐在办公室里，温念歌一口喝完陈梦生给她热好的牛奶，双手握拳，给自己信心。

    没有骚不到的扰，只有不努力的人！

    “温念歌。”

    “啊？”

    听到陈梦生叫自己，温念歌立刻就一脸狗腿子的笑：“是要去打印还是要去联系客户？”

    “都不是，我要去见一个很重要的客户，有人来找我你负责调节，不要联系我。”

    陈梦生一边说着一边收拾东西，温念歌眨了眨眼：“很重要吗？”

    “如果成了，赚的钱够你吃一年的肉。”

    “放心，就算是有警察要抓你，我也会帮你拦下来的！”

    她现在满脑子都是烤肉、牛排、鸭脖子！

    温念歌的假设让陈梦生质疑，难道真的是自己从小给她补课补得不好？

    怎么是这样的文化水平？

    临走之前，他又语重心长地嘱咐道：“多读书。”

    看着他走出去的身影，温念歌恨恨地自言自语道：“毕业之后我比你读的书还要多两年呢。”

    在陈梦生办公室一点都没有外面好玩，她偷偷摸摸地准备了很多杂志，陈梦生走掉之后正好可以偷看几页！

    美滋滋地拿出一本翻开，才刚刚看清楚上面印的女明星是谁，电话就响起来，看到是陈梦生打来的手机差点丢出去。

    “你在办公室干什么？”

    “我，我……”

    这都能知道？

    温念歌怀疑陈梦生在这里装了监控，伸手把面前的杂志合上，有些心?虚。

    “我在多读书。”

    “我有一份很重要的文件放在床头，现在要先去见客户，你尽快送过?来！”

    这事情找李元思他们是更靠谱的，可惜只有温念歌有他家的钥匙。

    因为这个客户和文件都很重要，陈梦生不放心，专程让李元思开车跟着。

    李元思他们虽然没有钥匙，但是知道陈梦生家在哪里，油门踩到底，很快就到了地方。

    “念歌，要送到什么地方陈哥发在你手机上了吗？”

    “发了，是这里！”温念歌把手机递给李元思，解开安全带，“我先上?楼！”

    “哎……”

    李元思没想到温念歌这样大大咧咧地就把手机丢给自己，低头又看了看那个地址，然后八卦的眼神就落在了陈梦生的备注上。

    以为怎么也要有点不一样，没想到就只是干巴巴的“陈梦生”三个字。

    他可是看到过陈梦生给温念歌的备注：她。

    李元思把手机放下，啧啧了两声。

    看来陈哥道阻且长，任重道远啊！

    如果他看了温念歌的通讯录，就会发现任何人的备注都是干巴巴的。

    毕竟她是一个干巴巴的女人。

    此时干巴巴的温念歌正站在门口，一着急钥匙都对不准，插了好几次才打?开。

    几步冲进陈梦生的房间，床头柜上最显眼的位置就放着一个档案袋，伸手去抽，带倒了压在上面的相框，去扶的时候才发现上面是两个人的合照。

    第一天来到这里在餐厅留下的合照。

    还留着吗？

    也没多想，因为还要赶时间，放好在原处立刻就又风风火火地跑出了?门！

    从拿到文件到再次出发其实并没有耽误多少时间，只是失算就失算在了堵车上！

    “前面可能出车祸了。”

    李元思看着自己的手表，距离陈梦生打电话已经过去了半个小时了，万一来不及……

    “我过去看一看！”

    温念歌一边解开安全带，一边擦了擦自己的汗。

    天真是热得让人难受。

    不看不知道，温念歌下车的时候心都凉了，前面堵了少说也有几百米！

    她低头看了看自己的手表，扒着没有关上的车门说道：“这里离陈梦生远吗？”

    “不算太远，也不近，两公里左右。”

    “我现在去给他送过去！”

    根本想都没想，就做出了这个决定，她不等李元思挽留，就闷着头开始往前跑。

    因为不知道准确地点，特意开了导航。

    今天的太阳真的很大，才跑了几分钟温念歌就觉得脚下的鞋子都在发烫，可是一想到陈梦生在等……不，等她的不是陈梦生，而是一整年的肉！

    为了肉！

    这样强大的信念让温念歌顺利找到了地方，推门而入之后的凉气让她晕头转向的找不到方向，最后还是在服务员的带领下上了二层，才见到了陈梦?生。

    汗顺着下巴向下滴，温念歌说话的力气都没了，站在他的旁边把手中被汗浸湿了大片的文件袋递给他，眼角余光还看了一眼他对面的客户。

    是个外国男人。

    什么时候开始接轨国际了，果然是很重要的客户！

    看到温念歌脸色苍白，就连嘴唇都发白，陈梦生东西都没来得及去接，也忘了现在是什么场合，起身就扶在她的手臂上，没想到却被她打开。

    “给你。”

    她知道自己现在多窘迫！

    刚刚跑得着急，扎的马尾散下来都没去管，呼吸到现在还没有调整规律，喉咙火辣辣的，胃里也跟着翻江倒海的想干呕。

    一巴掌拍在自己的胸口，后退了好几步，在距离不远的椅子上坐了下?去。

    坐下去的瞬间，她才感觉到乏力。

    果然是太久没运动，耳边现在还在嗡嗡作响，好在这里的服务员贴心，及时送来了一杯白水。

    客户对温念歌的到来很是好奇，不懂中文的他用英文询问是谁，陈梦生的眼神从她进来之后就一直在她身上，看着她还在向下滴的汗，陈述道：“Thisismywife.”

    这是我的妻子。

    不过现在温念歌耳边还在嗡嗡作响，并且正在专注喝水，即便离得不算远，也根本没有听到。

    倒是客户感兴趣又问了几句，看温念歌似乎很不舒服，便贴心地让陈梦生先去照顾她，并且表示愿意和他达成合作。

    “我可能不能送您出去了。”

    其实从看到温念歌这个样子开始，陈梦生的心就没有再在客户身上，客户不仅没有在意，反而表示之所以会答应就是因为陈梦生的表现。

    “您看起来很爱她，我觉得爱自己妻子的人其他方面也毋庸置疑，合作愉快。”

    前后不过十分钟左右。

    温念歌眼睁睁地看着那个客户离开，有些焦灼，不会是因为自己太冒失所以他不准备和陈梦生合作了吧？

    想站起来却因为腿软只能坐在椅子上双手扶着桌面，追问陈梦生：“怎么走了？”

    “……”

    李元思刚刚发了信息告诉他温念歌来给他送东西，要他不要着急，顺便还发了一个定位过来。

    不用问就知道温念歌是跑过来的！

    那么热，那么远，那么多办法，她怎么就偏偏要用最笨的那一个？

    “我刚刚是不是太唐突了？你去和他解释就说我是送快递的！还是我送来得太慢？”

    她真的觉得自己跑得太慢，并且导航还指挥着她绕了远路，她刚刚跑的绝对不止两千米。

    “脚疼吗？”

    上次她崴了脚，才过了两个多月。

    陈梦生说着就直接蹲下去脱她鞋子，温念歌下意识地缩了缩，却被他直接就抓住了脚腕。

    温念歌真的没有感觉到痛，毕竟比起脚腕，她的小腿更酸胀，并且还在心心念念地想着刚刚的客户：“不疼，那个客户……”

    陈梦生却直接凶了一句：

    “我在说你！”

    把她的脚腕握在掌心里，明显已经又肿了起来，这种难受的感觉让陈梦生有些透不过气。

    都怪他不留心，都怪他明知道温念歌对人的好一直这么傻，还没有考虑周全就要她过来送！

    “你怎么了……”

    温念歌被他的声调吓得身子一抖，就看到他的眼眶发红，眼前的陈梦生和记忆里的他快速重合，在她有记忆的年数里，陈梦生几乎没有和她大声说过话。

    在她闯祸的时候更多的也只是戏谑。

    唯一记得清楚的一次就是她懵懵懂懂为了换一颗糖被隔壁天天挂着鼻涕的二壮亲了亲小脸蛋，陈梦生知道之后把她呵斥得哇哇大哭，还逼着她写了保证书。当初不识字，很多都是用拼音写的。看，他从小就喜欢来这一套。

    而红眼眶的他，温念歌倒见过很多次。

    气急的陈梦生会这样，担心急了的陈梦生也会这样。

    “你坐在我自行车后座被绞进车轮的脚也是这一只。”

    “我都忘记了！”

    温念歌低头看着自己的脚腕，记得这回事儿，只是真的不记得细节了，最深刻的是当时陈梦生把她送到医院，就哭了一路。

    那是陈梦生第一次，也是唯一一次在她面前掉眼泪。温念歌以为他是害怕被家长骂，在双方父母面前，眼泪都没敢往下掉。

    那年她六岁，陈梦生十二岁。

    “你那个时候骨头都露出来了，我抱着你去医院，你抱着我说你不疼，要我别哭。”摸着她脚腕上面还清晰可见的疤，那一幕历历在目。

    那个时候他就发誓，再也不要温念歌经历一丝伤痛。

    有很多人会陪着她痛，而陈梦生在竭尽全力不要她痛。

    “你不是给我送了好几个月好吃的吗？我早就原谅你了！”温念歌是典型的只记人好的一面，刚想说要是陈梦生一定要对自己负责的话管自己一个月的饭来弥补，转念一想，现在好像吃饭也是他在管，就没有说出口。

    只是他这次没有像往常一样跟着她的话调侃下去。

    “任何人、任何事都没有你重要。”

    他说的一字一句，清清楚楚。

    却没有说明白，是任何人、任何事，都没有她对他重要。

    “你不会是生意没谈成受什么刺激了吧？”温念歌觉得陈梦生太奇怪?了！

    而且说的这番话也有些莫名其妙的，难道是暴风雨前的宁静？

    “我是！”

    “陈哥！”

    就在陈梦生想说下去的时候，李元思的声音冒了出来。

    他跑着上二楼，才跑了几步就开始喘，在看到蹲在地上握着温念歌光着的右脚的陈梦生的时候，立刻就不喘了！

    “这是……”

    看了他一眼，陈梦生没搭理他，就开始帮温念歌穿鞋子。

    李元思早就习惯了陈梦生的冷酷无情、无理取闹，开始赞叹温念歌速度之?快。

    在知道她是跑过来的时候，顺便质疑了一下她的智商。

    “念歌，你为什么不在不堵的地方找一辆顺风车呢？”

    “对哦！”

    温念歌被一句话砸得也开始怀疑自己的智商，为什么她不呢？

    就在她开始怀疑人生的时候，陈梦生直接把她抱了起来，对李元思说道：“那个客户已经订了下来，你回去先处理一下，我带她去医院。”

    虽然她说自己并没有什么事情！

    也是这个时候温念歌才后知后觉地反应过来生意谈成了，被他抱着都没在意，而是兴致勃勃地要求陈梦生带她去吃肉！

    “先去医院看一看。”

    陈梦生让她坐在后面，上了车开始打方向盘，看温念歌这个样子像是真的没什么大事，他的情绪也得到了缓和。

    “哎，你车上怎么还有一张这个照片？”

    温念歌虽然坐在后面，但是在整理自己衣服的时候眼角余光就看到了他车前面摆着的相框，里面的照片分明就和她在陈梦生床头上看到的一模一样。

    听到“还”字，陈梦生立刻就做出了反应。

    “当初打印的时候多给我洗了一张。”

    “是吗？我怎么记得只有两张呢？”他一张自己一张。

    陈梦生的照片分明就是自己洗的，钱包里现在还有一张，却装作不甚了解的样子：“兴许是你记错了吧。”

    温念歌果然没有深究，而且说起了刚刚想起来的二壮。

    “你还记得当初我家隔壁的二壮吗？”

    “不记得。”

    “就是那个每天流鼻涕，头很大的孩子！”

    虽然温念歌觉得自己描述得已经很生动形象，但是陈梦生却意料之中地埋汰了她：“那不是你吗？”

    “就是亲过我脸的那个！”温念歌情急之下说出了关键字眼，顺便还感叹了一句，“我当初真是受欢迎，他还给过我一颗糖呢！”

    “你怎么就不记得我给你的一箱糖？”陈梦生其实一直记得，不过是不想提起来。

    毕竟二壮的“捷足先登”让他小小年纪就气得不得了！甚至拿出了攒了多年的压岁钱买下了附近小商铺的所有糖送给温念歌吃。

    可惜，温念歌都没同意让他亲。

    “一颗糖是甜蜜，一箱糖是蛀牙！”

    甜蜜陷阱！

    她一箱糖没吃完就已经满嘴的蛀牙了，幸亏当初还没换牙，不然她现在可能早就成了没牙少女了。

    顺便还愤愤地抱怨了一句：“况且那也是你凶的补偿！”

    “我让你知道怎么区分坏人。”陈梦生一点都不后悔自己的做法。

    要是温念歌再被人亲，当初十分怄气的他可能会自挂东南枝。

    “也不知道他后来搬到哪里去了！”

    和陈梦生不同，对于二壮，温念歌是有些怀念的，只是他们一家都已经搬走好多年了，隔壁的房子也卖给了新邻居。

    “你还想找他去吗？”陈梦生说着就刹了车，“要不要去打听一下，我现在把你送过去叙叙旧？”

    “算了算了。”温念歌觉得陈梦生做得出来这种事，“有些事情怀念怀念就好！”

    她明智的做法让陈梦生没有把她丢出去，而是打开车门把她抱了出来，去挂诊就医。被他抱着走到哪里都是一群人在看，原本还没觉得有什么的温念歌被盯得有些不好意思，就戳了戳陈梦生的胸口。

    “我没有那么严重，放我下来！”

    “现在不严重，走几步就严重了，你是忘记上次医药费多少钱了吗？”

    陈梦生的话让温念歌直接闭上了嘴！

    什么外人的眼神，让他们看去吧！

    而且陈梦生和孔离比起来高下立见，没有任何多余的步骤或者绕圈子，用最快的时间让温念歌见到了医生。

    好在这次什么事情都没有，给她就诊的女医生还调侃：“刚刚结婚吧？这么小的事情就慌慌张张的。”

    “不是，我们……”

    “不是什么，也就你们这些小年轻这样情意绵绵的。”女医生笑盈盈的，给温念歌开了单子，“注意不要剧烈运动，定时擦药。”

    幸亏就诊的时候陈梦生出去打电话，不然这话被他听到，温念歌会尴尬到死！

    知道她的脚没有什么问题，陈梦生和她坐在车里说道：“王浩荡他们想一起吃饭。”

    说是庆祝这个单子成功。

    “好啊！”

    温念歌对他们几个都很有好感，丝毫不排斥。

    陈梦生把这个消息发在他们群里之后，那三个男人就开始了一台戏。

    浩浩荡荡真男人：陈哥把嫂子拉进群啊！

    思念汤圆没有馅：对，沾沾嫂子的仙气，让赵朋安下次相亲成功！

    安心到只想安息：李元思已经被移除。

    陈梦生无视他们的无理要求，看到预订成功的短信，拿起手机回了一个餐厅地址，并且带上了房间号码。他们却还是不肯安静，赞叹陈梦生要大出?血！

    陈陈已旧梦中生：我们AA。

    随着这句话的发送，群里顿时就陷入了沉默。

    陈梦生要去的餐厅是B市著名的网红餐厅，餐点精致，味道极佳，环境也格外地别致，只是价格让很多人望而却步。

    “这里！”

    温念歌在门口还没认出来，一进门就知道了是什么地方，看着身边的陈梦生问：“这里就是那个传说中一盘水果沙拉要六十六大洋的地方吗！”她听三花说过，当初三花和她男朋友来约会，两人就点了两份最便宜的水果沙拉，就破了三位数！

    “不好意思小姐，我们最近涨价了，现在一份水果沙拉要八十八。”

    不得不说，这里的服务员很有态度，听了温念歌的话不仅没有笑，反而还细心地指出了价格的变动。

    她忍不住追问了一句：“里面是有镇元子的人参果吗？”

    遇到这样光明正大的吐槽，服务员也丝毫不慌：“如果您需要的话我们可以为您寻找。”

    “到了。”

    陈梦生推开了包厢门。

    虽然李元思他们三个在群里没再说话，但并不影响过来吃饭，推门的时候他们都已经在了。

    刚刚，他们统一好了口径，陈梦生来了就直接要他请客，盘算着在温念歌面前他是不会好意思回绝的！

    所以在陈梦生一进门，他们就异口同声地说道：“来了来了，付钱的来?了！”

    陈梦生才不会中他们的套路，不紧不慢地替温念歌拉开椅子说道：“钱从你们工资里扣就好了。”

    “资本家！”“老地主！”“陈扒皮！”

    他们三个的控诉让温念歌觉得十分亲切！

    没错，她在心里，也是这样评价陈梦生的！

    虽然他们是在统一战线上被压迫的人民群众，但是温念歌还是问出了一句叛徒色彩的话：“你们现在不是应该在上班吗？”

    陈梦生从善如流：“哦对，再算上扣你们的全勤。”

    顿时，温念歌就感觉到了三道绝望的眼神。

    她真的……不是故意的啊！

    默默地低下头开始看菜单，竟然没有写价格，是担心看到之后就不点单了吗？

    反观陈梦生，倒是十分淡定，熟练地写下了每道菜前的编码。

    温念歌已经做好了只吃一份沙拉的准备，她绝对不能因为一顿饭，背上更多的负债了！

    再利滚利地欠下去，她可能就会真的给陈梦生打一辈子的工。

    只是，陈梦生没有给她这个机会，直接就写好单子递到了她面前：“这份是你的。”

    “我，不饿！”

    只是看着长长的一串编码，她为了原本就空空荡荡的钱包心疼。

    陈梦生一眼就看穿了她在想什么，慢悠悠地说道：“反正已经欠了那么多了，也不在乎再多一点，服务员，点单！”

    他根本不担心温念歌会不喜欢，这么多年她的口味喜好陈梦生还是很笃定的。

    之前他每次过来的时候就会想到温念歌，第一次来就有了把她带过来的打算，也根本没想过要她付钱。

    温念歌一开始的时候是十分有骨气的，坚信自己不会吃下去，只是随着精致的陶瓷盘子一个个地被摆上桌，她动摇了。

    尝了一口心心念念的水果沙拉之后，她完全沦陷了！

    竟然会这么好吃！

    值！

    刚刚的信念荡然无存，她一边吃一边感叹：“有钱真好！”

    陈梦生就知道会是这样，把自己点的东西也放在她面前，看着她吃就觉得心情愉悦。

    原本高高兴兴来吃饭的单身三人组被强行撒了狗粮，顿时怨念就起来了，王浩荡吃下一口鱼肉，幽怨地开口。

    “念歌，你是不是已经忘记了我和你说的诉求！”

    “什么？”

    温念歌现在专心致志地在吃，基本没有什么时间抬头，而且王浩荡说过什么诉求吗？

    “把你的单身室友介绍给我，难道你忘记了吗！”王浩荡心口一痛，“说好的帮我脱单，难道你忘记了吗？”

    “啊？”

    自己什么时候和他说好的？

    温念歌总算是抬起了头，有些茫然地看着他：“我答应过吗？”

    “当然！”

    王浩荡才不管温念歌答应没答应，一副就是要赖上她解决终身大事的模?样。

    只是并没有得到队友的支持，反而是遭到了群嘲。

    往常温念歌和他们相处得就还不错，但是今天一顿饭，感觉就完全不一样了！

    畅谈起来之后，他们也就开始肆无忌惮地黑陈梦生，听得陈梦生在一旁默默盘算怎么让他们加班！

    温念歌听得乐不可支，对陈梦生现在的身份有了更加形象的了解。

    陈梦生创业真的可以说是白手起家，大部分管理层是他的同学或朋友，主要就是和面前这三个嬉笑逗乐中就把公司做起来了！

    顺便还知道了公司要扩建的消息。

    在李元思他们看来，温念歌已经算是自己人了，直接就把温念歌融入到了自己的圈子里，丝毫没有拘束，有什么说什么。

    兴起之后开了两瓶白酒两瓶红酒，白酒还好，在抿了几口红酒之后温念歌就有些上头了，说话也飘起来，大部分时间都是在控诉陈梦生对她的摧残。紧接着就不顾陈梦生的阻止，连喝了满满两杯子的干红。

    “回家！”

    陈梦生觉得再这样下去可能要失控，就一把抓住了她的手臂，把她抱在了怀里。

    温念歌这个时候脸贴在他的胸口，脚下像是踩了一朵云，软绵绵的，眼睛闭着，手臂却挥舞起来：“为什么关灯？”

    “陈哥，我们就只能帮你到这里了！”

    李元思他们也都是酒量不佳的人，白酒红酒混着下肚，个个都七荤八素?了。

    陈梦生叫来代驾把他们一个个地送回去后，才把温念歌抱上车。

