    “晓婉，你醒了？可吓死哥哥了。”

    没想到回阳九针效果如此神奇，看来《天地阴阳经》乃是神书宝典，加上妹妹醒来，林寒无比激动，骨折地方已完全复位，他急忙握住林晓婉的手，生怕拉不住，再次让她踏入鬼门关。

    “哥，我梦见爸爸了，他……他让我回来照顾你和妈妈。”

    说话间，两行清泪从林晓婉脸颊滑落。

    林寒郑重点头，“我都毕业了，是时候挑起家里的担子，从今以后，我不会让你和咱妈辛苦了！”

    “别煽情了，赶紧去交钱，抓紧时间把腿锯掉！不然，咦……怎么好了？”田怀仁的目光落在林晓婉右腿上，与之前完全不同。

    “没有医德，没有人性，你不配做医生，更不会找你手术。”

    如今林寒拥有《天地阴阳经》，任意拿出一套针法，就是价值连城，就能造就一个神医，他的成就注定站在医界巅峰之上，即刻起，他不再是那个任人欺负的实习生。

    “放肆，你是什么东西？竟敢骂我？”

    田主任黑着脸，沉声怒斥。

    他可是外科主任，外号一把刀，是院里最好的主刀医师，凡是来医院做手术的富甲巨商，百分之九十以上都是找他的。

    权威，人脉，高傲，他一样不缺，居然把他骂得一无是处，而且是他最看不起的实习生，还当着扁老的面，叫他情何以堪？

    “见死不救，你是东西吗？”林寒反问。

    “看病花钱，天经地义，这里是医院，不是慈善机构！不交钱，我有权不治。”田怀仁瞄了眼扁老，字正腔圆，义正言辞，“我拿着医院给的丰厚薪水，就要做好本职工作，不会为任何人开后门，你是这里实习生也不行！”

    “没错，总不能因为你坏了医院规矩吧。”刘护出声附和。

    “此言差矣，救死扶伤是医者天职，何况伤者情况危急，首先应该把救人放在第一位。”

    “田主任，你的做法欠妥，而且违背行医宗旨。”

    让人感到意外的是，扁老竟然站在患者角度上说话，训斥起田怀仁。

    “扁老，你有所不知，他是乡下人，家里穷得叮当响，根本就拿不起手术费，考虑到这些因素，所以……”

    扁老挥手打断，会回阳九针，会神奇正骨术，这都是失传已久的绝学，被他诊断为回天乏术的患者，竟被救活，完全颠覆了他的认知。

    像这样一个医道高手，不久，将是令人仰望的存在，乡下人怎么了？有这么牛轰轰的乡下人吗？

    扁老总算听明白，因林寒交不起手术费，田怀仁不给他妹妹手术，逼得林寒亲自动手医治。

    可是又感觉哪里不对，似乎想起什么，神色变得无比肃然，问林寒师承何人，只是没等林寒开口，田怀仁已经抢答：“他是实习生，比较笨，啥都不会，外科医生没人愿意带他，他没有老师。”

    刘护士没来得及阻止，一捂额头。

    林寒没有应声，因为不知道怎么回答，他抱起林晓婉打算走人。

    扁老急忙上前拦住，“老弟留步，能不能把回阳九针传给我？当然，我不会白学，你可以开个价。”

    “他会狗屁针法！扁老你别被他忽悠了！”

    田怀仁暗自纳闷，扁老是什么身份，宋州的神医，国内十大圣手之一，在医界有着举足轻重的地位，竟向一个毛头小子学医，而且不惜花钱，要是传扬出去，恐怕没人相信。

    不但是他想不通，其他学员也是。

    扁老猛地扭头，瞪田怀仁一眼，面沉似水，不悦道：“我俩说话，你插什么嘴？”

    田怀仁吧嗒吧嗒嘴，没敢应声。

    林寒这才打量扁老，在来医院实习第一天，都已听说他是名誉院长，是宋州声名赫赫的中医圣手，在院里说一不二。

    他略微沉吟，看向田怀仁和刘护士，面无神色道：“我可以把回阳九针教给你，但是，你要为我办一件事。”

    田怀仁脸色微变，心中隐隐不安。

    “老弟请说，别说一件，哪怕一百件，只要我做得到，都不是问题！”

    一想到有生之年还能学到回阳九针，扁老难以遏制激动的心情，心脏都跟着狠狠抽了几下，他是一代圣手，也是个医痴。

    “把他俩开掉！”林寒冷声开口。

    “你脑袋被驴踢了吧？我可是外科顶梁柱，扁老会因为你开除我，你小子太天真了。”田怀仁不以为然，不是他吹牛，在外科，十年内，没有人能够撼动他。

    刘护士冷笑，显然也不信。

    “你俩被开除了，去人事部办下手续！”

    没人想到，扁老没有丝毫犹豫，果断做出决定。

    二人彻底傻眼，田怀仁一脸谄媚的笑道：“您老开玩笑的吧？”

    “我是开玩笑的人吗？拿生命当儿戏，违背医德医风，你俩已不适合在医院工作。”

    居然动真格的，田怀仁怕了，“别别，咱可是共事多年的同事……”

    “不管你是谁，仅是得罪老弟这一条，也不能留你，去吧。”

    见扁老态度坚决，刘护士率先反应过来，跑到林寒面前，来了个九十度鞠躬，“小林，林弟弟，对不起，之前我说话不好听，向你道歉，你让扁老放过我吧。”

    田怀仁尽管拉不下面子，但为了保住乌纱，也只得放下姿态，他心里清楚，能否继续留在医院，取决于林寒。

    “林寒，其实你很优秀，天赋异禀，以后我亲自带你，而且现在立即马上给你妹妹安排手术，费用我掏腰包先垫上。”

    看着田怀仁低声下气的样子，林寒感到恶心，冷冷道：“我妹妹由我来治，用不着你，更不用截肢！另外，你有资格带我吗？”

    田怀仁登时愣住，眼皮直跳，这小子大言不惭，他会什么啊？不过，觉得他变了，前后判若两人。

    “你的确没资格！限你半小时内离开医院！”

    扁老声音不大，但透着一股子威严。

    田怀仁面如死灰，深知扁老做出的决定，没人能够改变，职业生涯到此结束，狠狠瞪了眼林寒，咬着牙心有不甘的朝外行去。

    刘护士还在苦苦哀求，林寒冷声开口：“你和田怀仁乱搞男女关系，被我无意撞见，反而报复我……”

    “别说了，我走还不行吗？”刘护士无地自容，狼狈逃离。

    紧接着，外面传来吵闹声，“姓田的，都是你害的，林寒虽然撞见咱俩那个，他并没往外说，你为啥非要报复他？现在满意了吧？”

    开除二人扁老原本还有些不舍，当听到刘护士的话，那丝不舍荡然无存。

    “老弟，快把你妹妹放下，虽说经你治疗好转不少，但是想彻底康复，没有一周左右怕是不行，何况，断骨刚刚复位，不易移动。”

    “我让人安排病房，在这休养几天可好？”

    扁老有自己的想法，如果林晓婉住在这儿，林寒自然陪护，从而有时间跟他学习回阳九针。

    是啊，就自己租的小单间，条件太差，连中药都没法熬，甚至上厕所都不方便，所以，林寒心动了。

    “放心，一切费用全免。”扁老阅人无数，自是看出林寒顾虑。

    林寒囊中羞涩，又不想妹妹受罪，只好答应。

    扁老爽声大笑，亲自推着林晓婉前去病房，几个医生看到这一幕，宛如雕塑，下巴都快惊掉。

