
　　五天之后，小野纱丽的尸首被人发现。

　　这个年代，能开得起的小轿车的，大多都是惹不起之人。

　　她那辆小轿车，在路边停了好几天，没人去管，也没人去查看。

　　要不是尸首腐烂,都已经臭味传出，恐怕还没有人会察觉到，有个女人，死在了小轿车里面。

　　等到小野纱丽倭国人的身份被确认，整个案子，附近片区内的警局，顿时高度重视了起来。

　　如今的国情，就是这个样子。

　　老外在炎黄国内,本身就拥有超国民的待遇。

　　在某些城市里面,本国人丢了孩子，还不如老外丢了单车，更受上面重视。

　　为了调查小野纱丽的死亡内幕，附近片区的警局，抽调了不少精兵强将，组成了专案组，还特地请了好几位刑侦专家，加入到了其中。

　　只可惜，调查来调查去，却肯定调查不出任何有用的线索来。

　　真要说起来，吞了式神雪女之后，陈海也想过，将小野纱丽的尸首处理一下。

　　只可惜，他获知到的那些记忆片段里面，并没有这方面的线索。

　　等待田明建过来的那段时间，他神魂出窍,特地在附近搜查了一阵，却根本就没找到，小野纱丽本体的藏身之地。

　　想着自己与小野纱丽，根本就没有实质性的接触过，就算这女人身死，也不可能查到自己头上。

　　出窍后的陈海，瞎转了几圈，没找到这女人踪迹之后，他也没有去继续追查此事。

　　“不可能，这绝对不可能……”

　　倭国使馆内，收到自己师姐无声无息突然死去这个消息的村上太郎，他一脸的不可置信，将手中的茶杯，一把捏的粉碎。ŴŴŴ.23sk.com

　　“十年之前，小野师姐的式神雪女，便已经可以白日出窍，无声无息，置人于死地。”

　　“在我们流派之内，她的实力，至少能排进前五。”

　　“这几天来，一直没有她的消息，我还以为,她已经回去了倭国。”

　　“照警局那边发来的调查资料来看，小野师姐，是死在自己的小轿车里面。”

　　“没有与人搏斗的痕迹，轿车里面，也是干干净净，没有任何其他人所留下的痕迹。”

　　“警局那边的死亡鉴定，小野师姐的死因，是因为未知原因引起的器官衰竭……”

　　在自己这间办公室里边，村上太郎来来回回踱着方步。

　　对于自己师姐的实力，有着深刻了解的他，自然不相信，自己师姐，会坐在车里，突然器官衰竭而死。

　　小野纱丽所开的那辆车，都是村上太郎，为了方便自家师姐办事，找特殊途径帮她弄来的。

　　走私车，黑户，假牌照……

　　通过那辆车，这边的警局，是肯定查不出什么东西来的。

　　在确定小野纱丽不是他杀，而是死于突然之间的器官衰竭之后。

　　这边的警局，将小野纱丽的死亡照会，发送到了倭国使馆之后，已经没有就此事，再继续追究下去。

　　但是，本身就对神秘力量有一定了解的村上太郎，第一时间，已经察觉到了此事的异常。

　　“那辆车停泊的位置，就在西山附近。”

　　“小野师姐会出现在那里，毫无疑问，她肯定是准备向那个陈海动手。”

　　“她那样的死法，不出意外，应该是与人斗法失败，被绞杀了精神意识，才会导致如此。”

　　“难道说，是炎黄国这边，有神秘力量出手了？”

　　脑海里面思索了半天，村上太郎皱着眉头，暗自想道。

　　他可是记得，姜振东之所以会找上他们，让他们出手对付陈海。

　　正是因为，有未知的神秘力量出手，令得他在陈海的订婚宴上出尽了洋相。

　　不过这个事情，村上太郎这边，并没有将那神秘力量，与陈海这样一个小年轻联系在一起。

　　他可是知道，自己师姐小野纱丽，八岁开始修炼，修行将近四十载，才拥有现在这等实力。

　　不仅仅小野纱丽如此，在他们流派之中，但凡有些实力的阴阳师，有哪一个，不是苦苦修行几十年，才真正拥有不菲实力的？

　　陈海那小子，小年轻一个，还仅仅只是一个学生。

　　要说他是比自己师姐实力还强的道家高人？就算打死村上太郎，他都绝对不会相信会有这等离谱之事。

　　姜振东出丑这件事情，村上太郎一直都认为，应该是叶家的订婚宴上，有某位高人看他不爽，才会如此。

　　不过这种事情，他自己心中有数就好，他是肯定不会，将此事如实告知姜振东的。

　　真要是姜振东知道此事，他不去对付陈海，反而想把那未知的高人找出来？

　　那他村上太郎，还如何去揪住姜振东的把柄，让他为自己所用呢？

　　“小野师姐竟然死了？看样子，事情不会这样简单！”

　　“未知的那位神秘界高手，应该是为了保护陈海，才杀了小野师姐。”

　　“这样说起来的话，那神秘人与陈海之间的关系，肯定极为密切。”

　　“小野师姐，不能白死，凡是与她的死有关之人，一个都不能放过。”

　　“不仅仅只是陈海，那个姜振东，同样也是一个样子。”

　　“他以为，跑去了漂亮国留学，便能避开我们？如果他真这样想的话，那不得不说，他实在太天真了一些……”

　　一脸狰狞，村上太郎一声冷笑。

　　他与自己师姐小野纱丽之间的感情，一般人根本就想象不到。

　　当年他们流派，与倭国内的某个忍术流派开战之际，为了救得小野纱丽的性命，他差点把性命都丢在那里。

　　因为根基受损，他无法继续修炼，不得不离开流派，另寻其他出路。

　　十几岁的时候，他便开始暗恋自己这位师姐。

　　现在已经四十好几，他对自己这位小野师姐的爱意，从来都没变过。

　　年少的时候，他是因为羞涩，脸皮还有些薄，才不敢向小野纱丽表白。

　　等他根基受损，无法继续修炼之后，他又因为自惭形秽，觉得自己配不上自家师姐，他不得不将心中这份爱意，继续深深埋在心底。

　　跟小野纱丽说了不少好话，村上太郎将她请到炎黄国这边。

　　他的本意，仅仅只是为了缓解一下相思之苦，能多看上自己这位师姐几眼而已。

　　他是真没想到，事情会落到现在这样的地步。

　　他心中的一生挚爱，竟然就这么没了……

　　一想起与自己小野师姐之死有关的陈海与姜振东两人，他咬牙切齿，那张面孔，看起来都似乎有些扭曲起来。

　　……

　　时光匆匆，转瞬即逝。

　　明明才刚刚过春节不久，这一转眼之间，已经马上要到八月中秋。

　　京都郊区，一间看起来破旧无比的民房门口。

　　翘着一个二郎腿，口中叼着一根烟，田明建无精打采，眺望着远方。

　　“老板到底修炼的什么东西，说是闭关，他一缩进房间里面，这一呆，就是大半年时间！”

　　“也不知道，我还要等到什么时候，老板才能真正出关，从房间里面走出来！”

　　一脸无奈，田明建长吁短叹，感慨道。

　　没有亲身体会之人，永远无法想象，在这鸟不拉屎，一整天都见不到几个人影的偏僻郊区，苦苦守候了大半年时间，究竟是一种什么感受！

　　刚开始那段时间，实在太过于憋闷无趣的情况之下，田明建还会跑去繁华都市内的花花世界，去随便逛逛，耍上一耍。

　　可后面的这段时间，不到逼不得已的情况之下，他已经根本不敢再跑去京都城内。

　　因为，只要他出现，不管在哪里，不超过半个小时，便会有人找上门来，质问他陈海的行踪。

　　那些人，都是他田明建惹不起的大佬。

　　尤其是为自己妹妹鸣不平的叶城，拦住田明建之后，就只差没拳脚上身，直接动手。

　　作为军中曾经赫赫有名的枪神，他不是不能打。

　　但是，面对叶城这位自家老板的大舅哥，他是不敢还手，不敢还口，只能一味地装孙子，委屈求全。

　　这种感受，令的田明建憋屈到了极点。

　　还不仅仅只是叶城这边，就算是白晓航向东两位自己人，每次与田明建见面，都总是软磨硬泡，想从自己口中，打听到陈海的下落。

　　直到一个半月之前，白晓航惹到了某位狠人，被逼着要跑路离开京都的前夕。

　　他依旧还在苦苦哀求田明建，想让其请出自家老板陈海，帮他摆平这件事情。

　　面对这样的请求，田明建的心中，真的无奈到了极点。

　　甚至于，有好几次，他都想过，要不要帮自家老板，继续隐瞒，他在此地闭关潜修的这件事情。

　　不过想到，陈海对他有大恩。

　　要不是他，自家老婆饥一顿饱一顿，还在老家受苦，又哪里会想现在，每日好吃好喝，钱财不缺，想要啥就买啥！

　　田明建的心头，顿时熄灭了其他想法，老老实实留在这里，帮陈海看起大门来。

　　每隔两三天，他都会将食物和水，放在陈海闭关房间的门口。

　　最近这一个多月时间，他所准备的食物，陈海基本很少动过，不过清水这些，只要田明建放在门口，第二天基本就已经不见了影子。

　　有这个事实，摆在眼前，至少，能让他确定，自家老板陈海，仅仅只是在闭关修炼而已，他缩在房间里面，依旧还活的好好的！

　　“下个月这个时候，我老婆应该要生了！”

　　“这一胎，肯定是个儿子！”

　　因为实在想念自己家人，昨晚半夜的时候，他偷偷摸摸回去了一趟，跟自己老婆，稍微温存了一下。

　　虽然说，他特地给自己怀孕的老婆请了保姆侍候，但他终究有些不大放心。

　　每次偷偷回去，自己老婆，都没少去埋怨他。

　　不过一想起与自己老婆温存的那一幕情形，田明建这个一个大老爷们，他的面上，竟然还浮现了几丝甜蜜来。

　　“轰轰轰……”就在田明建，想自己老婆，想的有些出神之际，发动机的轰鸣，将他惊醒过来。

　　在他的视线之中，几百米之外，两辆军用越野车，一前一后，正向着这边快速驶来。

　　“不好，是叶城那帮人！”

　　“他们是怎么知道，我藏匿在这里，直接过来这边的！”

　　“肯定是因为我昨晚偷偷回家，有所疏忽，被人缀上了……”

　　军车在十几米之外停下，见到从车上下来的一干人之后，心中一个激灵，田明建面色一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百七十三章 找上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 