    尽管他拼命挣扎希望能够改变一小小的过程，可是有些事情终究会发生，而所谓的蝴蝶效应，在这里好像并不起太大的作用。

    尤其是在历史长河的长长的河水之中，他所做的一切常常被完全的抹平。

    甚至是有的时候，他都开始怀疑，自己对这些世界的改变究竟是对还是错？

    对于家庭，对于朋友，对于他新认识的某些人，他的那些改变，究竟是对他们好，还是对他们坏，有些事情更多的是产生不可预料的变化。

    曾云风历经很多世界，他终于发现一件事情，他只能改变时间长河中的一小段。

    这一小段就如同长河中翻起的一朵浪花，很快被时间长河瞬间淹没，最后消失的无影无踪，曾云风留下的就是一种浪花已经融入了时间长河之中却未能给长河带来永久不变的影响。

    时间长河的轨迹也并没有如同他所料想的那样发生了巨大的转折改变，甚至产生支流，而这一切预示着一件事，那就是整个世界的时间线或者世界线在最终的某一点是完全收束的。

    命运这两个字，狠狠敲在了他的心头，让他有些灰心丧气。

    有的时候，他很懒，有的时候，他很烦，有的时候他根本不想负责任，对家庭如此，对朋友如此，对事情也如此。

    玩世不恭的态度，有时候让他吃尽苦头，而总想消遥自在潇洒自如的想法，有时候让事情变得更加周折。

    曾云风想到这里，有些自嘲的笑了笑，自己就是个普通人，就像这世界的过客，在这世界中进行了一次又一次的旅行，所为的也就是两个字，活着。

    抬头看看天，他忽然看见一条巨大的标语。

    忍界中忍联合考试，热烈欢迎各国忍者的到来。

    “什么时候木叶村开始学会挂标语了。”曾云风喃喃的嘟囔。

    这时一个小孩儿抓着一把烤串儿，从烤肉店里走了出来，看着曾云风说道：“叔叔，这不是从我们秋道一族最先挂的吗。”

    这句话如同一道闪电在曾云风的心中划到一道绚烂的曲线，自己对这个世界并不是没有改变，而且影响着他们细细微微的每一点生活，想到这里曾云风的心情莫名的好了起来。

    “第一次，你的的瘦身印好像练得不怎么样啊？怎么还这么多脂肪，我帮你分担一点好了。”曾云风看着越来越肥的丁次说着从丁次的手中，瞬间拿过了十几串烤串儿和章鱼烧。

    “叔叔，你怎么能这样！”秋道丁次瘪着嘴像是是要哭的样子。

    “哎呀，还你！”一大把签子塞到了秋道丁次的手里。

    这一大把签子被撸的干净的不得了，秋道丁次看见手上的竹签子，哇的一声，叫了出来“还我的章鱼烧。”

    “追到我就还你。”曾云风瞬间逃离看着和身后的秋道丁次道。

    “你给我站住、”秋道丁次跑了没一阵就气喘嘘嘘。

    十几个呼吸之间，他们就来到了木叶第七训练场。

    曾云风站得高高的大树上看着在地上扶着膝盖拼命喘气的秋道丁次，“秋道家族的秘术可不是这样练的呀！”

    “我们的身体应该像一块钢铁一样被锻打，即使外表的无害，可却也掩饰不住我们的暴起时的凶残，这才是秋道一族的真意。”

    “秋道一族，既是和平的守卫者，也是战争的佼佼者。”

    “可是，可是，这跟在学校里学到的完全不一样。”秋道丁次歪着头说道。

    曾云风笑了笑“你早已经不是学校里的学生了，而是一名真正的忍者，忍者需要经历战争的。”

    “可是为什么我们不能和平相处呢？只要和平，不要战争，不好吗？”

    曾云风笑了笑，这跟当年自己的想法又有什么不同呢？

    “没有应对战争的手段，便没有和平安宁的保障。”

    “如果没有有力的力量傍身，在这次众人考试之中，你毫无疑问会丢人的呀。”

    “可是从小到大，我都是这样的，我都已经习惯了。”

    曾云风捂着额头，这个孩子跟他老爹一样，比曾云风自己还要随遇而安，比自己还要随意。

    曾云风从后腰袋里掏出了一个东西，右臂伸展，东西垂在空中。

    “这是我的钱包，叔叔，你怎么能这样？偷我的钱包。”秋道丁次像是被咬了一样跳起脚来。

    “忍者怎么能说偷呢？准确来说是抢，你连你自己的钱包都守护不住，你还能指望你能守护什么，还和平，做梦！”曾云风声音渐渐严厉。

    “如果你不能在我的手上过十个回合，那么不仅你这个月的钱没有了，下个月我也会让你老爸把你的零花钱费用减掉三分之二。”

    时间拉回三天前，曾云风站在樱树下，欣赏着樱花，秋道丁座亦步亦趋跟在他的身后。

    “你想好了，真的让我来管你的儿子。”

    “没错。马上中忍考试就要临近，我发现丁次这个孩子生活在木叶的安稳环境中并不是一个好事情，对于整个秋道一族来说，也并不是好事情。”

    曾云风伸手接住一片花瓣说道：“可是你要知道，我和你并不同，把孩子交到我手里，他要吃很多的苦，你受得了吗？”

    “如果说他十岁之前算是他的童年的话，但从他当忍者的那一刻开始，他就是应该是一个成人的，他的肩膀上要挑动的是整个秋道一族，他的担子不比你我轻。”

    “我第一次做父亲。有些时候，总觉得对孩子太过严厉，可又狠不下心来。”

    “可是如果不真正狠下心来，对他的成长必然是没有什么好处的，正如你原先跟我所说的，我们要为自己的子女计量一下他的未来，即使最后没有成功，可也做到了父母的责任。”

    “好，既然你已经决定了，我就答应你，可是孩子的路要由他自己去选，至于他日后能不能当族长这件事情，还是要看他自己，不要强行压给他。”

    “我了解。”秋道丁座看着眼前这个人，仿佛三年前的那个人，完全是另一个模样了。

    如今的他，对于世事不再特别关心，飘然于物外，感觉整个木叶村与他脱离了瓜葛。

    他显得轻松而自在，唯独有些时候流露出来的愁容才让他像个是世间之人。

    “你还在想当初那件事吗？”

    “不要再提这个话题了。”曾云风直接打断他

    “丁次交给我了，可是你和大嫂不要忍不下心来，最后跑来劝我。”

    “可是我从小到大一直都是这样的。”秋道丁次懊恼地道。

    “可是从今天开始就不是了。”

    曾云风嘴角微微勾起，这个小子瘦身印虽然练的不是特别好，可是最起码为他的身体打下了底子，估计连他自己也不知道他的身体究竟有多大的力量没有被他爆发出来。

    这种力量存在一个对世界毫无野心的人身上，简直是一种浪费。

    曾云风瞬身出现在秋道丁次附近，将钱包托在手上，放在他的面前：“把它拿回去吧，让我看看你到底有多少器量。”

    求推荐收藏打赏月票

