    岳经此刻心中简直已经无法用惊骇来形容了，项云拿给他的这本账目之上，一年收入的钱财之多，竟是比当初自己所在青风郡郡城还要多出两倍不止！
    一旁的张管家见状，不由得意的笑道：“岳先生不用诧异，这秦风城内半数以上的青楼赌坊都是我家世子的产业，收入自然要比寻常府邸高得多！”
    “哦……”岳经有些吃惊的看向项云，他还以为项云只是个靠着家族供养的二世祖，没想到后者竟然是这个秦风城青楼赌坊的幕后大老板。
    可是即便是一个城的收入也不可能这么多呀，竟然比一个郡城的收入还要高，这简直是不可思议。
    “岳兄，我知道你还有些不大清楚，不过今后你成为了府里的账房先生，自然可以在城里四处查看我们的产业，到时候你管理的可就不是我这一府的账目，而是相当于一城的账目了！”
    一听这话，岳经脸上的兴奋之色更甚，他本以为自己今后，只能够简简单单的盘算着这个世子府的吃穿用度。
    没想到项云给他管理的，竟然几乎是一个秦风城的行业收入，这已经大大超过了他的预期。
    同时他也很好奇，这个小小的秦风城，如何仅仅凭借青楼和赌坊两块的经营，就能够收入超过一个郡城，此刻他有一种感觉，那就是这一趟秦风城之行，自己真的是赌对了！
    当下岳经便磕头谢恩，由张管家领下去安排吃住和工作，项云则趁着夜色在林婉儿的伺候下返回房间休息。
    他自然不是真的休息，待林婉儿给他盖上被子后，祥云体内已经是运转起了龟息功。
    顿时，项云体表冒出丝丝缕缕的蒸汽，原本红晕的脸庞以肉眼可见的速度重新变得正常。
    五日时间眨眼即逝，这眼看着经到了三月二十七了，这几日时间项云仍旧在修炼中度过，其间见过岳经两次，第一次岳经看向项云的目光，已经是敬佩万分。
    后者在见识了项云经营的西城赌坊和北城青楼两大板块的商业体系，才发现，无论是经营规模还是经营方式，秦风城的青楼和赌坊，那都是前所未有。
    后者虽然价格超过同行，然而效益和生意却反而是其中翘楚。
    岳经不得不敬佩于项云的商业头脑，当然以岳经一个资深地官的眼光，也发现了其中很多漏洞，如果这些地方补齐了，不仅可以减少多余的开支，甚至还能够带来更大的收益。
    第二次他便带着自己的改进方案来找到项云，后者只是随意翻看了两页后，对岳经说了一个字！
    “可！”
    “世子殿下，您不再仔细看看吗？”
    “这方面你是专家，我相信你，放手去做吧！”项云又是回了一句。
    闻言，岳经只觉得身躯一震，一股激动的热流从心间涌出，让他忽然有了一种，当初刚刚出任青风郡地官时的激动心情。
    士为知己者死，如今的世子殿下如此用人不疑，他自然要做出一番成绩来对的的起这份信任，对得起秦风城这份巨大的产业！
    岳经走后，项云本想再闭关修炼几日，这些时日他发现自己的神行百变步伐似乎越走越玄妙，颇有一股顺心如意之感。
    偶尔在方寸迈步之间，他隐隐发现自己脑海中，竟生出了一种感觉，似乎自己还可以踏出另外一步，其效果或许更为惊人！
    这种感觉让项云心中有些惊喜，他似乎隐隐感觉到神行百变可能有了突破的迹象。
    若是神行百变身法达到了下一个境界‘壁虎游墙’之境，他的逃命本事定然能够成倍增长！
    于是项云这几日花了更多的时间修炼神行百变，只是这种玄妙的感觉虽依然存在，可是项云却无论如何也踏不出那一步。
    似乎无形中有一道屏障，将其隔在了神行百变第二层境界之外。
    项云知道修行一途不能够钻牛角尖，欲速则不达，所以他只是坚持了三日的苦修后，又重新恢复到了原来的习惯。
    上午修炼功德造化诀，下午修行神行百变和虎爪绝户手，等到了晚上就开始运转龟息功，一边休养生息，一边缓慢运转功德造化诀！
    如此一天天感受着体内灵根中的云力增长，自己的体魄变得越发强横，项云由衷感到一种惬意之感，他并不觉得辛苦反而享受这种紧凑的生活。
    他一直相信一个道理，一直在奔跑的人，比任何人都快到达终点，即便他跑的不快。
    第六日清晨，项云再次从龟息功中醒来，梳洗后，项云觉得有些奇怪，今天都已经快到辰时了，往日这个时候林婉儿早就给自己送来早点了，怎么今日迟迟不见人来呢。
    正自有些奇怪，忽然门外传来 一阵匆忙的脚步声，项云抢先一步打开房门，一个丫鬟正好冲入房中和项云撞了个满怀！
    “哎哟……！”
    那丫鬟一声惊呼，差点栽倒，还好项云伸手拉住了她。
    丫鬟一看自己撞得是项云，脸上顿时露出惊恐之色，她惶急的跪在地上，磕头道：“世子殿下饶命，世子殿下饶命！”
    项云看着这丫鬟的惶恐模样，不禁是好气又好笑，连忙将其扶了起来问道。
    “你这丫头，谁要你的命了，怎么这么火急火燎的，是出什么事了吗？”
    那丫鬟没想到项云竟然会如此和颜悦色，心中不由是暗道：“她们说的果然没有错，世子殿下如今好像变了许多，没有以前的坏脾气了，而且好像变得更好看了耶。”
    丫鬟只是开了一个小差，立时又想起了自己前来所为何事，她便重新急迫起来，忙是对项云说道。
    “世子殿下您快去东城门看看吧，吵起来了，吵起来了！”
    项云有些丈二和尚摸不着头脑，苦笑着说：“谁吵起来了，你这丫头到是说清楚呀！”
    那丫鬟连忙补充道：“是婉儿姑娘和一群公子少爷吵起来了！”
    “哦……！”
    项云一听竟然是林婉儿和别人争吵起来，他顿时双眸一凝，紧张的抓住了小丫鬟的胳膊：“怎么回事，婉儿怎么会和别人吵起来的！”
    丫鬟被项云的严肃神情看的有些害怕，但还是老老实实的交代起来！
    原来今日林婉儿带着四五个丫鬟，准备去东城的丝绸铺给项云挑一些布料做衣服。
    不曾想，在临近东城的那条大道上，一队从东城门进入的公子哥们，骑乘着高头大马一路狂奔破，冲撞了很多道路两旁小商贩摊位。
    其中一人骑马将两名蹒跚行走的老人撞倒了，正好被林婉儿一行人撞见了，见到后者撞了人非但没有下马扶起，还嘴里骂了一声‘贱民’旋即就要驾马离开。
    林婉儿当即就将这群人拦了下来，他要让那名撞人青年，把两个老人扶起来，而那青年一方的人却是不肯，双方就发生了争执！
    这个丫鬟见到对方人多势众，而且气焰非常嚣张，就多了一个心眼，一路狂奔着跑回来找项云了。
    “跟我走，剩下的路上说……！”
    丫鬟还待说一些双方争吵的内容，项云已经是一只手抓住她朝着院外冲去，离开府门前，项云直接让刘洪带着十几个护院跟上！
    那些护院们不知道发生了什么事，但是一见到世子殿下那张黑如锅底的臭脸，就知道，这是要活动拳脚了。
    以往世子爷找场子可都是这个架势！当下也没敢过问，十几个护院跟着刘洪，浩浩荡荡的追向世子殿下，论打架世子府的人还真没怕过谁！
    项云此刻几乎是单手将这丫鬟给提起来在路上飞奔，朝着东门冲去，一边跑项云一边询问：“这些人难道不知道婉儿是我府上的人吗，怎么敢与她争执！”
    丫鬟闻言犹豫了片刻说道：“这些人好像不是咱们秦风城人士，看他们穿的衣服也很华贵，应该是其他郡城的世家公子，听周围的人说，他们好像是来参加什么围猎大赛的。”
    “嗯……！”
    项云闻言顿时就清楚了，如今距离秦风城的围猎大赛已经只有五六天时间了，向来是其他郡城的世家子弟提前赶来了。
    这些人在自己郡城里都像是土皇帝一般的肆无忌惮，嚣张惯了，到了这秦风城定然也是横行无忌。
    想到这里，项云更加担心起林婉儿来，当下脚下直接运转神行百变步伐，速度飞快飙升，速度快的那小丫鬟眼睛都睁不开了，只能是紧紧抓住项云的手臂！
    此刻秦风城东门的大道上，已经是挤满了围观的群众，整个城门大道被围的是水泄不通，远远就能够听到人群中央有痛苦呻吟声，以及激烈争吵之声！
    人群中央，一众鲜衣怒马，神色傲然的青年，高坐于马背之上，望着身前那容貌绝美，却粉面含煞的女子，皆是面带玩味之色。
    众青年中，一个身材瘦高的鹰钩鼻男子，冷笑着指着道路一旁，两个相互依偎倒在台阶上，匍匐不起，痛苦呻吟的一对老夫妇道。
    “姑娘，你说让我们给这两个老东西道歉？”
    “哼，是你们将他们撞倒的，自然要你们道歉，而且还要带两位老人家去医馆治疗！”林婉儿一脸怒容，瞪着那个青年男子义正言辞的说道！
    “哈哈哈……！”
    谁知道一听到林婉儿这话，马背上的众人皆是哈哈大笑，就好像听到了什么好笑至极的笑话一般。
    众人中间，一个身着烫金长袍，骑乘着一头通体乌黑，额间有一道雪白线条的神骏马匹的青年！
    后者位居众人中央靠前的位置，容貌俊美，气质傲然，且生着一对桃花眼眸。
    他目光在林婉儿精致容颜上停留了许久，又在她那凹凸有致的身躯上狠狠的扫视了一番，这才带着玩味笑意的看向林婉儿。
    “这位姑娘，你可知道我座下的这一匹越国进贡的汗血宝驹值多少钱？”
    林婉儿闻言，撇了撇嘴说道：“我怎么知道你的马值多少钱？”
    那青年对此毫不介意，他只是朝着林婉儿竖了一根手指示意对方猜猜价格，然而林婉儿却是根本不配合，只是怒目而视，拦在众人前面！
    青年洒然一笑，他淡淡的说道：“我这匹马值十万两雪花银！”
    一听这话，周围围观众人都是惊呼出声，谁能够想到，一匹马竟然值得了十万两白银，这可是多少人一辈子都赚不到的数字呀！
    听到周围的惊呼声，青年很是受用，他得意的对林婉儿说道：“姑娘，你知不知道十万两银子是多少，这足够买这两个老东西一百条命了！”
    “如今，我这汗血宝驹撞到他们，你说应该是他们赔偿我马儿的损失，还是该我赔偿他们呀？”
    “哈哈哈……”与此同时那名桃花眼公子身旁的几名青年都是大笑起来。
    “李少之言，真可谓真知灼见，有理有理，应该是这两个老东西赔偿李少的损失才对，这汗血宝驹吃的草料可都比他们这些贱民吃的米粒儿还贵呀。”
    “就是就是，撞死了这两个老东西不打紧，要是撞伤了汗血宝驹，那可就是天大的罪过了！”
    “你……你们……你们还是人吗？难道在你们眼中人命还没有你们坐骑珍贵吗？”林婉儿怒斥出声！
    （第三更送到，明天继续三更！）
