    想到这些，胡波拿着一个话筒走上了操场上的讲台。

    望了台下所有人一眼后，开始讲道。

    “大家好，我是胡波，凉嘎初中一班班主任，在这里感谢曾校长的支持，也感谢唐林老师的支持，比赛才能顺利进行。”

    “经我和唐林老师商量，比赛分为初中级考试比赛，考试时间分别是一小时，初级是模拟中考试卷，中级模拟高考试卷，每科1名学生参加，以最高分和做题时间为准，赢一科加一分，最终以得分最高为胜。”

    “比赛开始后，我们会把试卷内容公布到网上，大家可以和我们的参赛者一同考试。”

    “在考试期间，希望大家请勿大声喧哗，保持安静。”

    “最后，我宣布比赛正式开始，请我们的参赛者进入考场。”

    胡波说完，除了唐林和身边的学生，其他人无不惊讶。

    中考试卷就不说了，竟然还有高考试卷。

    这是初中生能做的吗？

    难道这些参赛者都是天才么。

    所以都对参赛者感到好奇，这些学生是什么样的。

    就在大家议论纷纷的时候，刘明带着王艳急冲冲来到了唐林的身边。

    看着唐林有点埋怨的说道。

    “唐林老师，这么大的事你都不叫醒我。”

    “我以为就是一个普通的比赛，就没叫你了，没想到这些人弄得这么大。”

    “你也知道，考试对于我的学生来说就如喝水一样轻松。”

    “好了，你过来和我坐一起，比赛太无聊了，等会我们下着棋等他们。”

    唐林说完，就从包里拿出一副象棋放在桌上。

    此时王艳简单整理了一下身上着装后，右手对着摄像师比了一下OK手势后，开始说道：“观众朋友们好，我是主持人王艳，我们现在凉县一中学校操场，从现场可以看出，这里将要进行着一场考试比赛。”

    “当然我们的唐林老师是参赛者一方，而且比赛开始后，试卷内容还会公布在网上，请大家随我们的参赛学生一同考试吧！”

    这时，胡波从讲台上走了下来，突然看见一个老人带着两个电视台人员来到了唐林的身边。

    其中一个他是认识的，就是那个美女主持人王艳。

    她最开始拍摄的是祖国锦绣山河纪录片，但是前几天他们去高湖村拍摄的时候，偶然间拍到正在往山上背粮食的唐林。

    此后唐林在网络上火了起来。

    如果他没有见过唐林本人，也认为唐林是在炒作。

    可以说唐林能火起来，王艳的功劳可谓是功不可没。

    这时，王艳也看见了胡波，但是没有理睬他。

    她来的时候就看见这个正在讲台上说话的中年男子，这个男人给她一种居心不良的感觉。

    叫初中生去做高考试题，这不是想把唐林拖下水吗？

    坏唐林的名声么！

    不过看见唐林完全没把比赛放在心上的表情后，她就放心了。

    她相信唐林绝对不会打没有把握的牌。

    胡波见王艳没有理会自己，便走到唐林身边，看了看桌子上的象棋后说道：

    “唐林老师，咱们就叫学生上场比赛吧！”

    “好”

    唐林点头同意，然后一边在棋盘上摆着棋，一边说道：

    “李梅，你去物理。”

    “徐峰，你去数学。”

    ...

    不到一分钟时间，唐林很快就把参赛学生安排好了。

    胡波可以看出唐林是临时安排的，没有事先准备。

    使得他有点惊讶，这也太快了吧！

    他可是把比赛试题加大了难度，而且他还把部分试题内容告诉了自己的学生。

    他想通过这次公开比赛，证明他教的学生才是最强最好的。

    他也认可唐林教学能力，这么多科目他都会而且还教的很好。

    不过这次注定他赢了。

    随着裁判员一声口令后，比赛开始了。

    很快试卷就在网络上曝光了出来，很多人也拿着笔和本子在电脑前做了起来，也有好些人傻了眼。

    这时王艳直播间又热闹了起来。

    “窝曹，这是中考试题吗？我一个高三学生竟然看不懂。”

    “高中生？我一个大学生做起来也有点吃力。”

    “这比赛试题也太难了吧，感觉比奥赛试题还难。”

    “我承认我是一个菜鸟，坐等学霸出现。”

    这时，镜头突然给了唐林这边。

    “你们看看，唐林老师竟然和刘村长下起了象棋，完全没把比赛当回事。”

    “哈哈，原谅我笑了起来。”

    “这才是唐林老师作风嘛，唐林老师加油，我们相信你。”

    “我也是。”

    “就不知道唐林老师是胸有成竹还是胸无成竹？”

    “这还用说，当然是有绝对把握。”

    胡波站在一边没说话，他为唐林的这种淡定的样子感到很佩服，如果是他的话肯定做不到。

    “唐林老师，你对这次比赛怎么看？”，王艳见唐林在棋盘上走了一步后，开口说道。

    “比赛是好事，它可以不断激励学生上进，认识到自己的不足，还可以通过比赛扩大学生们的眼界，让他们知道一山还有一山高。”

    “但是对于比赛我们应该不要太在意它的结果，更应该注重学生为参赛准备的过程，否则害了学生也害了老师。”

    “你们说，如果太在意结果的话，这样的比赛有意义吗？”

    “即使赢了比赛，又能如何呢？到那时你会发现失去了太多东西。”

    “人生就如这下棋一样，每个人都是上面的棋子，有进有退才是最好的。”

    唐林的话语，引得很多人思考，在不停的询问自己。

    也让胡波开始思考了起来，他的做法到底是对还是错。

    为了结果他用了一些手段，这样的结果是他想要的么。

    可是事情开始了，他只能闷着头一路走下去。

    叫他承认自己的过错，他做不到。

