    第82章 洛柯认真！黑巫师的目的

    宠物园，巨石残垣……

    “昂歌者！火焰踢！”

    “月影精灵，水击炮！”

    火焰和水流的交织，在空中旋转，不管是快速旋转的火流，还是附加在周围的水流，都在快速的旋转着，如同龙卷风的风眼一般的样貌宛如一个旋转的大圆盘，而盘中那螺旋形的火焰和水流清晰可见。

    仿佛就是天生的默契一般，水火不相容，但是可以共和。

    高速旋转的水流和火焰，迅速的朝着眼前的两只宠物快速的打了过去。

    “水晶犬/古钟蛇！燕返！”

    一条蛇，一只犬，几乎是同时，两个宠物迅速的看向双方，下方的浅紫色魔法阵迅速出现，紧接着暗紫色的光束从其中出现，瞬间朝着昂歌者和月影精灵快速打来的火焰和水流狠狠地打了过去。

    “砰”～

    四个技能撞击在一起，瞬间产生了一阵强烈的气流，狂猛的气流吹动着周围的一切，石块几乎瞬间被气流切断，就连绿草，还有花朵，也是一样，瞬间被切成两半。

    河流的水在空中舞动着，气流拨开了河水，几滴被污染的河流朝着周围的地面洒了过去，波及到了周围的一点花草，不过暂时问题不大。

    “这两个家伙，挺能打的啊。”嫉妒和恨站在一旁，他们的两边，站着一条蛇和一只犬。

    钴蓝色的身躯，苍白色的四肢，还附带有暗橙色的一些斑点，橙色的尾巴在空中舞动着，红褐色的鼻子轻轻动了两下，后背的鬃毛被风吹的凌乱，头部，一颗略大的橙色水晶顶在头部上方，尖锐的獠牙滴着口水，橙色的瞳仁虎视眈眈地盯着眼前的昂歌者，那种眼神，宛如一只野狼伺机等候眼前的猎物漏出破绽的那一刻。

    这便是嫉妒的宠物——水晶犬。

    再看另一边……

    暗紫色的身躯，上面有着奇怪的深紫色纹路，下半身为浅紫色，颈部戴着一条深紫色的护颈，也包裹住了后脑勺的部位，蛇头的两边，如同金色闪电状的犄角散发着一阵又一阵的光亮，护颈由蓝色的弯钩顶住，尾巴如同一个拨浪鼓似的，上面印有头骨的图绘，与身体的连接处有金色的圆环连接，酷似拨浪鼓的两边，各有一根蓝色的箭头状拨绳，由金色的半球状物质连接，尾巴的上方，是一个金色的尖锥，金色的瞳仁恶狠狠的盯着眼前的月影精灵。

    这便是恨的宠物——古钟蛇。

    “到底是为了什么？要破坏这个草原？！”洛川望着眼前的嫉妒和恨，连忙叫到。

    通过刚刚那一击他们暂时得出了一个有趣的结论——「这俩黑巫师完全打不过他们，实力有点不行」。

    “为了什么？这还需要跟你解释吗？”嫉妒看向眼前的洛川，轻声笑了笑。

    “什么？”柯阳在一旁也不知道该说些什么了。

    “你们来草原的目的是什么，我们自然也是一样。”恨看着眼前的柯阳，轻声笑了笑，爽快地承认了他们破坏草原的理由。

    “怀梦芝草？！”同时，柯阳和洛川叫了出来。

    “这不是知道的吗？”嫉妒轻声笑了笑，紧接着看向眼前的洛川，似乎要举起右手，做出伸手拿东西的动作似的。

    意思很明了——让他们交出怀梦芝草。

    “诶，那可真是不巧，「怀梦芝草」不在我们身上。”洛川笑着，无奈摊了摊手，示意自己身上并没有怀梦芝草这样的东西。

    “那会在哪里？！”嫉妒连忙大喊道。

    “啊，你猜猜看啊，猜错了我不告诉你，猜对了我也不告诉你，来猜猜看啊。”洛川轻声地笑着，柯阳在一旁无奈扶额。

    事实上，那根「怀梦芝草」，就在墨寒的背包里，而那个背包，墨寒也没有背在身上，他放在了罗兰教授的研究院那里了，比较安全。

    “哦呀哦呀，魔法书上面难道还没有标明十八个属性的「代性物」长什么样子吗？”洛川轻声笑道，一旁的柯阳也没忍住，偷笑出声了。

    “这个……”嫉妒有些愣住了，确实，据恩佐大人所说，那本书上只写了十八个属性「代性物」是什么，但是并没有附带有照片。

    “啊，你们当然不会知道了，因为那些照片啊，在我们这里啊。”洛川轻声笑着，柯阳也忍不住了，笑出了声音。

    “什么？”嫉妒叫了一声。

    事实上，那位老师怎么可能没有预料到有人会找十八个属性「代性物」的主意，他早就将那些照片集合起来，交给洛川保管了，没有夹在书中。

    在墨寒帮助洛川和柯阳入学的那一天，洛川和柯阳早就被院长猜到身份了，那几张照片也交给了院长，放在机密档案室保存着，最后到了假期，恩佐要开始行动了，格里芬院长将那些照片拿了出来，并且复制了一份，原版地仍然放在机密档案室保存，交给墨寒的是一些复制的。

    并且他们严格要求墨寒几人，当找到一个「代性物」之后，立刻将那个「代性物」的照片销毁掉，墨寒早就将「怀梦芝草」的照片给销毁了，这样的话也简单多了。

    “不过很可惜，照片已经被销毁了，那根草也不在我们身上，你们这次任务看起来成功不了了。”洛川在一旁说着，无奈地笑了笑。

    还好提前交给了院长帮忙保管啊，当然也请求院长帮忙保密了，老师们不知道他们的真实身份，但是院长知道。

    “哦呀？你就这么有自信？”一旁，嫉妒轻声笑了笑。

    “什么意思啊？”洛川轻声笑了笑。

    “如果没有猜错的话，索米亚草原和幽影山谷那里已经打起来了，那里羡慕和库伦队长都在那里，你不会以为你们会赢吧？当你们沦为人质的时候，「怀梦芝草」还是很简单就可以弄到的。”恨在一旁说着，虽然他说的确实没错，如果他们几个沦为了人质，那「怀梦芝草」落入他们手中就是时间问题了。

    但是说的没错不代表可以实现。

    “哦呀？你要拿我们两个当人质吗？”洛川看向嫉妒和恨，轻声笑道。

    “不只是你们，还有你的那群伙伴们，你们所有人，都会。”嫉妒轻声笑了笑，不过，要笑的话，只能是现在了。

    “诶……”洛川无奈叹了口气，接着和柯阳对视了一眼。

    “本来呢，是想跟你们轻轻松松打一架的。”洛川说着，身边逐渐闪烁，红色的流体在空中出现了。

    “不过既然你们想对我们的伙伴出手的话。”洛川说着，身边的魔法灵力瞬间大面积炸裂开来，红色的魔法灵力强烈的外泄着，他们可是半个世纪之前的人啊，论战斗经验，可不输鸡牛部队几个人啊。

    “你竟然敢伤害我们的伙伴？！！”柯阳咬紧了牙关，嘴角向下倾斜着，身上的青筋缓缓变得明显，身边，浅蓝色的魔法灵力开始震动了起来。

    看起来，是要认真了……

    (本章完)

