    秦宇点点头：“哦，好。”

    只是还不等他动手，房间在此被打开。

    王聪带着孔浩然兄弟走进来。

    看到王老太君，王聪忙道：“太奶奶！”

    和看到王宝儿的甜笑溺爱不同，老太太看王聪的表情要僵硬的多：

    “你来干什么？不是让你在外面招呼客人吗？”

    王聪有些尴尬：“太奶奶，我见浩然到了，就带他来给你祝寿。

    你不知道，浩然为了不错过您的寿诞，特意从华盛顿坐飞机飞回来，而且今天之后，明天一早他还要回去。”

    王老太太神色不变：“是吗？既然这么忙，还是不要回来的好。

    我一个老太太，生日不生日的，也没太大关系。”

    “这……”王聪有些尴尬。

    不知为什么，老太太对孔浩然态度一直不太友好。

    忽然汤玉蓉道：“奶奶，不管怎样，这都是小聪的一片孝心，虽然小葱这孩子不够聪明，但为人处世还是没问题的。”

    看着汤玉蓉，老太太神色一黯，忽然叹了口气：“行了，让他们坐下吧，既然今天是我生日，还是高高兴兴的好。”

    房间的气氛再次恢复如常。

    见孔浩然竟然挨着自己坐下，王宝儿本就有些不开心的脸瞬间更加不开心：

    “喂，秦大宇，你不是给太太准备了礼物吗？东西呢？”

    秦宇一拍额头：“你看我这记性，差点给忘了。”

    说着他拿出一个纸盒，纸盒包装精美，上面还贴着水晶小爱心，看起来十分可爱。

    王宝儿眼睛顿时一亮：“哇，这么漂亮啊，里面是什么？”

    不由分说打开，只见盒子内安安静静的放着一柄梳子。

    梳子通体雪白，剔透晶莹，手柄刻着龙凤花纹图案，细腻精巧，栩栩如生。

    “等等，让我看看。”忽然，一个五十多岁的男子站了起来。

    他快步走到梳子前，仔细看了半天，又拿出放大镜仔细端详。

    只是他越看脸上疑惑就越重，最后竟用拳头狠狠敲打自己脑袋。

    众人面面相觑，最后还是王宝儿开口问：“李叔叔，你这是怎么了？”

    被称作李叔叔的老者仿佛想到什么，他猛然抬起头，一把抓住秦宇衣领：

    “这东西你从哪弄来的？”

    秦宇有些懵：“潘家园买的啊？怎么了？”

    “潘家园？”李叔叔脸色再变，“不可能，绝对不可能！

    潘家园名义上是古玩集中地，但只要不是瞎子，都知道那都是骗人的。

    这柄象牙梳子历史之悠久，几万个潘家园都比不上它一根毫毛。”

    众人闻言顿时议论纷纷，只有秦宇神色平静。

    李叔叔见秦宇很不在乎的样子，忍不住道：“喂，小子，你这柄梳子看似普通，实则价值连城。

    怎么，你就不心动？”

    秦宇摇摇头：“不心动。”

    “为什么？”李叔叔满脸不可思议。

    秦宇无奈：“它不就是用猛犸象的象牙做的吗？有什么好心动的。

    再加上静电原理，用塑料梳子梳过的头更加蓬松柔软。

    所以这柄猛犸象牙梳只是看着好看，用起来与塑料梳子比差远了。”

    看秦宇信誓旦旦，李叔叔一时间竟不知该说什么，因为秦宇的话貌似挺有道理的。

    “哈哈哈哈……”就在两人僵持不下时，孔浩然忽然哈哈大笑，“我说二位，这柄梳子到底值不值钱，你们说的不算，我说的也不算。

    再说，就算它真值钱又如何？能有我的礼物值钱吗？”

    他拿出一个木盒，木盒表面带有淡淡香气，竟是用檀香木雕琢而成。

    将木盒打开，露出一枚玉片。

    玉片通体洁白，温润平和，哪怕再不懂玉，也能看出它的不凡。

    将木盒连同玉片一起递给老太太，孔浩然神色认真：“浩然祝太奶奶福如东海，寿比南山。

    这可是我在潘家园精挑细选，好不容易才找到的。”

    “噗嗤！”秦宇连忙捂住自己嘴巴。

    孔浩然脸一黑：“秦宇，你笑什么？”

    秦宇摇摇头：“没有啊，就是忽然看到一个上嘴唇着天，下嘴唇着地的人，有点没忍住。”

    “上嘴唇着天？下嘴唇着地？那他的脸呢？”

    秦宇：“这人都这样了，还要什么脸。”

    “你……”

    其实也不能怪秦宇刻薄，去过一趟潘家园的他，太知道孔浩然手中的东西是怎么来的。

    孔浩然显然也意识到这点，他干脆不理会秦宇，而是再次看着王老太太。

    这时另一个声音响起：“你是孔家的人吧？”

    孔浩然没想到竟然还有人开口。

    不过和面对秦宇不同，他表情谦和有礼，文质彬彬道：“这位先生好，我叫孔浩然，是圣人第512代子孙。”

    “没想到还是孔夫子的后人，失敬失敬。”

    孔浩然摇摇头：“孔夫子的后人遍天下，这没什么值得尊敬的吧？”

    那人竖起大拇指：“不骄不躁，你很不错。

    自我介绍一下，我叫秦中书，是华清大学历史系导师。”

    “秦老师好！”孔浩然神色一紧。

    作为华国顶级大学，华清有多难考他深有体会。

    而能在华清大学当导师的人更加不简单。

    秦中书摆摆手：“不用客气，我只是想告诉你，你手中玉片意义有些特殊，并不适合用来送礼。

    所以我建议你最好换个礼物。”

    孔浩然愣住了。

    他万万没想到，对方竟然这么说。

    孔浩友忽然道：“喂，你说这玉片不适合送礼，能说说原因吗？”

    “这……”秦中书有些尴尬，“我觉得今天大家都在，还是不说了吧！”

    孔浩友点点头：“明白了。”

    扭头对孔浩然道：“哥，别听他的，我估计这家伙是故意的，目的是干扰咱们。”

    孔浩然沉默片刻，然后抬起头：“秦先生，实不相瞒，我为了给老太太选礼物，着实精挑细选了半天。

    我认为这件礼物没问题。”

    接着毕恭毕敬的将东西递向王老太太。

    王老太太看了玉片一眼，又看看孔浩然，声音意味深长：“你真想送给我？”

    “千真万确。”

    王老太太扭头看向汤玉蓉：“这就是你为宝儿精挑细选出来的丈夫？我看也不怎么样嘛！”

