    随着rng和qg两个俱乐部的联手官宣，uzi的再度转会无疑是引来了极高的热度，作为lpl为数不多的排面选手，从s3出道就拿下世界亚军，再到s4再度拿下世界亚军，uzi这个id在lpl在世界赛上或多或少带有一丝悲情色彩。

    想当初s5为了更好地成绩，uzi选择了加盟银河天团omg，谁曾想如日中天的黑暗势力一个赛季的功夫就直接宣布原地爆炸，从此一蹶不振，而uzi也在收获叛徒骂名以后，再度背上拆队骂名。

    随后转会qg，本以为是迎来人生另一个转折点，但随着春季赛一波中野不和再度折戟，这让uzi一直处于舆论的漩涡中心。

    谁也没有想到，在qg陷入这种僵局的时候，uzi兜兜转转一圈还是选择了回归皇族，虽然现在这个队伍已经不是以前的皇族，而是新生的队伍RNG，但是从俱乐部来讲，还是一脉相承。

    因此面对uzi的回归，在这个夏天还未来临的时候，获得热度还挺高。

    【回到梦开始的地方，rng迎来老将回归！】

    【银河战舰RNG终于迎来最后一块拼图！】

    【rng剑指s6世界赛！】

    诸如此类的标题一时间就冲上了各大电竞媒体，也是让无数狗粉和皇族粉丝期待至极，期待新赛季这一支汇聚各个位置顶尖选手的惊艳表现。

    就在外界因为各种转会事宜而风起云涌的时候，lgd俱乐部在随着假期的结束，也逐渐变得热闹起来，不再是苏言一个人孤独守家。

    首先赶回来的竟然不是韦神，pyl等人，而是回了韩国休息了一段时间马润，再次见面，马润因为休息了一段时间，再加上是拿了冠军回去，肯定也少不了回去显摆一下，一上来就热情的拥抱了一下，然后从行李箱里掏出了特意为苏言等人带的韩式泡菜和辣炒年糕等小吃。

    “味道怎么样？”在马润期待的眼神中，苏言伸手拿了一块年糕尝尝鲜。

    “好吃！”虽然味道和普通的烧烤摊烤的年糕差不多，但面对马润期待的眼神和心意，苏言还是说了一声好。

    对于苏言的夸赞，马润确实很享受，眼睛瞬间就微咪了起来。

    在接下来的几天，随着夏季赛的开赛时间临近，其他人也是终于慢慢的陆续回归，一时间，本来冷清的俱乐部又再次热闹起来。

    面对身旁熟悉的韦神，本来一个人在俱乐部呆久了还挺想念众人的苏言又开始不习惯了，怎么看韦神，怎么看都不习惯。

    人啊，果然是够贱！

    当然，最让苏言吃惊的还是李名骁带回来的两个人。

    两个人都带着大大的黑框眼镜，只不过两个人一个高瘦，一个矮胖，组合在一起就挺搞笑的呐。

    但是最关键的是这两个人苏言都认识。

    一个是当初和他一起来lgd试训的野王eimy，没想到兜兜转转一圈，和uzi回到rng一样，没有找到工作的野王在外面呆了半年还是被李名骁给带了回来。

    至于另外一个人，苏言就更加吃惊了。

    “给大家介绍一下，这两位就是我们战队夏季赛引入的新人了，打野eimy，谢丹，以后会作为言宝的替补加入我们lgd，另外一位则是马润的替补，上单theshy，姜承録，同样是以马润的替补加入我们lgd！”

    “大家欢迎一下。”

    给众人解释了一下，李名骁率先带头鼓起掌来。

    “啪啪！”一边鼓着掌，苏言一边看着身前的两人，最终目光停留在瘦高个身上，心里只剩下卧槽了！

    他怎么也没有想到李名骁会带来这么大的惊喜，虽然msi结束，lgd管理层就已经有打算在引入一些新人来当替补，但苏言怎么也没有想到李名骁会把未来大名鼎鼎的shy哥给抽来了啊！

    看着现在看起来还十分青涩的shy脸，苏言微微一笑，自认为露出了一个友善的笑容，殊不知吓了当事人一跳，以为碰上了奇奇怪怪的东西。

    说实话，这个时候李名骁能够把theshy带入lgd也是运气，这个时期的theshy在lck完全找不到任何打职业的机会，以前在次级联赛完全没有登场的机会，后来试训skt也被扣马打了pass。

    这让没有机会的theshy不得不再加努力打rank冲分，如果按照正常的时间线，至少也得等到s6世界赛结束，他才有机会加入we的青训。

    担谁想这一次因为苏言乱入，李名骁萌发了招人的举动，再加上theshy在韩服的rank里确实很出名，是一个路人王。

    有着前车之鉴，李名骁当机立断就跑了韩国一趟，如此诚意满满再加上lgd目前风头正盛，才从msi上击败skt夺得冠军，这让被skt看不起的theshy也是一拍即合，在和父母沟通了一番以后，直接跟着李名骁来到了lgd。

    这样的经历也算得上机缘巧合了，这让苏言不得不怀疑李名骁也是一个开了挂的男人，这运气就这么好？

    至于另外一个人，野王eimy就纯属是抱着给苏言找个临时工的打算了，而野王这半年也是没人要，现在好不容易等到lgd回转心意，也不管处于什么目的，去就完事了。

    再怎么说，现在lgd好歹新晋世界冠军一枚，哪怕进入当替补也能直播恰烂钱，这种好事哪里去找。

    这样一来，lgd夏季赛的阵容也差不多就是这样子了，和春季赛稍稍不一样的就是多了两个替补。

    除了打酱油的eimy，上路的theshy绝对是挖到宝了。

    只不过在此时，除了苏言，没有人能够意识到这个看起来青涩，站起来犹如喽啰一般的年轻人身上的潜力会多么大。

    当然，前提是别给他玩射手。

    在一番相互认识以后，李名骁也是自掏腰包热情的表示晚上出去聚个餐，这个提议也是得到了吃货韦神大力支持，穿着人字拖就开始拉着李名骁往外面走，让人一阵无语。

    最终一行十多个人找了个安静的洋房火锅，这一段饭吃的也是让李名骁肉疼不已，大半个月的工资瞬间就没了。

    不过好在，最后看着theshy和eimy明显已经有了几分融入lgd这个聚体的态度，李名骁也觉得值了。

    转眼间时间就来到了五月二十二号，离夏季赛开始的时间还有四天，在这段时间lpl各大战队也是纷纷官宣了自家的夏季赛阵容。

    除了rng这一手重点迎回uzi，edg迎来新的中单，原skt中单替补scout以外，其他队伍都和春季赛没有什么特别的变化，而lgd也是在这一天官宣了夏季赛的阵容。

    基本上没有任何变化，首发的还是原班人马，冠军阵容，只不过稍稍多了两个替补id，lgd丶Theshy，lgd丶eimy。

    看着新多出来的两个人，微博底下瞬间热闹起来，因为msi的夺冠，目前lgd的官方微博关注人数已经突破百万，在俱乐部里面绝对是首屈一指了。

    因此下面的人自然很多，看着俱乐部发出来的官宣阵容，下面的队伍粉丝也是长吁一口气，自家支持的选手并没有被排挤去做冷板凳。

    只不过还是有粉丝疑惑这两个人新加入的选手到底什么来头，而路人里面也不乏卧虎藏龙的大哥，很快就给其他不知道的粉丝普及了一番知识。

    “卧槽，韩一豹和韩一文？这么牛？”

    “在线求问，为什么韩服第一豹女不打野，选择打上单。”

    “啊这.....可能他没脑子吧。”

    “细嗦？”

    ........

    就在外界还把注意力投放在选手身上的时候，这个时候lgd众人却已经再次回归了繁忙的训练赛当中，随着夏季赛开赛的日子逼近，熟悉的压力又再次回归到了众人身上。

    特别是在夏季赛，拳头还做出了全新的调整，野区大改让新赛季的明显会有更大程度的变化，也不得不让人抓紧熟悉新的版本。

    特别是打野位上的苏言。

    在新的6.9版本里，野区的改动很大，首当其冲的就是野区小龙的船新版本，从以前的巨龙变成了新的元素龙，风，土，火，水四元素。

    如果说以前的小龙打起来太拖节奏，没有三层以前都是鸡肋的话，现在的元素龙每一条至关重要，特别是水龙，火龙，土龙这两条。

    一种适合前期拿，可以让线上的玩家更好的耐线，一种是能直观的提升战斗力，一种是能够影响中后期运营，每一种元素龙斗至关重要，这就导致游戏前期的节奏会比以往更加偏往下路。

    这对于以前喜欢在线上慢慢发育个十几分钟的下路将不再是一件友好的事情。

    与打野这个位置还息息相关的自然是中路，在新的版本里，中路一大票传统法师崛起，刺客销声匿迹，也让韦神不得不抓紧时间来熟悉版本热门的英雄。

    比如说辛德拉，在这个在比赛里经常见的英雄，在新的版本里直接大大增强一刀，玩球女王终于可以抓三个球了。

    其他的诸如蛇女，三只手，马尔扎哈这些传统法师，功能性法师也都有不同程度的加强，总的来说新的夏季赛又是一个主打中野的版本。

    这无疑是让一些中野强势的队伍在新赛季非常吃香！

    转眼间，lgd在熟悉新版本的时间里也是不断在和其他队伍打着训练赛，其中rng，edg这些在休赛期有过大动作的队伍都有过交手。

    三方在训练赛过程中都尝试了新的阵容，如rng带上uzi，edg带上scout，lgd这边则是带上theshy，也是互有胜负。

    特别是在和edg对练的时候，lgd还输多赢少，这让许多关注着战队训练赛战绩的无良小编已经开始疯狂添油加醋了。

    附上一张战绩图，下面全靠自由发挥！

    【震惊，冠军队伍训练赛竟惨遭某队伍疯狂蹂躏！】

    【冠军队伍不适宜新版本，夏季赛恐遭最大滑铁卢！】

    【新赛季，edg竟成最大赢家！】

    这种一看就是哗众取宠的标题还真让一些心系lgd的粉丝担心了起来，跑到官方微博下加油打气。

    最后不得不让lgd官方站出来发了一条微博表示大家状态很好，新赛季一定不会辜负大家的期望。

    不得不说，随着lgd在msi上的强势夺冠，现在的lgd已经有了s5edg那味儿，被lpl所有人看好，把目光也全部放到了lgd身上。

    在这种情况下，lgd也是压力巨大，5月24号，离夏季赛正式开赛还有两天，苏言和韦神应官方邀请来拍摄夏季赛宣传片。

    来到拍摄现场，其他队伍都或多或少排了代表前来，如rng的香锅和uzi，edg的厂长，deft，ig的rookie，kid等等。

    熟人见面，自然是一番寒暄，在化好妆以后，苏言站在人群中央，犹如掉进粪坑里的鲜花，实在是引人注目。

    “那个苏言你过来，我单独拍几张。”在几番操作都拍不出心仪的镜头情况下，摄像师看了看周围的人，终于想明白了。

    “az.....”看着周围仇视的目光，苏言尴尬了。

    最后拍完摄像师满意的镜头以后，苏言笑着和厂长，uzi等人打招呼准备溜溜球，面对苏言的招呼，uzi穿着rng的队伍也是咧嘴一笑，“后天，下手可要轻点，千万不能来二级抓下了！”

    没错，后天夏季赛的揭幕战正式rng和lgd的比赛，见此苏言也是盒盒一笑，对着Uzi身旁的mlxg努了努嘴，表示道：“有锅老师在，我怎么敢二级抓下。”

    在一番打闹以后，众人纷纷返回了基地。

    而夏季赛的首日比赛也被官方放了出来。

    5月26号，LGDvsRNG！

    EDGvsNB（原qg）

    两场比赛都是重头戏，在这种情况下，夏季赛的分组也同样被官方放了出来，和春天一样，同样是十二支队伍分为ab两组，同组双循环，异组单循环，每支队伍十六场比赛。

    A组，

    RNG，EDG，Snake，GT，IG，sat。

    B组，

    LGD，WE，IM，VG，OGM，NB。

    本来因为RNG和LGD分属两组，揭幕战怎么都不可能让这两支各自组内的头号种子，但是官方为了流量和人气也是不管还么多了，特意调整了赛程，把本来应该在异组循环赛对阵的一场特意放到了揭幕战，也是费尽了手段。

    虽说这样一来，必然会遭到无数观众吐槽，但官方也真的顾不了这么多了，二十一世纪什么最重要，流量最重要！

    最终还是观众选择了真香，对于lgd对阵rng这一场揭幕战开始期待起来，毕竟这两支队伍春季赛总决赛还是对手，现在夏季赛第一场又是两支队伍交手。

    只不过现在的rng却早已经不是春天的rng了，随着uzi的回归，现在的这一支rng被人戏称为没有任何缺点的无敌战舰！

    只不过是不是这么回事，还需要经过lgd这一把火来练一练，对此，双方都无比期待，在比赛的前一天，双方也是安排了首发名单。

    LGD，

    Marin，Yan，Godv，Imp，pyl。

    RNG，

    Looper，Mlxg，Xiaohu，Uzi，Mata。

