
　　阴阳家对于阴阳五行有很深的研究，除此之外，还擅长天文、卜算、迷魂、手印、机关、炼丹。

　　这个时代最有名的方士徐福，就是阴阳家的“云中君”。

　　阴阳家的学说虽有价值，但想要用于治国，除非把嬴政换成宋徽宗，或者是嘉靖。

　　嬴政确实对于“长生不老”很是期待，相关的传说多不胜数，某些世界甚至存在成品丹药，比如风云中的凤血，神话中的长生不老药。

　　可那是人生暮年，身体越来越差的嬴政。

　　如今的嬴政才二十多岁，是最雄姿英发的年龄，想要用丹药唬住嬴政，基本上是不可能事件。

　　就算晚年嬴政又如何？

　　吕云澄手中有一颗孙思邈炼制的“洞极丹”，可以让人脱胎换骨、重塑根基、延年益寿、百病不生、容颜不老。

　　若有心法配合药力，能够直达至阴无极的境界。

　　过几年把这玩意儿给嬴政，徐福就算能说破天，嬴政也懒得看他一眼。

　　吕云澄和嬴政商谈许久，到了半夜，各自回房睡去。

　　古人所谓的“君主谋士同塌而眠”，吕云澄表示一点兴趣都没有，除非那个“君主”是女的。

　　吕云澄安心睡下，有些人却睡不着了，就比如卫庄。

　　自从在王宫中见到红莲公主，卫庄沉静不动的心便出现了悸动，这种悸动越来越强，越来越难以控制。

　　因此，红莲公主被天泽等人抓住后，卫庄顾不得任何谋算，拼死前去救援。

　　他最近一段时间得了吕云澄指点，武功有所长进，尤其是杀伐之气，更是摄人心魄。

　　天泽一方少了两人，面对暴怒的卫庄，只得退避三舍。

　　红莲公主被安全救走，吕云澄帮忙解了她身上的毒，让她仍旧是红莲，而不是赤练。

　　也就是从那个时候开始，卫庄时常会进入王宫之中。

　　卫庄沉默寡言，不懂如何表达感情，红莲公主心中藏着爱意，却因为女儿家的羞涩，不好直接表露，便以“学剑”为名，每日于桃花树下相会。

　　对于剑的赤诚堪比西门吹雪的卫庄，收起了鲨齿，而是以一根桃枝为剑。

　　剑法招式也不是狂暴肃杀，而是美轮美奂。

　　每一剑出手，都会卷起漫天花雨。

　　一花一树一故梦。

　　一生一世一双人。

　　这是卫庄从未有过的感觉。

　　很温馨，很舒适，很想留下来永远品味，却又有一种如临深渊的恐惧。

　　理智告诉他这会减缓他拔剑的速度，感性告诉他明天还是要去。

　　卫庄不好意思把这告诉别人，只想找个对手验证一下，他的剑到底是快了，还是慢了。

　　他大半夜四处乱转，一是散心，二是想看看能不能碰到百鸟杀手。

　　对于一个武者而言，生命中最重要的人自然是对手。

　　虽然百鸟杀手不是“对手”，而是“敌人”，却也可以作为试剑的目标。

　　对手和敌人是不同的，敌人希望你更弱，对手希望你更强。

　　在卫庄的生命中，他只把一个人当成是对手，他现在最想见到的就是那个人。

　　可惜，不仅没看到那个最熟悉、也最期待的身影，连百鸟杀手都没有见到，让卫庄颇为失望。

　　走到城墙边的时候，卫庄猛地感觉到一股熟悉的气息，抬头看去，却见墙头上站着一个身着蓝白色长袍，腰系青绿色腰带的剑客。

　　皎洁的圆月好似一个大碗，这个素淡的剑客，则是碗中的青菜鸡蛋面。

　　不是别个，正是盖聂。

　　两人的目光对撞在一起，盖聂轻声道：“苍生涂涂，天下缭缭！”

　　卫庄面上露出一丝兴奋的神色，沉声道：“诸子百家，唯我纵横！”

　　“锵！”

　　话音还未落下，鲨齿剑便已经出鞘，澎湃的剑气席卷而出，挡在鲨齿剑前方的一切，尽数被剑气搅成了粉末。

　　卫庄的剑气已经有了几分吕云澄的风范。

　　尤其是出招之时的霸道，以及剑气如雨的狂攻，更是有“剑一·魔改·千里冰川”和“剑一·神改·风卷狂沙”的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此凌厉的强招，哪怕是天泽见到了，也只能以蛇头骨锁链远攻，并借力变招。

　　盖聂却只是拔出背后的木剑，轻描淡写的一挥，剑气便尽数散去。

　　对于盖聂这个级别的剑客而言，除非是最顶尖的宝剑，否则还是木剑更加好用。

　　当初和吕云澄那一番论剑，让盖聂对于许多问题豁然开朗，手中宝剑也从铁剑换成了木剑。

　　谷瓷</span>一剑破去卫庄的强招，下一秒，木剑已经到了卫庄身前。

　　盖聂穿着朴素，手中也只是一把木剑，但出剑之凌厉迅捷，却更胜秦国威震天下的强弩。

　　当年两人分别之时有过约定，无论因为什么原因再次相见，最先做的都是比剑。

　　无需叙旧，他们的一切思想、一切念头，都会表露在剑法之中。

　　盖聂卫庄都是诚于剑的剑客，与其说他们是纵横家的传人，倒不如说是西门吹雪和叶孤城，亦或是燕十三和谢晓峰。

　　卫庄崇尚进攻，无论面对什么对手，都会毫不犹豫的抢占攻势。

　　没有固定的招式，只有连环不断的强攻。

　　善攻者动于九天之上，如九天银河倾泻而下的剑气，足以把任何敌人都冲击成碎片。

　　而就在这剑气组成的海洋之中，还有一条张开血盆大口，准备择人而噬的鲨鱼。

　　鲨齿剑！

　　剑身和剑锋已经完全潜藏于剑气，倏忽来去，变化无穷，正面切金断玉、削铁如泥，背面锯齿丛生、锁拿卡断。

　　狂如风、猛如浪、急如电、密如雨、绵如网、气势震天、杀气腾腾！

　　就好似眼前不是从小一起长大的师兄，而是杀父杀母的大仇人，要用最强大最狂暴的招式，撕扯成碎片。

　　卫庄体内好似打开了阀门，释放出了一只嗜血的凶兽，除非取胜，绝不收手。

　　面对如此强力的狂攻，寻常人要么退避三舍，要么借力而为。

　　盖聂不是寻常人，他选择和卫庄对攻。

　　并非以硬碰硬的强攻，而是用他那一贯的简单凌厉、干净利落的招式，直击卫庄招式变换之间的破绽，用最小的力量达到最大的效果。

　　剑锋划过一道道符合天地至理的弧线，如同庖丁解牛，以无厚入有间，恢恢乎其游刃必有余。

　　盖聂从不是在乎胜负的人，内心也没有恐惧或欢喜，只有一把随心所欲的宝剑。

　　好似一位博学多才的大诗人，又好似一位技艺精湛的画家、书法家，灵感到来，挥毫泼墨，便是传世名篇。

　　很显然，盖聂已经完全吸收了当初那一战的收获。

　　剑法之中有奕剑术的影子，有独孤九剑的影子，有慈航剑典的影子，却又尽数融合到本身的剑理之中，化为独属于自身的剑意。

　　闪烁的星辰，皎洁的明月，流动的浮云，乃至于砖石木块、徐徐晚风，全部都好似有了生命，又都和盖聂的剑锋连为一体，为剑锋指引一条最合适的通路。

　　这是一种全心全灵的剑术，也是一种全心全灵的境界。

　　外在的感觉是清淡、是空虚、是飘渺云烟，内在的感觉是浓郁、是充实、是山川大地。

　　无论卫庄的剑法如何强猛，剑气如何密集，只要盖聂的木剑送到，便非变招不可。

　　两人从地上打到屋顶，又从屋顶打到城墙，巡城的士卒不敢稍有阻拦，远远退避，任凭两人以城门楼为战场，进行一场全心全意的剑决。

　　一个剑气纵横，攻势强猛如狂风暴雨、没有片刻停歇。

　　一个简单凌厉，出剑收剑如行云流水、没有半分凝滞。

　　顷刻之间，两人便已经斗了四五十招。

　　卫庄内心越发的狂热，双目之中好似能够释放出火焰，白发飞扬，白眉倒竖，剑气冲霄汉。

　　盖聂内心越发的淡然，好似连身体都隐藏了起来，只余下一把随心而动、随意而行的木剑。

　　“喝！”

　　卫庄爆喝一声，千百剑气汇聚于一体，又在出剑的瞬间变幻四次方位，一剑刺向盖聂，三剑呈三才分布，封锁盖聂移动空间。

　　横贯四方！

　　相比于和吕云澄那一战，卫庄对于这一招的感悟，有了长足的长进。

　　盖聂死死盯住飞射而来的剑气，用内心的灵机把握卫庄剑气的变化，手中木剑亦是随着剑气的变幻而变幻，最终中宫直刺。

　　长虹贯日！

　　“铛！”

　　剑气轰然对撞，发出金铁交鸣之声，随即轰然破碎，射向四面八方，如同引爆了一颗炸弹，把两人脚下的城门楼摧毁了大半。

　　卫庄还有更强的“横贯八方”，盖聂也有“百步飞剑”，但两人只为论剑，自不会出这等杀招。

　　就算要全力相搏，也不是在这个时候。

　　“锵！”

　　卫庄收起了鲨齿剑，沉声道：“这么长时间没见，师哥的剑术，一如既往的凌厉。”

　　盖聂道：“小庄，你的剑术也成长了很多。”

　　“小庄”是盖聂对卫庄的专属称呼，也只有盖聂可以这么叫，只不过卫庄的年龄长了盖聂一岁，这个称呼很可能是盖聂故意的。

　　就好似独孤凤称呼宋师道，从来都是“小师弟”而不是“师弟”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第371章 卫庄之心，盖聂之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 