    万红颜大队人马赶回了瀚城。

    至从她把金山收拾了，金山占据瀚城百分之十的的娱乐产业已经被万红颜吞掉了，万红颜已然占据了瀚城六层的投资资本。

    但万红颜并没有继续扩张，她不想榨干其他人的生意空间，那样肯定出问题的，有的时候大家赚钱才会一片祥和。

    就像万红颜对待贾纯，从来不握的那样紧。

    而且万红颜非常佩服柳飘飘，她对贾纯就是放养的，所以贾纯对她永远的死心塌地。

    把柔柔送到了幼儿园，万红颜没有去问贾纯做什么，也知道去找柳飘飘了。

    万红颜托着香腮，她认为自己在很多地方都比柳飘飘强，但还是抓不住百分百的贾纯。

    “万总，家族那边来了消息。”

    管家敲了敲门。

    门并没关。

    “嗯，说吧。”

    “万凯要争夺这次家族的董事长的位置，而且得到了大多数家族亲戚的认可，恐怕您这次晋级董事长又毫无胜算了。”

    万红颜刚刚懒散的目光瞬间的凝聚在一起，从一位多愁善感的美丽女子忽然的回到商场的杀伐果断的女帝。

    “马上联系大伯父和二伯父，我要他们支持我……”

    “明白。”管家忙去联系。

    ……

    贾纯回到果园拾掇东西，现在万红颜的这块地归柳志远了，这段时间在厂房等设施的建设又投入了上千万，唐若雪把能撤走的撤走，撤不走的便留下。

    贾纯来取他的捷达车。

    刚到门口，便遇见一位十分不想见的人。

    一袭酱紫色长发，高筒靴，黑色细密丝袜的柳蜜蜜，正在训斥手下的工人。

    “现在公司我说的算！你们要想干，就按我说的去做！不然全部滚蛋，一分钱工资也别想要！”

    贾纯想避开她，不过还是被堵住了。

    “贾纯，你鬼鬼祟祟的来这里干什么？现在这是我柳蜜蜜的地方，你给我滚出去！”

    “哦，我来拿我自己的东西。”

    “哼，这里一切都是我的，没有你的。”柳蜜蜜双手抱胸，趾高气昂。

    贾纯笑了：“柳蜜蜜，你不要得意，我贾纯送给你父亲的东西，我也还能得到的。”

    柳蜜蜜嗤笑一声：“贾纯，你真的好蠢，你真以为谁都可以白手起家？谁都可以东山再起？我承认前段时间看走眼了，你小子是得到了一块这样的上亿土地，但是你傻得很，把这土地当嫁妆给了我和我父亲，而没有你和飘飘啥事儿了，所以你现在就是一穷二白的穷光蛋！”

    柳蜜蜜俏脸忽的又多了一抹戏谑。

    “贾纯，如果你实在没有工作，我可以聘请你来我这当保安，大家都是亲戚的份上，我给别人一个月三千，给你三千五，这是你认识我的荣幸。”

    “谢了，我只想取回我的二手捷达车。”

    “切！”柳蜜蜜翻了个大白眼：“沙比！”

    贾纯刚绕过柳蜜蜜，一位瘦子从里面走了出来。

    嚷嚷道：“柳蜜蜜大小姐，你要的摆件我已经给你摆好了，不过实在没有老坑翡翠漂亮，老坑翡翠不仅价格贵，而且现在缺货。”

    柳蜜蜜正要开喷。

    瘦子像是见到救星一样，一把拉住贾纯。

    “柳蜜蜜大小姐，原来你已经找到了金主了啊？太好了！这样摆件就漂亮多了！”

    “什么金主？”贾纯和柳蜜蜜异口同声问。

    瘦子忙解释：“这位贾纯先生，难道你不是柳蜜蜜大小姐找来的吗？我找你好几天也没找到啊，是这样的，大小姐的书房缺少翡翠镇宅，这种翡翠要是老坑翡翠才行，我和大小姐讲，有一位先生有老坑翡翠，不过我出价三千万人家都没卖，您也没留个联系方式，今天遇见了，你的老坑翡翠带来了吧？我们只需要一块……”

    “不卖。”贾纯断然拒绝。

    瘦子急了：“三千五百万……”

    “没时间，我要取车。”

    “四千万！我只要一半好吧？我和您说实话，您那块翡翠大西瓜至少价值一个亿，但是我没有那么多钱，我要一半，给你五千万好了……”

    见瘦子苦苦哀求。

    贾纯伸手入怀。

    表面上像是从怀里掏什么东西，实际上从金丹的那一处异域空间摸出一块老坑翡翠。

    随后在瘦子和柳蜜蜜眼前晃了晃。

    “你要这玩意？”

    瘦子点了点头，忽然惊道：“怎么？怎么成这么小块了？”

    贾纯乐了：“我想用这非常扣一抠象棋，然后再抠一副军旗和跳棋，所以就切割成小块了啊~！”

    瘦子眼前一阵眩晕，双手抱住贾纯胳膊，人已经瘫软在地了。

    “喂，瘦猴，你咋了？”

    瘦猴哭了：“贾纯！你这样简直是暴殄天物，你可知道，那颗浑然天成的翡翠西瓜，那么大块的成色至少价值一个亿，你竟然切割成象棋和军旗？那就不值钱了，能卖几千万撑死了，而且也无法作成镇邪的物件了，简直暴殄天物啊，浪费东西啊！”

    贾纯撇撇嘴：“瘦猴，你眼里怎么全是钱？我贾纯就是单纯的抠着玩，以后玉简了好翡翠，我接着玩，你这样大惊小怪的多没劲！”

    柳蜜蜜听明白了。

    眼神恍惚，心中滴血。

    该死的贾纯啊！

    父亲柳志远懂得一些翡翠和古董的，他说家族的气运没起来，是需要一些这方面的物品的，派她找一些上好的翡翠，而且有了这块宝地，银行也会给他们贷款。

    没想到瘦猴说的那位拥有上亿老坑翡翠的大佬竟然就是贾纯？

    “贾纯！你这个败家子！”柳蜜蜜极度的恨得不成钢，恨不得冲上去把他给咬死。

    贾纯无所谓道：“柳蜜蜜，这里又有你啥事儿？翡翠是我的，我愿意咋玩就咋玩？我就是用来砌猪圈，跟你也没关系。”

    贾纯掰开瘦猴的手，去找自己的捷达车。

    柳蜜蜜破口大嚷：“该死的东西！你怎么不去死？我妹妹怎么找了你这样的一个败家子？如果你是我老公，我现在就咬死你！”

    贾纯冷笑一声，冲跟上来的瘦猴道。

    “你认识柳蜜蜜？那你劝劝她，这货精神有点问题。”

    贾纯如愿的找到捷达车，发现旁边还有一辆铲车司机，见贾纯来开车，铲车司机嘿嘿笑。

    “兄弟，你晚来一会，我就把这辆破车当成废铁卖给废铁收购站了。”

    “我靠！可别的，这可是我家祖传的宝贝啊！”

    贾纯哼着小曲儿，离开果园，去找唐若雪。

    贾纯见柳蜜蜜那副气急败坏的样子，心情无比舒畅。

    ……

    乡镇企业，桃花乡饮料厂，牌子上落着一片阴霾。

    贾纯停好车，进了院子，发现院子有些地方都长了荒草了。

    走进房间，到了三楼唐若雪的办公室。

    “当当当！”贾纯敲了敲门。

    唐若雪声音虚弱的传出。

    “谁呀？”

    “哦，我，贾纯。”

    “是啊，要是在隔壁房间第二个花盆底下，自己去拿吧！”

    “好嘞。”

    贾纯到了隔壁房间，隔壁放心没有锁，翻开花盆，拿出钥匙，走回唐若雪的房门，打开门，见唐若雪在床上，一副躺尸状态。

    贾纯过去坐到床边。

    “你这怎么搞得？怎么这么虚弱？莫非刚打完胎？”

    “我打……打你吗个头啊！”

    唐若雪抓住枕头砸了过去。

    “王八蛋~！我现在一无所有了，还欠了一屁股债，你滚吧，就让我在这里自生自灭吧……”

    “唉，唐总，千金散尽还复来，你这是几天没吃饭了？”

    “复来？复来尼玛个头！”

    贾纯起身离开房间，到了外面转了一圈，再次进屋。

    手里拎着一只烧鸡，还有两瓶啤酒。

    唐若雪琼鼻嗅了嗅，闻到了食物的香味。

    贾纯笑道：“本来想和唐总共进午餐的，不过现在见唐总精神矍铄，红光满面的，所以就不打扰了。”

    贾纯刚走到门边。

    唐若雪咬了咬牙，挤出两个字：“回来。”

    “哦。”

    贾纯旋了回来，把烧鸡递给她。

    唐若雪拿着烧鸡用力一咬，妖道了自己的手背上了。

    “哎呦……”唐若雪疼的眼泪都要掉下来了。

    贾纯笑了：“你慢点吃，都是给你买的。”

    贾纯把啤酒打开。

    唐若雪酒量一般般，喝了一瓶啤酒，消灭了半只烧鸡，打了个酒嗝，喷了几口酒气，这次算是真正的红光满面了。

