    ……

    “师妹，如今已五年过去了，咱们出去游历一番吧。

    增长阅历的同时，也看看能否收到合适的弟子，带入华山派培养。

    如今我们华山派，是时候收徒了！

    收徒后咱们就成亲吧，然后就在山上好好培育弟子。”

    岳不群拉着宁中则的手，温柔地说道。

    宁中则：“师兄，我听你的。但是我们都出去游历了，华山就没人镇守了啊？”

    “呵呵，师妹，没事的，五年的时间中，不是也没一人上华山来捣乱吗？”

    “好吧，那咱们就去游历游历，希望能够收到一些看得过去的弟子！”

    两人商定后，也没什么收拾的，拿着各自的剑，就向着华山之下而去。

    他们走后，一个五十岁左右的人出现在演武场，看着离去的两人。

    无奈地摇了摇头，“哎，不知你是心大，还是已经猜测出我的存在了？

    竟然敢一个人都不留，就出去游历。

    但你小子也真是的，短短五年，突破一流境界中期，就是宁丫头也突破了二流中期。

    以你谋定而后动的谨慎性子，想来是觉得自己这些年的准备够了吧。

    不过也是啊，呵呵，除了华山没有人之外，你小子可是在暗中，不知不觉已经经营起庞大的势力了。

    要是你早生几十年，或许，你有办法制止。

    真是老了，就让我为你们保驾护航的，希望你早日兴起华山。”

    听着这个人的语气，他竟然熟悉岳不群所做的一切？真是不可思议。

    其实他不知道的是，他所知道的不过是岳不群让他知道的。

    ……

    岳不群和宁中则下了华山后，来到华阴县城吃了一顿饭，就开始向着外面游历而去。

    岳不群白衣飘飘，外表谦虚文雅，正气凛然，宁中则也是巾帼不让须眉，古道热肠，心性善良。

    两人一路上行侠仗义，惩恶扬善，覆灭路途上所遇所知的，穷凶极恶的山贼。

    他们帮助弱小，在岳不群的有意引导下，一路向着终南山而去。

    终南山又名太一山、地肺山、中南山、周南山，简称南山，是秦岭山脉的一段，西起陕西武功，东至陕西蓝田，千峰叠翠，景色幽美，素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。

    终南山和华山同在陕西境内，在华山之西，与华山最近处仅有四百多里罢了。

    它也是南宋时期道教的崛起之地，王重阳全真教的地址所在。

    全真教的典籍他是没报一丝一毫的希望，毕竟几百年过去了，早就沧海桑田。

    但是对于全真教旧址后山的活死人墓内的武功，他没报一丝希望那是假的。

    毕竟倚天时期，那里还有人居住呢，时至今日，或许这一脉的人已经不知在何时湮灭了，也或许这一脉的人到现在还居住在其中。

    究竟为何，他还得去探查一番了。

    即使这一脉已经断绝了，到那些刻画在墙壁上，没有风吹日晒，霜打雨淋，说不定在其上还有着一些痕迹，甚至还存在呢。

    “师兄，咱们是去哪里？”

    “呵呵，师妹，不知你听说过咱们华山派的起源吗？

    不过这一路，咱们得开始低调了，就当作游山玩水吧，甚至得改头换面了，免得引起有心人的注意力。”

    “啊，你说的是全真教？你不会要去全真教吧，糊涂了吧？都已经几百年了，全真教也早就湮灭在历史上了。

    还有为何这么小心啊，刚下山时，师兄你可是毫不掩饰自己的剑法来历的。”

    “咳咳，师妹，你想什么呢？为兄这是去瞻仰一下华山的起源祖庭罢了。

    至于当初下山，不掩饰剑法，也不过是为兄觉得华山就要开始收徒了，这不得打响名声了。

    当然，你也知道，为兄在华山这几年，经常研究华山传承下来的，藏经阁内的各种典籍。

    还真让为兄发现了一些线索，不过如今如何了，还不知道，这不是带着你去验证验证嘛？”

    “好吧，那就去看看。

    但是咱们运气也太差了吧，至今没遇到一个心宜的徒弟。

    说好的收徒呢，真是一无所获啊！”

    “哈哈，师妹，收徒这个嘛，不急不急，还得靠缘分，对眼啊！

    不过师妹怎么这么急迫？为兄看你是想当师娘了吧？”

    “师兄，你……！”

    宁中则面色一羞，没好气瞪了一眼岳不群。

    “哈哈，看来为兄说对了，回去成亲啊！”

    “师兄，坏死了，别说了！”

    “我就说！”

    “找打！”

    “你来，我不信你能够打着我！”

    “切，你等着！”

    “哈哈，师妹你打不着我，哈哈……”

    ……

    虽然只有两人，却一路莺莺燕燕，欢歌笑语，好不热闹。

    两人到达终南山时，曾经盛极一时的全真教旧址，早已经无影无踪，即使是断壁残垣也看不到。

    “时光可以磨灭一切啊！”

    “是啊，时过境迁，这个昔日天下第一大派，早就已经烟消云散，只是道义保留了下来，但是，全真武功传承，却已在江湖之中消失了。

    唯一的武林门派延续，可能也就我们华山派了。”

    两人看着这种情况，顿时感慨不已。

    “师妹，现在不是咱们感慨的时候的，先去终南山后山看看吧。”

    岳不群说完，提起一包裹的东西，至于这是什么？

    火把，笔墨纸张、碎布、干粮等都已备好，过分的是，他甚至准备好了油盐和调料。

    当初准备时，可是被宁中则取笑了半晌。

    岳不群向着终南山后山而去，宁中则也跟随着而去。

    两人来到后山，藏好随身的旅行袋后，在岳不群的建议下，他和宁中则开始查探山间小溪的状况。

    因为在他们到这里时，他就确定了，活死人墓已经没有传人了，因为这里已经草木丰林，即使小路也没有一条。

    一个终南山后山，小溪再多，还能多到哪里去？

    一天时间就被他和宁中则摸得清清楚楚。

    小溪不过六七条罢了，一一检查之后，岳不群很快就确定了进入古墓之内的正确水潭。

    因为只有一条小溪是从山洞中流出来的。

