    至于为什么尴尬？

    杨天这前天晚上，刚和秦京茹，当着醉酒的许大茂面，搂搂抱抱亲亲摸摸，现在面对苦主，不尴尬才怪。

    虽然说，杨天的偶像是曹操。

    但在重生之前，他也没做过这种事啊，也就是说，他还是一个新手曹贼，第一次这样，面对苦主肯定心虚。

    就像老司机一样，第一次开车，肯定是磨磨蹭蹭，有的还需要车的帮助。

    开的多了，才能变成老司机。

    “今天你去那了啊？我中午去找你，想着咱们中午喝点，敲了半天门，也没看到你人。”

    许大茂也没仔细看杨天的表情，所以并没有多想，拍了拍杨天的胳膊，说道。

    “出去转了转，办点事。”

    这时，杨天心态稳了下来，面色也恢复了平常，笑着说道。

    至于他找李副厂长，让自己当保卫这事，杨天暂时没打算说。

    许大茂这嘴没把门的，而且心思极多，到时候传出去，再出点意外就不好了，还是先等当上了保卫再说。

    “啥事啊？”许大茂好奇的问道。

    “没啥事，就是两年没回来了，转转四九城，看看这两年的变化。”

    杨天淡淡的说道，心里也是有点无语，这许大茂，是要打破砂锅，问到底吗？

    “好吧。”许大茂听到这话，也不在追问，转而笑道：

    “前天晚上我这喝着喝着就醉了，也没招呼好你，晚上咱哥俩再好好喝一场？”

    “算了吧，咱们改天到我家再喝吧，老是去你家喝，也不是那回事。”

    听到这话，杨天想了想，拒绝道。

    杨天现在，是真不敢再到许大茂喝酒，半斤酒下肚，脑子还算清醒，但胆子是真的太大了。

    万一今晚喝了点，又控制不了自己好兄弟，那就不好了。

    这可不是杨天多想。

    就说前天晚上发生的事情，说实话，杨天自己现在也是想想就后怕，虽然很刺激，但是太危险了。

    要知道，当时是许大茂没醒，所以感觉刺激，但要是他醒了，那怎么办？

    这年代，可和后世不一样。

    后世就算跑到别人家里偷情，被现场抓到，苦主也不敢打，毕竟一但打了，就要赔钱进监狱。

    所以只能嘴上输出，但一个人，也是输出不了两个人的，最后也只有苦主难受。

    但现在，可不一样，被抓到，直接脱光给你绑到树上，人人可打可疯狂折磨。

    最后，再把你拉到街上，逛一逛，又是一波社死操作。

    最后再交给公安局。

    如果是这也就算了，大不了等出狱后，已经改革开放，跑别的城市，重头再来。

    到好巧不巧，在里面待两年，凑巧就赶上新法流氓罪，到时候不但出不来，直接就可以准备下一次重生了。

    当然，杨天不认为自己运气那么好，还会有下一次重生。

    所以基于此，杨天想静静，就算想干那曹贼之事，也要徐徐图之，不能老跑许大茂家里喝酒，容易露馅。

    “什么不是那回事的？不就到我家喝次酒吗？有什么？”许大茂听到杨天拒绝，皱眉说道：

    “咱哥俩这关系，需要说这么客气的吗？还是你没我当哥？”

    “不是…”杨天张嘴想要解释。

    “不是的话，那今晚就来我家喝酒，要不然，我就认为你没把我当兄弟，咱以后就别处了。”

    许大茂打断了杨天的话，严肃的说道。

    “这…好吧。”听到这话，杨天只能点了点头。

    他也无奈啊，本来都拒绝了，这许大茂非让去，还拿兄弟情义威胁，那总不能不当兄弟了？

    许大茂看杨天点头答应，这才面色稍缓，忽然想到什么，指了指自己自行车框子里面的袋子，得意的说道：

    “村子里的同志，在山里拿猎枪打的兔子，我去放电影的时候，刚好给我了，咱们今天就吃这个，行不？”

    “那可太行了，大茂哥真羡慕你啊，你这当放映员，比当厂长还爽。”

    杨天看到许大茂这一脸得意的样子，自然知道他是想要炫耀，于是想了想，声音变大，故作羡慕的说道。

    这并不是说，杨天真的羡慕，主要是杨天的内心，稍微对他有点不好意思。

    毕竟，许大茂虽然原著里面人品很烂，做人做事也是小人的举动，但目前，对自己还算好，夸许大茂一下，算是补偿他吧。

    “没有没有，比厂长差远了…差远了。”

    听到这话，许大茂嘴都扬了起来，摆手笑着说道。

    “必须有，厂长那有你这个潇洒，能每天吃野味吗？能每天想啥时候下班啥时候下班吗？

    说实话，要是给我两个位置，一个是厂长，一个是放映员，我就当放映员，这也太潇洒了。”

    杨天认真的说道，说着，还用羡慕的眼神看着许大茂。

    虽然厂长比放映员舒服几十上百倍，但杨天不介意多夸许大茂两句，反正又不花钱。

    万一晚上自己又做了对不起许大茂的事，算提前补偿？

    咳，想到这里，杨天连连摇头，内心警告自己不许乱想。

    “诶呀，也没有那么潇洒，都是辛苦钱…“

    许大茂听的心花怒放，嘴上客气，但面容笑着像花一样。

    与次同时，心里也是看杨天更顺眼了。

    这小子，人品不错，值得一交！

    接下来，两人又聊了一会，许大茂就一直在吹嘘自己下乡多被老乡尊敬啥的，杨天在一旁商业吹了几句后，感觉有点无趣，就找了个借口，先溜了。

    而许大茂，自我感觉和杨天聊的惺惺相惜，美滋滋的推着车，就往回赶了。

    一到家，就喊了起来：

    “京茹，京茹。”

    喊了几句后，没有一句回应，不由有点恼火，直接把车往旁边一放，兔子都没拿，就往屋里走去，一边走一边嘟囔：

    “不就是因为前天喝醉酒吗？至于这两天不理我？”

    就在许大茂刚走到客厅的时候，秦京茹从屋里慌张的走了出来，只见她脸色红润，头上满是细汗，结巴的问道：

    “咋了？刚到家就这么大脾气？”

    许大茂停下脚步，皱眉看着秦京茹，总感觉她有点不对劲。

    “咋…咋了？”

    秦京茹看着他这个表情，结巴的问道。

    她这个时候是真心虚，刚才她午睡睡着了，然后就梦到了杨天，梦到两人在前天晚上，她没有像现实一样拒绝。

    直接就在屋里你侬我依亲亲我我起来。

    等她醒来的时候，全身是难受的不行。

    犹豫了一会，又闭上眼睛，自己奖励起自己来。

    许大茂喊她的时候，刚好是最后一刻，她自然不可能回应。

    这此时因为许大茂进来的急，擦都没擦，刚穿好衣服，现在还是粘粘的，自然慌张。

    许大茂没有说话，仔细打量了秦京茹一眼，忽然灵光一闪，想到了什么，面色难看的就指着秦京茹骂道：

    “你这个贱货，是不是勾引野男人了，啊？”

    说着，他直接就冲到了卧室。

    

