    纪新榆和安子溪的仇恨已经摆到明面上来了，她俩的恩恩怨怨大家也都知道是怎么回事了。

    说实在的，这事儿还真就不能怪安子溪报复，怎么看都是纪新榆使坏在先。要不是她想出李代桃僵这个馊主意，也就没有后面这些事了。

    李茹的下场，赵蕊的自作自受，都是受了纪新榆的因，才会结这个果。

    但是有些人就是自私，他们只会看别人对他们如何如何了，不会想自己对别人做过什么。

    安子溪的报复对纪新榆来说，是毁灭性的打击。她和祝望庭离心，翻脸了，名声也尽毁。李茹进去蹲大狱，一蹲就是二十年，等她再出来时，已经是六十多岁与时代脱节的人了。

    李茹是纪新榆和石铮的女儿，她自然不愿意看到李茹落得如今这个下场，所以她让赵蕊去找胡长英，用一封信把安子溪的底卖给了胡长英。

    她的目的很明确，就是让胡长英和邵耀阳去纠缠安子溪，只要这娘俩缠上安子溪，那么祝望庭一定会想方设法的把人认回来。没有人比纪新榆更清楚祝望庭是个什么样的货色，只要这个人能给他带来好处，带来名望，就是个傻子祝望庭也能把她认回来。

    纪新榆要利用安子溪去报复胡长英和邵耀阳，他们的相互伤害对于纪新榆来说，就是另一种报复。最后不论谁输谁赢，两边的人都得不到好去，她的目的也就达到了。

    “小蕊，你要记住，要防着安子溪。”纪新榆有气无力地道：“我让胡长英母子去纠结安子溪，绝不是让他们好过的。”

    “是，我明白。”赵蕊一开始还有点不平衡，但是随着李茹坐牢，纪新榆的过往被揭开，她知道自己和邵家彻底无缘了。

    如果说她怀孕时，邵家还有所顾及的话，那么她小产后，邵家算是彻底放弃她了。

    “安子溪这个人非常狡猾，不好对付，我们都小瞧了她。”纪新榆道：“我现在就是后悔，斩草应除根……”

    话还没说完，纪新榆便剧烈的咳嗽起来，她每咳嗽一下，都仿佛用心了全身力气似的，像是要把肺子咳出来一样。额上青筋直蹦，眼珠微微突出，呼气时的声音好像拉风箱，把赵蕊吓得够呛。

    “姥姥，你歇歇，歇歇再说。”

    纪新榆平复了好一会儿，才喘匀了这口气，“我留的这步棋，足够她焦头烂额一阵子，至于能不能报仇，就看天意了。你将来，若没有本事，千万……千万不要招惹她。若是将来你有了本事，再，再对她对手不迟。”

    纪新榆紧紧地握着赵蕊的手，“小蕊，我不成了，你要好好的，千万要努力活着，将来你妈出来，还要指望你呢！”

    越蕊一边哭一边点头，双手紧紧握着纪新榆的手，久久不愿意放开。

    纪新榆又把自己生的这一儿一女叫到跟前来，“强国啊，我知道你和祝安的性子，所以关于我的身后事问题，就交给小蕊了。”

    祝强国一听登时不乐意起来，“妈，您有儿子，有闺女，这种事情怎么也不好交给隔辈人处理吧！？”

    纪新榆露出一个比哭还难看的笑容，“交给你处理，那你想怎么安排？”

    祝强国愣了一下，才道：“就按照正常的程序走呗！”比如停三天，起棂去火化，然后亲朋友好友吊唁。简单的告别仪式后，就可以下葬了。

    要买墓地，将来祝望庭百年以后，老两口要合葬的。至于一些细节，

    “你觉得你爸会让我和他合葬吗？”

    祝强国没说话，反而是看了祝安一眼。祝安心里也没底，可是这个时候她不能不说话，“妈，我爸没有你想的那么固执，我们会劝他的。”这种生死大事可不能开玩笑。

    祝望庭的原配是烈士，跟他合葬的就只能是他们的母亲。

    “劝有什么用。”纪新榆费力地道：“就算他同意了，我还不同意呢！”

    这叫什么事儿啊！

    祝安一个头两个大，后来干脆就不管了，反正她不是儿子，这种事情轮不到她操心。

    不得不说，祝家人都很好的继承了祝望庭骨子里自私的一面，或许他们继承的自私基因，有一部分是来自纪新榆，这样也算是强强联合了吧！

    谁会想要这种强强联合？

    祝强国向纪新榆讨要章程，“那您想自私办？”

    “我要葬在老家。等我眼睛一闭那天，你们就把我的骨灰交给小蕊，其他的事情她会办的。”

    得，他倒是省事了。

    祝强国想着，这也行吧，毕竟他媳妇闹得厉害，那意思是买墓地要花不少钱。既然老爷子都要和她离婚了，自然不愿意替她买墓地，那这笔钱就得他们出。

    他媳妇可是明确表态了，不愿意掏这个钱，就差说不愿意认这个妈了。

    “妈，事情还没到这步呢！”祝强国有些于心不忍，总觉得当着纪新榆的面儿谈论生死太残忍了一些。

    “傻儿子，到没到，妈还不知道吗？”纪新榆喘了两口气才道：“我把衣裳都准备好了，就放在旁边那个柜子里，还有照片，我选了一张年轻时候的照片，到时候你选个合适的尺寸就好。我还有些积蓄，等我的后事处理完，你和小安分一下。你们都是我的孩子，不管男女，我都一视同仁。”

    “那，李茹那边呢！”祝安犹豫了一下，还是问了自己最关心的问题。

    纪新榆咳嗽了两声，“你这个妹妹，我对她亏欠太多，我留了一些东西给小蕊，你们没意见吧？”

    兄妹俩相视看了一眼，谁能说有意见？东西指不定都到了赵蕊手里了。

    “没有！”

    “没有。”

    “没有就好。”纪新榆缓缓地闭上眼睛，“我一个人躺一会儿，你们出去吧！”

    兄妹俩望着脸色苍白的纪新榆毫无办法，束手无策，只能轻手轻脚的出了屋，站在院子外面说话。

    “你看咱妈这样，还能坚持几天。”

    “不好说！”祝强国道：“不行明天我请假，先过来陪着。”老太太上了年纪，有些执拗，劝劝说不定就同意去医院治疗了。

    也难为祝强国，四十多岁的人了，还有一份难得的天真。

