    血月高悬，阴风呼啸。

    1500年后的世界属于领域生物，到处充斥着杀戮与残酷。

    岁月变迁，时间冲淡了种种，只有腐朽的建筑残骸能证明这片土地上曾有过人类存在过的痕迹。

    此时建筑北面一角的残骸之上，原本茂密的小型植物园在封棋与吸盘的疯狂屠戮下被扫荡一空。

    大战落幕，封棋的血源形态褪去。

    体表的血肉化为血色雾气随风飘散，露出血肉下的狰狞骨架，头颅中跳动的魂火更是将他映衬得愈发邪恶。

    唤出属性面板，封棋怀着期待心情翻看这次的收获。

    小型植物园中的领域植物有许多种类相同，相同类型的生物他只能获取一次天赋能力，所以这次收获到的天赋能力并不多。

    除了最初获得的【月和作用】与【血刺突袭】外，他还获得三种天赋能力。

    分别是：

    【致命花粉（主动向能力）】：

    能力介绍：将体内气血转化为致命花粉，通过嘴、耳、鼻等部位外放，接触到致命花粉的敌人将持续受到中毒效果，并附带轻微催眠功效，具体效果视敌人的身体强度而定。

    【爆裂果实（主动向能力）】：

    能力介绍：将体内气血转化为爆裂果实，朝目标喷吐，可对目标造成爆炸伤害，炸裂散落的果实在接触到地面后会快速生长，生成新的小型炸裂果实对敌人展开攻势（可进行精神操控）。

    ……

    这两个天赋能力不能说是没用吧，只能说是毫无作用。

    对于植物系领域怪物提供的天赋能力，封棋已经懒得吐槽了。

    这类型的能力更像是召唤系能力，控场的同时不断召唤各种植物进行战斗，完全不符合他的战斗风格。

    【再多杀些领域植物，说不定你就能搞个植物大战僵尸了，你只要召唤一座小型植物园，往那一站，躺着让植物帮你猎杀领域怪物就能变强……当然，这种躺着变强的效率必然很低，小黑一到你还是得死。】

    无视了旁白的吐槽，封棋的视线聚焦在了第五个天赋能力上。

    这个天赋能力是他杀死古树后获得。

    古树的能力极强，如果不是吸盘出手，他想要将其击杀也得费一番功夫。

    【龙树血（被动向天赋能力）】：

    内容介绍：血液附带龙树液效果，具有较强的治愈效果，还具有微弱的破邪功效, 具体效果视自身血液强度效果而定。

    ……

    第五个天赋能力在封棋看来倒是不错。

    而且是他最中意的被动向能力。

    至于其他四个天赋能力, 在他看来毫无价值可言, 等回到现实后就让三尾吞噬分解了，获得的天赋进化点就继续用来提升“血源”。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【乖乖，你的血液更有研究价值了, 饮用后附带治疗效果，下次让老女人多抽点……算了, 直接抽干吧, 反正抽干你也死不了。】

    无视了旁白的吐槽, 封棋转头望向不远处的吸盘。

    只见吸盘正趴在被折断的古树前，低头大口喝着古树躯干内的汁液。

    进食状态下的小吸盘就像是一台抽水机, 储存在古树躯干内的汁液以肉眼可见的速度下降，还不满足的吸盘干脆跃入古树躯干内狂饮。

    玉色流光在吸盘体表流转，手臂上的猩红符文晶石更闪烁光芒, 似乎在是帮助吸盘消化涌入体内的能量, 转化为猩红能量。

    【我算是明白老女人为什么要让吸盘陷入沉睡了, 这玩意留在秘密基地内哪养得起, 本就很穷了，还要供养你的大脑, 再养这只小饕餮，估计猩红全员不吃不喝都不行……说不定小吸盘饿极了还能将你的大脑给吃了。】

    封棋：……

    短暂等待后，吸盘抱着一团乳白色的笋状物从古树躯干内跃起, 落在他的跟前。

    在封棋诧异的表情中，小吸盘面向他双手呈起乳白色笋状物：

    “(?ω?)阿棋, 吃！”

    低头看了眼自己漏风的身体，封棋遗憾摇头：

    “你吃吧, 我不饿。”

    吸盘听闻，脸上浮现疑惑表情, 却也没有追问，张嘴两三口将和自己躯体差不多大的乳白色笋状物塞入口中，咀嚼吞下。

    在进食的吸盘身上，封棋看到了沐晴的影子。

    刚认识沐晴的时候是在星城学府的食堂，满桌的食物残骸与饕餮进食的沐晴令他记忆尤新。

    进食结束的吸盘在这时抖动身躯，顿时附着在体表的粘稠液体四散飞溅，伴随玉色流光扫过, 身上沾染的树汁被冲刷滑落。

    “阿棋！”

    伴随着欢呼声响起，封棋只觉得胸口一沉。

    低头看了眼紧紧吸附的小吸盘，封棋哭笑不得。

    吸盘这个名字是最初几次未来梦境行的时候，旁白给取的名字。

    原因是当时的吸盘十分粘他, 就像是一块吸盘总是牢牢吸附在他的胸口位置。

    这个名字现在已经变成了吸盘真正的名字。

    其他时间线中，吸盘原本还有其他名字。

    例如其他时间线的星城居民在银月族入侵战落幕后，将吸盘奉为了星城守护神。

    当时的吸盘大战过后受伤严重，眼眸中的猩红色褪去，变成了白色瞳孔，于是被星城人民取名为“白瞳”。

    但这并不是吸盘真正的名字。

    其他时间线中的蔚薇将吸盘称为“小小沐晴”，或是乖女儿。

    现在受到他的影响，蔚薇也会称呼吸盘为吸盘，不曾再更改过其他名字。

    所以往后的时间线中，吸盘的名字基本已经定下来了。

    伸手捏了捏吸盘粉嘟嘟的小脑袋，封棋迈步往东方向走去。

    就在这时，一声震耳欲聋的吼声从远处传来，随之而来的是呼啸的狂风，满地的建筑残骸被狂风吹起，在视线中横飞。

    封棋转头往声音传来的北方望去。

    只见一只体积百余米高的巨型生物正朝着他所在的方向发出咆哮嘶吼，它的形态似一只猩猩，体表长有赤色毛发, 眉心位置还有一簇黑色绒毛。

    可以肯定的是，这只领域生物的目标并不是他，视线并未聚焦在他身上。

    此时它显得十分焦躁不安，不断朝他所在的方向发出咆哮，掀起阵阵狂风袭来，眼中浮现一抹恐惧。

    【吼辣么大声干嘛，吵得睡不着了，阿棋整死它！】

    “我打得过吗？”

    听到旁白这番话，封棋顿时跃跃欲试。

    相比较植物系领域生物，他更喜欢猎杀这类血肉系的领域生物，说不定能获得一个贴合他战斗风格的优秀能力。

    【你肯定不是对手，自己几斤几两心里没数？但你有吸盘啊，现在的吸盘可远比你之前任何一条时间线都要来得厉害……这种类型的领域怪物确实很强，估计能把吸盘吃撑。】

    确定能够猎杀后，封棋顿时有了想法。

    可就在他准备抱着吸盘往北而行去猎杀赤毛猩猩的时候，只见赤毛猩猩跟前浮现一个黑点，并迅速扩散成一圈黑洞。

    一只体积比猩猩还大的恐怖巨手从黑洞中伸出。

    巨手前进中浮现密集的空间裂纹，狂风席卷，站在极远处的封棋需要艰难支撑才能稳住身形。

    在封棋难以置信的表情中，巨手一把抓住了赤毛猩猩。

    赤毛猩猩顿时发出惨烈叫声，随后朝着空间黑洞不断哀嚎，好似在求饶。

    但神秘巨手并未理会赤毛猩猩的反抗，巨手在这时抽回，将赤毛猩猩拽入黑色空间通道之中。

    随后是清晰的咀嚼声自内部传来。

    空间黑洞缓缓消散，恐怖的威压也随之消失不见。

    封棋：……

    这一幕着实突兀，却充满了视觉震撼。

    望着巨手消失的方向，封棋陷入沉思。

    1500年后的今天，世界格局到底变成怎样了，他了解的并不多。

    相比较不断更新的牺牲线情报，未来梦境中他始终游荡于星城废墟区域附近，没有去过更远的区域。

    对这个未来世界所知甚少。

    只是偶尔惊鸿一瞥发现过一些恐怖生物的身影。

    例如往西方向，云雾之中伴随着电闪雷鸣偶尔乍现的伟岸身影，站在那好似开天辟地的神明，即使隔着遥远距离他还是能感受到来自它的威压。

    又例如时常飞过星城废墟的天空巨兽，展开的双翼好似遮天蔽日的阴云，每次挥动翅膀都能给大地带来一场风暴。

    还有横在往北方向道路上的嵌合体恶魔的卵。

    还有上一次的未来梦境，穿越空间来寻他的暗神。

    等等。

    通过这些恐怖生命，封棋清楚这个世界的格局，远比1500年前的暗斗来得残酷。

    这时候应该已经进入到大势降临前的最终角逐。

    大量1500年前未曾出现的领域势力，领域怪物纷纷登场。

    残酷的生存资源争夺战中，唯有最强的种族势力能屹立至今，弱族早已被淘汰出局。

    而掠夺了大量资源的顶级族群之间，必然还在展开血腥攻伐战。

    这个世界就像是一个养蛊场。

    以他现在的实力在星城废墟这片没有任何资源的废弃之地确实做到近乎无敌，暴打一切。

    但想要挑战站在这个世界之巅的顶级族群，实力还是相差甚远。

    想到这里，封棋头颅内的魂火跳动。

    遥望巨手消失的方向，他心中燃起了野望。

    他渴望有一天来到1500年后的未来世界，能与巅峰人族相聚，一起向领域世界的顶级族群发起挑战。

    那时候的人族，人人如龙，不弱于任何顶级领域势力。

    他会与未来人在万族争霸中获胜，直面最终的大势降临。

    这时旁白的声音在脑海中响起，打断了他的思绪。

    【小老弟，这时候我就要跳出来打断你一下了，俗话说万里之行始于足下，你才没走多远，就想着飞到终点了？赶紧去变强，小黑警告第一次！】

    无视旁白的警告，封棋抱着吸盘继续往东而行。

    沿途他的目光扫视着四周环境。

    这时候他倒是挺希望有领域怪物主动前来袭击。

    可以让他收获天赋能力的同时，还能获得血脉进化点，并向着崭新的进化迈进一小步。

    沿途到处都是残破景象。

    建筑残骸裸露在外的钢筋都已经被时间锈化，轻轻一踩就会应声折断，沿途的路面更是布满裂纹，高低不平，许多鼓起的地方都已经长出了茂盛的植物。

    属于人类的痕迹，快要被彻底抹去了。

    不满足步行前进速度的封棋在这时选择了奔跑，他打算继续往东而行，去探索未来世界更多的秘密。

    尽可能的了解这个世界的势力分布格局。

    这期间或许就能了解到许多有用的情报信息。

    这时旁白的声音在脑海中响起：

    【如果你想了解未来世界格局的话，我觉得你可以听从老女人的提议，去旧日学府进修学习领域学，最重要的是多学几门领域语言……毕竟除了潜伏在人类社会中的领域势力，外面的领域势力可不会说人话，交流都困难就别想着获取情报了。】

    对于旁白的提醒，封棋心中赞同。

    上一条战争线，他就吃亏在没有深入了解过领域学，对领域世界的文字一窍不通，导致错失了许多获取情报的机会。

    再加上未来人类必然要面对万族争霸的残酷场景，学习领域学确实有助于他获取情报，以及了解各方领域势力的习性。

    他决定将去旧日学府进修领域学的提议，加入到未来线规划中去。

    或许到时候还有机会接触到灵能族，了解到更多有用情报。

    至于是否下一条时间线就动身前往，他打算等回到现实后再从长计议。

    快速奔跑中，吸盘站在他的右肩膀处，左手抱着他的脑袋，倾斜身子高举右手，摆出了直面狂风的姿态。

    狂奔了一段路程后，视线中出现了一只拦路的领域生物。

    这只领域生物的外貌十分古怪。

    它有着类人的体型，身高约两米，脸上佩戴着一块残缺的金属牌，透过金属牌能看到被丝线缝合的嘴巴。

    它的右手持有一柄造型古怪的大铁锤，铁锤的末端能看到有血肉组织在蠕动。

    这只领域怪物就像是被缝合拼凑出来的怪物，十分丑陋。

    封棋没有停下脚步，奔跑欺近怪物后，一记凶狠的膝撞径直撞在了缝合生物的脖颈位置。

    “咔！”

    这一记凶狠的膝撞将怪物的脑袋撞飞。

    双脚落地的瞬间，封棋抓住缝合生物的手臂就是一记过肩摔。

    “咔！”

    清脆的金属断裂声响起，缝合怪物被重重摔在地上，躯体四散分裂开来。

    这时候他惊讶发现，缝合怪物体内竟然藏有一个紫色头发的少年。

    只见少年缓缓站起身来，望向他的眼神充满了杀意。

    不知为何，封棋觉得这个紫发少年十分眼熟。

    仔细打量后，他忽然惊呼出声：

    “诶？老迷？！”

