    “好啊。”范海欣赏陆晚晚的这份镇定：“小陆啊，你好好干，公司亏待不了你！”

    陆晚晚微微一笑：“谢谢领导信任。”

    范海随即站起来，对众人道：“行了，你们继续工作吧。”

    范海出了门口，忽然听到身后传来一声：“范叔叔！”

    范海回头看去，见是柳纯，不禁问道：“柳纯啊，你有什么事吗？”

    柳纯把门关好后，神秘兮兮的说道：“范叔叔，你难道都不怀疑这件事的真实性吗？”

    范海不解的看着她，道：“你这话是什么意思？”

    柳纯一本正经的分析道：“今天主管一个人也不带，自己就去了厉氏集团，回来后告诉我们一切顺利，可是哪有这么容易办到的？

    “范叔叔！”柳纯咬了咬牙后，干脆把她爸给卖了：“可据我爸的了解，深水港湾近期根本没有要招商的打算！”

    闻言，范海面色一紧：“柳副总真这么说的？柳纯，这可是大事，容不得你乱开玩笑！”

    这可是入驻深水港湾！就连我们的前任主管，用了两年的时间都办不到的事，被她一个人用几天就办到了？”

    范海沉吟了一会儿后，说道：“柳纯啊，你是不是想多了？以我多年的管理经验来看，也许是今年厉氏集团正好做出了战略调整，所以被你们这位新主管啊，瞎猫碰上死耗子撞上了！”

    柳纯的话，他可以当成是女人间争风吃醋的气话，但柳一辉是公司的副总，没有证据的事，一定不敢乱说。

    “可她骗我，又有什么好处呢？”

    柳纯到底涉世未深，再加上一心想要弄走陆晚晚，故而斩钉截铁道：“千真万确，我爸在厉氏集团有人脉，前两天我去他办公室的时候，他亲口告诉我的。”

    范海顿时犯了难。

    由此可见，陆晚晚不是那种喜欢邀功的人。

    柳纯道：“那一定是她在酝酿更大的阴谋！”

    柳纯酸溜溜的说：“好处可多了，刚才连您都捧着她，可劲地顺着她的意，更别提其他人了。”

    “可是，我说要请客的时候，她拒绝了啊。”

    柳纯见他一脸无奈，忍不住扬起下巴，任性的问道：“范叔叔，你是不是觉得，我爸在骗人啊？”

    范海皱了皱眉，忽然觉得柳纯有些生厌了，不，是非常讨厌！

    连“阴谋”都用上了？

    范海揉了揉太阳穴，想问她电视剧看多了吧？但她毕竟是柳一辉的女儿，自己只能忍着。

    “好，范叔叔知道了。”心思流转间，范海皮笑肉不笑的说道：“你爸的话，范叔叔一定如实向上头反应，让他们派人盯着你们主管，如何？”

    “太好了！这样一来，我们就能搞清楚，她有没有谎报实情了！”

    谁都不喜欢被威胁，尤其还是被一个小辈！

    就算柳纯是柳一辉的女儿，但她现在还在自己的管辖范围，对他起码的尊重还是要有的吧？

    柳纯顿时喜笑颜开道：“那就麻烦范叔叔了！等事成之后，我让我爸请你吃饭！”

    吃饭？

    柳纯坚定的认为，陆晚晚一定攻不下深水港湾这座堡垒，所以才让范海想办法拆穿她的！

    “好了，你回去工作吧，这件事就交给范叔叔来办。”范海说道。

    ……

    次日一早。

    哼，就怕柳一辉自己吃不了兜着走！

    范海回过头时，面无表情的想。

    陆晚晚“哦”了声后，问：“那我进去工作了？”

    范海点点头后，让了开来。

    陆晚晚来上班时，发现范海正堵在策划部的门口，不由停下来道：“领导，你有事啊？”

    范海笑笑的说：“没事，我随便走走。”

    陆晚晚吓了一跳后，回头对范海说道：“厉氏的领导说了，如果需要我过去的话，会打电话联系我的。”

    “哦，这样啊。”范海点点头后，拖了张椅子，守在了座机旁。

    陆晚晚推门进去后，来到自己的格子间，开始工作。

    时间不知过去了多久，范海的声音突然从她身后响起：“小陆啊，你今天不用去厉氏集团吗？”

    见状，有人抬手示意陆晚晚：“主管，你看那边。”

    陆晚晚看了过去，只见柳纯正凑到范海面前，两人嘀嘀咕咕的。

    其他人一脸问号，领导居然给他们当起了接线员？

    柳纯见状，起身来到范海面前，轻声说道：“范叔叔，就算是有人打电话来叫她去厉氏集团，这个人也有可能是假冒的！”

    这一天，厉氏集团并没有叫她过去。

    范海当了一天的接线员，坐的屁股都疼了。

    她沉住气后，继续工作。

    ……

    见状，小景和罗烨来到陆晚晚身边，担心的问：“主管，你说，他这是做什么？”

    陆晚晚收拾好台面后，起身对他们说道：“下班了，你们快回家吧，还有，别乱猜领导的心思，他想干什么就干什么，我们无权过问。”

    他刚起身，就听陆晚晚问道：“领导，你要下班了？”

    “嗯，我明天再来。”范海说完，捶着老腰离开了。

    第二天一早。

    范海又准时出现在他们部门，任劳任怨的当起了接线员。

    “好的主管。”不管范海想干什么，小景都相信，陆晚晚不会有事的，所以他负责安抚容易冲动的罗烨，让陆晚晚得以离开。

    *

    陆晚晚只是笑笑：“随便他吧。”

    柳纯一边对着镜子照自己新纹上去的秀眉，一边说道：“这都第几天了，厉氏集团还没审核完呐？看来都是一群吃干饭的！”

    罗烨终于看出了端倪，不爽的问：“主管，他是不是在监视我们啊？还是……想抢你的功劳？”

    不管是哪种，都够恶心人的！

    陆晚晚一抬眼，就看到了柳纯的脸：“这不正合你的意吗？”

    反正也已经撕破脸了，柳纯冷笑一声后，继续忙自己的去了。

    ……

    中午，就在范海等得也有点不确定的时候，座机终于响了起来。

    他立刻接起来，道：“你好，这里是耀博公司策划部，你是哪位？哦，您是厉氏集团的……好，好，我清楚了，我马上叫她过去，诶，再见。”

