    直接跑去那不勒斯的训练场请求试训？别傻了，这可不是《足球小子》世界，那家俱乐部会为一个不明来历的人耽误时间？

    要想获得试训的机会，要么是球探引荐，要么是教练熟悉的经纪人推荐，沈隆现在不认识啥经纪人，也不认识球探，不过沈隆根本不用担心这些，第二天到处打听了下，就问到了那不勒斯铁杆球迷喜欢去的酒吧。

    那不勒斯人可不好打交道，这里曾经一度被列为全球最危险的十座城市之一，当看到一个亚洲人进到酒吧里面，那些表情凶恶的球迷们顿时看了过来。

    沈隆一点儿也不慌张，他漫步走到演出台上，从乐手手里接过曼陀铃琴，演唱了一首俏皮的意大利民谣，这还是他从约翰尼-方檀那里听到的，然后说了几句意大利语的祝福话，那些人尽管心里有所怀疑，但还是接纳了他。

    这座城市属于黑手党的地盘，对外人来说如同地狱一般危险，但对沈隆这种当过黑手党教父的人来说，到了这里就和回家一样，超级喜欢这里。

    “陌生人，你来这里做什么？你看上去并不像是我们的人。”很快就有人过来询问了，他们从沈隆身上嗅到了熟悉的味道，但那张亚洲人的面孔却让他们感到疑惑。

    “虽然现在还不是，不过我想马上就会是了。”沈隆从口袋里拿出一摞美元，“我想找个人，你们一定认识那不勒斯俱乐部的球探。”这里是死忠球迷的聚集地，他们肯定认识球探，沈隆相信只要那不勒斯的球探看一场自己的比赛，一切就解决了。

    “哈，我们都熟悉。”酒吧老板笑了，他们都是那不勒斯的死忠球迷，俱乐部一些工作人员偶尔也会来这里喝酒，老板还有他们的电话号码。

    “我想加入那不勒斯俱乐部。”沈隆又拿出一叠美元，“这笔钱拿来组织一场比赛，而刚才那笔是把球探请到现场来的，如果他肯来，我想他会把我推荐给那不勒斯俱乐部的，我能帮你们保级！”

    现在联赛赛程已经过半，那不勒斯却仅仅取得四胜五平八负的成绩，名列意甲联赛倒数第二，仅仅比巴里好一些，主教练泽曼也被炒了鱿鱼，眼看着降级已成定局。

    “那不勒斯用不着你也能保级！”球队成绩不好，球迷们心里正憋屈呢，一听到这个那还忍得住，酒吧老板伸手就要揪沈隆的衣领，结果却被沈隆单手抓着他的衣领提了起来，这一手震慑住了其它人。

    沈隆将他放下，轻轻拍拍他的衣服，“仅仅是一场比赛而已，不管能不能成，这些钱就都是你们的，你们不会有任何损失。”

    沈隆这幅镇定的姿态让这些家伙摸不清楚头脑，再加上金钱的诱惑，这些人商量了一阵儿答应下来，那不勒斯经济可不景气，这叠钱少说也有一万美元，对他们来说已经很多了，白给的钱谁不想要？除了浪费一点儿时间，他们看不出这件事有任何坏处。

    沈隆留在酒吧里悠闲地喝酒，酒吧老板则去联系球探组织比赛去了，到下午五点多的时候，他们找到了一名熟悉的球探，至于球队就更不是问题了，他们自己也经常踢球。

    “看在美元的份上，我会看完整场比赛，不过我可不认为你能加入伟大的那不勒斯。”球探吉安尼尼并不认为亚洲人也会踢球，现在意甲也只有安贞焕一名亚洲球员而已，他可不知道明年安贞焕就会把意大利踢出世界杯。

    “放心，从我第一脚触球开始，你就会见识我的实力的。”沈隆笑道。

    到达球场，热身完毕，沈隆站在了中圈，而刚酒吧里的头目则带着自己的亲信组成另外一队，他决定在球场上挽回自己刚失去的面子。

    吉安尼尼懒洋洋坐在看台上，但是当沈隆第一脚触球，他就马上坐直了身子，只见沈隆的队友在开球点将球轻轻推给沈隆，沈隆就一个大脚将球踢向对方球门，守门员还站在大禁区线上呢，根本来不及反应，只能目送足球入网。

    “Cazzo（操）！”吉安尼尼忍不住爆了粗口，这射门力量，这精准度，他是怎么做到的？

    接下来的比赛更让吉安尼尼吃惊，沈隆一个人就在中场竖起了一道坚实的堤坝，对手根本无法从他这里突破，而他却经常通过传球、突破将对手的防线搞得一团糟，从己方禁区到对方禁区，他几乎可以出现在每个角落。

    比赛刚进行了半场就结束了，这不仅仅是因为对手大比分落后已经没了扳回来的希望，更重要的是对方半支球队都被沈隆给拖垮了。

    “嘿，我觉得如果他加入那不勒斯，说不定我们真能保级呢！”尽管已经累得气喘吁吁，头目还是忍不住对朋友说道。

    “如果老吉安尼尼还没瞎眼，他现在就会给蒙多尼克打电话！”朋友同样气喘吁吁回应道，“简直不敢相信，会有这样的球员来请求加入那不勒斯，这一定是上帝赠送给那不勒斯的礼物，在马拉多纳之后最为珍贵的礼物。”

    “你为什么要来那不勒斯？以你的实力完全可以去米兰、去罗马、去都灵，我相信他们只要看了你的比赛，一定会跪下来请求你加入的！”吉安尼尼也给跪了。

    尽管看上去经验还稍微有所欠缺，可是这速度，这力量，这身体素质，这传球，这射门，不管去那家豪门都是追捧的对象啊。

    “那么，我能获得试训的机会么？”沈隆问道。

    “我现在就给蒙多尼克打电话，明天你去训练场外等我，如果他不给你这个机会，我就辞职！”吉安尼尼说道。

    “给，你是我们的朋友了，那不勒斯人从不收朋友的钱。”酒吧老板将美元递还给沈隆。

    “我可没有把钱收回来的习惯，这些钱就请大家喝酒吧！”沈隆的回答赢得了一片欢呼，众人簇拥着沈隆回到酒吧。

    第二天一早，他们又簇拥着沈隆来到训练场外。

