    祝明朗当做没听见，当做没看见，继续保持着平稳的呼吸，对天地进行聚灵，滋养着自己没一条龙……

    兰尊姜雀在痛苦的压制着自己。

    耻辱、愤怒，还有诸多的不甘，这些日子她总是在睡梦中感觉到一个又一个火辣辣的耳光，每每惊醒过后便感觉重新来过一遍。

    本身兰尊就处在修行的一个平淡期，心魔在她神魂中滋生，黑夜与那一次残月的经历，让她今夜彻底走火入魔，再也无法修行下去了。

    姜雀坐立不安。

    祝明朗都能够感觉到她的狂躁。

    孟冰慈平静的坐在那里，只是在细声细语的说着呼吸心法，对姜雀说，也是在对祝明朗说。

    祝明朗在孟冰慈的声音中静下了心来，旁边的姜雀对于祝明朗而言跟一只嘈杂的麻雀没有什么区别了，并不会影响自己。

    不知不觉，天开始朦胧。

    以往晨曦的到来总是那么平常。

    但现在每一个晨曦，都好像来自不易，令绝大多数人都会长长的松一口气。

    阳光洒落下来，祝明朗睁开了眼睛，精神抖索，心宁气和，一个灵约自然而然的诞生了！

    祝明朗浮起了嘴角。

    跟着母上修心养性还是有好处的啊，牧龙师灵约自然增长的情况可不常见！

    起了身，祝明朗这才注意到兰尊姜雀还在一旁。

    阳光沐浴下，她此时身上的戾气与魔性明显减少了许多，略显暗沉的皮肤看上去也有了一些光泽。

    唯独可惜的是，没有一把利剑从她的喉咙穿刺而过，那样的话就更美了。

    看来，孟冰慈是把兰尊给降伏住了。

    祝明朗离开了白霜宫，顺着一根仙藤，径直的滑落到玉衡仙城中。

    在仙城里，有热腾腾的早饭，祝明朗享用完之后，找了一个空旷的地方开始驯龙。

    平波云原是一个非常适合驯龙的地方，大黑牙、小紫角还有玄飒都是吃肉的，这平原上饲养了不少肉质非常好的牛羊，正好可以让它们饱餐一顿。

    放了一会牧，杜潘便来了。

    他看到了祝明朗，先是行了一个大礼，随后才掏出了一样宝贝，小小声的对祝明朗说道：“少首尊，这可是好东西啊。”

    “知道了，兰尊的事情你不用担心，她已经被驯服了。”祝明朗说道。

    昨夜兰尊走火入魔，几乎无人出手援助，最后却是孟冰慈将她带到屋子里，教她如何沉心静气，如何灭除涌动的心魔。

    在修心上，孟冰慈确实有独特的方式，想来接下去兰尊姜雀也不会再与她作对了，而且会尊敬有加。

    “那真是太好了。”杜潘脸上有了笑容，并立刻表示了忠心道，“以后我们白龙神宗就仰仗您和孟首尊了！”

    阳光明媚，祝明朗在平波云原走慢步，明明只是经历了漫长的一夜，却好像是久违的光辉，那暖洋洋的感觉带给人特别的舒适。

    祝明朗找了一棵茂密的樟树，就在樟树下打盹休息，正好补一个午觉。

    眼睛刚闭上，人就进入到了云庭梦堂中。

    果然，白天睡觉就不会有什么好事情。

    终究是逃不过巡天审神的使命，没有撞见恶神，那么老天爷就分配一个恶神来让你这个当差的不能偷闲。

    祝明朗擦了擦嘴角的口水，端正的坐好。

    旁边是长乘与长隍，而其他神像也都归位了，记得之前它们还被那位嚣张跋扈的太子星给震碎了，但好像对它们并没有产生多大的影响。

    “是何人犯了戒啊？”祝明朗问道。

    巡天处决都触发了，必定是玉衡仙城的一大恶瘤。

    只不过，祝明朗这一次并没有看到犯神，面前空荡荡的，三魂没有一魂被缉拿。

    “上仙，此人神通广大，我等蹲伏多日，都没有将他的天魂、地魂、人魂带到，小的们失职了，但考虑到再不能处决这位恶神，恐怕会造成更多的无辜与悲剧，所以恳请上仙亲自捉拿其本尊！”长乘开口说道。

    “咳咳，上一次太子星的到来，确实对我等造成了一些影响，元气有伤……将来等上仙神格更高之后，绝不会放过那东西！”长隍说道。

    “行吧，有什么线索吗，总不能连个名字都没有。”祝明朗说道。

    长乘与长隍刚好说话，祝明朗听到了有人靠近自己的脚步声。

    祝明朗是保持警觉神识在午睡的，有他人靠近，祝明朗自然不能再审下去，于是立刻醒了过来。

    睁开了眼睛，祝明朗伸了一个懒腰。

    目光望去，祝明朗看到一名看上去眉清目秀的小贩走来，他背上背着重重的山货，一大筐。

    这种小贩很常见，无非是背着一些平日用的油盐酱醋，也会有一些小瓜子、小干果、小茶叶，一般看到行人或者路人，他们都会上去询问一下，是否有什么需要，哪怕只是卖一小袋甜汤水，他们也会非常乐意跑到你跟前。

    祝明朗见此人走来，心中反而有些好奇。

    按理说这样的背筐小贩在城外大道上比较常见，怎么这么空旷的原野上，还有这种小贩，难不成是卖风筝的？

    “瞧一瞧嘞，公子可有什么要买的吗，只要您说得出，小的这都有！”小贩满脸笑容的问道。

    “什么都有？”祝明朗挑起了眉毛，玩心驱使下，祝明朗想逗一逗这小贩。

    “对，什么都有。”小贩很肯定的道。

    “我的龙在战斗中折了翅膀，你这有什么上好的疗伤药，可以让它尽快长出翅膀吗？”祝明朗问道。

    “想要药品啊，我看看，给龙用的对吧？”小贩还真的认真去大筐里面找。

    祝明朗不禁佩服小贩的敬业，只要不是傻子都知道这番话是逗他玩的。

    “来，给你这个，阴海神参，甭管什么伤，都可以康复。”小贩找到了药品，然后递给了祝明朗。

    祝明朗愣了愣。

    还真掏出东西来了啊？

    是在诳自己的吧？

    “你确定这东西有用，我的龙，可不是一般的龙。”祝明朗说道。

    “您试一试就知道，要没有用，您也不损失。要有用呢，您也得付相应的价格。”小贩相当自信的说道。

    祝明朗半信半疑。

    别说，他掏出来的这阴海神参绝不是什么地摊黑萝卜，祝明朗能够感觉到其蕴藏着的灵气。

    这小贩，显然不是卖日常杂货的小贩啊！

    仙贩？？

    专门卖仙家宝贝，仙家秘药的仙人？？

