    第240章 糊涂鬼   

    从段小楼拜入穆千里门下开始，穆千里就一直教育他，无论是做人还是做事，都要堂堂正正，光明正大，否则有朝一日，终会遭到反噬。

    

    段小楼也一直不敢忘记师傅的交代。

    

    他行走江湖这么多年来，从来没有做过一件违背良心的事。

    

    从不仗着自己的武艺高强就去欺负那些普通人。

    

    甚至就连衣食住行，他都是靠自己一手一脚挣来，宁愿在街头打工，也不愿去凭着武艺与身份，得到丝毫的便宜。

    

    因此尽管他与夏侯杰师徒间有血海深仇，而且恨不得立刻杀死对方。

    

    在察觉到夏侯杰情况不对的时候，他也是立马就收了绝大部分力量，不肯占夏侯杰丝毫便宜。

    

    他即便是要赢，也要赢得堂堂正正，光明正大。

    

    用这种趁人之危的机会去赢，即便是赢了，也只会给师傅和绝刀蒙羞！   

    在瞬息之间，段小楼就已经收回了八成功力。

    

    这对于一个全力出手的武者来说，已经是十分不易。

    

    在收回八成力道后，段小楼的嘴角也都是溢出了丝丝鲜血。

    

    显然是仓促之下猛然收回绝大部分力量，让他自身也受到了一定的损伤。

    

    按道理来说，段小楼已经收回了八成力量，以夏侯杰的实力，能够轻易化解剩下的两成力量。

    

    但此时夏侯杰周身气息紊乱，在段小楼这一刀的震荡之下，竟然是连丝毫罡气都凝聚不起来！   

    噗嗤！   

    一声轻响响起，段小楼这仅剩了两成左右的力道，竟然是轻而易举的破开了夏侯杰的身体，同时几乎将他整个身子，都拦腰斩为两段。

    

    夏侯杰的身体缓缓朝后方倒下，口中大口大口的喷着鲜血。

    

    他双目圆睁，眼中尽是难以置信的神色，整个人却是出的气多，进的气少。

    

    眼看着是活不了了。

    

    夏侯杰到死都没有想到，怎么会出现这样的情况。

    

    他本是信心满满，来找柳夜报当初的一箭之仇。

    却是做梦都没有想到，还没等和柳夜交手，就死在了段小楼手上。

    

    而且这样的死法，也是让他无比憋屈，恐怕到死都不能瞑目。

    

    在恍惚之际，夏侯杰忽然像是想到了什么。

    

    原本已经奄奄一息的他瞬间睁大了眼睛，眼中夹杂了愤怒、不甘、不解和难过的神色。

    

    “仙……仙儿……为……为什么……”   

    夏侯杰口齿不清的吐出一句话，终于是彻底失去了所有生机。

    

    夏侯杰如此死法，是所有人都没有想到的。

    

    就连段小楼，虽然亲手杀死了夏侯杰，但是却未有丝毫达成心愿的快乐，反而是深深皱起了眉头。

    

    “他中毒了！在和我交手前就已经中毒了！”

    

    虽然夏侯杰表面上看上去是被段小楼一刀砍死，没有丝毫中毒的迹象。

    

    但是段小楼可以肯定，在和自己交手之前，夏侯杰就已经身中剧毒。

    

    否则像他这样修为的武者，又怎会忽然如此失常？

    

    不是中毒，难道是他自己找死不成？

    

    天下间能够下这种古怪到了极致，无色无味，甚至连死后都让人无法察觉的剧毒之人恐怕并不多。

    

    毒手药王谷？

    他们又为何要对夏侯杰下毒？

    

    段小楼即便是想破了脑袋，都想不通。

    

    就在所有人都或是震惊，或是疑惑段小楼为何能一刀斩杀威名赫赫的夏侯杰的时候。

    

    论剑台之下，花蜂却是露出了一丝笑容。

    

    天下间恐怕没有谁比他更清楚究竟是发生了什么事。

    

    他对自己精心配制的毒药，也很是满意。

    

    这种毒药无色无味，极难察觉，就算是在死后，都检查不出丝毫端倪。

    

    夏侯杰与其说是死在段小楼手上，不如说是死在花郎君手中！   

    虽然花蜂在人榜上排名并不高，但是眼看着那些比自己排名高的武者，一个个甚至连反应都反应不过来，就死在自己手中。

    

    花蜂心中还是感到一股难以形容的快感。

    

    可惜夏侯杰自诩英雄，到死都不知道是谁下的毒。

    就算是去了阴曹地府，也只能做个糊涂鬼。

    

    不能在对方临死之前羞辱对手，这一点，倒是让花蜂颇为遗憾。

    

    而就在这个时候，宁奇却忽然转过身来，怒视着花蜂，传音道：“是你给夏侯杰下的毒？”

    

    “天下间会下毒的人这么多，你凭什么说是我下的毒？”

    花蜂无所谓的传音回去。

    

    “你不用狡辩，天下间能下毒的人不少，但能无声无息杀死夏侯杰这种修为武者的毒药却并不多。

    这泰山之巅，除了你‘花郎君’花蜂还有谁？”

    

    宁奇丝毫不理会花蜂的狡辩，继续传音道：“对付夏侯杰，从来就不是我们的计划。

    你得给本座一个解释！”

    

    宁奇愤怒的并不是花蜂对夏侯杰下毒，像夏侯杰这样的人，哪怕是死上一百个一千个，都和宁奇没有丝毫关系。

    

    他愤怒的，是对夏侯杰下毒，根本不是他们的计划。

    

    而花蜂在下毒之前，也没和他有半点商量。

    

    这显然是不将他宁奇放在眼里！   

    “我为什么要给你解释？”

    

    花蜂不屑冷笑，根本不畏惧宁奇：“宁少宫主，你莫非还以为自己是魔门一脉的年轻领袖不成？

    从两年前的龙虎会你失败之后，就已经没有资格再指使我了！”

    

    “你！”

    

    宁奇勃然大怒，几乎都要忍不住对花蜂动手。

    

    而花蜂却是不着痕迹的往白灵那边靠了两步。

    

    白灵心思敏锐，虽然没有听到两人传音说的话，但花蜂一往她这边靠，她就察觉出了两人之间的不妥。

    

    轻声笑道：“宁少宫主何必这么大的火气？

    可是花郎君得罪了你？

    呵呵，我左道六派，同属魔门，大家理应和气相处才是。

    宁少宫主可不要仗着你天魔宫少宫主，修为过人，在这里欺压同道啊！”

    

    说话间，白灵隐隐与花蜂站在一起，与宁奇形成分庭抗礼之势。

    

    “你们，好得很！”

    

    宁奇双拳捏得咔咔作响，不过最终还是没有选择动手。

    

    且不说他们没有把握以一敌二，这泰山之巅，也不是动手的地方。

    

    不仅会让天下人看了他们魔门一脉的笑话，而且这里自诩武林正道的家伙还真不少。

    

    他们若是动手拼个两败俱伤，恐怕会让那些家伙白白捡了便宜。

    

    

    

