    不等我继续思考下去，又是一道小腿粗般的闪电从天而降，径直的朝我头顶劈了过来。

    这一次，我仍然是没有做任何的准备和防御，任由这道闪电直接地劈在我的身上。

    砰的一声！

    巨响之后，我的身体再次下降了一米，而我所处的这个大坑也直接增加了一倍，周围不少的阴柳都因此被波及而直接灰飞烟灭，其中有个阴柳灰飞烟灭之前竟然还发出了人性化的哀嚎声，就好像它里面居住着一个真正的灵魂一样。

    雷击声缓缓落去，这一次我身上的衣服已经大部分被烧焦了，我的身上也是出现了一道又一道闪电状的红色纹路。

    这些都是身体受到闪电伤害而形成的特征。

    而不到一秒钟，这些红色的纹路便慢慢的变浅，随后这些纹路所在的皮肤径直化为死皮脱落了下去。

    这就是我身体恐怖的自愈能力。

    紧接着，不到三秒钟！

    第三道闪电紧接着就降了下来，直接就不给我反应的时间。

    这一次我没有了之前的淡然，也不敢在使用肉身硬扛这个雷电。

    我口中大喝一声：“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。”

    “三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。急急如律令。”

    在念完我们八大神咒之一的金光神咒之后，我的身体之中出现了一道璀璨的金光，带着无坚不摧的视觉冲击，挡在了第三道雷电下面。

    又是轰隆一声巨响！

    这一次，我的膝盖已经微微有些弯曲，但是算是抵挡住了这一道雷劫，并且金光神咒形成的护罩依然存在。

    不到一秒钟的时间，第四道雷劫紧接着落下。

    这一次金光神咒抵挡了三秒钟就化为了碎片，剩下的雷劫之力则是被我用肉身扛了过去。

    第五道！

    巫神血脉！

    第六道！

    蛊神血脉！

    第七道！

    这一道闪电只有手臂粗，但是颜色却是诡异的紫色，透露着一丝丝不寻常的恐怖气息。

    这一道闪电我足足使用了九字真言和八门遁甲才堪堪的抵挡住了。

    第八道！

    这一次我的底牌几乎尽出，但是却依然没有抵挡得住，最后只能凭借肉身之力硬扛剩下的雷劫之力。

    而后果就是半个身体都被雷劫给劈焦了，身体都是差一点跪在了地上！

    然而，第九道却迟迟没有来！

    足足一分钟之后还没有来。

    但是，雷劫却没有结束，因为天空之上的乌云依旧缭绕在上面，这就代表着第九道还没有降临。

    既然它还没有降临，那么我就趁着这个空隙赶紧恢复实力！

    随即我便盘膝坐在这个已经有七八米深直径十几米的深坑之中，尽全力的恢复实力，尽量让我的实力恢复到巅峰状态。

    不一会，因为体内含有一些黑色液体的残留，所以说在有充足灵力的情况下，我的灵力恢复速度极其的快。

    此刻，我的气息再次达到了巅峰状态，目光灼灼的看着天空上的乌云，就等待着第九道雷劫的降临。

    而就当我抬起头看向天空的时候，天上的乌云似乎是察觉到了我的目光，顿时发出一阵又一阵的雷声，似乎是在酝酿最强一击一样。

    突然在我的注视之下，天空之中竟然出现了一道金色的闪电，这个闪电只有小拇指粗细，看起来瘦弱无比。

    但是我却从这道闪电之中感觉到了一股死亡的气息，在看到了他的第一眼，我的喉咙上面就好像出现了一只大手一样，死死的我的喉咙，让我感觉到了一阵难以呼吸。

    这是什么情况？

    我脸上满是难看之色，书上面记载，一般修道之人遭遇的雷劫都是正常的雷电，最多也就是出现紫色的雷电而已，就如我刚才的第八道雷劫。

    但是，我的第九道雷劫竟然是金色的闪电，这我根本就没有听说过谁的了雷劫是金色的闪电！

    究竟是什么情况？

    但是不等我继续思索下去，这一道金色的闪电就已经从天而降，从天中划过一道金色虚影，瞬间出现在了我的面前。

    “一剑仙！”

    我顿时眼眶尽裂，额头上面青筋暴起，聚集浑身的灵力到蓬莱剑上面，直接施展出了我的最强一招！

    刹那间，我手上的蓬莱剑出现了一道巨大的剑影，宛如上帝之剑一般，带着无可阻挡的气势和这一道金色的闪电碰在了一起。

    这个巨大的剑影和金色闪电触碰在一起的时候，体积的差别看起来格外的滑稽，蓬莱剑产生的剑影足足有几百米长，数十米宽，但是这个金色闪电满打满算不过指头粗细。

    然而，

    就在两者接触了一瞬间，蓬莱剑产生的电影瞬间泥崩瓦解，甚至连一秒都没有抵挡住就化为了虚无。

    嘶～

    见状，我的脸色大变，这个金色闪电的威力远远的超过了我的想象，甚至说超过了我的认知。

    怎么可能有这么威力恐怖的雷劫！

    我刚才的那一击甚至足以杀掉一个祭酒道士，也就是已经经历过九重雷劫的道士。

    但是在这个金色闪电的面前竟如此的无力！

    它根本就不给我震惊的机会！

    一瞬间就出现在了我面前。

    这一次，我直接底牌尽出，就连人皇权杖都已经拿了出来，悉数挡在了我的面前。

    金光神咒直接被破！

    十张护身符全部被毁！

    九字真言也尚且不能抵挡这个金色的闪电！

    奇门遁甲更是被强行关闭！

    巫神血脉直接被碾压。

    蛊神血脉丝毫不敌！

    现在，我就只能依靠肉身之力了。

    在我的所以底牌都不能抵挡这个闪电之后，它也没有丝毫留情的进入到了我的体内，想要将我的所有生机毁掉。

    苍天不仁，以万物为刍狗！

    这就是上天的无情之处，他不会因为你的辛苦而对你网开一面，也不会因为你的可怜而对你特殊关照，更不会因为你的苦苦哀求而别开生路。

    它只想要彻底毁掉你！

