    李长生得了蛇女白琳的答复，他心中一块大石落下。

    “多谢殿下，我这就告辞了！”

    李长生知道蛇人部落不喜欢人类，因此事情说完，直接起身告辞。

    蛇女白琳和吕崇明倒是也没有任何挽留的意思，有吕崇明亲自将李长生送出了部落。

    “吕兄，告辞！”

    “李兄，一路顺风！”

    李长生离开瀛洲岛，他直接飞回李家，并未前往九灵元圣的地盘拜见。

    九灵元圣的地盘和蛇人部落相去甚远，而现在李长生也没有打扰对方的必要。

    如今九灵元圣正忙着治理海岛，因此并没有太多的时间去接待李长生。

    李长生回到翠屏山之后，那五指山一脉果然没有再来找麻烦。

    这让李长生渐渐放心下来，无论是谁在起作用，只要扬波城安安稳稳，这就足够了。

    安定的环境，让李长生可以再次安心的修行起来。

    他进入紫府空间当中，开始用心祭炼法宝，打熬自身神识。

    日升月落，春去秋来。

    李长生的紫府中时间流速大增，他利用这一点优势，在紫府中不断闭关修行，努力提升自我。

    “这金光分影剑快要晋升了，努力一下，先将这法宝晋升再说。”

    李长生如今想要尽可能的提升自身战斗力，他的境界在短时间内提升无望，所以就把注意力放在了法宝上。

    金光分影剑之前就已经提升到了三品上阶，如今若能再进一步，那边是二品下阶。

    二品法宝，已经是非常强大的存在，修士当中能有二品法宝的，少之又少。

    “紫府中时间加速已经达到了三点五倍，在紫府中修行一百年，外面却只有三十年时间！”

    这对于李长生来说，将会是一个巨大的优势。

    利用好了这紫府的加速，他便可以有别人三倍的修行时间。

    哪怕自己的资质并不算好，但也足以帮助他赶上那些天之骄子了。

    甚至随着紫府的不断强大，他的优势也将会越来越大，最终超越所有修士，也未必没有可能。

    一个平平无奇的修士，却能一步步赶超那些天之骄子，这本就是一种巨大的成就。

    李长生在紫府之中打熬法宝，那《锻宝秘诀》被他运用的炉火纯青。

    在李长生的不断努力之下，金光分影剑变的更加不凡起来。

    一缕缕五行之精气不断汇聚，将这柄飞剑锻造的越发锋芒璀璨。

    金光分影剑本就是五行精气凝结锻造而成，只要有更多的五行精气，便可以不断融入其中，让它变的更加强大。

    李长生在紫府当中夜以继日的修行，根本不曾停歇下来。

    不知不觉中，时间已经悄然流逝。

    那紫府中的变化越来越大，整个海岛也增加到了方圆四百九十里。

    灵泉当中荷花片片，这里已经是彻底变成了一座荷塘。

    正在修行中的李长生眉头一皱，他的法宝并未成功晋升，反倒是自身修为有了突破的迹象。

    “法宝没有晋升二品，反倒是我的修为有了突破的征兆！”

    李长生心中一笑，他不知不觉中，居然在这里又闭关了百年时间。

    这紫府当中百年，外面最少也是三十年。

    连李长生也没有想到，自己这一次炼宝竟然会如此的投入。

    百年的苦修，加上李长生之前的积累，足以让他的实力再次突破了。

    这也正是紫府之中的巨大优势所在。

    “轰！”

    李长生全身的气息瞬间爆发，他在紫府当中直接突破起来。

    无穷灵气倒卷，纷纷汇聚到李长生的身体当中，他在这一刻快速的吸收灵气，不断壮大自身。

    这紫府中的灵气不但充沛，而且精纯无比，尤其是灵泉当中，里面的灵液全都是从紫金玉葫芦里面净化出来的，质量要更高许多。

    一股股明悟出现在李长生的识海当中，他的修为迅速攀升。

    平日里不曾理解的晦涩之处，此刻也如同醍醐灌顶一般，被李长生迅速的融会贯通，掌握圆润如意。

    一道道银光汇聚，李长生的身体再次发生异变，他的身后龙凤之影成型，无尽水火之力散发。

    与此同时，那碧海潮生的场景，明月高悬的异象，全部出现在周围。

    他的突破，影响到了这一方天地。

    一股玄妙的气息弥漫八方，幸好这里只有李长生一人，不然的话外人见到肯定要大呼震惊。

    这般天地异象，宛若一方道境一般，蕴含无尽的道与理，若有修士在其中悟道，定然可以从中领悟不少的妙谛。

    李长生沉浸其中，他的身体就像是一个光源，不断散发出灿灿银霞。

    “轰隆隆！”

    在充足的灵气供应下，李长生的肉身不断蜕变，他的突破最终也顺利完成。

    一股股强大的神识之力弥漫开来，他在这一刻成功突破到了元婴境中期。

    “一百多年的苦修，终于是成功突破了！”

    李长生从闭关中睁开双眸，他眼里一片欢喜之色。

    这些年来他本是想要帮助法宝晋升二品的，谁能想到反倒是让自身境界先突破了。

    由此可见，法宝的提升显然极其困难，哪怕李长生的神识之力强大，哪怕他有《锻宝秘诀》帮助，想要提升法宝也并非易事。

    如今李长生的实力突破之后，他的神识之力也再次提升了不少。

    那强悍的神识更加凝练，可以说是彻底超过了元婴境大圆满修士的神识。

    单单从这方面来看，李长生确实已经非常强大。

    随着李长生的突破，他体外的银霞渐渐散去，那种强大的力量再次蛰伏体内。

    “不但是神识，各个方面都有了极其显著的提升。”

    李长生感受着自己肉身的变化，虽说身体的蜕变没有神识这么明显，但他的肉身强度至少也比之前提升了一倍。

    这九阶功法的强大作用，已经得到了明确的体现。

    若是一般功法，修士突破之后最多让肉身提升三四成的水平，而九阶功法的效果直接翻倍。

    这种差距长久积攒下来，将会彻底改变一个修士的处境。

    “拥有高级修行功法的，恐怕不止是我一个。”

    李长生并不自大，他猜测那些大帝的血脉，他们肯定会有同样不凡的功法。

    没有高级功法的修士，恐怕也很难成为大帝级别的存在。

