    电刀被动所附带的额外暴击伤害直接爆的G2上单有点懵逼。

    说起来，这盘他还真没和剑圣打过交道。

    也是第一次领略到剑圣的伤害。

    但是这伤害……也太特么高了8？

    蛮三刀算什么。

    在当前时段如此发育的易三刀面前，石头人的防御脆弱不堪。

    “你们可以秒他啊！瞎子接控制，亚索跟大，卢锡安输出，锤石再补控制，他再怎么说也只是个脆皮！”

    G2上单急了。

    3刀。

    一刀不多，一刀不少，精准无误，都刚刚好。

    拿到了第一个人头，剑圣R技能的持续时间延长，香锅踩着风火轮，向第二人狂奔过去。

    G2逃窜中的四人一听，这话说的，好像……是有些道理的。

    “准备跟。”

    G2打野咽了口吐沫。

    下一刻，前冲中的他陡然调转身形，摸眼闪现瞬间出现在剑圣面前。

    一库！

    砰！

    低沉的闷响声响起。

    但阿p把键盘都快扣烂了也没能放出R来。

    黑色的魔法免疫护盾出现在剑圣的身上。

    瞎子这一脚仅仅只是造成了伤害，却无法将剑圣击飞。

    黑盾出现的同时，耀眼的紫色光盾也从瞎子身上升腾而起。

    慎给大招了。

    用gogoing的话来说……他下来不是为了留人，只是单纯的想蹭几个助攻。

    刺啦刺啦！

    剑圣的小刀砍的飞快。

    11级的剑圣杀6级的盲僧简直不要太简单。

    三刀又三刀！

    盲僧暴毙后是亚索。

    亚索勉强Q了两下，人就没了。

    紧接着剑圣交闪，已经刷新好的阿尔法突袭突到卢锡安的脸上。

    卢锡安没有闪现，没有E。

    连双鞋子都没有。

    在剑圣的高频率移动速度下，他的逃跑能力显得脆弱不堪。

    不论是任何adc在面对一个发育好到爆的剑圣时都会心虚。

    G2的ad也不例外。

    他尝试想要操作一下，但只是甩了个W，A两下的功夫，自己人没了。

    最后的锤石也难以逃避掉剑圣的追杀。

    penta kill！

    激昂的声音从召唤师峡谷中响彻。

    剑圣踩着五人的尸体大踏步离去。

    现场的欢呼声直冲云霄。

    对观众们来说，这场本来算不得多重要的比赛，却带给了他们极大的惊喜。

    剑圣不但登场了，而且还打出了他们在排位中玩剑圣时疯狗一般的样子。

    “五杀！mlxg一个人，在队友辅助的情况下一砍五！”

    米勒神色骇然。

    他解说了这么多年的比赛，大大小小从一些国内主办方举办的杯赛，再到LSPL，LPL，世界赛。

    米勒解说了不下百场。

    却是头一次看到像这场比赛一般，几乎是一边倒的屠杀之局。

    剑圣拿到五杀，已经提升到了12级。

    11分钟半12级。

    他依旧处于等级领先着峡谷时间的境地！

    “太猛了，这个套路真的太猛了。”

    娃娃按捺不住：“哪位大兄弟来给我解说一下，我要去玩两把。”

    现场传来阵阵哄笑声。

    娃娃当然是在开玩笑。

    但想要赶紧上手玩一把的心情却是真的。

    如今Sac这边优势巨大。

    十一分钟，双方经济差超七千块。

    其中在打野方面的对位经济上，香锅领先了对手……五千块左右。

    盲僧连自己的战士打野刀都还在路上，或者说他这盘准备多挣扎一下，选择附魔熔渣巨人？

    G2五人比上一次面对Sac时还要凄惨无数倍。

    十一分钟，全员都不想出泉水了。

    眼看着Sac总算是推掉了自家的一座防御塔，G2众人居然有了一种如释重负的感觉。

    终于不用被当成猪仔一样，随意砍杀了。

    自己等人缩在二塔和高地塔上，Sac总不能让剑圣越两塔这么夸张的吧？

    然而很快，G2就发现自己年轻了。

    再次回家，剑圣买了一把暴风大剑。

    还有暴击斗篷。

    既然要暴力，那就将暴力进行到底。

    对这盘的剑圣来说，对手没有肉。

    肉是什么？

    所以破败一类的装备根本不需要去出。

    附魔吞噬者还可以代替羊刀的作用。

    所以才说，这是剑圣最好的时代。

    当一个剑圣身上沐浴着宝石的光盾，莫甘娜的盾还有慎的大招疯狂向高地塔上冲来时，G2五人一阵鸡飞狗跳。

    2.5秒的无敌时间。

    剑圣只需要在2.5秒内砍死两个人，就足够接管比赛了。

    “五杀，五杀！”

    香锅嚎叫着，12个人头在手的他化身人头狗，直挺挺的往里冲。

    伊泽瑞尔的大招挂过。

    smlz脸上露出了一丝不易察觉的微笑。

    下路那波，他一个大刮到3人。

    收获了3个助攻。

    这波又刮到了3个。

    等剑圣砍完了，他就0/0/6了。

    多好的数据。

    仅次于宝石呢。

    penta kill！

    当五杀的声音再次响彻时，米勒和娃娃沉默了。

    这是职业联赛发展至今，世界上第一个单场比赛一人双五杀的对局。

    而最接近这一成就的人是微笑。

    微笑退役前的一把飞机，20层杀人剑，一次五杀，一次伪五杀。

    但mlxg如今却如此轻松的将双五杀拿到手了。

    这给了两名解说一种不太真实的感觉。

    虽然他们也知道，其实在全联盟里，剑圣算是最容易收获五杀的英雄了。

    诺手比起剑圣来要差很多，因为诺手腿短，对手打不过可以跑。

    但在残局的情况下谁能跑得过剑圣啊！

    “破了高地吧，然后20分钟拿了大龙，直接结束。”

    李牧搓了搓有些发痒的手。

    他也想搞一盘。

    当然李牧也只是想想罢了。

    接下来半决赛会面对闪电狼，面对这种神经刀的队伍，Sac一点都不重视是不可能的。

    而决赛大概率会面对SKT。

    剑圣宝石这种战术算是比较特立独行的那种。

    冷不丁的拿出来一次会把对手打的措手不及。

    但若是一直拿的话，其实以当前各大赛区教练的水平，很快就可以找到破解的方法。

    而且这套阵容Sac几乎没练过，全靠个人能力上的碾压才能如此轻松的碾碎G2。

    “哇兄弟，我这把太强了，不愧是我师父传承的刀法。”

    香锅看着自己身上的17个人头，土拨鼠一样的脸上露出了灿烂的笑容。

    “你师父传承的刀法？你师父是谁？”

    史森明好奇的问了一句。

    香锅笑容敛去，抬头望天，而后深吸一口气，神态间流露出些许憧憬之色。

    “家师姓夏，名姬霸。”

    