    第二天。

    日上三竿。

    萧阳从地板上爬起来，浑身疼得厉害。

    洗了一个热水澡后，才稍微恢复了一点精气神。

    等出了浴室后，才发现手机上有两个未接来电，显示的都是唐雪冰。

    “嗯？”

    “难道莱尔的人又动手了？”

    萧阳眉头一紧，连忙打了过去。

    好在电话很快就被接通。

    萧阳改变了一下声音，问道：“雪冰，你没事吧？”

    “我当然没事啦。”唐雪冰莞尔一笑：“给你打电话，是想问你有没有时间，我想邀请你一起回我老家一趟。”

    “黔地？”萧阳记得唐雪冰曾说过，她爷爷这一脉是从黔地搬出去的。

    “嗯！”唐雪冰笑道：“我在国内没有朋友，如果你不介意的话，可不可以陪我回去一趟。”

    或许是因为从小在米国长大，唐雪冰说话都非常地直接。

    “当然，你如果没时间的话，我也可以自己回去。”

    “行吧，正好最近没什么事。”萧阳稍加思考后就答应了下来。

    萧无漏已经回了古族，嬴逍暂时没有动静。

    凌天他们，由朱坚强负责训练就行。

    石匣子上面的神力，反正他无论到了哪里都可以吸收。

    正好唐雪冰现在受到自己牵连，被莱尔的人盯上，离开燕京一段时间，说不定能转移他们的目标。

    来到酒店下面时。

    唐雪冰已经站在旋转门外。

    白色羽绒服下配着一条格子短裙，流畅的曲线下，一双长腿被丝袜包裹得格外诱人。

    看到她这身打扮，萧阳眼前一亮。

    又纯又欲，说的就是唐雪冰这种美女！

    “我还以为你只喜欢穿长裙呢，没想到穿短裙也这么好看。”

    萧阳笑着走了上去。

    唐雪冰俏脸微红，有些羞涩。

    她虽然从小在米国生活，但作风上还是比较保守。

    这身打扮，着实耗费了她不少心思。

    都说男人都喜欢看穿丝袜的美女，她今天才特意这样打扮一番。

    在得到萧阳的称赞后，心情也愉悦了不少。

    萧阳接过她旁边的行李箱，问道：“对了，你怎么想起要回老家看看了，我记得你们已经几十年没有回去过了啊。”

    唐雪冰笑了笑：“其实是我的叔父们听说我回国了，就想着让我回去一趟，举行一个认祖归宗的仪式。”

    “其实这也是我爷爷生前的夙愿，如今我回来了，应该要替他完成这个愿望。”

    “合情合理。”萧阳淡淡道：“华夏人最注重的就是血脉相连，你能回来，我想你爷爷在九泉之下也会很开心。”

    “对了，你老家是在黔地哪一块儿？”

    “黔北呀。”唐雪冰看着手机上的地址道：“位置比较偏远，不过近几十年，那边已经发展的很好了。”

    萧阳双目微眯：“黔北……那不是离蜀地很近吗，你爷爷那一辈中，有人定居在西蜀吗？”

    唐雪冰眼睛里燃起崇拜的目光：“不错，属于蜀地和黔地的交界地带，你对华夏的地理位置很清楚呀，我得查地图才知道。”

    萧阳内心已经翻起了一阵波澜。

    黔北，和西蜀唐门的位置已经很接近了！

    从唐雪冰的描述来看，她这一脉的唐家，应该是一个大家族。

    两个这么近的地方，同时出现两大唐家势力，要说这是巧合，萧阳打死都不相信。

    莫非……唐雪冰这一脉，其实是唐门支脉？

    “龙霸，你在想什么？”唐雪冰好看的手在他眼前挥了挥。

    “啊，没什么。”萧阳笑了笑。

    唐雪冰老家的家族是否是唐门支脉，看来只有抵达黔北之后才能知道了。

    ……

    当飞机落在黔北机场的时候，已经是傍晚。

    这里的空气比燕京更为湿润。

    多雨水，少雪，也冷得更为透彻。

    唐雪冰搓着小手，脸蛋冻得发红。

    萧阳抓住她的手腕，输送一道真气。

    “这边的冷，类似于魔法攻击，以后多穿点，小心感冒。”

    当他的手松开后，唐雪冰只觉得自己的心跳都加快了几分。

    不过她也是见过大场面的女人，很快就平复了情绪。

    “爷爷离开家族几十年，我和父亲一直都没回去过。”

    “真不知道见到打架后，会是什么样的心情……”

    萧阳苦笑：“你至少还有家可回，不像我，恐怕这辈子都回不去……”

    “啊？”唐雪冰惊讶地看着他：“你的父母呢？”

    萧阳叹了口气：

    “我母亲在我出生后没多久就去世了。”

    “我父亲也在我刚懂事的时候，就没了……”

    “这……”唐雪冰的心房被触动了，她没想到萧阳还有这种悲惨的过去。

    和萧阳比起来，自己已经算是非常幸福了。

    就在这时。

    一个十八九岁的小姑娘走了过来。

    她穿着一件黑色的JK制服，一双修长的雪白美腿，配着过膝的黑丝，在短裙下若隐若现，吸引了大批路人的眼球。

    “请问，你是雪冰姐姐吗？”

    女孩试探地问道，一双调皮的眸子，不断在唐雪冰和萧阳的身上打量。

    “不错，请问你是……”唐雪冰有些不确定的问道。

    “太好了！”女孩挽着她的手，自我介绍道：“我叫唐静，是我爸叫我来接你的。”

    唐静这自来熟的举动，让唐雪冰一时间没反应过来。

    萧阳暗笑，唐静……看外表，这丫头和‘静’字八竿子都打不到一块啊。

    感受到萧阳的目光。

    唐静回过头，细长的柳眉微微皱了一下。

    “雪冰姐姐，这位是？”

    唐雪冰回过神来，连忙解释道：“这位是龙霸，是……”

    她想介绍自己和萧阳的身份。

    可是话到嘴边的时候，又不知道该如何介绍下去。

    萧阳淡淡一笑：“我是雪冰在国内的私人保镖，目前隶属武盟。”

    “武盟？”唐静先是一阵惊讶，然后眼神变得不屑起来：“可惜了，只是个武盟的小武者。”

    “不过也对，毕竟不是谁都可以像我偶像那么强大的！”

    唐雪冰立马道：“小静，你不要这样，龙霸他其实很厉害的。”

    唐静不以为意道：“那是雪冰姐姐你在米国待得太久了，一点都不知道如今国内的武者有多强大。”

    “像他这种小虾米，顶多在武盟做做文职工作罢了，否则以武盟男儿的血性，哪里会出来给人家当保镖啊。”

    “他这种擅离职守的人，如果被我偶像遇到，肯定会当场提出武盟的！”

    说着，唐静还朝萧阳挑衅的挥了挥拳头。

    萧阳似笑非笑道：“你偶像那么厉害？你说他叫什么，或许我还认识。”

    “就你？”唐静投来鄙视的眼神：“我说出来，怕吓死你！”

    萧阳笑道：“你不说怎么知道我会不会吓死？”

    唐静生气了，眼前这个小保镖也太不知道天高地厚了吧？

    她嘟着嘴到：“那你可听好了，我的偶像嘛，就叫萧阳！”

