    纵然这批弟子都是璇华宫里精英中的精英，不过以秦烽的严苛标准，最终入选的弟子数量仅有三百余人，约占在场总人数的十分之一。

    能够成为真传弟子的人物，无一不是心智坚韧、惊才绝艳之辈，不过在获悉自己落选之后，这些女修们眸中依旧难掩失望之色。

    “秦殿主，难道剩下的这些弟子并不适合在丹道领域发展吗？”

    绛月仙子略有些担心地询问着，弟子们的资质与发展潜力鉴定并不是个简单轻松的活计，培养成本更是高昂得离谱，如果最终遴选出来的苗子却被证明是不合格的，那损失可就不是一般地大了，一旦事后掌教至尊追究起来，相关责任人免不了都要担上干系。

    秦烽摇摇头：“并非如此，长老们的鉴定结果没有明显的谬误，只是我选人的标准有些苛刻，也和以往的传统不太一样，所以才出现这样的结果。”

    绛月仙子闻言松了口气，旋即又有些遗憾：“可你想要的数量是五百人，如今这样子……不如再去内门弟子里面挑选一批吧？那里面有些苗子很是不错，估计用不了多久就可以晋升为真传弟子了，应该有让你满意的人选。”

    “如此甚好。”

    秦烽答应下来，内门与真传弟子的主要差距就是在修为方面，这是硬性指标，不合要求的就不可能得到提升，然而在他的眼里，修为差些根本就不算个事，只要舍得投入丹药资源，让她们快速晋阶是很容易的。

    至于这些落选的弟子，其实也不是完全失去了机会，秦烽决定等自己开始培养第二批、第三批亲传弟子时，就可以考虑将她们一并收进来。

    片刻之后，在另一处洞天世界里，超过三千位昳丽女修集结完毕，这些都是内门弟子中的出类拔萃者，天赋和修为基本符合要求，都已经晋阶化真境。只是还处于考察期，或是积累的宗门功勋暂时不够。不出意外的话，她们基本上都会在不久的将来正式成为真传弟子。

    秦烽依旧如法炮制，一遍看下来，又有接近三百人符合他的要求，加上先前的那批，总人数已超过六百。

    “就这样吧，全要了。”

    他说着，反正超额不是很夸张，就一起留下好了，自己既然决定开始大规模培养丹师，最终的数量可不止这么些。

    星婵仙子满意地笑了：“甚好，以后这群丫头就归你调-教了，宗门会优先拨付相应的资源给你，好好干，不要让本宫失望！”

    如果秦烽真能够将这六百余位弟子全部培养成合格的丹师，对于璇华宫当然是巨大的利好消息，何况他还如此年轻，以后一批接一批地培养，若干年后的宗门在丹药资源方面足以建立起对于其他势力的巨大战略优势。

    绛月仙子颇有些羡慕地看了秦烽一眼，丹殿殿主可是宗门里有数的肥缺职位，手中掌握的权柄资源太重了，而且丹师的培养历来耗费巨大，培养出一个合格的化真境丹师所需资源、足以培养出二十到三十位普通真传弟子来，何况还是如此大规模的培养？

    坐在这个位置上的人，哪怕不起歪心思，只是合情合理地弄些灰色收入，都可以保证富得流油了。历代丹殿殿主只要不出意外，最后基本上都是金仙道果，退位后在太上长老团中都有极为不错的地位，只因她们不可能缺资源，提升修为自然容易，连带亲属以及弟子门人都获益不小。

    最后秦烽让她们回去休息，三天后新的专用洞天世界就会准备完毕，届时就是她们过来集中上课的时间。

    回到自己的道场，珞盈圣女语笑嫣然地迎了出来，斓曦、洛仪、紫鸢、煜星、矜岚等五位圣女也一并现身，殷勤周到地服侍着。

    “夫君，听说你接下了为宗门培养丹师的差事？”斓曦圣女抢先询问着。

    “是这样的。”

    秦烽点点头，这没什么好隐瞒的，虽然目前尚属于机密，不过以她们的能量，想要提前获悉这等消息自然不难。

    洛仪圣女美眸涟漪，笑意盈盈地凑过来道：“那么，能不能给人家留几个名额？有些长老的后人资质很是不错的，她们都想在丹道领域发展呢，不如给她们个机会可好？”

    “十个名额，不能再多了。”秦烽说着。

    这肯定又是她那一派系长老们的主意，毕竟丹师的地位待遇都很优厚，得到的培养资源极为充裕，对于入选弟子本人而言可谓是梦寐以求的好事，将来学有所成之后，对于所属派系的实力增长同样有着不错的助力。

    以秦烽现在的地位，可不是什么人都有资格当他的亲传弟子的，能够有这样和他拉近关系的机会，那些心思玲珑剔透的长老们可不会错过。

    珞盈圣女白了她一眼，扭头柔声对秦烽说着：“那么，给人家也留些名额吧，都是平素关系不错的长辈，她们开口请托，人家也不好回绝的呢。”

    “我们也要。”

    斓曦诸女异口同声地道。

    秦烽略显无奈地点点头：“那好吧，每人十个名额，你们回去后自行商议、圈定具体人选，稍后再把人送到我这里来。”

    珞盈圣女眸波流转，搂住他的脖子娇嗔道：“可是人家这里请托的长老有些多，十个名额怕是不够分配呢！不如再给五个可好？”

    在珞盈眼中，明明我才是先来的，是理所当然的正宫，待遇自然应该更高一等。这几个骚蹄子不过是沾了秦烽的光才有今日，哪能和她相提并论？

    “你凭什么多吃多占？”

    紫鸢圣女怒视着她，洛仪诸女也是一个个面带不忿之色，本来这骚蹄子破坏约定俗成的规则偷跑、就让她们很是不满了，现在居然还敢要求特殊待遇，都是圣女，凭什么你就高人一等？

    “我这边人多，怎么了？”

    珞盈圣女毫不怯场，蛮腰一扭便坐在了秦烽身上，丰腴诱人的娇躯挤进他的怀里。

    眼看空气中的火药味渐浓，秦烽赶紧打圆场：“好了，都不要吵了，这是头一批培养人选，总人数不会太多的。不够用的话，等下一批时再说吧！”

    众女这才不甘不愿地住了口，不过珞盈可没打算就这样认输，美眸滴溜溜地转动，琢磨着要不要晚上等秦烽高兴时再提出来。

    话说“关系户”这种存在，无论在哪个时空世界都不罕见，出于种种考虑，再公正无私的上位者们都没法杜绝这种现象，所以习惯了就好。

    而且这还只是个开始，用不了多久估计那些位高权重的中立派系核心长老、太上长老们都会找上门来请托，所以秦烽已经有了心理准备。

    果然没过多久，原钧隆就托人送了礼物过来，来送礼的就是他自己家族里的两个侄女，天赋倒也不差，够得上合格丹师的水准，秦烽便收下了。这位星婵仙子的道侣对他的态度一向不错，所以这个面子还是要给的。

    然后是一票长老、太上长老的亲眷弟子等，星婵仙子的两个远房外甥女，最后就连白泉天君都送了四个少女过来，据说是他当年某位亲传弟子的后人。

    当然了，这些送过来的关系户资质都不算坏，话说太差劲的、也不值得他们的长辈开口耗费人情了。因此秦烽都没有拒绝，最后的总人数加起来，已经超过八百。

    “如果动用高级镜像国度，配合极乐浑天图的特殊功效，让这八百名弟子成长为符合要求的丹师并不难吧？只是需要耗费的本源有些多。”

    秦烽说着，镜像国度中的时间流速近乎于停滞状态，一次最多可以容纳五十人进入其中沉睡，接受各种高深复杂的知识加载，丹道、符道、阵道、器道、天机术数等等不同的领域都可以任意选择，而且对于根骨资质都可以优化提升。

    这项功能的每次启用需花费五单位本源精华、十天时间，可以培养出五十名对自己高度忠诚的属下。被培养的目标能够达到何等成就，取决于秦烽愿意投入多少本源。

    他估测了一下，将一名拥有真品中等灵根、化真境修为的真传弟子优化到天品上等灵根，返虚境巅峰修为，更重要的是拥有与修为相符的丹师造诣，需要五千单位本源精华。

    因此这八百人需要的本源总数，是四百万单位本源精华，比起一件远古上品灵宝的代价都要高，开支确实是不小了。

    “是这样的，不过主人你并不吃亏啊！”

    舰灵羽澶说着：“这些学有所成的丹师明面上是璇华宫的人，实际上以后都只会听你一个人的，属于你的专属势力，以后你若是离开，她们也只会选择跟你走。”

    “是这个道理。”

    秦烽满意地道，现在造就她们的投入虽不少，不过以后都会收到相应的回报，而且只要自己还在璇华宫一天，她们名义上就是宗门的人，等若是璇华宫出钱出资源替自己养着她们，怎么看自己都不亏。

