    “这话应该是我对你说才对。”

    狂神瞟了秦云一眼道：“别忘了你和我直接的交易。”

    “放心吧，忘不了。”

    秦云摆了摆手，然后一晃就消失不见，回到第五军团的队伍当中。

    见秦云离去，狂神也返回了狂怒玩家的队列当中。

    “出发！”

    狂神在团队频道打字道。

    一众狂怒玩家在狂神的带领下，有序进入白银城的大门。

    而第五军团在狂怒玩家全部进入白银城后。

    秦云也带领着第五军团的玩家，列队进入白银城。

    当这两大公会全部进入白银城之后。

    呼啸山谷又恢复了往日的寂静和空洞。

    在白银城周边，一座高耸的岩石之上，林渊居高临下地望着下方。

    他一早出发，早在狂神开启白银城之前，林渊就抵达了呼啸山谷。

    只是他没有声张，而是站在这块岩石之上，观察下方狂怒公会和第五军团的一举一动。

    没想到，狂神与第五军团结盟了。

    怪不得昨日秦云神秘兮兮的隐藏身份，来约见自己，恐怕秦云已经跟狂神达成了一些隐秘交易。

    黑暗鸦站在林渊的肩头，它似乎是察觉到林渊对下方之人的敌意。

    它歪着头看着林渊道：“你想杀光他们对不对？”

    “没错。”林渊淡淡道。

    “那你为何现在不动手呢？凭你的实力，解决他们，很轻松才对呀？”黑暗鸦好奇道。

    林渊面无表情道：“我不能暴露实力，至少现在不能。”

    “我懂，你是害怕黑暗道士的身份泄露对不对。”

    “也有这个原因，但主要原因是我现在实在是太弱了。”林渊缓缓摇了摇头道。

    “若是我有足够强的实力，可以将诸神踩在脚下，我就不用这么卑微的活着了！”

    林渊淡淡道。

    黑暗鸦一脸怪异的表情，经过这段时间的相处，它对林渊已经有很深刻的了解了。

    你可以说林渊残暴、心狠、肾好、为达目的不罢休。

    但你说林渊卑微的活着.....

    这就跟说妓女纯洁一样，完全不搭边。

    “你是打算进那座奇怪的城市里去吗？”

    黑暗鸦饶有兴趣的盯着面前不远处极具奢华的城市。

    不得不说，鼎盛时期的白银国是真的有钱。

    白银城的城墙外表，贴着一层白银墙砖，这可是纯银砖，不掺杂半点别的金属。

    “等他们进入了，咱们再进入。”林渊道。

    过了半晌，等第五军团和狂怒公会全员进入白银城之后。

    林渊肩膀上的黑暗鸦，翅膀一张开，四周涌现了大量的黑暗，将林渊包裹。

    下一刻。

    林渊出现在白银城大门前。

    上一世，林渊在风吹沙组了个野团，通过这扇城门，进入白银城，进入大秘境。

    如今故地重游。

    林渊心中多般滋味涌上心头。

    他不再犹豫，一脚踏入城门，耳畔随之响起系统提示。

    【提示：是否进入大秘境？】

    【系统：请选择挑战人数。】

    林渊很快做出了选择，挑战人数为一人。

    下一刻，白银城门传来一股强大的吸引了，将林渊吸进了城门内。

    天昏地暗，斗转星移。

    等林渊能看清楚周遭景色时，他已经出现在了一座华丽的宫殿当中。

    这座宫殿仿佛是由白银打造而成。

    无论是地板、墙壁、天花板、烛台、房间门、以及门把手，都是纯银制成。

    黑暗鸦站在林渊肩头，不安分的拍打着翅膀，道：“小心一点，我能感受到，在那几扇门后面，似乎隐藏着相当恐怖的敌人。”

    宫殿差不多有一座体育馆那么大。

    这个宫殿的大小是不固定的，挑战白银城大秘境的人数越多，宫殿也就越大。

    林渊是一人挑战，这座宫殿已经算是小的了。

    若是几千人挑战，那宫殿的大小，堪称一绝。

    【白银城第一层秘境，挑战将在十分钟之后开始，请玩家做好准备！】

    林渊耳畔又一次响起系统的提示音。

    与此同时，在宫殿正上方，悬浮着一个透明的倒计时牌子。

    等数字归零，挑战正式开始。

    既然给了十分钟的准备时间，林渊自然也不能浪费其一片好心。

    他打开黄泉门。

    无数的僵尸从黄泉门内踱步而出。

    直到僵尸把宫殿塞得满满当当，林渊这才把黄泉门关上。

