    第456章许医生的小甜心51

    三个人一起去警局做笔录。

    时卿下手有分寸，专挑疼的地方踹。

    问起来就是正当防卫。

    时卿有理由，许淮周可没理由，她自己动手就行了。

    这人犯事的理由跟小刘猜的差不多，就是因为之前在节目里看到时卿，觉得时卿各方面都符合他心中幻想的女神。

    恰好又在同一个城市，他不可能没点实际行动。

    一个重度甜食控加精神病患者，迷恋上一个长相漂亮的甜点师完全可以说得通，但这并不代表他的行为能被人接受。

    从警局出来，许淮周一直低着头，在走神。

    时卿问他：“你在想什么？”

    “没什么。”

    许淮周摇头。

    对上时卿再次望过来的警告视线，许淮周勾起浅笑道：“我保证不去找他，可以放心了吗？”

    “嗯。”

    时卿点点头，牵住他的手，“我们回家。”

    许淮周顺从地跟在她身边走，身上携了清冷的月光，皎洁流芳。可他心里的背光处，还是忍不住冒出那些阴暗的想法。

    他自己不找。

    不代表不能让别人不找。

    他不是没有私心的。

    他的私心，向来是她。

    从上次教训缠着她的那个前男友开始，他明明是医生在场，却完全无动于衷。

    他根本做不到医者之心，一视同仁。

    …

    经过这件事，许淮周明显紧张多了。

    只要他一有空，时卿就能看见许医生嘘寒问暖的消息，她几乎要变成幼儿园里等大人来接的宝宝。

    于是，叶母让她去参加社交酒会，时卿应付性地走完过场后，坐在会馆外面给许淮周打电话，让他来接。

    许淮周到会馆时，盛亮草坪之上，坐在白色长椅上的小姑娘穿着一条红裙，衬得眉眼俏丽，皮肤白皙。

    看见他，眼里仿佛有漫天星光。

    心脏明显的漏跳一拍，为她失控。

    “抱。”

    时卿颧骨上染着微红，主动朝许淮周张开手。

    难得她那么主动，许淮周自然不会拒绝，绅士地弯腰，把她从长椅上抱起来。

    “喝酒了？”

    许淮周低头靠近她的脸，闻到了淡淡的酒味。

    “喝了。”

    时卿大方的承认。

    许淮周又问：“喝醉了吗？”

    时卿实话实说：“还没有。”

    时卿还不忘给自己找了个恰当理由，“喝酒不开车，不好让我爸妈来接，只能找其他家属了。比如，不得不麻烦许医生。”

    “不麻烦。”

    如果她是麻烦的话，许淮周很乐意接手这样的麻烦。

    车子启动前，许淮周突然侧过身，撑在她身旁的椅子上，温热的唇靠在耳边，撒出低音，哄诱似的道：“没醉的话，介不介意回家多喝一点？”

    “你还有瓶酒，落在我家了……”

    时卿抬眸看向他。

    背着街光，许淮周的神色匿在阴影里不甚明显，模糊的眉眼轮廓却更加具有神秘的诱惑性，想吻他的眉眼、他的唇。

    她的的确确，也这么做了。

    时卿伸手搂住他的脖子，把人拉下来。

    唇齿相依间，许淮周能清晰的听到自己的心跳声，如鼓如擂。

    比甜点更让他迷恋。

    是他戒不掉的甜。

    (本章完)

