    吃完之后修便让它们各自休息片刻，自己则去收拾了。

    这个时候吉利蛋也上去帮忙。

    有一说一，吉利蛋进化之后真的很懂事，会经常帮修做一些事情。

    虽然不能做什么很重要的，但像收拾一下锅碗瓢盆之类的还是可以的。

    乔伊小姐的吉利蛋能够进手术室，自然是因为其经过大量严苛的学习，掌握了相关知识。

    而修又不需要吉利蛋进实验室，那是凯西的位置。

    修今天提前回去了，原因就在于假化石这件事就在前天开始清算，可以说闹得满城风雨，尼比市相关的新闻都是这些，就连不怎么在城市的修也受到了信息轰炸。

    但是很快事情也就慢慢淡下来了……

    又是充满希望的一天！

    修看着外面透进来的阳光，思绪却已经蔓延开来。

    修算了一下，发现自己在尼比市这边已经呆了快十天。

    在这个时间里面假化石这件事已经落入尾声。

    时间已经差不多了，按照他的推断可以去找远藤博士问一下什么时候出发了。

    说实话每天住在精灵中心，那高额的费用让他总感觉周身都不舒服。

    怎么贵宾连个折扣都没有呢？

    带着混乱的思绪修从床上爬起，每天习惯性的开电脑登录自己的账号。

    果然不出他所料，邮箱里静静的躺着一封新邮件，内容正是远藤博士约好两天之后出发，在这之前要先去他那里一趟。

    修估摸了一些时间，准备等一下就去一趟博物馆。

    之前远藤博士一直不肯透露具体信息，想来这次应该是要说了。

    毕竟他也需要知道这是一个什么地方，这才能提前安排。

    想到这里，修身上的睡意一扫而空，和刚才那副懒散的样子比起来可谓是天差地别。

    然后便是和往常那般和小精灵吃早餐，然后去外面晨练。

    没办法，信是昨晚发过来的，而博物馆那边起码要八点多才会开门，而旁边的研究所更是要晚一些。

    现在还差一个多小时，他没理由干等吧？

    …………

    “啊，好可爱呀！”

    “对呀对呀！”

    “我也好想要一只呀~”

    “这可是皮宝宝，在很稀有的。”

    一大群人将奈奈美围在宿舍。

    自从她将皮宝宝带回学校之后这种情况已经持续很久了。

    换做是别人可能会很开心，毕竟自己成为了众人的焦点，虽然可能过一段时间就消停了，但现在她还是话题的中心。

    只不过对于能够感受别人态度的奈奈美来说，这一切都很虚幻，她能知道那些人在想什么，自然也就没有了那个兴致去享受别人的恭维。

    因为那些人关注的重点都是皮宝宝而不是她。

    这个时候她也想起为什么修走之前要叮嘱自己不要张扬。

    想到修一身的小精灵都是特殊的，但是他却没有受到过多关注，这就是低调的原因吧~

    其实奈奈美完全没有想过还有一个可能。

    那就是见过修小精灵，但修又不想他见到的人都死了。

    “小美，你能不能给我们介绍一下你那个朋友呀~”

    “对呀对呀！”

    人群中冒出一个人开头，然后另外的那些便起哄。

    这个原因就是之前有人问到皮宝宝怎么来的时候，奈奈美不小心说漏嘴了。

    当然也可能是为了炫耀，就说皮宝宝是别人送给自己的。

    这一下就引发讨论热潮，有一部分是好奇，究竟是什么人会将一只皮宝宝送出去？

    而有一部分是看看能不能自己也搞一只过来。

    这些人大多都抱着奇怪的心理：奈奈美可以自己为什么就不行？自己也不比她差多少。

    或许是颜值，或许是成绩，又或许是钱。

    反正在奈奈美眼中这些人根本不存在‘掩饰’一词。

    但奈奈美大多都不在乎。

    说实话，现在这个时候还待在宿舍的只有两种人。

    要么就是早就找到了实习或者是工作的地方，在这里等时间到了就上班。

    要么就是根本不用找工作，已经保送上去大学或者是内定精灵中心、联盟之类的。

    反正这些人就一个特点，和奈奈美之前那样，闲得发霉。

    也就是这才有时间天天过来逗皮宝宝。

    但是知道这些小婊砸在想什么的奈奈美怎么可能会将修的信息透露出去呢，张口就是一副敷衍的说辞。

    “对不起呀~我那个朋友就遇到过一只皮宝宝，而且他也不方便。”

    这个时候宿舍的门被推开了，一个身材高挑的女人走了进来。

    众人都下意识往外看，而奈奈美也一样。

    来者是奈奈美的舍友，一个很奇怪的人。

    奈奈美能够感觉到她的态度，但却只能见到平缓一片，甚至都没有太多的情感波动，和她表现出来的有所区别。

    这和修的情况不同，修的是完全看不到，像是被一团黑雾所笼罩，而她则是很少有明显的反应。

    更奇怪的是这个人明明成绩很好，一直名列前茅，但却放弃了去大学进修和去精灵中心的机会，选择自己去找工作。

    这种怪异的行径实在是不能不让奈奈美好奇。

    “是纱织回来了！”

    “工作找得怎么样？”

    那群人又围上了纱织。

    和少言寡语的奈奈美相比，显然成熟稳重，谈吐得体的纱织更受众人欢迎。

    奈奈美看了怀里的皮宝宝一眼，然后笑了笑。

    少了那些人的打扰，她终于有时间去看那些资料了。

    这也是修建议她留在学校先的原因。

    学校的图书馆，里面肯定有与之相关的书籍，在这里获取资料的难度肯定要比在外界低。

    大木研究所的图书很多都是不适合奈奈美的，作为看过大半藏书的修有说这话的能力。

    先将与皮宝宝一家相关的资料看完再去真新镇的研究所。

    没过多久那些人便离开的，而宿舍也难得安静了下来。

    “你的小男朋友也太能闹了吧~”

    奈奈美下意识看过去，只见到纱织半躺在床上，肆意舒展着夸张的身材。

    幸好这里是女生宿舍，不然指不定闹出多大的影响。

