    

    “嗯。”

    楚鹏淡淡地应了声，明确表示他不想说话，但顾野却不管，和他并排走着，唠起了家常，还回想了一下他当年的高中学渣生活，楚鹏无聊地打了个哈欠，很快就听到了他姐姐的名字。

    “你姐姐这次受委屈了，都是我没管教好不争气的侄子，对不住啊！”

    楚鹏警觉起来，无事献殷勤，非奸即盗，顾野想干什么？

    “和你没关系。”楚鹏冷声道。

    “还是有点关系的，你姐她没生气吧？”顾野厚着脸皮打听小仙女的情况。

    楚鹏咬了咬牙，这家伙的心思昭然若揭，毫不隐藏，脸上就只差写着‘我要当你姐夫’了，特么的，最近怎么就有那么多想当他姐夫的？

    他一个都不想要，没一个配的。

    不过——

    朝身边的顾野瞥了眼，楚鹏轻哼了声，这家伙勉强还行，以前差了点脑子，现在这点脑子也在B队补上了，可惜是个二婚，还带了俩孩子，他姐嫁过去还是要当后妈，不成。

    “我姐生不生气和你有什么关系？把你的花花心思收起来！”

    楚鹏冷冷地白了眼，快步走了，他姐又不是31岁的老姑娘，不着急嫁人，现在的楚翘他还是挺满意的，愿意她在家里多待几年。

    顾野嘿嘿笑了，一点都不生气，小舅子看起来对小仙女还是蛮不错的嘛，挺好。

    等明天把手续办了，他就去楚家提亲，他是看过兵法书的，行军打仗讲究兵贵神速，不管是商场还是情场，都和战场差不多，也讲究个神速，速战速决才能把事办好。

    楚翘在家等了半天，总算等到了楚鹏，何继红母女也一道回来了，孙碧莲看起来很高兴，笑意盈盈的，还难得地施舍了她一个笑容，徐碧莲还是有点感激的，要不是楚翘出的主意，她和顾建设也不能这么顺利了。

    何继红却黑着脸，心情差的很，一回家就拽着徐碧莲去屋子里说话了，楚远志叹了口气，没敢进去打扰，在客厅看电视，楚翘也一把拽了楚鹏去他的房间，她可是花了六块钱的。

    楚远志愣愣地看着两道紧闭的房门，突然有种被排斥在外的感觉，这个家他才是外人，老婆和继女，翘翘和小鹏，只有他形单影只，怪不是滋味的。

    屋子里楚翘低声问道：“徐碧莲和顾建设成了没？”

    楚鹏本来没多想，可刚才顾野那样的表现，现在又看到楚翘迫不及待的样子，心里便有种古怪的感觉，好像是一对狗男女迫切地希望另一对狗男女赶紧离婚，给他们腾地方。

    “你那么希望徐碧莲和顾野离婚？”楚鹏忍不住问。

    “对啊，他们离了没？”

    楚翘脱口而出，她可太希望了，不离婚狗男女怎么光明正大地在一起呢？

    楚鹏的眼神变得更加古怪，果然是他想的那样，总共有四只狗男女，都不是啥好玩意儿。

    但顾野这只公狗更胜一筹，抢占了先机，把顾建设那只蠢狗弄下去了，这一点上来说，顾野还是比较优秀的。

    “你快说啊，不说把六块钱退给我。”楚翘用力推了把，拿了她的钱就不干活了，奸商。

    “顾野和徐碧莲明天上午去民政局离婚，外公和顾爷爷答应徐碧莲和顾建设在一起了。”楚鹏冷声道，眼神一言难尽。

    这个蠢姐姐的眼光确实稍微好了那么一点，可为什么非得盯着顾家那口锅的男人不放？

    外面的男人难道就不行吗？

    楚翘顿时喜笑颜开，狗男女终于能在一起了，没浪费她那么多口舌，上一世徐碧莲是有实无名的顾建设太太，在她这个正妻面前耀武扬威的，这一世她以德报怨，成全这贱人成为名符其实的顾太太，连那可怜孩子都保住了，就看这对狗男女这一世还能不能情深似海，如胶似漆了。

    “为什么是顾野？”楚鹏突兀地问了句。

    “啊？顾野怎么了？”

    楚翘愣了下，随即笑了，她想到了前几次和这位顾大老板遇到时，这男人好像都挺狼狈的，跟二愣子一样，太搞笑了。

    可她这明媚的笑容，看在楚鹏眼里却是另一层意思，听到顾建设就苦大仇深，听到顾野就眉开眼笑，区别这么明显，他要是还看不出来，就白瞎他这智商了。

    不过蠢姐姐还不算蠢到家，至少比徐碧莲聪明，知道要离婚了才可以搞对象，不会落人口舌，可是……为什么非得顾野？

    这二手男人还拖家带口的，也就比唐卫国稍微强那么一点儿，有什么好的？

    “没什么，出去吧，我要看书了。”

    楚鹏面无表情地下了逐客令，眼神嫌弃，楚翘撇了撇嘴，又变成这副狗弟弟的样子了，刚才的温情只是烟花绽放，不对，从头到尾都没有温情，只有金钱交易。

    眼里只有钱的狗弟弟。

    等楚翘出去后，楚鹏也没看书，坐着沉思了一分钟，便恢复了平静，拿了本《资治通鉴》看起来，他向来不阻止成年人干蠢事，蠢姐姐也一样，既然选择了顾野，那就这样吧，至少比他那蠢妈妈挑的男人强一些。

    楚翘并不知道狗弟弟在替她的终身大事担心，这一夜她睡得特别香，徐碧莲也一样，全家就数她俩最开心，何继红忧心忡忡，彻夜难眠，楚鹏睡在沙发上落枕了，他现在和楚翘的目的是一致的，希望徐碧莲赶紧嫁给顾建设，越快越好。

    楚远志去买来了早饭，小笼包豆浆油条烧麦等，楚翘喜欢吃烧麦，楚鹏也喜欢吃，但他没胃口，落枕好难受，不舒服的楚鹏冷着脸，全身都散发着生人勿近的气息。

    “昨晚我和你说的别忘记了，让顾野给你几件首饰，他外公以前可是珍宝楼的大师傅，金银珠宝多的是，顾建设他妈都得了好几件，你可是正妻，还照顾了那俩孩子半年，要几件首饰不过分，别傻不拉叽地充大方，这个不要那个不要，钞票才是最实在的！”

    何继红眼里都是血丝，面色青白，太阳穴那儿钻心一样疼，一晚上都在生气，气女儿不听话，更气顾建设勾引她这蠢女儿，现在已经到这个地步了，她只能让蠢女儿多要点好处。        

