
下方的乌尔根·厉则显得不太一样，瘦削、阴沉。他开口说到：“团长也不必太过气愤。那白拉珠虽然是五毒大巫，但毕竟只是一个小势力的长老罢了。和我万神教相比，简直是如同蝼蚁一般。所以她虽然境界高，不一定战力比团长大人您强。”

听得此言，乌尔根·邪的表情变得稍微好看了一点，没有说话。

乌尔根·厉继续说到：“更何况，虽然灵异界实力为先。但作为一个组织，毕竟还是有身份等级、权力地位之分。她虽然境界高，但对我教毫无贡献。到时候给她副团长级，已经是恩赐了。”

“哈哈哈！老厉说言甚是。深得我心啊。小煞，你认为呢？”

乌尔根·邪扭头看着新任的刑罚官。

对方当然也是配合他，称副团长所言极是。只不过表示担忧，白拉珠说起过那暹罗灵异联盟的盟主实力堪比华夏道家六箓真人，需要慎重……

听到这话，乌尔根·邪又露出担忧的表情：“是啊！如果那白拉珠没有说谎，这个实力层次的强者。都堪比第三团的土无天团长了。不过当然，听说土无天团长之前出了点事儿，回来之后疯狂修炼。实力已经再次飞速进步了。”

三人聊了一会儿暹罗灵异联盟的事情，便又开始说起万神教内部的一些八卦和小道消息。索性深夜无事，喝酒吃肉聊天，无论是普通人还是修炼者都喜欢……

只不过他们不知道的是，一场灭顶之灾，即将到来！

傅洋和维可，已经悄无声息地从上方的地铁停泊站来到了这万神第九团的基地内部。

施展隐身法术，收敛起浑身的法力气息波动，像是两尊鬼魅影子一般，缓缓地从空中降落。俯瞰环视着整个如同远古部族村落的基地……

“唔，这万神第九团还有点儿意思啊。很粗犷和狂野嘛，搞得像是什么地方的旅游景点一样。哈哈。”

傅洋不轻不重地吐了个槽。

维可傲娇的白了他一眼：“别闹了。马上就要一番大战，还在开玩笑！虽然说这万神第九团的实力比咱们夫妻俩差很多。但难保没有一些强大阵法，被纠缠住也麻烦。毕竟咱们主要是斩首行动和搞破坏，速战速决。”

“是是是，老婆大人说得对。”

傅洋还是嬉皮笑脸的，凑上去在维可脸上亲了一口。

这家伙，还是有些吊儿郎当的……

接着，夫妻俩又花时间观察了这万神第九团的基地一番，差不多摸清楚了大体的情况。至少从中间那条笔直往前延伸的中轴线大道能够看出来，尽头的那座圆锥形圆顶大茅草屋肯定是团长居住和议事的建筑。

傅洋建议：“待会儿我直捣黄龙，冲进去找那些晚上第九团的高层迅速击杀。老婆你就在外面随便搞破坏，尽量击杀他们的有生力量、破坏各种物资吧。”

“好！那就动手吧。”

维可说完，立刻朝四周那些密集分布的茅草屋飞了过去。

而傅洋，则是疯狂运转体内的鬼道之力，伴随着剧烈跳动的心脏，一股黑气环绕着他。如同一枚黑色流星，顺着笔直的中轴线道路，朝前方的团长茅草屋而去！

两人这一全力凶猛出手，就无法保持隐身的状态了。

所以直接显化出形态来，但因为速度太快，整个万神第九团基地之中，居然还没有人反应过来。

维可飞临空中，眼神冰冷，浑身散发一种女王般的强大气场。

铿锵！

手中鬼极剑紧握，朝着一个刚刚准备进入茅草屋中的万神第九团成员劈砍了下去。

“鬼极九剑第一式·千阙残光！”

唰！

黑色剑气纵横激荡，划破虚空，瞬间斩中了那个苦逼倒霉的第九团成员。他当即身死道消魂飞魄散。而这一式“千阙残光”的威力才刚刚开始。

唰唰唰唰……

黑色剑气瞬间分裂成十几道，如同游龙一般朝四面八方扩散开去。又瞬间击中了旁边的一些第九团成员，然后继续分裂。

这，就是千阙残光的妙处！

能够不断的分裂攻击，在对付实力较低的敌人时，简直是大范围群攻的利器啊。几乎是在一个呼吸的时间，维可下方的方圆百米之内、包括好几座茅草屋，全都被成百上千道黑色剑气笼罩所包围。

啊啊啊……

连绵不断的惨叫声响起，还伴随着茅草屋墙壁那些坚硬程度堪比钢铁的泥巴碎裂的声音。

而傅洋那边，他已经飞临到团长茅草屋前方不到十丈距离。所以他伸出右手，猛然握住了千幻剑的剑柄。

铿锵！

伴随着一声清越的剑鸣，从背后的藏仙剑鞘之中拔了出来。一个强大而锋利的剑意，顿时浮现在虚空之中。

“千幻鬼王闪！！！”

傅洋双手握住剑柄，高高举过头顶，然后对准眼前的团长茅草屋，狠狠劈砍而下。

轰！

一把巨大的剑形虚影出现，简直像是两辆巨大的重型卡车连接在一起那般庞大。直接把眼前的茅草屋，整整齐齐的一分为二……

话说此时此刻，乌尔根·邪等三人正在喝酒吃肉聊天，突然一股强大的剑气出现。让他们三人顿时一惊、毛骨悚然。

还没有来得及反应过来，就听到“咔嚓”一声，自己等人居住的房屋居然从上到下变成两半了。

简直骇人听闻啊！

要知道这团长茅草屋的坚固程度，堪比完全用钢铁浇铸而成的防弹设备。结果居然被这一下切成了两半？！

这一刻，傅洋也感觉到了他们仨身上散发出来的强大萨满巫术力量，自然知晓了肯定是这万神第九团的团长等高层。

真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！

当傅洋和维可各自施展出凶悍一击之后，整个万神第九团基地中的成员才纷纷如梦初醒，反应过来。大声呼喊着。

“敌袭！敌袭！全员警戒，全员警戒。”

一些准备睡觉和休息的成员，全都纷纷进入了战斗状态。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387362"  chaptername="第1654章  摧枯拉朽、大闹第九团！">加入书签</a>
</div>
