    第115章人参和灵芝

    床上，谢云谨睡得很沉，一点也不知道自己被扎针的事。

    盐水吊完后，陆娇打着哈欠开了门去西卧房睡觉。

    第二天她刚起床，便听到东卧房传来谢云谨的叫声：“陆娇。”

    陆娇以为这人早上起来想喝水，所以踱走到西卧房，关心的问道：“怎么了？要喝水？”

    床上谢云谨黑眸幽幽的盯着陆娇。

    陆娇看出这家伙心情不好，她试探的开口：“这是怎么了？”

    谢云谨抬高手，陆娇一下子看到他手臂内的针眼，所以这家伙生气是因为发现他手臂上的针眼了。

    陆娇飞快的思索，如何解释这事。

    谢云谨语气不善的问道：“你和我说说，我手臂上怎么有针眼的，是不是你半夜扎我的？”

    他话落眯眼思索，这女人好好的扎他针做什么？报复他？可她明明不是原身。

    谢云谨一时想不透其中的关节，陆娇开口了：“昨天晚上，你睡得太沉了，我叫都叫不醒，很担心你，便拿针扎了你一下。”

    谢云谨狐疑的出声：“难道之前也是你扎的？”

    之前他就发现了，不过以为是齐大夫给他开刀扎的，现在看来好像不是齐大夫扎的。

    陆娇立刻开口编：“是齐大夫和我说的，你之前开刀用过一些药，药效没有彻底散过去，这两三天让我盯着你一点，若发现你睡得太沉，就用针扎一下，让你不能睡得太死。”

    陆娇话完，飞快的补了一句：“不过你放心，齐大夫说就这两三天的事，后面药效散了就没事了。”

    谢云谨听了陆娇的话，凝眉想了一下，相信了陆娇的话。

    因为开刀肯定是用药的，这很正常，再一个他觉得陆娇没理由用针扎他，若是原来的那个人，用针扎他他还能相信些，现在这个，和他无冤无仇的，故意用针扎他干什么。

    谢云谨想着眉眼温润的向陆娇道歉：“之前我还以为你故意用针扎我，对不起。”

    陆娇松了一口气，对于谢云谨的道歉，理所当然的接受了。

    “嗯，以后不要随便怀疑人。”

    说完转身就走了，主要怕留下露出什么破绽，通过这一段时间的相处，她知道谢云谨这个人确实很厉害，心思敏捷，诡计多端。

    眼下他瘫痪在床，很多事没办法做，估计等他好起来，越发厉害了，难怪最后能成为让男女主头疼的大反派呢。

    早上一家人刚吃完早饭，谢家村的村民就来了，个个手里拿着一个小凳子，这么多人陆娇家里的椅子肯定不够坐，他们自带了凳子过来。

    昨天晚上开会，村长直接说了，今早各家自带凳子，要是不带就站着，所以大家全都带了凳子过来。

    来的人中除了谢姓族人，还有外姓人。

    个个热情的和陆娇打招呼：“云谨媳妇，吃过早饭没有？”

    “我看你好像瘦了不少，变漂亮了。”

    “我觉得二宝三宝很像云谨媳妇。”

    “对，对。”

    陆娇一一和这些村民打招呼。

    村民中不少人觉得现在的陆娇又大方又有能力，和从前的她天差地别，最后大家一致认定，从前陆娇是被阮氏逼的，没看人家一离开谢家，就变好了吗？

    何况说陆娇不好的话，不少是阮氏说出来的，那女人的话，能信吗？

    陆娇既答应了教村民认草药，也没有和大家多说什么，她站在小院门前的空地上，扫了一眼院子里坐着的人，足足有八九十个，全是女的，有老有少，一眼望去，真是不少。

    陆娇也没有和大家多说废话，她清了清嗓子，望着众人说道。

    “想必大家也都知道了，今日过来所为何事，我也不和大家多说废话了，现在就开始教大家认草药。”

    陆娇说着，转身去厨房，其实是把空间的草药拿了十多种出来。

    “大家先看这叶子，掌状复叶带有长柄，暗绿色，三到六枚轮生，小叶通常五枚……”

    陆娇话未说完，下面有人叫了起来：“云谨媳妇，我们听不懂这些，你就告诉我们这些是什么玩艺就行了。”

    一人说完，其她人接二连三的点头：“没错，你就说这东西是什么就行了。”

    陆娇立刻醒神，不由自主的想到了上次教陆贵认草药的事情，陆贵根本听不懂，这些村民和陆贵是一样的，所以她说再多她们也听不懂。

    陆娇想着不再细讲，直截了当的拿着手里的叶子说道：“大家看清楚这叶子的形状，这是人参叶。”

    陆娇话刚落，下首立刻有人大声叫起来：“人参可值钱了。”

    “对，人参老值钱了，听说要是挖到一百年的人参能卖这个数？”

    一个女人举起了两只手，其她人心急的追问道：“多少，这是多少。”

    “一百两。”

    四周此次彼落的惊呼声：“天哪，真的假的，人参这么值钱吗？”

    人群中桂花婶子问陆娇：“娇娇，人参真的这么值钱吗？”

    陆娇扫视大家一眼肯定的说道：“是的，人参很值钱，别说一百年份的人参了，就是二三十年份的人参都要一百两以上，若真有一百年份的人参，至少七八百两。”

    这还是小镇上的价钱，若是往上卖，更贵。

    下面一片嗡嗡的议论声，个个兴奋的议论着，激动的好像自己马上就能挖到人参似的。

    有人竟然说自己若是挖了人参卖了钱，买什么吃的买什么穿的。

    陆娇听得一脸黑线，人参是那么好挖的吗？

    她抬手示意大家别说话了：“好了，接下来再说灵芝。”

    陆娇自然不可能把空间的灵芝拿出来做教材，所以她就大概形像的描述了一下灵芝的样子。

    “灵芝喜欢潮湿的地方，大多长在阔叶树木和朽木的根部，灵芝也是很值钱的，五十年份的灵芝大概二百两左右。”

    这是小镇上的价钱，若是拿到府城去卖，肯定要贵得多。

    下首又是一片议论声，陆娇又接着往下讲了柴胡：“柴胡主要是根部，不是上面的茎叶，所以你们别弄错了。”

    “这是连翘，连翘和迎春花很相似，你们不要搞混了，连翘呢比较高大，枝条是不下垂的，迎春花易下垂呈拱形。”

    ......

    (本章完)

