
　　“初夏，你总算来了，赶紧化妆换衣服，进活动现场。”红姐看见初夏总算是来了，连忙走了过去，推了她一下，让她往化妆间走去。

　　“好，我知道了。”初夏客气的说道。

　　红姐虽然对她不太好，但好歹也是她的经纪人，她也不能拿红姐怎样，只能按照红姐的安排去做，谁叫她还在星娱传媒公司混呢。

　　初夏走进化妆间，化妆师快速帮她化好妆容后，红姐递来了一件礼服和一对高跟鞋，催促道：“赶紧把这件礼服和这对高跟鞋换上。”23sK.com

　　“嗯，我知道了。”初夏没有多想，直接拿起那件礼服和那对高跟鞋往换衣间走去。

　　可初夏却怎么也穿不下那件礼服，难不成是她最近吃太多，长胖了，所以才会穿不了？

　　早知今天有活动，她就不该吃那么多早餐和蛋糕的，现在穿不了这件礼服，还真是一件忧伤的事情。

　　“怎么办才好，总不能穿日常衣服去参加活动吧，这样一定会被红姐说死的。”初夏郁闷到了极点，却不知道该怎么办才好。

　　红姐见初夏半天没有出来，连忙催促道：“初夏，你搞定没有，活动快开始了，就等你了。”

　　“红姐，这件礼服太小了，穿不下，可不可以换件别的礼服？”初夏隔着房门，对红姐说道。

　　“身为明星，平时就该管理好自己的身材，我就这么一件礼服，你让我到哪里去给你弄另外一件。今天无论如何，你也要想办法给我穿好这件礼服，去参加活动，听到没有？”红姐略带生气的说道。

　　“好吧，我再试试看，看能不能穿。”初夏强忍住怒火说道。

　　该死的红姐，一定是故意的，气死我了。

　　初夏很想揍红姐几下，但碍于活动快开始了，又没有多一件礼服，只能想办法穿了。

　　最后在初夏的努力之下，总算是穿好这件礼服，走出了换衣间。

　　“走吧，活动已经快开始了。”红姐说完，就走在前头，初夏随后跟上。

　　还好红姐之前在电话上，已经大概跟她说明了一下活动流程，否则怕是赶不及了。

　　她们来到活动现场，红姐领着初夏来到她的座位上，坐了下来，等待活动的开始。

　　其实这只是一个小小的品牌宣传活动，初夏临时作为嘉宾被邀请了过来参加，才会显得时间很是紧张。

　　初夏坐在座位上，听着主持人介绍那些品牌的时候，显得有些无聊。

　　但碍于她是明星，随时都要注重公共形象，哪怕困得要死，也不敢打呵欠，不敢放松片刻。

　　万一被某些记者拍到影响她形象的照片和视频，说她不注重这场品牌宣传活动，岂不是完蛋了。

　　“下面我们有请肖湛和初夏上台，为我们介绍一下这个产品好不好？”突然主持人cue到了初夏，令还在迷糊中的她根本没有反应过来。

　　直到红姐过来催道：“初夏，叫你上台介绍产品，赶紧上去，别耽搁了活动流程。”

　　“有这样的流程吗，你怎么没有事先跟我说明？”初夏反应过来，才意识到什么，这般好奇的问道。

　　红姐事先并没有跟她说，她还要上舞台介绍产品啊，她以为只是过来坐一下，露个面就好了，怎么还有这样的流程。

　　她又不了解这个品牌，该如何介绍啊，这不是有心害她吗。

　　“我也不太清楚，应该是品牌方临时安排上去的吧。你先上去，随机应变，不懂就问一下肖湛。”红姐提醒道。

　　“肖老师也在啊，那倒不怕。”初夏舒了一口气，感觉有肖湛在，她会安心很多，没有刚才那么紧张了。

　　“嗯，废话少说，赶紧上台。”红姐毫不客气的说道。

　　初夏懒得看红姐一眼，直接踩着高跟鞋走上了台。

　　“肖老师，我们又见面了。”初夏走上台，看见肖湛身穿黑色西装，很是帅气的样子，主动跟他打招呼道。

　　“没想到我的搭档会是你，还真的出乎我的意料。”肖湛笑着说道。

　　“是啊，不瞒你说，我也是刚知道而已。”初夏朝肖湛俏皮一笑道。

　　“别怕，待会你不会答的问题，都交给我，我可以替你解答。”肖湛像是明白了什么，这样保证道。

　　“那就谢谢肖老师了。”初夏感激的说道。

　　就这样，他们上了舞台后，在主持人的引导下，开始介绍这个品牌产品，初夏对此了解不多，太多数都是肖湛介绍的比较多，她偶尔答上一两句呼应一下。

　　介绍完之后，还要拿着那些品牌产品进行摆拍，好一会儿才结束。

　　等主持人宣布他们两人可以退场的时候，初夏的高跟鞋一拐，不小心扭了一下，礼服竟然出现一些意外，令初夏好生尴尬。

　　不会那么倒霉吧，竟然在这么重要的场合发生这样的意外，这么多台摄影机，还有这么多人呢，被他们看到，得多丢脸啊。

　　就在初夏站在原地，不知道该怎么办的时候，肖湛及时发现了，还立马把自己的西服外套披在初夏的身上，小声说道：“初夏，你还好吧，有没有哪里受伤？”

　　“哦，没有受伤，多亏了你，不然我怕是丢脸丢到家了。”初夏脸红红的说道。

　　她今天怎么那么倒霉，先是撞到初菲菲和黎夜，再就是莫名其妙被人叫上舞台介绍品牌产品，之后快要下场了，还发生这样的意外，还真是倒霉到家了吧。

　　“没事就好，我带你去后台换衣服。”肖湛说完，搀扶着初夏离开了舞台，退后场去了。

　　等初夏搞定之后，才从换衣间走了出来，看见肖湛还站在门口等她。

　　“肖老师，这次真是多亏了你，帮大忙了，我请你去吃饭吧。”初夏提议道。

　　要不是肖湛在，她今天肯定处处碰钉，怎么可能会这么顺利。

　　“你的鞋子。”肖湛这才发现初夏竟然穿的是布鞋，并不是刚才那对高跟鞋。

　　“哦，那对高跟鞋不是我的，是红姐拿给我配套礼服的，没想到质量这么恶劣，这么快就报废了，也不知道要不要赔钱呢。”初夏郁闷的说道。

　　才穿了一次，就报废了，要不要这么垃圾？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第236章 舞台上的意外免费阅读。https://www.23sk.com 