    可安丽塔根本不理，匕首举起重重一敲。

    闷击！

    「皇恩无法」头上一个漩涡标致冒出，「皇恩无法」再次被控制。

    随后，便是「安丽塔」的表演时间。

    她纤臂连挥，双匕仿佛蝴蝶穿花般轻盈飞舞。

    她的每次攻击，她的「鬼影」也用出同样的招式。

    那「皇恩无法」的血条，伴随着「安丽塔」的攻击飞速下降。

    前后不过三秒。

    “啊！！”

    「安丽塔」一套连招尚未打完，那「皇恩无法」哀嚎一声，倒在地上。

    完了！

    真完了！

    至此，那「皇恩大诚」已经彻底绝望。

    他过来找「琦琦」、「娜娜」、「炸街南风」麻烦的时候，可谓是信心满满。

    与其说来办正事，其实他们就是冲着找乐子的目的来的。

    没错。

    在他看来，欺负这些妹子，就是找乐子而已！

    但是他万万没想到，最后会是这么个结果！

    至此，他自然是再无战斗的勇气。

    队友都倒了，他也没有拉仇恨的必要了。

    他取消「强化格挡」状态，扔下「猎杀女神雕像」，回身便跑。

    想跑？！

    呵呵，有那么容易吗？！

    深渊眼中再次闪过一抹阴森，他微微弹手。

    电能冲击！

    “嘭！”

    一颗晶莹剔透的电球，在他掌心跳出，向「皇恩大诚」轻盈飘去。

    “你也别走了！”

    「安丽塔」也飞速移动，向他追赶去。

    “唰唰！”

    「猎杀女神雕像」也契而不舍，跟在后面，不停的挥舞着巨斧。

    泥喵的！！

    被人围殴，「皇恩大诚」又气又怕，心中的负面情绪已经憋到极致。

    这一瞬间，他有种“虎落平阳被犬欺”的窝囊感。

    他逃跑之时，用余光往后看。

    虽然没被「电能冲击」击中，但光看着那光球，就让「皇恩大诚」背后生寒。

    “深渊，我们是杀了她们几个一次，但根本没废掉她们的复活。”

    “你现在也杀了我们五个兄弟了，差不多扯平了，够了吧？！”

    “你现在收手，我可以做主，之前的恩怨一笔带过，一笔勾销！”

    「皇恩大诚」强忍心中的憋屈，大喊着。

    可深渊，又岂会让他如意？！

    还是那话。

    对于对手，深渊从没有任何怜悯之心。

    更何况。

    这些「皇恩」玩家做的事，已经触碰到他的底线。

    敢找他麻烦，还有商量余地。

    敢伤害他的朋友，必须死！

    “你们想一笔勾销？问过我，同不同意吗？！”

    深渊面色冷峻，目光冷漠。

    说话之时，再次抬手，又一箭射出。

    “嘣！”

    －59。

    与此同时，那「电能冲击」的电球，已经飘到「皇恩大诚」的背后。

    “啊啊！”

    「皇恩大诚」惊声大喊着。

    一瞬间，电球炸开，电光乍现。

    “刺啦刺啦！”

    －61。

    数道电光如蛇一般，将「皇恩大诚」缠住。

    他顿时被电的一激灵，角色失去控制。

    完蛋了！

    这一瞬间，他心如死灰！

    就如他想象一般。

    “唰卟！”

    “唰唰！”

    “嘣！”

    下一秒。

    「安丽塔」和「鬼影」的匕首，「猎杀女神雕像」的巨斧，深渊的弩矢。

    数道攻击，同时砸到他身上，将他淹没。

    他的血条，更是如漏底的油瓶，飞快下降。

    两秒钟。

    连两轮攻击都不到，「皇恩大诚」便被放倒在地，进入濒死状态。

    至此，那些「皇恩」玩家已经悉数倒地，无一人站着。

    这……这家伙！

    为什么，会这样啊？！

    这混蛋，怎么这么强？！

    怎么可能有这么强的人啊？！

    那些「皇恩」玩家，仰视着深渊，目光有些呆滞。

    其实到现在，他们也想不通。

    甚至有点不敢相信，刚才发生的一切，到底是不是真的。

    虽然，他们和「龙腾」、「尖牙」、「冰原之龙」那些超级高手，比不了。

    但他们比一般玩家，强了可不只一点半点。

    就算和「天下会」、「末日」那些，第二梯队公会的主力队伍相比。

    他们也有一战之力，不至于这么快被击敗。

    不至于毫无还手之力！

    可就是强如他们。

    居然……居然被两个人挑了，这怎么可能啊！！

    不对！

    与其说是两个人，其实就是一个人。

    那个叫「安丽塔」的见人，虽然也有两下子，但发挥的作用不大。

    这一切，完全就是因为深渊！！

    这、这就是国服顶尖职业选手的实力？

    这就是「尖牙」战队当年，那个绝对核心的实力？！

    强！

    实在是太强了！！

    那些「皇恩」玩家满面震惊，看着深渊那边，说不出话来。

    直到深渊那冰冷的视线扫过来。

    “咕咚！”

    他们不禁轻吞口水，被吓的反应过来。

    心，也跟着悬了起来。

    那「皇恩大诚」故作镇定，“深渊，刚才不够，现在呢？还不够吗？”

    “我们一队人，都被你杀了，你还不肯收手？！”

    “怎么着？你还真想，把我们全都给废了？！”

    “我最后再提醒你一次，我们「皇恩」，可是隶属于「皇土」！国服四大公会之一！”

    「皇恩大诚」话说的霸气，但其中底气明显不足。

    “呵呵。”

    深渊嘴中，传出嘲讽的声音。

    而他还没回答。

    “等等，深渊，够了啊！”

    只见「琦琦」满面焦急，跑了过来。

    “深渊，可以了，别杀他们。”

    “我们之前，只是被他们杀了一次，掉了点经验。但他们并没有废掉我们的复活。”

    “现在，你也杀他们一次，这事已经扯平了。”

    不只是「琦琦」，「娜娜」也莲步轻移，走了过来。

    “是呀，深渊，二姐说的有道理。”

    “就算他们欺负过我们，你也教训过他们，别为难他们了。”

    说话间，「娜娜」忧心忡忡的瞥了一眼「皇恩」那边。

    “他们……毕竟是「皇土」的人，是四大公会。”

    “咱们，惹不起呀！”

    “你真杀了他们……会很麻烦的。”

    说话间。

    「娜娜」不时抬头，偷瞄深渊的脸。

    她也怕说话不恰当，再刺激到深渊。

    而这二女一说话。

    那些「皇恩」玩家，顿时心中大定，放心许多。

    “呵呵，还是这几个妹子懂事！”

    「皇恩大诚」又有些得意起来，他望向深渊。

    “听到没？你还是就此收手吧，一切还有挽回的余地！”

    “要是真将事情做绝，废掉我们。”

    “那我们主会「皇土」，绝不会放过你的！”

