    三个等便宜旳家伙，突然跑了，隐在此间养老的兽们都松了一口气。

    龙姨小心的从临时洞府出来，正准备随便捕点低阶海鱼哄哄肚子，就若有所感，惊恐的望向远方的劫云。

    糟了，是龙宝，龙宝在应劫。

    那三个混蛋，不会连龙宝那样的小娃，都……

    她的心中一急，身上的气势猛的大升，“┗|｀O′|┛嗷~~~~”

    腾身而起的瞬间，就要一把杀过去。

    可是……

    她抬起头，身体在半空顿住。

    天上的劫云在飞速聚集，它们……冲着她来了。

    此时过去，只会让龙宝的雷劫加强，她……

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    她朝天咆哮一声，到底带着劫云，往岸边去了去。

    相比于龙宝，她的便宜更大，所有见着的兽们，肯定要往她这里转移，这一样一来……

    咔嚓嚓~~~~

    劫云汇集的太快，注意到那三个喜欢捡便宜的家伙也回头看向她这里，龙姨才稍松一口气。

    不过，这还不够。

    龙宝那里，离海太远，她得帮他一把。

    龙姨的眼中，闪过一抹狠色，巨大的龙尾‘啪’的一下，打偏直直劈下的雷劫时，四爪踩动海面，一道道波纹在海面上扩散出去。

    大海先是静了静，紧接着‘轰隆’一声，盖过天上的雷声，掀起滔天巨浪, 好像要冲进劫云之中。

    无边海的水灵似乎苏醒过来, 这一浪的劲头, 还没歇下，下一个浪头，又已经迎了上来。

    一时之间, 漫天水雾四散开来，形成越来越宽广的云气, 它们在一道无形气流的冲击下, 向龙宝所在的方位, 冲进再冲进，其所过之处, 下起瓢泼大雨。

    正在应劫的龙宝，在雨中感觉到母亲的气味，更感觉到她那里的不对, 清澈的大眼中, 浮起一抹水光。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~”

    分开这么久, 结果还是一起应劫了。

    早知道这样, 他干嘛还要和母亲分开？

    雷劫之外，那几道恐怖的气息, 根本就没做掩饰，显然是等着捡他的便宜。

    龙宝好不甘心。

    他好想顶着雷劫，往母亲那里去一去。

    可是, 他可能不太顶得动。

    尤其往海的那一面，全被想捡他便宜的家伙堵住。

    咔嚓~

    一道劫雷, 把天地照的大亮。

    硬生生顶了一记的龙宝，看到了隐在林中的家伙。

    那一个个嗜血的眼睛, 好像还在评估他的身上能割下多少肉。

    “┗|｀O′|┛~~~”

    龙宝低吼一声后，身体猛的窜起, 直扑那个他明显打不过的千足勾蛇。

    龙丹龙血龙肉，对千足勾蛇来说，有着致命的吸引力。

    发现这边常有巨龙出入后，它就悄没声息的潜了过来。

    只是以前它不敢动，小龙的身边，总有老龙不远不近的跟着。

    但现在……

    发现老龙不在，小龙独自应劫, 它就再也忍不住了。

    哪怕发现打小龙主意的不是它一个，另外三个的修为，都远在它上，它也舍不得退。

    吃不着肉, 喝点它们抢肉时，撒下的龙血，应该没问题吧？

    打着这个主意的千足勾蛇怎么也没想到，这个弱弱的小龙，还有胆子在这种时候，朝它扑过来。

    它怕吗？

    当然是不怕的。

    无边海那边，那只老龙也在应劫，也就是说，老龙没时间过来救它了。

    身为十三阶大圆满，只差一哆嗦，就能冲进十四阶的顶级蛇王，对送到嘴边的肉，当然不会放过。

    咔嚓~

    轰隆隆~~

    龙宝带着劫雷，冲向千足勾蛇，在它正要扑咬过来的瞬间，又生生的受下一记劫雷，借着劫雷之力，身体猛地转开，又扑向更远一点的夔牛。

    这个混蛋, 想打他娘的主意呢。

    龙宝的眼睛赤红，跟不远处的赤眼猪都有得一拼了。

    想打他娘的主意, 做梦！

    他带着急追而来的千足勾蛇和无数‘咔嚓’的雷光，报着一死，也要咬你一块肉的决心，杀向夔牛。

    夔牛：“……”

    它还从来没有见过，有谁敢在应劫的时候，这般拉仇恨。

    这是要寻死的节奏吧？

    想到这里，他的眼中闪过一抹冷酷，周身旋起一道道风团，就想直接跟这胆大包天的小龙撞上。

    撞死了这只小龙，天劫当然也就不存在了。

    或许运气好，还能把紧追其后的千足勾蛇也撞死。

    拿下了它们，无边海应劫的老龙，必有所感。

    失子之痛，再加上十六阶天劫……

    两边的速度都快，龙宝感受到了它的杀心，更在它的眼中，看到了必得的算计，心下一惊，就想也没想的，猛的一摆尾，冲向同样等他娘便宜的赤眼猪。

    他是龙，是上可入天，下可入海的龙。

    不论是谁，想要一点力都不出的吃到他，都不可能！

    龙宝努力的在劫雷中穿梭，想要把这几个打他和娘主意的家伙，全都拉到一起。

    最好，全都打起来，打得天昏地暗。

    他的小算计，不远处的狍鸮一眼就看出来了。

    和夔牛、赤眼猪合作以来，它们一直都是共赢的。

    狍鸮想也没想的抬起巨大的爪子，就想朝劫云挥去。

    区区十阶天劫，他想打断太容易了。

    小龙虽然不重要，但是，无边海应劫的老龙却很重要。

    它和夔牛打了一样的主意，只要拿下这只小龙，老龙一定死的更快。

    老龙早点死，其他荒兽反应不及，他们就能独享两只龙了。

    说时迟，那时快，就在它们算计停当，各自出手的瞬间，却没想，又一声满是杀意的龙吼带着无边威压，一齐朝它们压了过来。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~”

    那稚嫩，却又凶戾的吼叫，与其扑来时的威压完全不一样。

    这？

    狍鸮心下一顿，才慢上那么一点，就感觉不对，眼中的画面一转，就好像撞进了一个不一样的世界。

    “龙宝，姐姐来了，姐姐给你护法！”

    陆灵蹊在最关键的时候赶到。

    亲眼看到此时的龙宝有多危险，亲眼看到他的身上，鳞片翻转，大眼通红，再加上远方更大的劫雷，也当场让她红了眼睛。

    “找死！”

    一个十三阶，一个十四阶，两个十五阶，居然一起打小龙宝的主意。

    太欺负龙了。

    陆灵蹊身形一闪，恢复成顶着两个小龙角的人形后，拎着她的重影大刀，就急扑赤眼猪。

    这混蛋在朝她的龙宝弟弟流口水呢。

    “姐姐快走！”

    龙宝以龙角顶住一记天劫，朝那个他几乎看不清的影子，大范围的传过意念，“别管我。”

    姐姐来了，虽然迟了，可是，他还是好高兴好高兴。

    卟~

    陆灵蹊没时间回答他，对于荒兽来说，她的身形真的太小了，不管是重影大刀，还是花刀，想要抹荒兽的脖子，都太难太难。

    所以，她想也没想的，干脆拎着重影大刀，直直冲进了赤眼猪的眼睛里，从它的眼睛，直扑它的脑袋。

    “嗷~~~~~”

    赤眼猪痛苦惨嚎，脑袋太痛，太痛了，痛的它想满地打滚，想拍碎自己的脑袋。

    担心外面的龙宝弟弟，陆灵蹊拎着重影大刀，在一息之内，挥出数十刀，带着天罚雷力的刀气，几乎当场把赤眼猪的脑浆活活电熟。

    转瞬间，脑浆都带了香气。

    可惜，陆灵蹊没时间尝尝，又疯的一般，从赤眼猪的眼睛冲出，杀向夔牛。

    夔牛大惊！

    它没见过这么小，小到好像蚊子的龙。

    若不是这蚊子龙身上还有赫赫龙威，又以不知名的手法，让赤眼猪跟无头苍蝇一样，到处乱撞还抽搐，它……

    狍鸮还突然没影了，夔牛不敢轻敌，“哞~~~~”

    这一声叫，它的眼睛射出一道光来，日月好像在一息之内连着几转。

    陆灵蹊的身形一顿，耳边传来安安的声音，“陆姨让开。”

    她相信安安，想也没想的，就往旁边避开。

    强烈的空间波动在夔牛面前出现的瞬间，夔牛惊吓的才要往后退，眼前就闪过一片亮光。

    它的眼睛不由的眯了一下。

    可是，只是眯眼的一瞬，身后又有古怪的波动。

    十五阶的夔牛其实很有脑子了，想也没想的，就要往身侧避开。

    可是迟了就是迟了。

    没有日月轮转的眼睛，突然一痛。

    紧跟着，想象不到的痛苦，就让它‘嘭’的一声倒在地上，浑身抽搐。

    千足勾蛇吓了一大跳。

    短短时间，发生了啥？

    它怎么都看不懂了呢？

    它的眼睛也被一道光闪了一下，都没看到夔牛是怎么倒的。

    夔牛倒下了，狍鸮失踪了，赤眼猪倒下了，它……

    千足发动，它想也没想的，就想后退。

    “卢悦，这只蛇交给你了。”

    “收到！”

    拎着闪瞎人眼剑的卢悦，在百忙之中，看了下她头上的两只小龙角，这才杀向想要逃跑的千足勾蛇。

    “龙宝，姐姐来了，别怕！”

    陆灵蹊知道，她在这里，龙宝的天劫都会厉害一些。

    但是，她必须跟龙宝说几句话，给它喝点碧落仙泉水，再喝点黄金酒，“乖，快张嘴。”

    “┗|｀O′|┛~~”

    龙宝借着低吟张嘴了。

    两道水线，从姐姐手中冲出，直扑喉间。

    “乖，你看这雷一点也不可怕。”陆灵蹊替他接住砸来的一道雷，随手一甩，龙宝身上翻起的一片片龙鳞，被硬生生的按了回去，“你在这里好好干，我去看龙姨！”

    “快去！”

    进了肚子的水，又凉又热。

    凉的往脑袋跑，热的往全身跑。

    本来有些力竭的身体，突然又满是力量了。

    龙宝虽然很想问，姐姐你给我吃的是什么东西，可是，母亲那里更重要，“跟我娘说，我好好的。”

    “……真乖！”

    陆灵蹊以最快的速度，用自己的小脑袋，贴了贴他的大脑袋，这才一闪，扑向无边海。

    “娘，你快点。”

    安安感觉扔了那只大荒兽的世界要被那大荒兽折腾崩了，急叫母亲。

    卢悦在她急切的小声音里，听出点什么，闪瞎人眼剑，再次一闪，千足勾蛇冰冷的眼睛一花，才要后避的时候，已经迟了，三个颜色各异的小环，卟卟的扎进了眼睛。

    巨痛袭来，“嘶~~~~”

    它的脑袋高高扬起，狠狠摔下。

    身体异常扭曲起来。

    与此同时，狍鸮也终于把困了它的空间折腾崩了。

    只是……

    看着两个剧烈抽搐身体的同伴，它简直懵了。

    它一抓子把疯狂扭曲，‘嘶嘶’痛叫时，还想要捆住夔牛的千足勾蛇拍走，“你们……什么东西？”

    狍鸮以自己的意念，问向卢悦和安安，“你们对它们做了什么？”

    这么小的东西，说蚊子都抬举了，怎么可能一个转眼，就杀了夔牛和赤眼猪？

    不对，还要再加一个千足勾蛇。

    如果不是小龙的雷劫还在，狍鸮都要以为自己在那空间，折腾了几天、几个月……

    “你们与这只小龙什么关系？”

    “你管得着吗？”

    安安看了眼应劫的蓝龙，鄙视道：“你们这么多兽，打他一个，算什么英雄？”

    卢悦知道女儿在给她争取时间，更知道这几只荒兽，大概是她们唯一能杀的了，不动声色地往狍鸮身边去了去。

    她们在这里打狍鸮的主意，陆灵蹊已经赶到了无边海。

    一道道巨大的水柱旋转着冲击天上的劫云。

    “龙姨，龙宝没事了，您不要担心，我来了。”

    干涉龙姨和龙宝的雷劫，她必要承受一定因果。

    可是此时，陆灵蹊顾不得。

    她也愿意替龙姨和龙宝，承下一部分因果。

    没有他们，就没有她的今天。

    只是结丹小修的她，在那么危险的大海上，也许一个月都活不到。

    她是如此，师兄师姐他们，整个天渊七界最有潜力的一代人，可能都出不了天渡境。

    “我现在好厉害的，我可以帮你，你……”

    “林蹊？林蹊！真的是你？”

    在百忙中，拍飞一道雷柱的龙姨，看着面前似熟悉，又似陌生了的女孩，心下激荡不已，“刚刚的龙吟是你？”

    “是我！我厉害了，我好厉害了。”

    陆灵蹊轻泄自己的赫赫龙威。

    她其实没那么厉害的，可是谁让在那一片宇宙，相助拂梧、卢悦他们的时候，也跟着沾了一点光呢。

    “我在这里，我帮着您，您一定可以渡过十六阶的。”

