    只是现在，大夫人衣服上沾的水滴。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是，那一张老脸，原本扑了粉的，粉还不薄，沾了水就有些融化变花。

    曲檀儿低头，忍住笑。

    不能笑，绝对不能笑！

    “老爷，你看看，这就是你的宝贝女儿，看看她是怎么对待我这个大娘的？反了她，反了她！”大夫人真动怒了。

    “檀儿，你做什么，还不快点跟你大娘道歉。”曲江临冷下脸来，对于大夫人对曲檀儿指控不敢多说什么，但说要怪罚于曲檀儿，却也暂时不敢有所动作，只因，八王府的面子，他不敢不给。

    “是，请大娘莫怪，都是檀儿一时疏忽。”曲檀儿温顺道歉。

    “来人，关门。”大夫人大怒，转过身去，往位子上一坐，狠狠地向着管家吩咐道。

    此话一出，倒抽气声起伏。

    关门是干嘛？出家法呗。

    “大姐，何必这么动怒了，还是消消气的好。再怎么说，檀儿现在可以八王妃，身子金贵着。”二夫人见大夫人说要关门，似有些不忍，但真正用心，却又是谁人看得出来？二夫人在这府上也说得上话的，毕竟，人家会生！生出了一个贵妃娘娘。

    大夫人平日，也得给二夫人面子。

    “是啊，大姐，二姐说得对，檀儿现在可以今非昔比了。可再不是您管得着的，伤着，碰着什么，传出去，那可是大事。”三夫人也插上一脚，扫一眼站在一旁不动的曲檀儿，只是，话说得关心，但眼中却找不到半点温意。

    而这些，无疑有点火上烧油。

    含着几分讽刺一样提醒着大夫人，曲檀儿可不再由你管。

    而这对习惯欺负曲檀儿的大夫人，这种转变就有些难以接受，好像一个本应该自己随便踩的，一下子骑到自己头上来，这种感觉非人能接受的。何况，大夫人的女儿，也是一个人物，嫁给了大王爷当着正妃。

    于是，大夫人可没怎么将曲檀儿看在眼中。

    “大夫人，我……”九夫人怯怯地刚想说上两句。

    “你闭嘴！这里没你说话的份。”

    九夫人刚开口，大夫人一道冷眼扫过去，再一段怒骂。

    顿时，九夫人便没了声息。

    曲江临却板着黑脸道：“夫人，檀儿虽然有不对，但她毕竟是八王妃。若传到八王爷耳边，怕曲府会担待不起。”

    “你以为八王爷还会为她来讨公道？别做梦了！新婚就守空房，回门要一个人，她就算死了，估计八王爷还得感谢咱们。再说，什么样的娘就生出什么样的女儿，据说新婚第一天就举止轻浮，不知检点，让八王爷嫌弃。”

    大夫人的话句句毒辣，却又令人没得反驳。

    曲檀儿嘴角扯了扯。

    夫人的确是说在点子上。

    在这个男尊女卑等级森严的社会，女人不依靠男人简直没法活。还有，嫁了人又不得宠的女人也命贱如蝼蚁，瞧瞧她娘亲九夫人就是例子，嫁给尚书乍了？在这一个家别说要地位，平日连大气都不敢吐一把。

    憋屈！无趣。