    见孙静林态度良好，梁则神色缓和下来了，他语重心长的说道：“老孙啊，咱俩工作这么多年了，你知道我是什么样的人。”

    “只要你好好的配合工作，我是绝对不会为难你的，工作是工作，以前的过那都是以前。”

    “你看看现在，我不照样把最重要的委员会交给你了吗？对你的工作能力，我还是非常信任的。”

    典型的打一棒槌给个甜枣，这太明显了。

    孙静林虽然心里不满，但他没办法说什么。

    以往的老对手变成了领导，他更不敢提了。

    “梁厂长，你说的我都明白，一定会完成工作指示的。”他虚心点头，看样子是接受了。

    不过梁则知道他心里的想法，挑眉看着他，说道：“那个贸易的胡主任，是你小姨子？以前没听说啊。”

    这也是之前发现胡小满跟孙静林有来往以后，他才调查到的。

    要不然他也不知道这层关系，还以为厂里拉帮结派呢。

    闻言孙静林愣了一下，然后笑着点了点头，“是啊，我这小姨子从来不找我办事，再说了，她现在跟我同等级，就算是办事自己都能办了。”

    他现在就是实话实说，这些事隐瞒也没用，就算是撒谎，梁则又不是傻子，他还能看不出来有什么问题吗？

    而且两人之间的关系又不是什么不可告人的秘密，说了也无妨。

    梁则点了点头，说道：“反正工作你尽量去做，现在形势就是这样，你不做，那有的是人想抢你的工作。”

    “我不是说别的，现在人就是这样，你底下的人一个个都虎视眈眈的盯着你呢。”

    这些话不用他说，孙静林自己都知道。每天那些人狂热的状态，让他懒得触目惊心。

    生怕哪天自己也被人家背后搞事情，这几天他睡觉都睡不好。

    告别了梁则，孙静林站在楼梯处发呆，往外看去。

    难道真的要这么做？

    现在已经不容他多想了，看来只能加入……

    胡小满这边下了班回到家里，然后做饭等陆江河回来。

    最近她一直在工作上闲着，王主任那边她送了一点小礼，所以她现在分配的工作都是坐办公室。

    再加上她孕肚已经显怀，所以都没找她办太累的工作。

    夏天本来就热，晚上她也吃不下饭，给陆江河弄的着急上火的。

    把了脉也没看出来有问题，所以就只能先等等，因为孕期就是这样，有时候胃口很好，有时候基本上吃不下饭。

    胡小满去找出来一瓶山楂罐头吃了一点，胃里总算舒服了一点。

    这酸的东西还是挺开胃的，所以吃起来感觉还不错。

    不过总不吃饭也不行，她早上吃点稀饭，再吃一个鸡蛋。

    中午去食堂也要最少打一个馒头，菜就随便吃点。

    再这样下去别说孩子营养跟不上，她自己也跟不上了，早晚得歇菜。

    吃完午饭，胡小满正准备睡觉，就听到外面有人在前门。

    她坐起来说道：“请进。”

    门口金主任走进来，他自己十来天没过来上班了。

    “金主任，什么时候回来的。”胡小满诧异的问道：“怎么这么长时间没来上班了？”

    闻言金主任走进来，笑着回道：“这不是生病了吗？已经好了就回来上班了。”

    他脸色有些憔悴，看起来应该是受了不少罪。

    胡小满点点头，起身去给他倒了杯水。

    “不用麻烦，我那边有水。”金主任看她挺着肚子，也不好意思让人这么麻烦。

    胡小满却笑着说道：“多走走挺好，你看我成天上班就是坐着，下班也骑车，哪有时间来回走动？”

    其实她自己都觉得懒了不少，但是没办法，不运动不行。

    最近骑车回家都是走一段路，然后再骑车，就是为了多锻炼锻炼。

    金主任也不太懂这些，转开话题说道：“最近厂里挺乱的，咱们就在办公室办公就得了。其他的事情别掺和，尤其你还是女同志。”

    闻言胡小满叹了口气说道：“我明白，金主任你也别多想了，现在工作稳定，慢慢来吧。”

    忍个十年八年的，或许就过去了。

    但是看金主任这个年纪，过了十来年，这人也该退休了。

    两个人没再说什么，聊了几句就分开了。

    今天下午又要开会，现在厂里一天需要开两次会议，大多数就是学习报纸上的事情。

    至于厂里的问题，梁则基本上都不怎么去管了，都是任厂长在负责，可他也焦头烂额的，所以厂里基本上就是一团糟。

    时间不紧不慢来到了九月，林丽华在医院顺利生产了一名母婴，取名陆雨欣。

    这孩子长得不大，好在非常的健康。

    胡小满得到消息以后，第一时间过去看了。

    因为安排在陆江河所在的医院，所以能照顾到。

    这次手术陆江河没有参与，可能是顾及亲戚的关系。也是林丽华之前就说了，总觉得尴尬。

    其实就算是她愿意，陆江河也没有接触生孩子这个手术，一般都是妇科医生去接生的。

    看到人家都生了孩子，胡小满也开始犯愁了，自己再有两个月也差不多了。

    这种焦虑的情绪上来，她总觉得怪怪的，可能是没有生过孩子，这是头一胎，所以很紧张。

    陆江河自然也看出来了，晚上两个人回到家里，他专门开导一下。

    “媳妇，你体质很好，胎位也正，孩子的头也不大，你放心，一定会没事的。”

    闻言胡小满点了点头，不过心里依旧焦虑，有点害怕。

    不过再怕也没办法，这总不能一直担惊受怕吧？

    这天胡小满在家里正做饭呢，最近已经开始休假了，所以整天在家。

    大门没有锁，外面张春霞直接就进院了。

    “做饭呢？”她听到厨房有动静，直接就过来了。

    锅里炖着豆角炒肉，正添水准备盖上锅盖呢。

    闻言胡小满回过头看向她，点了点头说道：“来干啥来了？”

    她语气平淡，两个人一点不像母女。

    不过这也是因为两个人从来没有交心过，没有那种真正的母女感情，这样的反应是很正常的。

