    李鸿想了想也觉得许严说的没错，现在去找叶天确实是不太合适，放弃了这个想法，李鸿直接把药拿了出来。

    目不转睛的看着这个药，这是他唯一的机会了。

    看到他的模样，许严笑了笑说道：“别愣着了，赶紧吃了吧！”

    李鸿点了下头，直接把那个药片直接放在了嘴里，水也没喝就咽了下去，吃了之后李鸿的心情就更为忐忑了。

    许严看着对方吃下去之后，对着李鸿暧昧一笑，“一会你就知道什么才是真正的重获新生。”

    经过对方的打岔，李鸿忐忑不安的心情也好转了一些，接着许严又开口问李鸿一个问题，他放在心里好长时间了。

    “老李，我有件事问问你。”

    “你说吧！”

    李鸿指了指自己的床边，让许严坐在那里，然后回答道。

    许严也直接问道：“你一开始对我说的是车，怎么一会又变成别墅了？这又是为了什么？”

    一辆车的价值可是比不上一栋别墅的，对方突然把自己的筹码加高了不少，这倒是让许严有些好奇。

    尽管他也知道，李鸿是一个很大方的人，但是也终归有个限度。

    一栋别墅的造价很高，就算是地理位置不是最好的，装修不是最豪华的，也要好几千万了。

    李鸿没有想到许严竟然问他这样一个问题，直接笑着说道：“我一开始是想送他一辆车的，我都已经买好了，但是叶先生的车已经够好了，所以我没有必要再去送他一辆车了，我看叶先生也没有什么集邮的爱好。”

    “你是从哪知道叶先生的车不错的？你们不是第一次见面吗？”

    许严疑惑地问道。

    李鸿也是诧异的打量了一下许严，然后说道：“你比我还年轻，怎么过的比我还老，你平时都不上网的吗？”

    “网上怎么了？”

    “叶先生现在在网上都火上天了，我看到他第一眼就觉得熟悉，但是不知道在哪里看过。吃饭的时候才想起来。”

    说完之后，李鸿把网上关于叶天的视频用手机搜索出来，让许严看了一下。

    许严看到之后差一点没有把自己笑死，指着这个视频说道：“我还是第一次看到这个视频，这个傻帽，搞假慈善搞到叶先生头上来了。”

    许严好半天才停下来，然后对着李鸿说道：“我一开始见叶先生的时候，也是这样，他正被人家奚落，没有想到这次还是这样。”

    “只能说这个什么主播命不好，遇到了叶先生。”

    “是啊，这家伙不买个彩票改改运气倒是可惜了。”

    对于这件事，李鸿还有许严都是保持着一样的态度的。

    过了一会，李鸿还难以置信的说道：“要不是认识叶先生，我还真不能理解，这样的身家竟然会去做这样干的事情，我想都想不出来。”

    许严回答道：“别说你，我也是没有想到，我一开始还以为叶先生只是三天的热度，没有想到竟然是真的。”

    “说到底，我还是觉得叶先生的爱好听别具一格的……”

    许严想了一会说道：“可能真的跟他说的一样吧，他不缺钱，就是想做些有意义的事，他是个环保主义者，就去拾荒了，这也挺好理解的。”

    接着，许严接着说道：“你有没有发现叶先生还有一个地方特别的特别，那就是根本就不在乎别人的眼光，换成我们可能一会都干不了，我们受不了人的那些指指点点。”

    “但是叶先生不一样，拿着一个塑料袋，泰然自若的，好像所有人说的都不是他一样，这一点倒是让我感觉到非常的敬佩。”

    李鸿听到许严的话猛地一愣，继而感慨的说道：“你还别说，我见过这么多的有钱人，像是叶先生的还是第一次，他有这么淡泊名利的心性，未来的前途肯定是不可限量的。”

    许严笑了笑说道：“可能这就是他吸引人的地方吧！”

    “刚开始的时候，我接触他就是为了拿药，现在我发现了叶先生不同常人的一处地方，所以打算跟他深交。”

    “因为有些事情，我也做不到！”

    两个人说到叶天来，简直就是打开了话匣子，一颗也停不下来了。

    直接把按摩的两个女的叫了过来，两个人按着摩，说着话。

    本来聊得还很畅快的，突然李鸿脸色一正，整个人气势都不一样了。

    扭过头对着许严说道：“老许，你先带着人去自己的房间吧！”

    许严有些纳闷，直接问道：“发生了什么事情了？老李？”

    刚刚不是还说的好好的嘛，怎么突然就变成这个样子了？

    谁知道这个时候，李鸿直接开口说道：“我应该没有什么事了！”

    许严反应了过来，往李鸿那个位置看了一眼，就发现对方某个位置已经有了反应，给他按摩的人也忍不住小脸一红。

    立刻就知道了李鸿是什么意思。

    许严笑着说道：“哈哈哈，我现在就走！”

    说完直接起身对着自己的按摩师摆了摆手，直接走了出去，不打算耽误对方的正事！

    其实许严自己也有点心猿意马了，本来吃了那个药身体恢复了，就很容易有反应，这么长时间也顶不住了。

    但是不好意思当着李鸿这个不行的人说，现在李鸿也可以了，他当然不想在这里继续待下去了。

    等到许严出去之后，这里面就只有李鸿还有那个帮李鸿按摩的人了。

    李鸿脸上红彤彤的，看起来颇为激动，深呼吸了几下，但是还是压制不住。

    这种感觉他已经好长时间都没有经历了，一时间有些感慨万分，差一点哭了出来，自己等了这么长的时间，这次总算是有了好结果了。

    “叶先生真的没有骗我，这个药是真的有效果，哈哈哈，我没事了！”

    兴奋的李鸿差点激动地哭出来，要是现在叶天在他的身边，他能激动地给叶天跪下，这么多年的心病这一刻终于去除了。

    现在的李鸿可谓是激动坏了。

    当然叶天是肯定不会过来的，要是现在叶天真的来这里的话也不太合适，毕竟现在是李鸿的试验时间。

    既然现在的身体已经恢复如初，加上条件也是足够的，那李鸿就忍不住要试验一下了。

    过了一会，李鸿从激动的心情里退出来，看着那个站在旁边手足无措的按摩女孩，就像是一头饥饿的饿狼碰到一头小绵羊一样。

