
　　流言在扩散，相信的只是其中一小部分。

　　大部分心中对猿飞日斩还是存在极大的敬重的。

　　鸣人是水门之子，猿飞日斩会不对鸣人进行特殊照顾吗？

　　水门可是火影，对木叶有大功劳的存在。

　　连鸣人自己都不信。

　　“我是四代火影之子？”

　　“不可能的。”

　　“难怪他们看向我的眼神会是那样，原来竟然是有人在散播这样的流言。”

　　“我怎么可能是火影之子？”

　　鸣人自嘲的笑了笑。

　　“一个影的儿子，怎么可能会童年如我？”

　　但是，流言已经起到了宇智波刹那想要的效果。

　　自来也第一时间就关注到了这件事情。

　　“猿飞老师，这是什么情况？”

　　自来也来到了火影大楼。

　　猿飞日斩的心情比自来也更加糟糕。

　　“没意外的话，这个流言应该是宇智波一族在暗中推动的。”

　　“这符合他们的利益。”

　　“利用这件事情，牵制住木叶的注意力，肯定是暗部增加对宇智波监视的事情，让宇智波的人察觉到了。”

　　“可能也是自来也你的回归，让他们有些紧张。”

　　猿飞日斩眼神闪烁了一下。

　　“这似乎证明，宇智波一族的实力，可能没有那么强。”

　　“不过有点奇怪。”

　　“单单宇智波一族，是怎么将这个流言推动起来的？”

　　“难道是和其他势力达成了合作？”

　　自来也看向猿飞日斩。

　　“猿飞老师，那现在你准备怎么做？”

　　猿飞日斩在犹豫。

　　对鸣人的水门之子的身份进行否定，这是最好的平息这场流言的方法。

　　由自己这个火影主动辟谣，继续相信流言的人将会变得少之又少。

　　但是这存在一定的后患。

　　可是承认鸣人的水门之子的身份，那么就必须找到一个合适的理由。

　　不然的话，自己利用长久时间积累下来的人设，就会崩塌。

　　这不是猿飞日斩想要的。

　　“自来也，你觉得呢？”

　　猿飞日斩说道：“我之所以隐藏了鸣人水门之子的身份，完全是出于好意，水门在生前结下的仇人太多，水门一死，他们必然会对水门的子嗣进行报复。”

　　“尤其是云隐村。”

　　“当年云隐村在水门的手下，可是失去了很多。”

　　“一次次失败，一名名忍者的性命，让他们对水门痛恨到了极点。”

　　“之前云隐村还对漩涡玖辛奈进行过绑架。”

　　“而且云隐村的行事激进的很。”

　　“从日向日差的事情便可以看得出来。”

　　“他们仗着自己忍者村的实力强横，蛮不讲理。”

　　“因此我才是隐藏了鸣人水门之子的身份。”

　　“这是为了保护鸣人。”

　　猿飞日斩顿了一下。

　　“自来也，我想否定这个流言，但是鸣人那边，我需要你去说，你是水门的老师，以你的身份对鸣人说这件事情，是最合适的。”

　　自来也瞳孔一缩。

　　这很明显的，是让自己来背这口锅的意思。

　　可是，自来也拒绝不了。

　　自来也知道猿飞日斩只说了半句，还有半句没说出口。

　　“我明白了，猿飞老师，我会去说的。”

　　“好，自来也，就拜托你了。”

　　自来也离开了火影大楼。

　　猿飞日斩看向自来也的背影，一直到消失才是收回视线。

　　“自来也，别怪我。”

　　“这已经是我能够想到的，最好的处理方式了。”

　　“既可以稳定村子的情况，又给鸣人保留了一丝希望。”M.23sk.com

　　“你应该能够体会到我的良苦用心的。”

　　猿飞日斩一声令下。

　　暗部忍者出手。

　　一名名暗部忍者走出。

　　流言渐渐平息。

　　“我就知道是假的。”

　　“怎么可能是真的啊，相信了的就是蠢货。”

　　“真正的水门之子，火影大人他们怎么可能会不管不问。”

　　“鸣人就只是妖狐而已，没别的其他身份。”

　　“水门之子怎么可能是鸣人？”

　　“鸣人听说在忍者学校只是吊车尾。”

　　“水门大人可是天才，不可能会有吊车尾的儿子的。”

　　“两人的性格也完全不像。”

　　“鸣人想做水门之子，他配么？”

　　于是众人看向鸣人的视线，恢复了以往。

　　白眼，抵触，嫌恶……

　　鸣人很快感觉到了。

　　这种熟悉感让鸣人稍稍松了一口气，但是，鸣人心中隐隐又有些失望。

　　“都是假的……”

　　“不知道我的父母，究竟是什么人。”

　　宇智波刹那不需要通过药师兜，都可以看到整件事情的变化，

　　“猿飞日斩倒真是狠。”

　　“彻底否定了鸣人水门之子的身份。”

　　“以后猿飞日斩准备怎么办？”

　　“彻底不将这个身份还给鸣人？”

　　“还是有其他的操作？”

　　宇智波刹那挺对此挺好奇。

　　宇智波富岳同样得到了消息。

　　整件事情宇智波富岳都没有丝毫参与，哪怕在猿飞日斩的眼中，这件流言事件大概率就是宇智波富岳弄出来的。

　　“水门的儿子是鸣人？”

　　“可能性其实很大。”

　　“木叶的高层的否定，并不值得信任。”

　　木叶的平民们对猿飞日斩等人坚信不疑。

　　但宇智波富岳不会。

　　尤其是在经历了宇智波鼬的死亡之后。

　　宇智波美琴有些在意。

　　毕竟当年，漩涡玖辛奈和宇智波美琴是很好的朋友。

　　两人甚至约定好了娃娃亲。

　　宇智波佐助和鸣人要是异性，那就定亲。

　　要是同性，就结为兄弟。

　　可九尾之乱的突然爆发，打破了两人的计划，漩涡玖辛奈身死，波风水门身死，宇智波美琴根本都不知道两人的孩子活没活着。

　　木叶高层对宇智波一族限制了消息。

　　“鸣人会是玖辛奈的孩子吗？”

　　宇智波美琴看向了忍者学校的方向。

　　“可惜，就算我知道了，我也什么都做不了。”

　　“和宇智波一族车上关系，现在也不是件好事。”

　　宇智波美琴想到了宇智波一族当前的情况，打消了去见见鸣人的想法。

　　一道身形出现在了自来也的视线之中。

　　正是鸣人。

　　自来也想要上前，但是又很犹豫。

　　自来也不知道要怎么样去和鸣人说这件事情。

　　“再等等吧。”

　　“等我想好了怎么说再去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百三十四章 猿飞日斩之狠！免费阅读。https://xs.23sk.com 