    “张树宝，你急什么，让你过来当然是分红的，不过，不是现在……”

    土炮一直走到了张树宝的面前，手里拿着一把匕首一甩一甩的，根本不像是已经发大财的大老板，还是那个流子头头的鬼样子。

    张树宝已经知道自己上当受骗了，为了保住袋子里的钱，他立马说道：“既然，既然还没有分红的，那我先走了。”

    这个家伙转身就走，甚至连十万块钱的本钱也不敢去想了。

    “急什么……”

    土炮伸手一把就抓住了张树宝的后脖领子，用力的把他给扯了回去。

    “土炮大哥……”

    张树宝被扯回来摔在了地上，爬起来之后直接扑通一声跪下了，吓得个半死。

    “张老板，这么急着走做什么，分红也是迟早的事情，跑什么跑……”土炮一把抓起张树宝，让他坐在了草地上。

    “那个，你那袋子里带着什么？”土炮叼着烟看着他。

    “没，没啥，是拿来装分红的钱的……”张树宝用力的抱紧。

    但是土炮根本不管那么多，拎住袋子一把就扯了出来，拉开拉链一看，立刻就笑了。

    “钱是吧，是准备投资的吧，这钱我接受了，咱们都是共患难的兄弟，张老板你的投资必须接受……”

    “土炮哥，这，这不是……”

    “不是什么？你不会是想跟老子分道扬镳吧，你是不是想坐牢了？”土炮又开始威胁张树宝了，他干的那些事情，土炮知道的一清二楚，要让张树宝坐牢是很容易的。

    张树宝不敢说话了，心里在滴血，那只袋子里最少七八万，又要喂狗了。

    “张树宝啊，你也别心急，其实咱们的生意还在顺利进行之中，很快就能盈利了……”

    就在张树宝最秃废的时候，忽然又听到了这句话，让他又产生了一点希望。

    “真的？”

    “当然是真的，不过，你得出一点点力，现在我的手下人去办别的事情去了，身边没有多少人，所以你帮着卸一下货，到时候分钱的时候多给你一点就是了……”

    “那，那这可以。”

    只要不再让他拿钱，只是出一点力气，张树宝还是能够接受的，如果真的可以很快分到钱，就算是累死也值得了。

    “好了，这几天你就别回去了，跟我们一起走……”

    这时土炮挥了挥手，赵志春连忙坐上了摩托车，然后土炮就押着张树宝一起坐在了摩托车上，摩托车在夜里放着响屁快速的开了出去。

    晚上的时候，张铁柱住在余家寨。

    这间房虽然很旧，但却很舒服，这种木头做的房子，甚至比那些水泥房子都要住的舒服一些。

    张铁柱躺在厚实的实木榻榻米上滚来滚去的，第一次睡这么大的一张床，感觉空落落的，好像是擂台一样的宽。

    “咚咚咚……”

    “谁啊……”听到敲门的声音，张铁柱坐了起来。

    “铁柱大哥，是我……”外面传来了余凤凤的声音。

    都这么晚了，这大美女跑来找我干嘛？

    张铁柱连忙爬起来，跑过去把门给拉开了。

    余凤凤换了一身干净衣服，手里端着一个四方形的木盘子，里面摆着酒菜，顿时一阵香味扑鼻而来。

    “铁柱大哥，你饿了吧，我亲手给你做了宵夜……”

    这时候余凤凤才刚刚忙完寨子里的事情，寨子里的危机刚解决，今天的事情太多了，本来想好好陪陪张铁柱的，但抽不出时间来，所以只能大晚上的跑过来敲门了。

    “哦，这么好啊，是不是爱上我了……”

    张铁柱笑呵呵的接过余凤凤手里的盘子，走进去放在了榻榻米上面。

    余凤凤一身喷香，在外面混了那么多天没有换衣服，今天回来终于好好的泡了一个香澡，又换了一身干净的衣服，感觉通体舒泰，脸蛋也雪白滑嫰了很多。

    这时余凤凤也坐在了榻榻米上，和张铁柱面对面的坐下，又亲手拿起酒壶，给张铁柱和她自己各倒了一杯酒。

    “铁柱哥，谢谢你。”余凤凤拿起酒杯，手指头非常的纤细白嫰。

    “谢什么啊，都将来要做我小老婆的人了，还跟我这么客气呢，是不是要后悔了……”张铁柱也拿起了酒杯，趁机占余凤凤的便宜。

    “铁柱哥，我不会后悔的，而且还很开心，来，我陪你喝酒……”

    余凤凤拿起杯子和张铁柱的杯子碰了一下，然后仰头一口喝干了杯子里的酒。

    余家寨虽然不富裕，但这酒杯和酒壶都做的非常的漂亮，白瓷的外面点缀着金色的图案，酒杯里淡绿色的酒液飘着特殊的香味，有种宫廷玉液的感觉。

    张铁柱也是一口喝了下去，酒带着丝丝的甜味，但张铁柱知道，这种酒虽然好喝，却也容易醉。

    “酒不错，放了山里的药材吧……”张铁柱一口就喝了出来，开玩笑，自己是玩中草药长大的。

    “铁柱大哥果然厉害，不但是武功厉害，医术也厉害，喝酒也这么厉害……”余凤凤的脸蛋微红，因为这种酒对男人很有好处，自己这大晚上的拿来给他喝，好像有点感觉怪怪的。

    这时张铁柱没有管余凤凤的可爱表情，伸手抓起一只野兔子的腿，用力的啃了起来。

    余家寨人喜欢打猎，野味也是寨子里的主要肉食，今天余凤凤拿来了三盘菜，都是山里的野味，有大块的烤野兔肉，有一碗蒸山鸡，还有一碗红烧野猪肉，这三碗菜都很对张铁柱的胃口。

    这个家伙只顾着大口的啃着，满嘴都是烤野兔的油，吃的非常的香。

    “余凤凤，你这手艺真不错，以后要经常弄给我吃哈……”张铁柱吃完野兔肉，又插起红烧肉大吃起来。

    看到他吃的这么开心，余凤凤也很高兴。

    “只要你愿意留在这里，我就天天亲手给你做好吃的……”

    “哦哦，这个，以后给我做老婆了，再做给我吃也不迟……”张铁柱没有接她的话，自己怎么可能现在住在这里，就算是皇宫一样的生活自己也不可能留下的。

    “来，铁柱哥我再陪你喝酒……”余凤凤又举起了杯子。

    “嗯？不对啊，余凤凤你一直劝我喝酒，是不是想趁我喝醉，对我下手啊？”张铁柱忽然痞子一样的盯着余凤凤，说出了这样的流忙话来。

    “你想什么好事呢……”

    余凤凤拿起自己的杯子，和张铁柱手里的杯子碰了一下，马上又一口喝了下去，这时候她的脸蛋已经通红，不知道是因为害羞，还是喝酒的原因。

