    “酿酒？”

    龙马听完后，顿感语塞。

    大哥就是大哥啊，太有自信了，那么多恐怖强者即将逆行过来，大哥居然还能若无其事，想着去酿酒…

    这真的惊呆它了！

    慕念和小白狐也是如此，她们就没见过像李凡这种‘狠’人！

    接下来，李凡就开始了他的酿酒之路。

    “希望诸位能帮帮忙。”

    李凡亲自喊话，并且，还主动找上不少古老势力强者，希望从这些古老势力强者手中，换取到酿酒的材料。

    他身上好东西是多，可基本上都跟酿酒无关，那些多数都是用来修行的，并不能拿来酿酒。

    酿酒？！

    九号试炼地内的生灵，全被李凡这种操控给弄懵了。

    现如今，八号试炼地里，全是那种喊着要逆行回来对付李凡的声音，他们不信李凡一点风声也没有收到。

    八号试炼地里面动静太大了，不可能做到密不透风，他们都几乎人人都知道了，李凡不可能不知道。

    可是，李凡知道要有大量强者逆行回来，竟然还如此淡定，还想着去酿酒，他们怎么可能不懵，一个比一个懵。

    毕竟李凡虽恐怖无敌，逆行回来的强者，也得好好掂量掂量一下自己的实力，但架不住数量多啊，尤其，八号试炼地内的水，可比九号试炼地深多了，恐怖老家伙层出不穷，李凡真有把握能对付得了这些逆行强者吗？

    “不会是名义上酿酒，实则是为了做其它准备吧！”

    “有可能！”

    很多生灵忍不住地想道。

    他们觉得，李凡醉翁之意不在酒，求取的那些材料，并非是为了酿酒，而是在为迎接逆行强者做的准备。

    不能给！

    很快，诸多生灵就做好了决定，不管李凡要用这些材料做什么，他们都不会交给李凡。

    因为他们背后的势力，就有逆行回来的强者。

    他们要是给了李凡这些材料，很有可能就是在资敌，变相帮助李凡。

    可惜，真当李凡找上他们，并且跟他们进行过一番‘友好’协商后，他们坚决的态度，瞬间就没了。

    没办法，资敌就资敌吧，总好过直接丧命！

    他们交出了那些材料。

    “丫的，他究竟想干什么？”

    随后，他们更懵了，李凡是真的在跟他们进行交换，并没有让他们吃亏。

    甚至恰好相反，他们还赚了呢，李凡与他们交换的东西，价值远远高出那些材料。

    “真的是在…酿酒！”

    他们看傻眼了。

    李凡并未遮掩行踪，拿到材料后，竟然真的在酿酒，并没有拿这些材料，做其它的事情！

    他们直接无语了。

    在如此节骨眼上，李凡竟然不想着如何应对那些逆行回来的强者，不去做各种布置，反而在那边悠闲自得地酿酒，这什么情况啊！

    “他是不是在作秀？想以此吓退那些逆行强者？”

    有人说道，怀疑李凡在故弄玄虚，以此来吓唬那些逆行强者。

    ……

    九号试炼地，某一座山洞里。

    “作什么秀！他不是那种人！”

    银夜冷笑，对外面之事，同样无比关注。

    以他跟李凡的那些接触上来看，他知道李凡并非是作秀的那种人，李凡是真的有底气，无惧那些逆行强者。

    “这些逆行强者，多半要吃亏，还是那种血亏！”

    银族在八号试炼地里面，还有不少强者在，但他有远见，并没有让那些强者逆行回来。

    倒不能说是远见，主要还是前面的接连失利让他怕了。

    他始终都觉得在九号试炼地里面对付李凡不妥，要想对付李凡，还得在九号试炼地以外的地方才行。

    故此，他没让在八号试炼地里面的强者，参与这趟浑水。

    “族内有成员已经到了燕州，对他底细展开了探查，可惜，并没有什么收获，他就像是一个凭空出现的人一样，最初源头追寻不到！”

    他低声自语。

    外面的族人，与他时时刻刻都保持有联系，他清楚外面族人的进展。

    “没有人是凭空出现的，一切皆有源头，查探不出来，只能说明，这不是他的真实身份！”

    他冷笑连连，道：“而且，还可以肯定，他真实身份与燕州必然脱不了干系，否则，他也就不需要在燕州动用化名，改换身份了。”

    李凡主要在燕州活跃，也是在燕州一步步成长起来的，他认为，李凡真实身份，必然出自燕州，后面应该是为了不让身边人受到牵连，故此，改换了身份。

    “守在燕州就行！他终究还是回燕州的！”

    他很肯定李凡与燕州有关，最后肯定还是要回燕州的。

    “当然，若他进了八号试炼地，也就无需再守在燕州了，只要他进了八号试炼地，他必然活不了！”

    李凡无敌的神话，也就仅局限于九号试炼地，进了八号试炼地，李凡则将什么都不是。

    “他不是傻子，不可能不清楚这一点，后面多半不会进八号试炼地，应该会先回到燕州。”

    他当即下达命令，让族内派遣更多成员进燕州，并且，还让族内成员，对燕州一众势力进行操控，等待李凡的回归。

    燕州将是他拿下李凡的关键！

    他让族内在燕州多加布局，但行事不要太高调，一切皆要在暗中进行，千万不能打草惊蛇。

    同时，他还表示，用不了多长时间，他将出去，亲自参与布局。

    “九号试炼地内的榜单奖励，已经被他全面扫空了，他应该不会在九号试炼地再待多长时间，后面应该会离开九号试炼地，回燕州。”

    他眸光烁烁，正是基于这点，他也不会再待在九号试炼地，他要提前进燕州，进行布局。

    “在九号试炼地里面，你是天，但离开九号试炼地后，我就是天！”

    他声音森寒，有这样的底气，不仅因为他是远古老天帝，更是因为他有整个银族供他调用。

    这等情况下，李凡拿什么跟他斗？

    别闹了，出了九号试炼地，李凡什么也不是！

    “期待那一天早点到来！到了那时，我要让你明白什么是生不如死，什么是卑贱如蝼蚁！”

    他阴森地说道，杀意滔天。

