    　　路星辞洗过澡,刚从浴室出来，忽然收到了一条好友申请。

    　　来自班群的。

    　　他和段嘉衍从没加过好友,段嘉衍申请加他好友时，给他发来了一条好友验证。

    　　[你在哪个房间]

    　　路星辞点了接受。

    　　[301。]

    　　他等了一会儿，没等到段嘉衍继续发消息给他,路星辞突然想到了什么,快速发了条消息过去：[你是不是不舒服]

    　　下午在隧洞里，段嘉衍脖颈上确实有一块不大不小的红痕,但晚上玩游戏时，路星辞特意看了看，那块痕迹已经消褪了。他以为那块红痕并不是因为应激症,即使是应激症，至少今晚也不会发作。

    　　半天没等到回复,路星辞放下浴巾往门边走，正想问问宋意段嘉衍在哪个房间，有人在外面敲了敲他的房门。

    　　“谁”

    　　没有人回应。

    　　路星辞拉开门。

    　　门刚拉开,外边的人一下跌进了他的怀里,对方全身都在发抖。见他已经站不稳了，路星辞伸手扶住他。

    　　路星辞才洗过澡,头发还有些潮湿。空气中漂浮的信息素混杂了沐浴露的香味,像是湿漉漉的草地，其上沾染了柠檬的气息。

    　　段嘉衍头昏脑涨,只想尽可能地和这个人肌肤相亲。他的手臂无意识缠绕上路星辞的肩膀,脸也埋进他的脖颈里。

    　　段嘉衍的力气不小,被他抓溺水浮木一样死死抓住，路星辞第一次直观感觉到，段嘉衍的确非常、非常地需要他。

    　　他轻轻拍了拍段嘉衍的背：“很疼吗”

    　　段嘉衍疼得没力气说话，只能点了点头。

    　　他的头还埋在路星辞的颈窝处，随着他点头的动作，细细软软的发丝扫过路星辞的皮肤，有些痒。

    　　路星辞任由他抱了好一会儿，段嘉衍被alpha的信息素包围着，人慢慢缓了过来。

    　　段嘉衍放了手。

    　　他退后一步，低声道：“我应激症犯了。”

    　　路星辞看着他，脖颈那一块儿都是红的，过敏一样的红痕一直延伸到胸口。

    　　不难想象，他衣服下面是什么光景。

    　　“嗯。”路星辞道：“好像很严重。”

    　　段嘉衍张了张口，还想说什么，路星辞轻轻把他拉进门：“进来说。”

    　　段嘉衍这才反应过来，自己刚才太着急，直接开着门把路星辞抱住了。

    　　段嘉衍讪讪地摸了摸鼻子。

    　　幸亏没人看见。

    　　他走进房间，路星辞跟在他后面进了门，抬手落锁。

    　　“你能不能……”段嘉衍有点为难，他已经找路星辞要过一次临时标记了。他查过资料，即使临时标记淡掉，这东西的效果也会逐渐叠加，要多了，不仅他会上瘾，路星辞可能也会受影响。

    　　段嘉衍思来想去，最后想了一个比较合理的：“能不能让我住在这儿”

    　　“住这儿”路星辞的视线扫过单人间里唯一一张床，抬了抬眼皮，情绪不明：“那你睡哪”

    　　段嘉衍摸不准他的意思，心里有点没底：“我……我睡你旁边”

    　　他怕被拒绝，不等路星辞回答，急匆匆地补充。

    　　“你也看见了，我现在没办法和你分开，你要是不答应，我真的只能拖床被子睡在你房门外了……”

    　　“睡我门外”

    　　他见路星辞唇角蕴着笑，重复了一遍他的话，心里一凉。

    　　“门外不行的。隔着一道门，信息素不够。”段嘉衍生怕听见他说门外挺合适，连忙道：“说不定明天你一拉开门看见的就是我的尸体。你想想啊，那个画面肯定很吓人，要是看一眼不小心折寿十年，那多不划算。”

    　　段嘉衍顿了顿，一脸真诚道：“你这么帅，怎么能因为这种事情折寿呢”

    　　这句话夸完，段嘉衍人都有点恍惚。

    　　为了爬个床，太他妈不容易了。

    　　“好像是挺吓人。”路星辞见他忐忑不安地看着自己，眸中的笑意深了几分：“可是睡一张床，我们一个a一个o的，不合适吧”

    　　“没没没，没什么不合适的。”一听他有松口的趋势，段嘉衍赶快顺着他的话说，怕路星辞不信，还举例说明：“我以前跟沈驰烈就睡过一张床，我俩还盖过一床被子。只要你把我当朋友，我们就可以像朋友一样开开心心地睡在一张床上。”

    　　路星辞唇角的笑意敛了几分，声音又低又轻：“你和他睡过一张床”

    　　“是啊，”段嘉衍无知无觉：“不过后半夜我嫌他睡相太差，把他踹地上了。”

    　　在发情期内，omega对alpha的信息素都非常敏感，连带着对alpha的情绪也会多多少少有所感知。段嘉衍能感觉到，周围紧绷的信息素忽然放松了下来。虽然不知道路星辞为什么会有这种变化，但只要能让路星辞心情好，他就能顺着说。

    　　“你要是愿意跟我睡一张床，我肯定不踹你，我如果敢打扰到你睡觉，我立即踹醒我自己。我睡相……”段嘉衍顿了顿，觉得先把人骗到手再说：“我睡相特别好，我不打呼不磨牙也不抢你被子。宋意每天晚上都以为我死在床上了。你要是睡不着，我还可以给你讲睡前故事。”

    　　他说完，自己都觉得自己就像一个床上挂件，特别安分。

    　　路星辞看着他，视线在他脸上转了一圈。段嘉衍紧张得要命，喉结滚了一下，脱口而出：“路哥。”

    　　“……”

    　　他话音刚落，就感觉一道视线从他身上滑过。很慢很慢。他被看得头皮发麻，只觉得脊椎像是被一只手抚摸过了。段嘉衍有点受不了这种折磨。再加上先前路星辞的态度也模棱两可的，他估计对方就是恶劣地拿捏准了他现在不敢造次，想方设法折腾他。

    　　段嘉衍有些牙痒痒，他磨了磨牙，都有点想拍拍屁股走人，一想到刚才自己疼得死去活来的惨状，又没了脾气。

    　　“路哥。”段嘉衍狠了狠心：“你行行好，收留我一下吧”

    　　狗逼路星辞。

    　　老子记住了。

    　　总有一天，老子要让你血！债！血！偿！

    　　“那行，你住这儿吧。”路星辞真没想到段嘉衍能伸能屈到这种地步，他看着段嘉衍不得不顺着他的样子，越看越好玩。在他答应之后，段嘉衍的眼睛噌地一下亮了起来，路星辞忍着笑，有意逗他：“你打地铺睡我旁边。”

    　　“……”

    　　段嘉衍沉默片刻。

    　　他在心里又默念了一遍血债血偿，抬头时，脸上的表情已经看不出一丝杀气。

    　　路星辞看他眉眼弯弯的，以为他还会继续跟自己讨价还价。

    　　他饶有兴趣等着段嘉衍开口。

    　　“谢谢路哥给我这个机会，那我今晚就睡你床下了，麻烦路哥起夜走另一边，别踩我。”段嘉衍边说边往衣柜走：“你房间有备用的被子吗我打个地铺。”

    　　“……”这回换路星辞沉默了。

    　　他看着段嘉衍从衣柜里把备用的被子搬出来，干净利落地扔在他床边，铺着铺着忽然抬起头来看他。

    　　他以为段嘉衍后悔了，在心里酝酿了一下，心想只要段嘉衍表露出一点后悔的意向，他就委婉地提示对方，你再顺着我说两句，让你睡床也不是不可以——

    　　段嘉衍道：“我想要个枕头，你床上有两个。”

    　　“哦，”路星辞声音轻轻，听不出情绪：“那你拿。”

    　　没想到他这么好说话，段嘉衍满意地伸手把枕头拽下来。

    　　白天在山里走了一圈，晚上又是发情期又是应激症，段嘉衍已经很累了，等地铺弄好，他倒头就在里边躺了下来。

    　　可熄灯以后，段嘉衍半天找不到合适的姿势，忍不住问：“路哥，听不听睡前故事啊”

    　　段嘉衍自己睡不着，想找人说会儿话：“我们校霸讲故事一流，每一个校霸在步入校园前，都要熟练掌握这项技能。”

    　　路星辞笑了声：“你们校霸真难当，还得多才多艺。”

    　　“是啊。”段嘉衍也笑了：“你们校草好当吗好像也不怎么好当。又要考第一又要会抽烟，性取向还得是学习。”

    　　“谁跟你说我性取向是学习”

    　　“不是你自己说的你忘了……哎，你是不是就喜欢对人爱答不理的，等人来追你啊”

    　　“想什么呢，你。”路星辞懒散地勾了勾唇，觉得还是有必要为自己正名一下。房间里已经熄了灯，在黑暗寂静的环境里，他的嗓音清晰又低沉：“遇见喜欢的不去追，我傻不傻”

    　　段嘉衍已经有点困了，他边打哈欠，边随口捧了路星辞一句：“有道理啊，我们路哥真是聪明。”

    　　路星辞沉默片刻：“地上睡着舒服吗”

    　　“舒服，”段嘉衍今晚当狗腿子当习惯了，干脆破罐破摔：“睡在路哥旁边，我怎么都是舒服的。”

    　　路星辞顿了顿：“地板不硬”

    　　“硬点对脊椎好。平时宿舍床太软了，我都怕得脊椎病。不知道宋意怎么想的，帮我铺床的时候放了两层床垫，他当我豌豆公主吗……”说到后面，段嘉衍的声音逐渐小了下去。

    　　得，原来宿舍的床都不是自己铺的。

    　　“……”路星辞安静了一会儿，叹了口气：“要不你还是上来吧。”

    　　没人回答。

    　　他等了一会儿，还没等到回应。他朝旁边看了一眼，才发现段嘉衍眼皮耷拉着，人已经睡着了。

    　　路星辞的视线不由得落在段嘉衍的床铺上。

    　　房间里有两床备用的被子，段嘉衍把一床铺在地上，另一床盖在了身上。

    　　山里寒气重，就靠这一床被子隔着冰凉的地板，睡到后半夜，说不定会感冒。

    　　他下了床，走到段嘉衍旁边。段嘉衍似乎睡得很沉，从头到尾连眼皮子都没动一下。

    　　路星辞弯下腰，一手贴着段嘉衍的背，一手从膝盖下穿过，把人连同他身上那床被子一起打横抱了起来。

    　　等他轻手轻脚将段嘉衍放在床上后，后者梦呓了一句，路星辞以为自己弄醒他了，段嘉衍却无意识蹭了蹭枕头，呼吸逐渐均匀。

    　　见他睡得这么熟，路星辞从另一边上了床。躺下之前，他的视线浅浅扫过旁边人的睡颜。

    　　很恬静的一张脸。

    　　段嘉衍好像很喜欢侧着睡觉，整个人无意识地蜷缩起来。平时那么乖张的一个人，睡着的时候却安静又温柔。

    　　从他身上传来若有若无的、属于omega的信息素。像是花枝爬上了床，空气里流淌着雾霭般的香味。

    　　路星辞看了一会儿，背对着他躺下。

    　　这么一天折腾下来，他也有些累了。阖眸后睡意逐渐上涌，意识也慢慢模糊。

    　　就在路星辞快要睡着时，突然有什么一下搭上他的腿。

    　　对方用的力气不小，搭上来后还胆大包天地划拉了两下，像是在寻找最舒服的姿势。

    　　路星辞被迫睁开眼睛，他看了看，发现是段嘉衍缠上来了。他有点无语地把段嘉衍的腿放下去，顺便轻手替他押了押被子。

    　　做完这一切，他闭上了眼睛。不知过去多久，就在路星辞快要入睡时，他朦胧中听见身后传来窸窸窣窣的动静，紧接着，原本放松的神经一下炸开——

    　　腺体处传来轻缓的呼吸，丝丝缕缕的热气呼在敏感的脖颈上。无论是alpha还是omega，这一块的皮肤都异常经不起刺激。

    　　半梦半醒间，路星辞忽然想起陈越曾经开过的黄色玩笑。

    　　要是有个omega在你的腺体边喘气，你会被他喘硬吗

    　　……

    　　路星辞掀了掀眼皮子，刚要睁眼，忽然感觉有什么柔软的东西自他的腺体处浅浅蹭过。

    　　是嘴唇。

    　　柔软的，带着信息素的嘴唇。像是沾了蜜的刀尖，在他的腺体上刻下了一个吻。

    　　路星辞几乎是立即清醒了过来，他睁开眼，看见段嘉衍整个人扒在他背后。他仔细看了看，后者双眸垂下，呼吸平缓，一副睡得香甜得不行的模样。

    　　“段嘉衍，你玩我呢”在黑暗中，男生的声音几乎有几分咬牙切齿的意味，他轻声细语在段嘉衍耳边道：“你睡相好”

    　　回答他的只有均匀的呼吸声。

    　　他的舌尖抵住牙齿，在上边转了转。一瞬间都有些想把这玩意儿一脚踹下去。

    　　他正考虑该怎么处理段嘉衍。睡梦中的人不觉皱了皱眉，似乎是不满他们之间的距离，段嘉衍主动向他这边挪了点儿。够到路星辞的肩头后，段嘉衍心满意足蹭了蹭。

    　　路星辞被他狗崽子找狗窝一样黏住，不觉垂下眼睑，看他。

    　　他很白，在黑暗的房间里，暴露在外的肌肤近乎有种羊脂般的质感。

    　　他穿着领口很大的t恤衫，锁骨又瘦又薄，露出来的脖颈雪白纤细。段嘉衍的眉毛和睫毛跟发色一样浅，都是那种有点不自然的浅褐色。配上精致的长相，整张脸少年感很足。

    　　路星辞看了他半晌，最后伸出手，把他整个人都抱住。

    　　怕他再乱折腾，干脆把手也给他折着，一起拢进了怀里。

