    臭流氓的河间郡王到底是得逞了，这就是赵福金的好处，温柔的不太会拒绝，总是那么的欲拒还迎，就让人很是沉迷。

    温柔乡是英雄冢，杨郡王在年节前是真的没有找工部任何的麻烦，也没必要，但有些事他还是需要赵构知道，文华阁的学士们知道。

    立于高处，不代表不知道什么是更好的，织机的改进，极大的促进了生产力的提高，织布纺纱效率得到了极大的提升，这一点郑居中不会不明白，就连赵杞都知道这将会对民间起到多大的带动作用。

    当然，水泥的应用上，这些人并不觉得有什么，在大宋朝，不是没有泥瓦匠，宫中用料和这些达官显贵的家中都是有特别供应的，用得地砖都是有讲究的，但普通人家呢？

    封建时代，匠人也习惯于将自己的技术封锁起来，生怕被人家学过去，就拿五大官窑来说，别人可能拿到核心技术吗？

    不可能的，这是一个必然的，泥瓦匠也有自己的手艺。

    当水泥出现了，有些老一套的东西必然是要被淘汰的，这个东西太方便了，应运而生的还会有钢混等等……

    工部为何会迟迟不给答复，没办法，他们不是匠人，他们只是官员，是政客，当政治参与到了这里面，就会变了很多味道。

    相比于户部吏部这些地方，工部算是六部里油水最少的了吧，自然需要寻些门路的。

    打个比方说，后世修路，每次都保证，这可以保证多少年的质量的，结果没两年，这路完了，还得重修，又或者今年修了，明年扒了，后年继续。

    为何？官员要政绩，也要油水啊……

    明明有好的技术就是不用，用了我怎么办？你说可气不？

    事情也就是这样，头疼的事情让他们疼去，杨浩只负责去说，其他不管，临近休沐之期，童贯突然告老，赵构三留，童贯三请，赵构准。

    加童贯陇西郡王，太尉……

    兵部尚书宗泽入阁为文华阁大学士，建炎元年的最后一天，一批新人换旧人似乎又要开始了。

    童贯最终选择了一个最好的方式结束了自己的政治生涯，彻底成为了富家翁，这是聪明人，贪恋权利，最终的结果大家都知道。

    宗泽入阁是一个必然，和赵构的情谊在那里放着呢，而且宗泽的口碑很好，以文华阁大学士领兵部尚书，没人敢说什么，现在来说，有资格入朝成为兵部尚书的人不好定，也不急着定。

    年节那天，杨浩感慨，有些事柴思若已经提点到了他，谢子瑜也说过，官家大度，封他为河间郡王，既然已经是这样的位置了，那这入阁票拟之权也就该放放了。

    他明白这一点，赵构不说，就需要自己表态，想着等到年节之后再说吧，反正也不急着一天两天的，对于这入阁之事他反正也不在意，有没有都行的事情，那活儿啊，说实话很累。

    刚刚出了正月，二月还没走出去呢，老宦官杨戬终究是没熬到看到春色满园的时节，走的很安详，没有什么痛苦，用医学的话讲，这已经是到份了，太老了，器官都跟不上了，这已经不是营养不营养的问题了。

    借由丁忧之名，杨浩请辞，赵构准了，但很快的，李纲入阁了。

    “杨浩，你觉得谁能胜任。”

    “官家，臣的学生李纲可以。”

    “他似乎有些年轻了吧？”

    “景王殿下不也很年轻吗？”

    杨浩和赵构的对话很直接，没有拐弯抹角，景王赵杞的位置是赵构保的，最起码现在看来没什么大错，到也算是尽职尽责。

    李纲如何，赵构是清楚的，在户部尚书任上那是真的鞠躬尽瘁了，杨浩推出朝堂，那么就必须有一个他的派系的领军人物顶上去，李纲是最合适的人选。

    入阁是很重要的事情，其他人不是资历不够，就是人品欠缺，像秦桧，像白时中，杨浩能放心吗？别看现在不错，但毕竟在另一个历史上，这俩人是劣迹斑斑啊。

    “杨浩，如今四海升平，朝中多有人提起拥兵过重，朕也知道，怕是再无战事，总不能让这些将士都解甲归田吧。”

    “官家，开荒吧。”

    “何解？”

    “以兵团的模式开垦荒地，开垦出来的荒地，矿脉，由户部出面统筹，丈量，所有权归朝廷，但产出归兵团，合理分配土地，朝廷给与赋税的减免，官家，这天下还有很多荒地未曾开垦呢。”

    “当然，如果有想要解甲归田的，自然是要应允的，但朝廷还是需要保持一定数量的军备，以应不时之需，这个臣就不多说了，臣只想说，那些已经无家的军卒，莫要寒了他们的心，总要给个方向的。”

    开荒等同于军屯，但封建时代里，军屯对于军人给与的待遇太过不平等，打了一辈子仗，有的连家都打没了，突然解散怎么生活？就这个时代能做到对每一个人合理的安置吗？莫不如就去开荒，以军屯的名义开荒，让他们自己寻找出一个家，去建设出来一个自己的家。

    “织机的事情已经落实了，将会在江南率先推广出去，这件事你就不用担忧了，至于你说的水泥的事情，朕已经申饬了工部，想他们也不会懈怠了。”

    “官家圣明，不过臣以为，这不管是织机还是水泥的推广，还是民政院参与进来的好，毕竟关乎到民生之事，臣当初曾对北院诸人说过，国朝稳定的根基便是衣食住行，织机和水泥都会关乎到这四点之中。”

    “嗯，你说的对，朕也这么觉得。”

    随后赵构笑了：“杨浩，你虽不在朝，也等同于在朝，不立于朝堂，你也要为朕把这北院掌管起来。”

    “臣之本分，还要谢过官家的信任。”

    不入朝，却要掌管北院，这是赵构对杨浩的信任，也是对他人的不放心。

    金风细雨楼改为北院之后，随着赵构不断的接触，他才逐渐的明白北院之庞大，这里不光是涵盖了民生多方面，最主要的是这里所有的发展方向首先以军事为主，衣食住行是基本，战术的研发，对各地地形的掌控，到各种危机的应对方案等等，一应俱全。

    北院的情报机构更是可以超越皇城司的灵通程度，并且会对每一项情报进行细致的分析，现如今的北院庞大的吓人，但在外人看来，也不过就是个研发口的衙门而已。

    见杨浩谦虚，赵构大笑：“哈哈，你我君臣就不要说这话了，现如今的天下，多是你为朕打下来的，朕不信你信谁，对了，那完颜郡主也快到了吧，在这一点上，朕是佩服的，哈哈……”

    杨浩也笑了：“臣还是有这个自信的，官家有所不知，昨日刚刚得知，思若又有身孕了，臣的五夫人沈霜也有了身孕。”

    “哎呦，不错哟。”赵构十分惊喜的样子：“这或许是老太傅在天有灵啊。”

    提起杨戬，杨浩还是有些唏嘘的，终究是父子一场，说没感情是假的，但生老病死谁也抵抗不了，对于杨家的老人也都保留着，杨福依旧是老管家，那些老人全都养在家中，当然，那座府邸也变成了河间郡王府，再不是太傅府了。

    杨浩也不好说这是不是杨戬在天有灵，或许冥冥中确实有定数吧，回来三个月了，到是孜孜不倦努力耕耘，果然很见成果，子孙满堂的事情自己也会感受一把了。

    “对了，杨浩，大理王要进京了，这事你当是知道的吧。”

    杨浩点头：“之前到是听说了一些，官家以为如何？”

    “呵呵。”赵构笑了：“我大宋兵锋所指，无不是望风而逃，估计他是怕了吧，不管如何，朕允了他便是。”

    大理王段和誉现如今也是到了中年，之前岳飞和吴玠就说过，大理内部暂时还算是和谐，他们领兵的地方和大理很近，时而会出兵帮助大理解决一些土人的麻烦，加上沈放也送回来消息，说大理王段和誉是真的害怕了，就是高量成也透露出了段和誉想要亲自入汴京，再不回来的打算了。

    说白了，大理要放弃国祚了，彻底请封大理王，国是不要了，在汴京城做个富贵王爷不好吗？

    “有人说，这西南之地，土人最是不好管理，时而便会作乱，杨浩，你觉得呢？”

    杨浩低头略微沉吟，这才说道：“臣以为，以诺许之，以利诱之，以武吓之……”

    “哈哈，果然与朕所想略同。”

    还是那最简单的办法而已，我们给你们好处，你们乖乖的听话，实在不听话的话，那没办法了，揍你了啊。

    大理段氏，终究是要靠着这些人来维持大理的国祚，但大宋不需要，听话的我们要了，不听话的就没办法了，在草原上，在沙漠里，在高丽，在倭国，不听话的多了，现在也都很听话了。

    人啊，不管是哪一个族群，都需要一个成长的过程，这个过程或许是一帆风顺的，但也或许是沉痛的。

    杨浩离开了皇宫，回到府上，站在中门之外看了看那河间郡王的门匾，笑了。

    入了府，便告诉春喜儿：“去告诉小乙，他看管的那个人杀了吧。”

    春喜儿不需要知道要杀的人是谁，他只需要去通知就可以了，刘传武确实没有留下来的必要了。

    当初留着刘传武也只是觉得韦太后或者姜醉媚会是个祸害，但现在看来，似乎自己想多了，韦太后现在很安静，姜醉媚则有些疯癫了。

    据说是因为邢秉懿的强势，这个从江南来的小姑娘到底是施展开了手段，杨浩很清楚，就姜醉媚的手腕，没了韦太后和赵杞的支持，十个姜醉媚也不会是邢秉懿的对手。

    而且今天谈起了生子一事，赵构没有一点的窘迫之色，为什么不清楚，不过到了这个份上了，杨浩就觉得自己留这一手挺对不起赵构的。

    刘传武死是死得其所，他该不该死没法评说，但是他活着，就是个雷，最起码在现在来说是个雷。

    历朝历代里，当皇帝孱弱，这后宫中私通的事情不在少数，男女的有之，男男的也有之，女女的也有之，反正就是很乱……

    宫里乱乱他的去吧，只要自己家后院不乱就好，坐在书房中，看着书案发了一会儿呆，杨浩突然觉得自己实在不行得服用安道全给的好东西了。

    他娘的，这赋闲在家也不是什么易事啊，快他娘的被榨干了，好算是柴思若和沈霜有了身孕，这才松了口气，可依旧还有几个呢，咋弄？

    正在犹豫间，杨桢和小叶子一起来了，抱着书本，很是乖巧的样子进来。

    “爹，该上课了。”

    随后杨浔和耶律普速完也跟了过来，别管多大了，有些东西还是要学的。

    名义上都是有老师的人，而且就李清照的才学也足够教他们，但是杨浩想明白了，你们教什么？四书五经？我的子女用学那些吗？

    我们要学的是科学啊，不是在那摇头晃脑的吟诗作赋。

    赶紧将有些不能让孩子看到的东西收起来，板着一张脸问道：“昨日爹教你们的口诀可都背下来了？”

    杨桢默默的点头，这孩子一如既往的话少，而且总是摆出一副很严肃的样子，和杨浩就像是有仇一样，再看小叶子就不同了，活泼的很，张口就开始背诵了起来。

    不过是乘法口诀表而已，就是被杨浩给简化了，用阿拉伯数字表现出来而已。

    这之前杨浔就问过杨浩：“为何要学好这算学，这不是账房才要学的东西吗？”

    杨浩意味深长的告诉几个孩子：“这应该叫数学，是数字的学问，数学会是一切的基础，学好了数学，才能学好其他。”

    最后还很郑重的告诉他们：“别去考什么科举，那玩意儿没用，咱家走出去的人不需要靠科举成名。”

    但有些问题也会出现，比方说水管出水进水的事情上，小叶子提出质疑，杨浩就会耐心的解释，但是杨桢提出质疑，杨浩就会板着脸：“老子喜欢，问那么多干什么？”

    弄的杨桢背后对杨浔吐槽：“大哥，这水管进出水到底是哪个脑子有病的想出来的题目？”

    杨浔翻着白眼说：“是咱爹……”

