    有个问题源泉没搞明白，那就是他明明是在海上基地变的身，为什么化作虚影消失以后会来到一个陌生的天台上。

    而且旁边站着的还是大古，不远处甚至还有两个恐龙人！

    不对吧阿sir，这个剧情我好像没参与进来啊，我全程边缘op，也就上去剿了那伽人的舰队而已。

    地球上恐龙人的剧情我都没参加，我现在蹦出来干什么？

    这有我发挥的余地？

    “我希望，你们能够冷静下来和人类好好沟通，我也相信地球一定会重新接纳你们。”大古其实也觉得最近有些魔幻，主要是最近他一打二的次数怎么感觉越来越多了。

    之前的基里艾洛德人不说，不变身的时候遇到俩恐龙人混合双打，变身以后遇到俩生化电子恐龙的混合双打。

    怎么，我这是开启了什么一打二的开关吗？

    源泉没有上前，反而是退后一步将局面让给了大古。

    因为你要他来说的话，他肯定是劝恐龙人离开，别在地球上蹲着，那样迟早会被人蒙了抓去切片。

    会让双方放下矛盾调解什么的，这样的话源泉说不出口，还是大古去说吧。

    他是这部TV的男主角啊。

    这位穿着白大褂的恐龙人，也就是这座恐龙研究中心的主管，叫做阿达姆的恐龙人上前一步，伸出了他的那只狰狞的恐龙爪。

    不是要进行攻击，而是在反馈大古之前想要握手，而他却拒绝的歉意。

    也算是表达和平，并且可以交流的方式吧。

    “谢谢你，大古队员。”和大古握手之后，阿达姆带着他的同伴，也就是同样作为恐龙人的伊舞后退了几步。

    因为属于他们的宇宙飞船，已经从恐龙研究中心飞了起来，并且落在了他们的上方。

    “我们很抱歉做出了这样的事情，但是大古队员，我们有过想要将地球上所有的生命都消灭的念头，所以我们已经失去了在这里继续生活下去的资格。”无论阿达姆说出这句话的意思到底是不是他想的那样，但毫无疑问，他的离开是明智的选择。

    源泉也正是因为早就知道他的选择所有才没有干涉。

    “我们恐龙人会去寻找一个新的故乡。”在飞船照射的光芒中，两位恐龙人体表作为隐蔽的人类的皮肤开始褪去，露出了原本龙人的姿态。

    就是那一身绿让人很难认同。

    恐龙难道都是这样的吗？

    “喂。”然而这个时候，源泉却突然开口，并且上前几步和大古站在了一起：“那个叫做阿达姆的，你们这样轻易的回到宇宙，那伽人会放过你们吗？”

    “我想，有两位光之巨人存在，那伽人是不敢再打地球的主意了。”常年在宇宙里流浪，阿达姆当然知道在宇宙里有关于戴拿的传说。

    单独一个戴拿已经是那么难对付的对象了，地球上现在有两个光之巨人。那伽人虽然在这里吃了亏，但决计不敢来报复。

    “要是真的遇到了什么情况的话，就呼唤我们的名字，作为光的巨人，我们应该能够感受到这种呼唤。”源泉点了点头，这是他唯一能做的事情，也算是聊胜于无吧。

    毕竟你也不能指望他真的去当什么保镖。

    在耀眼的光辉中，飞船以极快的速度突破了地球大气层，冲进了茫茫宇宙之内。

    独独留下大战之后满目废墟的城市，还有那两个掉在坑里的丸迫奈扎恐龙。

    这东西，TPC是肯定不会放过的。

    “你的心里其实已经有了答案，不是吗？大古，只是你又想要下意识的去回避吧。”阿达姆和伊舞为什么会离开，源泉当然明白，大古也明白。

    他就是这样，明明一切都知晓，却偏偏要憋在心里什么都不说的那种人。

    “是啊，我明明什么都明白，他们离开的根本原因，还是觉得人类不值得信任，根本不会对他们和颜悦色。”

    破损的城市下方，宗方指挥着地面部队去将丸迫奈扎给挖出来，这可是一个浩大的工程，估计需要忙到明天早上。

    迎着金黄色的夕阳的光芒，大古的双眼灼灼生辉。

    “如果能够共存的话...”这份美好的期愿到底什么时候才能实现，大古对此真的不知道。就像是一场梦一样遥不可及，是他根本无法触及到的程度。

    “会有那么一天的，未来，肯定会有。”源泉上前一步，搭住了大古的肩膀。

    上次看了朝阳的初升，这次看看夕阳下山也没什么不好的，反正都是触景生情发出一些感慨，什么样的感慨不行呢？

    但看了一会儿夕阳没多久，二人世界就被一阵突如其来的通讯器声音给打破。

    大古和源泉的通讯器同时响起，而当他们打开之后，各自从里面传出来的，都是来自上司的怒吼。

    “大古，你小子跑到哪里去了！赶紧过来帮忙！”

    “源！！！快来挖恐龙！你小子人呢！你作为副队长的担当呢！”

    从两侧楼梯分开下去的大古和源泉那告罪的样子虽然好笑，但在夕阳的倒映下，却也显得那么的真实。

    毕竟是人，身上还背负着责任，总要去做些什么，而无论是责任还是羁绊，都会在相应的过程中逐渐积累，逐渐变得丰满。

    直到完全焕发的那一天。

    ————————割————————

    那伽人的袭击给TPC上下都带来了一场莫大的恐慌，如果不是奈克瑟斯奥特曼得到了全新的力量并且率先将压力抗在身上，就凭那伽人的宇宙舰队，就足够让整个地球沦陷在对方的侵略之下。

    所以，在第二天重新开启的TPC高峰议会上，鹰派的抉择第一次战胜了向来缓和的鸽派的决定，TPC开始大力发展军事科技，为备战可能到来的一系列外星人入侵事件做好准备。

    而不是像这次一样，没有了奥特曼的帮助，就根本无法战胜。

    也藉由这次会议，为以后的TPC的发展定下了基调，在新时代遭逢变化，和宇宙人接触越来越多的情况下，鹰派的压倒性是显而易见的。

    但虽然压倒，却不能完全将鸽派压没了。

    这二者之间，只有共存才能求得发展，任何单独一方存在，带来的结果只会是毁灭。

    可以想象得到，未来的三位一体合体战机，麦克斯动力系统武装化的运用，以及最最让人眼馋，甚至是很多人都在悄悄进行的，研究金字塔破损的巨人石像的秘密，都在进行。

    而挖掘露露耶的遗迹这件事，要在迪迦战胜了加坦杰厄之后才会发生，现在则没有。

    但相对应的N计划，则是已经有了初步的苗头。

    就在这样的环境下，怪兽，又一次出现了。

