    为首弟子手中拿着林夜给的令牌。

    上面的确是刻着上乘剑宗的字样，加上曾经他也有幸的到上乘剑宗，进行过一番交流，看林夜的气质，的确是有种上乘剑宗剑修的感觉。

    之前三宗联合的事情闹得沸沸扬扬。

    在后来众人也都听说了，黄沙城的事情，对于整个擎天剑宗来说都是一个灾难。

    如今上乘剑宗有人前来，想必不在戒严令的范围内，当即那弟子也对着林夜一拱手。

    “两位请稍后，我这就去禀报。”

    很快，消息一层一层地传递上去。

    刚到主峰执事的手中，就立刻差人，将林夜两人给请了上来。

    因为手中的这一枚身份令牌。

    乃是上乘剑宗的长老令。

    单论宗门的实力，上乘剑宗要比擎天剑宗的实力要更强，至少在地理位置上，上乘剑宗，也更加靠近八大泾川的方位。

    因此这一次前往黄沙城，动手的只有擎天剑宗和天虚门，两宗甚至还担心，是不是这上乘剑宗的高手，将他们的人都给杀了，然后把东西给吞了。

    但按道理也不至于。

    毕竟前后派出去这么多人手，加上打听的一些风声中看，上乘剑宗也折损了不少人手，而所有的矛头都指向黄沙城。

    林夜两人，在四名弟子的带领下，登上了擎天剑岛，有专用的马车，毕竟眼下擎天剑岛还是蛮大的。

    林夜坐在车厢之中，闭目养神。

    夏薇的美眸则是带着一丝惊奇，看向林夜，她觉得自己之前，简直太小看林夜了，以为林夜只是单纯地喜欢武力压制，甚至动不动就出手摘人脑袋。

    本以为在登岛之前，就已经要来上一场战斗，但却被林夜以上乘剑宗的身份令牌，将之化解。

    直接就无比轻松地进入到了擎天剑岛。

    选择上乘剑宗的令牌，也必定是因为，擎天剑宗对上乘剑宗，也许并没有那么了解，甚至有些忌惮，如果是冒用天虚门的身份，估计很快就会被戳穿。

    马车路过一处山脊的时候，林夜睁开了眼睛，望向窗外。

    大约在千米之外，有一股灵气汇聚云层之上。

    林夜目光微微一动。

    “这位师兄，我看那边灵气冲霄，那是什么地方？”

    “哦，那边啊，那里是我们的灵药园，可不要小看我擎天剑宗的灵药园，我们擎天剑宗内，可是有一株十万年的八品灵药！”

    车厢内的一名弟子，满脸骄傲的说道，几名弟子的目光，时不时地落在夏薇的身上，虽然说很想矜持一下，但是夏薇的气质，让人难以抵抗。

    总是忍不住地想要去瞄一眼。

    “哦……十万年啊……”

    林夜点了点头。

    毕竟相隔较远，加上灵药园本身就有阵法隔绝，担心万一是其他的东西，影响了林夜的判断，所以才有此一问。

    既然现在已经确定了，那也没有必要浪费时间了。

    见擎天剑宗的高层？

    他没那么空。

    山脊道路上，两架马车一前一后疾驰，忽然前方的马车，缰绳断了。

    嘭！

    车轮直接弹飞了出去。

    林夜带着夏薇身形一掠，稳稳地落在地上。

    马车顿时翻下了山谷。

    后方马车的车夫，见状连忙一拉缰绳，紧接着车厢中的几名弟子，顿时摇晃乱撞。

    “外面怎么回事！”

    一人刚稳住身形，想要呵斥一番驾车的车夫。

    忽然感觉一道恐怖的玄力，封印在了车厢上，紧接着便是一阵天旋地转。

    “嘭！”

    林夜随手一挥，将那马车的车厢给轰下了山崖。

    “走。”

    林夜一股玄力裹着夏薇。

    二人身影便是轰的一声，仿佛离弦之箭一般，朝着那擎天剑岛内的药园掠去。

    以那些人的修为，仅仅是从马车上翻下去，不至于丢了性命，林夜加持了一道玄力封禁，在宗门高手赶到之前，无法破开。

    林夜两人身形暴掠千米之外，来到了药园之前。

    整个药园笼罩着一座大阵。

    唯持有宗门许可令牌，才能够在此地采药。

    采药师的身份也十分讲究。

    必须是要有非常高超的专业技能，对各种药材的药性，也需要十分了解才行。

    此刻药园之中，有十余名采药师正在打理药材，这里的每一株药材，都价值不菲，必须要悉心打理。

    而在药园的最深处，一株银色的将近半人高的小草，显得极为耀眼，从后者银色的须叶上，散发出来的清香之气，哪怕只是闻一闻都能够长寿。

    那些垂落的须叶，就仿佛是真龙的一道道胡须一般，慵懒且有力。

    这便是擎天剑宗的镇宗之宝，天龙银须草。

    每日负责照看天龙银须草的，则是采药师们的大师姐，纪雪。

    纪雪一身白衣，上身长袖袖口，也随意地卷了起来，露出了如同白藕般的小臂，左手托着一本本子，正在记录着天龙银须草的状态，虽然变化极其细微，但是做一番记录，总归是有用的。

    将来也可以成为一些文献资料，流传后世。

    “再有几日，可就迈入十一万年了，要加油啊。”

    纪雪已经陪伴天龙银须草将近十年的时间。

    十年如一日的，观测这天龙银须草，对眼前这一株银色的小草，已经有了许多的感情，甚至如同多年的老友一般。

    耐心的坐着记录。

    忽然，仿佛有着破空之声传来，来人似乎有些急促，这让纪雪眉头一皱，在药园之内，她有着绝对的权利。

    难道不知道药园的规矩不成，竟然还如此的莽撞急躁，万一吓坏了这些灵草灵药的，你负责得起吗！

    就在纪雪黑着脸准备呵斥来人的时候。

    就看见，一道剑气，猛然地轰在了药园的防护大阵之上。

    这一道防护大阵，是宗门长老共同构建而成，就算是日曜境强者，也都难以将之攻破，为的防止有弟子乱入，肆意破坏。

    还有就是为了保护这一株八品灵药，正是因为有了这一株八品的天龙银须草，所以才保证了整个药园中的灵气。

    同时也是擎天剑宗大半的根基所在。

    “什么！？”

    纪雪抬头，看见对方释放出的一道剑气，第一反应就是什么人这么大胆。

    防护大阵启动。

    “跳梁小丑，不自量力！”

    纪雪一声冷笑。

    但是下一刻，那防护大阵，仿佛承受住了不堪承受的恐怖力道，两息之后，直接轰的一声，大阵破碎！

    与此同时，从那破碎的大阵之中，涌出了一道气息，迅速地冲向宗门的警示大钟，这是大阵触发的机制，一旦大阵破碎，就会敲响宗门的警示大钟。

    不过这一道气息，被林夜顺手拦截了下来。

    手掌一挥，便是将之捏碎，来不及去通风报信。

    采药园之中的采药师们，纷纷抬头，一脸震惊的看着这一幕，此刻她们的耳畔，唯有大阵撕裂震碎的声音，在不停地回荡着。

    “什么……”

    纪雪的眼眸中，惊骇一片。

    不过身为采药师大师姐，纪雪的反应也十分的迅速，连忙从储物戒指内，取出一枚玉简，正准备将之捏碎。

    猛然一道玄力轰来。

    隔空一掌，便是将纪雪给命中。

    “嘭！”

    纪雪当场口吐鲜血，身形倒飞出去数十米，重重地倒在了地上。

    “大师姐！”

    一旁的采药师们，也都纷纷惊呼一声。

    两道身影，落在了天龙银须草旁。

    夏薇看了一眼飞出去的纪雪，美眸中也有着一丝惊讶，这么水灵的姑娘，就直接一掌打成重伤了？

    在看林夜，聚精会神，所有的注意力都放在了眼前的天龙银须草上。

    “不错，即将迈入十一万年。”

    林夜眼睛一亮，随后直接上手，将后者给摘下来，放入了一个木盒之中。

    原本也是有禁制保护的，但是随着刚才的防护大阵破碎，就全部损坏，即便是有，也挡不住林夜。

    八品灵药到手。

    就连夏薇也没有想到，竟然会这么的轻松得手。

    以林夜的性子，得手的东西，怎么可能交出来，即便是整个擎天剑宗，也都未必留得住林夜。

    他人眼中的龙潭虎穴，生死禁地，对高手来说，也只是如同闲庭阔步一般。

    “还有不少好东西！？”

    林夜目光看向了药园之中，好几株七品灵药，都已经成熟，不少灵果也都散发出诱人的气息。

    面对这等诱惑，林夜岂会手软。

    当场玄力一挥，将整个药园内，五品以上的灵药，统统都给收入储物戒内。

    反正马上就要炼制了，因此就算稍微粗糙一些也无妨。

    上千株的五品灵药。

    近百株的六品灵药。

    还有整整十三株七品灵药！

    此次收获，可以说是相当丰富。

    “小小擎天剑宗，药园倒是挺丰富的。”

    林夜非常满意。

    “走！”

    带着夏薇，身形迅速的朝着岛外掠去。

    不过擎天剑宗之前那一批滚落山崖的弟子，也终于是被人发现。

    宗门药园的动静，惊动了不少高手。

    一个悠扬的声音传遍了擎天剑宗。

    “阁下打伤我宗弟子，洗劫我宗药园，还想一走了之，正当我擎天剑宗，无人不成！”

