    天黑后，伊芙利特被樱武十夜郎遣送了回来。

    送到夏风家，这老爷子也没多说什么，只是最后臭着脸留下一句。

    “以后别让这丫头来我家。”

    说罢，便离开了。

    夏风不知道发生了什么，想来想去，可能是樱武前辈喜欢清静，不喜欢孩子太闹腾吧。

    .....

    赫默等人到来后，南海岸的生活从曾经的平静而惬意，变成了如今的忙碌且充实。

    莱茵专业团队在加班加点的分析筹划，夏风自然也不能干等，除了送饭之外，他还需要做好“崛起”的准备。

    之前他和伟大的梅尔工程师讨论过，能不能把这座岛建成全自动一体化养殖场。

    梅尔的回答是，可以。

    不过“可以”的后面又加了一句，“但是全部完工，要等很久。”

    很显然，像科幻电影中那种机械化设施很难实现，当然，并不是梅尔不行，而是他这地方不行。

    当初在哥伦比亚，莱茵生命之所以在荒凉的沙漠中可以轻易建出【四号实验基地】那种钢铁堡垒，主要是因为雄厚的后勤支持。

    但是他这里，根本没有后勤。

    说白了，东国本就科技落后，以此基础上沙虫岛又太偏僻，别说高端的设备，就连最普通的钢铁都无法从内陆运过来，除非用牛车拉。

    巧妇难为无米之炊，梅尔空有一身本领没有相应的配套设施也整不出来，其中最大的难点就是材料运输。

    当然，这也不是无解的数学题。

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨，只要不放弃，他想中的全自动沙虫养殖场早晚会建成。

    不过在这之前，他需要先让生产养殖运作起来，哪怕没有全自动，也可以用人工来替代。

    .....

    当初他第一次登岛的时候说过，南野村的村民就是他的第一批元老级员工，现在他的梦想正在逐步实现，所以他的承诺也很快就要兑现。

    几天前，当南野村的村民们见识了莱茵生命的超大运输机后，就已经不再对夏风的决策有怀疑。

    这个世界上不是所有人都是樱武十夜郎，好日子谁都想过，特别是对年轻人而言，新鲜的事物更有挑战性。

    南野村之所以世代隐居在这里，主要的原因是东国内陆的战乱太频繁了，只要打仗，普通百姓根本就没有一天安稳日子。

    轻则被家主强行征粮食，一家人挨饿，重则男人被拉去充军，莫名其妙的死在战场上。

    所以南野村选择隐居于此，也是一种无奈的取舍。

    当村民们得到夏风的号召后，基本全部人举双手赞成。

    所有村民一致表示，不管干什么，不管怎么干，全都听他的。

    .....

    几天后。

    赫默对沙虫以及这座沙虫岛的实验分析已经基本完成。

    飞机的实验室内，赫默拿着一份实验报告说道。

    “夏风，已经搞清楚了，沙虫这种生物完全可以扩大养殖，沙虫的繁殖能力极强，且生命力更是强大，之所以它们会以这座岛为大本营，是因为岛上生长着一种特殊的植物。”

    为了全面的了解沙虫，夏风马上发问。

    “什么植物？”

    赫默拿起另一份报告，耐心的解释道。

    “这种植物目前没有准确的学名，是岛上特有的，属于一种介于菌类与植物之间的存在，这种植物非常奇怪，既可以有性繁殖，又可以分裂生殖，在不同的季节会转变成不同的特性，也正因如此，这种植物内含有巨大的能量，足以满足岛上沙虫族群的消耗。”

    很显然，这种存在形式的植物已经“超纲”了，算是奇葩中的奇葩。

    夏风听的似懂非懂。

    “所以沙虫就只靠这种植物为食？”

    赫默轻轻摇了摇头。

    “沙虫是杂食性生物，几乎可以吸收任何形式的营养载体，但因为天生行动缓慢，所以才聚集在这座岛附近，渐渐形成了刻入基因中的本能。”

    这显然不是夏风关心的，他关心的只是饲料问题。

    “所以呢？如果我们想扩大沙虫的族群规模，就要先种草？”

    赫默白了他一眼。

    “那是最笨的方法，如果你不怕麻烦的话就去种喽。”

    “额......”

    .....

    关于饲料问题，赫默已经做出了好几套方案。

    并且，这些方案相互之间不冲突，为了提高饲料的稳定性，可以多线程并进。

    一，传统饲料，也就是由豆类为主要原料，配合麦粉，蛋氨酸，骨粉，食盐等等，专门针对沙虫配制的饲料，来源方面可以选择进口。

    二，鱼类，既然沙虫岛是一座岛，自然高效利用其地理环境才是上策，鱼肉富含丰富的营养成分，以鱼为主要原料进行二次加工，饲料的效果也会更好。

    三，天然饲料，也就是之前提到的那种特殊植物，如果饲料的供应因为意外出现短缺，大面积种植那种特殊植物也能成为一种保险。

    .....

    夏风听完赫默完善的规划，若有所思的点了点头。

    “这几种方案以后都要搞，最快的还是传统饲料，直接进口原料，然后按照科学的比例自己配制，这样很快就可以出成效。”

    赫默放下手中的报告，建议到。

    “这些东西如果让南希帮忙的话，应该很容易就可以搞定，毕竟如今的黑羽商会已经彻底垄断了整个维多利亚的南北贸易。”

    夏风没有拒绝的点点头。

    “看来需要麻烦南希了。”

    “要想实现这个计划，你需要麻烦可不止南希一个人。”

    没等夏风回应，赫默话锋一转。

    “前几天坐飞机从龙门寻过来的时候，我观察过这一带的地理环境，说的简单点，你需要优先解决交通问题。”

    赫默说到了点子上。

    想致富，先修路，这个道理恒古不变，即便你的东西再好，无法进行高效的贸易往来，也是白搭。

    而且在售卖之前，他需要从外面大量进购建设养殖场所需的建材，包括配制饲料的原料等等。

    .....

    夏风仔细思考了一下。

    首先，修路是不现实的，更是没意义的，修路不光耗时耗力，并且路根本没地方可修，难道要修到南万镇吗，那有个屁用。

    他不是要成为西川的沙虫巨头，因为东国人根本无法了解到沙虫真正的价值，他的沙虫是要面向全世界的，特别是那些先进国家。

    像是看出了夏风心中所想，赫默出声道。

    “别琢磨了，我已经帮你模拟了两个关于交通的初步解决方案。”

    夏风抬起头。

    “什么方案？”

    “是这样的，维多利亚南部的云天集团已经扩展业务，除了载人飞机，还有进行贸易往来的空运业务，当然，空运的价格非常昂贵，但如果运的东西足够值钱，便也无所谓了。”

    夏风好像明白了什么。

    “赫默，你的意思是？”

    “先听我说完。”

    “哦，你说。”

    赫默推了下眼镜。

    “除了云天集团之外，海门集团也扩充了货运船队，以你和林海的关系，有些东西应该很简单，所以，为了满足交通需求，你只需要在南海岸修建两样设施就可以了。”

    “哪两样？”

    赫默伸出两根手指。

    “一个机场，一个港口。”

