
　　短短半个月相处，伽箬对她性格也算了解，并未再说些什么大道理，只从最简单之处切入：“贫僧寿命尚且不足半年，确无法解公主之急。”

　　盛盼哼了一声：“这个你不必理会，路是我自己选的，什么结果我自己担着，只要你肯还俗，便是明日你没了呼吸，我也是你伽箬的妻子，如此足矣。”

　　伽箬无法理解这样的思路，终究还是没忍住，劝了一句：“公主这是何必？”

　　盛盼哼笑。

　　恰在此时，外头传来丫鬟的声音：“姑娘，早膳备好了，姑娘可要在房内用膳？”

　　想来这些人都是受过命令，不准盛盼和外男接触，也就是看在伽箬是个和尚的份上，她们才敢放人进来，但心底终究还是不安，于是想方设法的打断这俩人的独处。

　　盛盼并不慌，只是看着伽箬，道：“我有法子，尚能躲得了十天半个月，但也仅此而已，你若当真想带我出去，这个期限内一定要来带我离开，若是超过这个期限，那这辈子都不要再来了。”

　　话落，她不再看他，对婢女道：“进来吧。”

　　婢女端着膳食进来，视线有意无意扫过盛盼和伽箬，像是在打量他们的神色，也像是在猜测，一个和尚和一个闺中女子，有什么话题，居然能独处这么久？

　　盛盼只当不知道婢女的打量，连看一眼伽箬都没有，语气平淡的道：“我的高热已好全，劳烦圣僧费心，如今我已到家，圣僧且安心离去吧。”

　　原来是看病。

　　婢女松了口气，对那位主子能有个交代便好。

　　伽箬看着安静用膳的少女，片刻后，行礼告辞。

　　等他走了，盛盼看着桌面上精致奢靡的吃食，突然没了胃口，她扔了雕花金勺，恼道：“哪里来的厨子，做的什么东西，难吃死了！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她变着花样折腾这些看守监视她的人，直叫一众小厮婢女甚至大厨，全都人仰马翻了这才消停，晚膳的时候吃了不少。M.23sk.com

　　婢女们见状，这才满头大汗的退下，心说这姑娘可真是太难伺候了。

　　却不知道，这才只是刚开始而已，盛盼若真想叫她们不好过，半天哪里够。

　　只是如今崽崽不在身边，她自己也得吃饱喝足，才有力气面对接下来的局面。

　　狗皇帝今天是一定会来的，不攒够力气，她今天就危险了。

　　她抱着这样的念头，她的精神状态一直很稳，倒是夜深下来，直到该熄灯了，狗皇帝都还是没来。

　　倒是有耐心，盛盼觉得有些出乎意料。

　　婢女们白天被她折腾够了，眼下也不敢自讨没趣，唯有一个丫鬟见灯罩里的火苗快熄了，进来挑了下灯芯。

　　黯淡的烛火瞬间明亮起来，盛盼的视线下意识看过去，也不知道怎么了，看着看着突然就有些犯困。

　　等她迷迷糊糊歪在床上的时候，门被打开，一道昂藏身影进来，身后涌进来一阵风。

　　他步伐极大，似乎已经隐忍到极致，呼吸粗重，行至床边，见到上面躺着的少女，仿佛连空气都滚烫了起来。

　　他解开腰封，将少女双手缠绕，一言不发被压了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第363章 今生已许佛25免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">