    “哎，你们看到没？”

    “那辆奥迪a8可能全球限量款12缸的，而且车牌号居然是5个8！”

    露露等人一边嫌弃叶昊，一边走向了停车场准备取车。

    这个时候，她们看到了前方暗黑色的奥迪，顿时一个个就是一脸激动。

    对于她们这些人来说，在金陵这样的地方，能够有5个8的车牌号意味着什么，她们堪称清楚明白。

    虽然对比起布加迪威龙、兰博基尼盖拉多等车来说，奥迪真的算不了什么。

    但是这5个8的车牌号，绝对不是普通人能够弄到的。

    露露、琳琳等女，全部都冲到前面，和车子开始合影。

    “靠，这种全球限量的奥迪，没有四五百万恐怕买不下来吧？”

    “四五百万？你太小看奥迪了！”

    “这种级别的奥迪，一般都是一市一把手才有资格买的，最少得千万！”

    “千万没什么，最关键的是，能够拥有这种车，本身就是身份的象征了！”

    “还有啊，这5个8的车牌号，这是普通人能够搞到的吗？”

    “在拍卖场出现的，最少几百万！”

    “这是谁的车啊！？”

    “不会哪家大少的车吧？”

    露露、琳琳等女都左看右看，希望车主快点出现，这样他们就能认识真正的高富帅了。

    就连李忠浩这样的大明星，座驾是一辆宾利，但是在这辆奥迪面前，也是被压得死死的。

    看到众女对这辆奥迪羡慕不已，落后几步的李忠浩顿时就不爽了。

    他哼了一声道：“你们呀，就别羡慕了！”

    “能够开这种车的人，绝对不会是哪家大少，绝对是金陵的大人物！”

    “哪种大人物平日里低调得很，你们想要和他偶遇，基本是不可能的。”

    “拍几张就算了，别一会儿遇到车主来了，大家吃不了兜着走！”

    听到李忠浩的警告，露露等女顿时就一脸遗憾之色。

    她们虽然都有网红脸，自诩还有几分姿色，但是她们十分清楚，她们绝对配不上这样的大人物。

    洗白白送到人家床上，人家不会瞥她们一眼的那一种。

    “来，小萱啊，坐我的宾利吧，我送你回家。”

    “这么晚了，不好打车。”

    李忠浩看到众女都被唬住了，他哼了一声就开始装比。

    “只可惜，我的宾利比不上这奥迪a8，也就三百多万。”

    “你可千万不要嫌弃啊！”

    知道李忠浩心思的露露翻了一个白眼，不过还是对郑小萱发出了邀请。

    “没错，小萱啊，你就一起走吧！”

    “能够送你回家，对于欧巴来说，无论哪个方向都顺路。”

    “至于你姐夫，就让他扫一辆共享单车回去吧，他可没资格坐宾利这种豪车！”

    “能够远远的看一眼，已经是他的荣幸了！”

    露露说完话，还特地瞥了叶昊一眼，一脸嫌弃。

    她觉得叶昊这么穷酸的家伙，恐怕连宾利两个代表了什么都不知道。

    郑小萱刚刚想说，那辆奥迪就是叶昊的。

    但是叶昊已经抢先开口，淡淡道：“不用了，你们自己回去就行了......”

    “我会自己送小萱回家的。”

