    被他这般深情凝视，苏长招有一瞬的错愕，将他跟阿珩看重了影。

    想象着，若是阿珩这般跟她说，她一定会答应的。

    为了能回去，她毅然点头道：“好。”

    御九宸闻言，大睁双目，“你说好？当真？”

    苏长招低眉避开他的视线，缓缓道：“其实……当初说有家室，是小人说谎了。”

    “你没家室，你为何要骗我？”

    “因为……小人没有喜欢过人，不想为情所困。”

    御九宸蓦地一把拥住她：“没喜欢过人没关系，我以前也没喜欢过人，但现在，今后，我们都会成为彼此的唯一。你，愿意永远跟我在一起么？”

    苏长招嗫嚅了两下唇线，终是应道：“嗯。”

    得到肯定的答案，御九宸欣喜之情溢于言表。

    十八年来，他还是头一次那么高兴。

    他抱着苏长招，所以苏长招看不到他脸上此刻纯粹的笑意和幸福。

    直到感到腰身传来异样，御九宸立即收笑，松开对方。

    “你……干什么！”

    苏长招扯了个笑，手没停，她在解御九宸的腰带：“既然咱俩都说好，是不是应该把该干的事都干了？”

    御九宸脸颊跃上虹霞，当即起身，“不行。”

    这次拒绝得没有以前干脆，但苏长招还是搞不懂他拒绝的理由。

    “怎么又不行？”

    御九宸眨眨眼，看向别处，“我还没准备好，下次吧。”

    说完再一次离开。

    苏长招一个从坐姿变成跪姿，跪在床上就在那儿喊：“您还准备啥呀，小人都会，您把自己交给小人就好……”

    但。

    依旧喊破了嗓子，人家也没停下和改变主意。

    苏长招只得气得猛捶床。

    因为她今天算是白忙活了。

    但她不知，御九宸来到门外。

    当即靠在了门上，呼吸急促，心脏狂跳不止。

    天知道，他刚刚有多紧张，有多自持。

    好险，差一点就没把持住。

    他拒绝苏长招的理由很简单。

    对于男女之事，他是一点经验都没有。

    遇到苏长招之前，他从未想过自己会喜欢上一个女人，会碰一个女人。

    所以很多男子在十四五就开始学习的东西，他根本一点儿都没沾，因为用不着。

    但现在不一样了。

    他得抓紧学习起来才行。

    他可不希望，第一次就被自己的妻主嫌弃呢。

    侧头看向门内，想着方才苏长招对他说过的话。

    原来她没有家室，那么他们之间就没有阻碍了。

    困于他心中的结，总算得以解开。

    “等我。”

    他朝着门边轻轻道了句，唇角含笑地翩然离去。

    ·

    也不知是不是那晚自己的谎言起到了作用。

    第二天开始，苏长招发现御九宸对她不是一般的好。

    吃饭时，也不管其他人是否在场，当着众人的面，便亲自给她布菜。

    苏长招心中有愧，自是不敢一味接受别人的好。

    假笑着道：“殿下你也吃。”

    御九宸笑得明媚：“好。”

    然后在他人惊艳的目光中，二人用完了膳。

    其后苏长招再次陪御九宸去了别的地方。

    他们又悄悄地溜出了宫。

    通过他们的谈话，苏长招知道准备多年的御九宸即将展开对白淑妃的讨伐。

    回去的时候，苏长招见到了上回大司马留在宫里监视她的探子。

    探子路过她身边时，极快地塞给了她一张字条。

    苏长招趁御九宸没注意的时候，偷偷打开看了。

    果然不出她所料。

    大司马是急了。

    二十多天，宝珠的事都没进展。

    他是想要提醒苏长招，她所剩的时间不多了。

    仅此一事。

    苏长招把心一横，决定铤而走险。

    她故意在今晚的酒水里下了药。

    非毒药，就是一种极其烈性的催情药。

    哎，一想到她堂堂九千岁，鬼城鬼王，竟有一天要使用这种下三滥的手段得到一个男人，她内心是无比抗拒的。

    可她是真没有法子了。

    违心的话，说一次就够了。

    多说的话，她实在没自信不会露出破绽。

    现在她好不容易得到对方的信任，可不能功亏一篑。

    待御九宸身上的毒咒解了，对他也算有些弥补。

    抱着这样的心思，苏长招端来了酒水，笑嘻嘻坐在了御九宸的对面。

    每天晚上，他俩在一起时，苏长招都不再易容。

    本来的样子好看点，能更好地诱惑对方。

    眼见苏长招绝美的脸上扬笑，御九宸望之有些心潮荡漾。

    目光落到她放在桌案上的酒壶和酒盏。

    “你想跟我一起小酌？”

    “清和海风，溶溶月色。共赏之人，就在身侧。”

    闻言，御九宸唇角掖笑：“词虽好，但我从未听过，不知出自哪里？”

    苏长招面笑：出自哪里？出自王者大陆手托小青龙的西施小姐姐。

    嘴上：“小人忘了。来，良辰美景，殿下可莫辜负呀。”

    说着，她便给御九宸斟了一杯。

    “殿下尝尝看，这酒可是小人千挑万选出来的。”

    苏长招将酒杯伸到御九宸唇边。

    御九宸见她这般急不可耐，顿时察觉异样。

    放下手中书，温笑着压下她执酒的手，“长夜漫漫，不急。”

    苏长招唯恐太过刻意，令他生疑，只好顺着道：“殿下说得对。”扭头朝着看向窗外，“要不咱们去院子里吧，今夜月色很好，最适合举杯邀明月了。”

    这次御九宸没拒：“好。”

    两个人来到院子里。

    苏长招将酒一并带了出来。

    见御九宸望着夜空悬挂的孤月，神情温和且专注。

    心中暗笑：看来出来赏月喝酒是做对了，气氛好了，才会产生饮酒的冲动。

    苏长招再度将那杯酒推到御九宸手边。

    御九宸低眉看了那酒一眼，然后望向苏长招。

    透过对方眼神的示意，苏长招后知后觉地也给自己面前的空杯斟满。

    然后举起杯，笑吟吟道：“殿下，咱们喝酒吧。”

    御九宸笑了笑，总算抓起酒杯，举向苏长招。

    苏长招眼见大功即将告成，立即豪放道：“这杯酒，小人先饮了，殿下随意。”

    仰头喝干后，向对方展示空杯，原以为御九宸哪怕浅尝辄止也已经在抿了。

    谁料御九宸一直盯着手里的酒杯出神。

    “殿下，你怎么不喝？”苏长招忙问。

    【作者有话说】

    今天三更了哈，还有一章，还有一章！

