    

    周一一早，早自习还没开始，学生们到了教室，首先讨论的还是《闲情趣记》。

    一会儿第一节课就是语文，唐天骄跟夏夜坐最后一排，别人准备预习课文了，她俩刚开始要“做”作业。

    唐天骄从邹武那要来的作业，摊开放在腿上，她跟夏夜照着写。

    以免门后游走的老师看到。

    夏夜本来没想写，但看同桌这么热情，也不好拒绝。

    不过当她看到邹武的作业后……

    前面还是符号α和β，写到第二行就变成字母a和B了。

    也是抄的啊……

    夏夜在写的时候，默默把第二行的a和B改回α和β，结果唐天骄一下就发现了，还特别热心地提醒：“夜哥，你抄错行了！”

    夏夜：……

    离第一节课上还有五分钟，杨大帝就进教室了。

    课程紧任务重，直接提前五分钟上课。

    翻开课本，下面就有同学哀叹：“好难背啊杨哥，就不能不背吗？”

    杨大帝教鞭敲了敲讲台：“背吧，孩子们，谁让这是老祖宗留给咋们的文化遗产呢。”

    夏夜忽然觉得有些对不住这些可怜的娃娃们。

    到下课，杨大帝才讲完三段的解析，临走前，他又宣布了一件事，学校过段时间还会安排一次心理讲座，帮高三学生们疏解备战高考的压力。

    还特别强调，学校这次可是特地从京都医院请了特别权威的心理专家，让他们到时候好好听听。

    校长办公室里，田汉文理了理衬衫，挺郑重地拨了一通电话。

    那边接通，他脸上立刻堆上了笑容：“江总，是我啊，一中田校长。”

    江玄这边刚从会议室出来，这几年江氏一直有赞助一中，还特意加拨了一笔款项，专门用来优化食堂伙食。

    上次跟夏夜去Godear吃饭，他看她吃的特别香，就问她学校食堂的饭是不是不合胃口。

    夏夜回：一般般吧，不怎么好吃。

    第二天，校方就收到了这笔赞助。

    田汉文感激涕零。

    之前一中筹备开学礼的时候就给江玄发过邀请函，但是他没去。

    结果今天电话直接打来了。

    田汉文：“江总每年都向我校无偿赞助，可学校举办活动又不来，这让我们太过意不去了，特别今年优化学校食堂的费用，确实有些太多了，你看要不我们挪一部分到其他地方……”

    “不挪，”江玄语气笃定：“就用来优化食堂菜色。”

    他之前的几笔赞助，都是让学校这边自行分配，从不参与意见，这次罕见地对于学校的食堂十分有想法，田汉文虽然想不通，但还是立刻应了下来：“没问题，没问题。”

    这些费用，都够研发出色香味俱全、营养均衡的五星级大酒店食谱了。

    田汉文不由得纳起闷来。

    如此有针对性，难不成江总……吃过他们食堂的菜？

    也没有很难吃吧？

    “对了江总，过段时间，学校想给高三学生们安排一次心理讲座，主要也是趁高考前，给学生们一些激励，所以我想……”

    江玄翻看着沈井递过来的合同，脱口而出：“需要多少？”

    田汉文挺不好意思的：“不，不是这个意思，我是想请江总来我们学校……因为江总一直是学校的赞助商，又是很成功的企业家，也不用上台发言，只要能现身，对学生们就是很大的激励了，就是不知江总、有没有时间……”

    之前开学礼的邀请函就石沉大海，田汉文这次也没报太大希望。

    果然，很快就听对方回复：“最近比较忙，没有时间。”

    田汉文语气有些遗憾：“好吧，如果江总改变主意了，随时给我打电话。”

    江玄应了一声，挂断电话，把阅完的合同给了沈井，抬脚进了办公室。

    身后，沈井拿着合同，深深眯起了八卦的小眼睛。

    因为离得近，他也听到了田校长说的话。

    正好见董昴端着茶水要进办公室，沈井把他拉回一旁茶水间。

    董昴特仔细手中那壶茶：“诶诶，你慢点，别把我茶弄洒了。”

    他就是懒得搭理沈井。

    平平无奇一凡人，除了长得挺清秀，别的一无是处。

    要不是看在总裁的面子上，他一招就能让他疼哭！

    沈井把他拉回茶水间，神神秘秘地问：“你跟在总裁身边的时间长，除了夏小姐，总裁追过别人吗？”

    董昴很认真地回忆了一下，他跟着主子的那些漫长却甜蜜的岁月……

    然后斩钉截铁道：“没有。”

    沈井煞有介事地点点头：“那就难怪了，原来是没有经验。”

    “装神弄鬼的一天天，”董昴瞥他一眼，抬脚就要走。

    沈井又把他拉了回来：“你跟了总裁这么久没发现？总裁这样追女孩子根本就不行！为夏小姐做了那么多事都是暗暗的，夏小姐压根也不知道，就比如总裁给一中赞助这事儿，你肯定也知道，总裁是为了夏小姐吧？”

    董昴点点头。

    沈井继续：“可之前田校长发邀请函来，总裁就不去，这次人家亲自打电话来，总裁还是不去！”

    董昴倒是很习以为常：“这有什么的，主子就是那种性格，跟夏小姐有关的事，他总是顾得周全，但他做这些就是为了夏小姐好，没想着让夏小姐念他的情……”

    他这边振振有词，沈井却是听不下去了，直接打断：“难怪堂堂京都江爷，追一个小姑娘都快一个月了也没有什么进展，就因为你太笨了！总裁他不爱说，咱们得帮他说啊！不然夏小姐怎么会知道总裁对她的好呢？都等着像上次那样，夏小姐自己主动找来？那怎么能行呢？”

    董昴平时最不爱听沈井叭叭，不过今天，沈井还真是叭叭到他心坎里去了。

    主子追那小祖宗，哪只一个月啊？

    真正的时间如果说出来，沈井怕是能直接吓晕过去。

    难不成他俩之间一直没啥进展，都是他这个心腹太不作为？

    想到这儿，董昴一脸虚心求教的表情，凑了过去：“那你说，咱们怎么帮主子？”

