    “没错没错，这里这么黑，你一个人走可是很危险的，天又这么冷，你看看都下雪了，我们找个地方喝两杯暖暖身子吧。”

    两个男人一边说着一边同时朝姜筱靠近。

    “我叫你们让开，耳朵聋了吗？告诉你们，我现在没有时间揍人。”

    姜筱神情发冷。

    这么一会儿时间，雪已经越下越大了，在灯光下，眼前一片漫天飞舞的雪，如果不是时间不对，眼前的人不对，她还有可能有心情好好地欣赏一下。

    但是，现在她却急于找到孟昔年。

    越想越不对劲。

    如果没有什么事，明明知道她晚上会回到酒店的，以孟昔年对她的那个黏糊劲，怎么可能舍得在外面跑，这么晚了都还不回酒店找她呢？

    除非是他真的有很重要的事，脱不开身。

    可是这也说不过去啊。

    他来Y国，最重要的事就是保护君未迟，除此之外他也没有什么朋友在这里，君未迟都已经回了酒店，他还能找什么人去？

    难道是去找陈宝参的那个学西医的朋友了？

    不可能，如果真的是去找他的话应该等着她一起去的才对。

    之前说好了的，要等着她一起去的。

    所以不管怎么说，孟昔年这一次的行为是真的有点儿古怪。

    “小女孩，走吧，跟我们走吧，你没看到这雪越下越大了吗？等会儿你可是会冻死在外面的。”

    那男人说着，已经伸手要过来搂住姜筱的肩膀。

    但是他的手还没有碰到姜筱，姜筱已经迅如惊雷般地扣住了他的手腕，用力一扭。

    咔嚓一声，那个男人的手臂直接被她扭得脱臼了。

    “啊！”男人惨叫一声，手臂无力地垂了下来。

    另一个男人看着姜筱的眼神一下子变了。

    “Z国功夫？”但是他依然不信邪，也挥着拳头朝姜筱扑了过来。

    姜筱一闪身侧开，只想着速战速决，一拳就朝他腰侧的一处穴道砸了过去。

    那男人一下子浑身无力地瘫了下去。

    姜筱冰冷地扫了他们一眼，将人踢开。

    “你们应该庆幸我现在没时间，否则不把你们打得满地找牙才怪。”

    那两个男人痛得五官都扭曲了，看着她的眼神充满了惊惧，这样还不叫打吗？

    姜筱再次看了看那个记号，立即朝巷子里奔了去。

    巷子一开始还有些灯光的，但是这条巷子很长很长，姜筱跑了一段，前面就再无灯光了。

    左右前头都是黑暗，似乎只有回头。

    但是，在中途她又再次看到了孟昔年划下的记号，他的确是一直往这个方向走没错。

    姜筱左右四顾，从空间里摸出了一支手电筒来，往前面照了照。

    前面就有一个转弯了。

    姜筱举步继续跑了过去。

    转弯之后又是一条街道。

    雪下得更大，落了她一头一身。

    有的钻到衣领里，被体温融了，凉丝丝的。

    姜筱打了一个寒颤。

    在温暖的地方长大的，有些适应不了这种雪天的寒冷。

    她拿出了一小瓶灵泉水喝了几口，身体果然很快地暖了一些。

    就在这时，她的心脏蓦地一跳。

    