    宋家。

    “语嫣，这……这真的是传说中的淬灵洗液？”

    “是的，父王。”

    此时，宋天南的面前，正摆着五个玉瓶，上面散发着淡淡的药香味。

    宋天南仅仅是看了一眼，就发现了里面的灵气十分浓郁。

    这个，绝对是好东西啊！

    “去请古大师过来。”宋天南赶紧说道。

    古大师，是他们宋家的供奉长老。

    也是他们宋家的炼丹大师，宋家丹阁的很多丹药都是由古大师一手炼制的。

    宋天南虽然不认识，但是古大师身为顶级但是绝对是识货的。

    古大师一到，直接就把目光放在了那五个玉瓶的身上。

    身为丹师，他对灵药的嗅觉远远超过了常人。

    然后，他居然直接打开了一本古书，然后激动地说道：“这，就是传说中的淬灵洗液！”

    “古大师，这真的是淬灵洗液？”

    宋天南赶忙问道。

    “是啊，府主，这绝对是传说中的淬灵洗液，老夫之前虽然没有见过，但是我见过淬灵液。眼前这瓶灵液不管是从色泽、药性来说都远远超过了淬灵液，这必然就是传说中的淬灵洗液无疑了啊！”

    “真的吗，哈哈哈！”听到这话，宋天南直接笑开了花。

    “语嫣啊，你可真是帮父王解决了不少问题啊。”

    有了淬灵洗液作为招牌，恐怕天龙丹阁的市场瞬间就要被他们给抢回来了。

    这东西，绝对是阻击天龙丹阁的好东西啊。

    “哈哈语嫣啊，你这可真是帮了为父的一个大忙啊。”宋天南心情大好。

    这些天，他们的宋家丹阁因为淬灵液的关系，倒的确过的不是特别好。

    现在，有了淬灵洗液，他们也有了足够的自信去和天龙丹阁拼一拼。

    “对了，语嫣啊，这淬灵洗液，你是从何处得来啊？”

    突然，宋天南又是问道。

    这淬灵洗液乃是如今整个天龙皇朝的人都趋之若鹜的东西，再加上萧风的废材崛起的故事，让这种灵药更加拥有了传奇的色彩。

    如此珍宝，没想到居然被自家的女儿给捡到了。

    “父王，女儿都说了这是我在一处山洞之中偶然得到的。一开始还不知道它如此宝贵，如今家族有难，自然就准备拿出来支援了。”

    宋语嫣假装恼道。

    “这……我知道，但是这事情事关重大。”

    “父王，你现在连女儿的话都不信了吗？”

    宋语嫣十分委屈。

    听到这话，宋天南也是不说了。

    自家女儿，还是要宠的嘛。

    与此同时，在洛何的别院之中，宋储风和孙启天此时正在洛何的面前。

    “报告师尊，已经按照您的指示将萧风的淬灵洗液的情报给散布出去了。”

    “很好，接下来，我们就等着看好戏吧。”

    没错，那所谓的淬灵洗液的消息，全部都是洛何散布出去。

    这一切，都是为了布置。

    而洛何的目标，则是天龙丹阁。

    “师尊真是太可怕了，没想到连整个天龙皇朝都被师尊给算计进去了。”

    宋储风也是知道洛何的计划的，心中对洛何的尊敬又是多了不知道几分。

    师尊，果然是一个神人啊！

    孙启天听到了，也是深以为然地点了点头。

    没什么好说的，一个字，牛！

    而在远处，独孤寒看着洛何的背影，不自觉地握紧了手中的剑。

    “师尊果然在下一步大棋，看来我也得好好修炼了。”

    “我一定会成为，师尊手下最锋利的剑！”

    今天，唐阿三十分高兴，因为今天就是淬灵液再一次上市的日子。

    在唐阿三看来，只要天龙丹阁一直存在，他就可以通过淬灵液获得源源不断的财富。

    因为只要他可以炼制，这些傻子就会跟疯了一样的掏出钱来。

    而唐阿三，则是仿佛帝王一般，高高在上。

    “嗯，去看看情况，我也好看看还有什么家族没有搞到淬灵液。”

    唐阿三知道，淬灵液虽然不是烂大街的东西，但是等那些大家族买到手之后，价格也就不会那么高了。

    但是，那都是天龙城之中的豪门世家，类似于皇室、宋家、东方家族之类的。

    可是，除了这些家族，天龙城之中还是有着其他的家族的。

    这些家族虽然小，但是为了给家族出一个天才，绝对会花大代价的。

    到时候，又是一笔不菲的收入。

    唐阿三甚至都想好了，以后的日子了。

    所以，唐阿三这天，依然换上了他熟悉的黑袍，准备去天龙丹阁。

    “嗯，现在天龙丹阁应该很多人了吧。”

    唐阿三想起了之前淬灵液刚刚出现在天龙城的时候，那是相当火爆，人是直接将整个天龙丹阁围了个水泄不通。

    可是今天，天龙丹阁的门口。

    一片萧瑟。

    天龙丹阁不仅没有门庭若市，连原先的老顾客此时都是没有。

    门外，只有伙计在门口扫地。

    唐阿三瞬间就感觉到了不对。

    不应该啊，自己这一次可是直接放出了二十瓶淬灵液啊，这群傻子不直接来送钱，都在想什么呢？

    唐阿三对自己的淬灵液那是相当之满意，他没理由觉得自己的生意居然会被破坏。

    “莫非，那老鬼走高端路线了？”唐阿三瞬间想到了另一种可能。

    极有可能，其他人此时全部都在丹阁的二楼，正准备对淬灵液进行拍卖呢。

    没错，肯定是这样子。

    唐阿三春风满面，直接上了二楼。

    打开门，准备迎接众人的热情和众人的目光。

    却是发现，二楼什么都没有。

    唯一有的，好像就只是一个消瘦的老头，此时正端坐在那里，眼中满是血丝。

    那是常谷春。

    这些天，他为了淬灵液的上市，那可是动用了天龙丹阁的大量资源。

    甚至，他不惜动用了皇老会的资源，来帮淬灵液造势。

    可是，谁知道，天有不测风云。

    淬灵洗液的消息，瞬间就盖过了淬灵液，他们原本的宣传基本全部白费了。

    而那淬灵洗液，根本就不需要任何的宣传。

    因为萧风的崛起，就是最好的事实证明。

    如今，淬灵液已经不再是天龙皇朝的主流了。

    常谷春想哭，好想哭。

    然后，他就看到了一脸淡然的唐阿三，瞬间气不打一处来。

