    探索与发现电视台美国频道的办公室里，高级制片人汤姆-贝泰格打开一个来自洛杉矶的包裹，从中取出一份录像带和一封信件。

    汤姆-贝泰格先把录像带放到一边，拆开信读了起来。

    包裹是在美国广播电视台工作时的前同事加西亚-罗德里格斯邮寄过来的，对方之前说过这个包裹的事，加西亚参加圣丹尼斯电影节时，发现有人在兜售一份录像，拍摄者是三个去马里兰州探险的大学生，但三人失踪了，搜救他们的人只找到了相关的物品和遗留下来的摄像机。

    不过，摄像机中的录像带有所损毁，还在修复之中，只能先剪辑出一部分邮递过来，看看有没有价值。

    也希望能帮助那三名失踪的大学生。

    汤姆-贝泰格下意识觉得这事不太正常，但他首先想起的不是验证真伪，而是这份录像剪辑有没有播放的价值。

    探索频道的很多纪录片，本身就是挂着纪录片名头专门拍摄的片子。

    这年头，所谓的真实纪录片，动手脚的不要太多。

    汤姆-贝泰格来到工作台边，播放起了录像带，画面一开始，就出现了一段字幕：这是从一个森林中遗失的摄像机上取来的……

    然后是三个大学生对一个小镇居民的询问，小镇居民频繁提及附近有个恐怖的布莱尔女孩，镇上这些年失踪过不少人。

    三个大学生进入了可能存在女巫的山区树林……

    女巫在西方流传很广，汤姆-贝泰格也听说过众多女巫的故事，尤其是美国东部，有不少历史悠久的女巫传说。

    这段片子有市场！

    汤姆-贝泰格迅速做出判断，应该有吸引力，毕竟女巫的传说在民间流传度极其广泛。

    三个大学生因为探索女巫的秘密而失踪，好大的噱头。

    如果后期出了问题呢？汤姆-贝泰格不相信这三人是因为女巫而失踪，甚至觉得录像带本身也有点问题。

    但加西亚-罗德里格斯专门拜访过他，当年也欠着加西亚一点人情，录像带本身也卖点十足，放弃太可惜。

    既能还人情，又能吸引观众，最好是播出来。

    至于真假……

    汤姆-贝泰格很快有了主意，万一是假的，后面再来期节目，叫探索女巫传说的秘密之类的，揭露这些传说的虚假。

    只有五六分钟的录像带放到最后，三名大学生消失在密林中，最后出现了字幕，好像是网站的地址。

    作为美国频道的高级制片人，他手中的权力不小，迅速做出决定。

    “哈特，过来。”汤姆-贝泰格招来助理，把录像带交给他：“送去第五节目组，告诉他们，本周就上节目。”

    叫做哈特的助理接过录像带，立即去了第五节目组。

    汤姆-贝泰格又拿出加西亚-罗德里格斯的信件看了一遍，然后来到走廊的僻静处，给加西亚打了个电话，两人聊了很长时间，约定去洛杉矶出差时聚聚。

    一个普通的周末，柯克兰吃完晚饭，去外面转了一圈，回到家中打开电视，连通有线台，换到了最喜欢的探索发现频道，等到新一期的《探索调查》节目开播。

    这是个探秘类的节目，前几期讲述过百慕大三角、加勒比海盗宝藏、凶猛的大白鲨和亚马逊食人鱼等内容，相当有吸引力。

    因为很喜欢这个节目，柯克兰专门在网络上查过，节目的收视相当不错，开播没多久，收视人群就上二百万了。

    对于有线台的纪录片类型节目来说，这是相当了不起的成绩。

    “大家好，我是卡丽-拜伦，欢迎收看这一期的《探索调查》节目……”

    时间一到，节目准时开播，戴着牛仔帽的金发女主持人站在一片茂密的树林前面说道：“看我后面，这片树林前竖立着一个古老的石碑，上面的文字是警告。”

    摄像头拉近，石碑上刻的文字隐约可见：“小心女巫，远离树林！”

    女主持人指着文字后面的落款，说道：“这块石碑竖立于1824年，落款是马里兰州布轮市的第一任市长约翰逊-西顿先生。东海岸的许多传说中，由于教会的追捕，欧洲的许多女巫随着殖民开拓来到北美，躲藏在了美国东海岸的山区密林之中，至今马里兰州、特拉华州、弗里几亚州、马萨诸塞州等等，都流传着许多女巫的名字和故事，其中布莱尔女巫是知名度和流传度非常广的一个。”

    看到这里，柯克兰兴趣十足，这期节目明显是在讲女巫的事情，虽然家在西边，但他从小到大，没少听关于欧洲和美国女巫的传说。

    甚至，童年时的大部分恐怖记忆，都被女巫的传说承包了。

    他祖母说过，当年曾曾祖父还住在中部的时候，担任过一个小镇的治安官，有个吉普赛女人爱上了镇上富商的女儿，富商非常鄙视吉普赛人，带人去杀吉普赛女人，没想到吉普赛女人会巫术，临死前给富商下了诅咒，富商全家陆续得重病死掉……

    这也让他很长时间内都认为吉普赛人是坏蛋。

    “布莱尔女巫的传说历史悠久，引起过很多人的关注。”

    电视机上的话，又把柯克兰的注意力拉回到了节目中：“我们前段时间收到了一份录像带，有人在一片密林中偶然捡到了摄像机和一些私人物品，后经检查是三名失踪大学生的遗物，据最后见过这三名大学生的人说，这三人想要去探寻布莱尔女巫的秘密。”

    主持人语速在加快：“由于录像带还在紧急修复，我们只能先剪辑出其中完好部分的画面……”

    节目画面转换，主持人消失，一份镜头抖动较为严重的录像带开始播放。

    “1994年的10月，3名电影系学生在美国马里兰州小镇布齐兹维尔附近的丛林中失踪，当时，他们正在拍摄一部有关当地古老传说《女巫布莱尔》的纪录片。一年之后，他们的背包被人发现，里面的录音带、Hi-8摄影机、16毫米摄影机清楚地记录了三人的最后旅程……”

    录像带不长，也就是五六分钟，柯克兰却瞪大了眼睛，这明显是那三个大学生用DV摄像机自拍的，绝对没有错，他们竟然疯狂的去寻找女巫？

    柯克兰想到那些女巫的传说，不禁打了个寒颤，跑到密林去找女巫，这不是自找麻烦吗？

    接着，又一个念头出现在脑海里，这三个大学生失踪了？现在找到了没有？就算找不到活人，难道还找不到死人吗？

    该不会是遇到女巫了吧？

    柯克兰赶紧在胸口画了个十字。

    节目还在播出，柯克兰满脑袋却是女巫和三个大学生的事，毕竟人命关天。

    女巫和三个大学生的名字，在脑海里缠绕了一晚上，导致柯克兰第二天约会的时候，注意力有点不集中。

    “你怎么了？”女友哈莉关心的问道。

    柯克兰实话实说：“昨晚看了探索发现频道一个节目，有三个大学生跑到山区树林里寻找女巫，结果失踪了。”

    “真的？”

    “应该是真的。”柯克兰回想起昨天的节目，说道：“有人捡到那三个大学生用DV自拍的录像，送到了探索发现频道。”

    哈莉非常好奇：“不会被女巫杀死了吧？我听父亲说过女巫的事，据说有些女巫吃人。”

    柯克兰耸耸肩：“不知道，节目没有透露更多的信息，可怜的孩子。”

    一天约会结束，哈莉回家的时候，遇到了邻居家的丽莎，两人边聊边朝社区走去，不知道怎么回事，哈莉提起了上午听柯克兰所说的事。

    “昨天电视上说，有三个大学生去找女巫，结果失踪了，生不见人死不见尸。”

    这是一个信教的国度，唯物主义并不是主流，丽莎立即问道：“真的吗？哪个电视台的节目？世界上不会真有女巫吧？”