    “等会儿等会儿...你先别忙着走。”

    在榊诚即将跨出大门的一刻，基德上前拦住了他，说道：

    “我跟你一起去。”

    “你？”

    眉梢一挑，榊诚上下打量基德：

    “还是算了吧，我感觉你不是开膛手杰克的对手，留下来保护小哀更好。”

    “此言差矣！”

    基德板着一张脸，理直气壮的说：

    “现在咱们的敌人只剩开膛手杰克一人，只要把他解决，宫野小姐他们就能高枕无忧了，何需保护？”

    “那他呢？”

    榊诚看向人畜无害的德亚，并未放松警惕。

    不管怎么说，德亚都是莫里亚蒂教授派来的，哪怕认毛利兰做‘干妈’，也不能对他掉以轻心。

    像这种两面三刀的小人根本靠不住，榊诚很清楚这一点。

    “怕什么，有小兰在呢。”

    基德蛮不在乎的摆摆手：

    “只要不给他手枪，他怎么可能是小兰的对手？”

    这么说倒也没错。

    毛利兰好歹是能徒手锤断电线杆的狠人，游戏会减少道具，但不会削弱身体能力，她的彪悍还是毋庸置疑的。

    对付一个德亚，绰绰有余。

    何况还有小哀在呢，她的枪法，榊诚是见识过的，50步之内，可以做到枪枪中靶。

    想到这儿...

    榊诚便同意了基德的要求，答应让他和自己一起去逮捕开膛手杰克。

    在那之前，榊诚先从脚下的麻袋里拿出两柄手枪，一柄丢给基德，一柄揣到自己腰后备用。

    对于开膛手杰克，榊诚了解的并不多，尤其是对方的拳脚功夫方面，究竟是什么水平，尚且不得而知。

    小心一点总没错。

    带上家伙，榊诚与基德出了车头，向餐厅走去。

    “卧槽，手段有点残忍啊...”

    途径车厢，基德看到了地上排成一排的尸体，心里一惊，大体能猜想到刚刚发生了一场怎样的恶战。

    “放心，他们走的很快，就算痛苦，时间也不会很长。”

    榊诚叼着香烟，大步迈过尸体，无动于衷：

    “这是最后一条防线，绝不能被他们突破。”

    “就像马奇诺防线对珐国的重要性一样。”

    基德深以为然的点了点头。

    “跟珐国那群憨憨有锤子关系？”

    脚步一顿，榊诚回头扫了基德一眼，说：

    “斥巨资建造马奇诺防线，看上去牢不可破，高枕无忧，实际上人家根本不跟你玩正面突破，绕过去不就完了？”

    “28天投降的珐国，就是个笑话。”

    “硬要比喻，请你将这节车厢比喻成斯大林格勒战役，这样更贴切一点。”

    “看过现场之后，我怎么感觉你是入侵者，他们才是受害者呢...”

    基德嘀嘀咕咕的说。

    “你说什么？”

    “没什么！”

    基德一个立正：

    “咱们赶紧去找开膛手杰克吧！”

    ....................................

    经过刚才的暴乱，餐厅已是残破不堪，墙上的弹孔随处可见，空气中弥漫着一股淡淡的硝烟味。

    在贵族们追出去之后，聪明的列车长就率领手下悄悄溜出了餐厅，躲到了列车最末尾的包厢，根本不想插手这桩恩怨。

    餐厅里只剩下独自喝茶的开膛手杰克一人。

    他端坐在桌前，轻轻捻起茶杯，喝了一口彻底凉掉的红茶，怔怔望向窗外，心里不知道在想些什么。

    咔哒...

    开门声让他回过神，扭头一看...

    瞳孔微微一缩。

    “看来，你已经把他们全解决了。”

    开膛手杰克轻声说：

    “真是一群废物。”

    “骄兵必败的道理，我想你们是不懂的，所以也没必要多解释。”

    榊诚从餐厅柜台后抓出一颗红彤彤的苹果，刚打算咬下，就发现基德眼巴巴的看着他，充满意动。

    “唉...”

    将苹果丢给基德，榊诚坐到桌子对面，甩出一根绳子：

    “你是自己动手，还是我来帮你？”

    开膛手杰克瞥了一眼绳子，嘴角泛起一抹冷笑，刚要说话...

    砰！

    血花从他的右肩炸开，榊诚叼着香烟，微笑道：

    “不好意思，忘记跟你说了，当我提供AB两个选项时，通常只有A选项是正确答案，现在...你要自己动手吗？”

    开膛手杰克捂着肩膀，血液从指尖流出，目光阴鸷，脸色极度难看。

    他也没有废话的心思，藏在桌下的右手一勾，闪烁着寒光的匕首滑入掌中，面对榊诚的枪口，丝毫没有畏惧，一把掀飞桌子，匕首飞速刺向榊诚的胸膛！

    这一刀，好似伺机而动的毒蛇，闪电般亮出了自己尖锐的獠牙。

    但...

    坐下之前，榊诚就已经料到他会通过何种方式反抗，圆桌遮住视野的同时，他已经抬起手臂，在半空中夹住桌子，横在身前。

    咚！

    一声闷响，匕首深深嵌入圆桌中，没能刺穿桌面，再难前进分毫。

    开膛手杰克脸色一变，他没想到...

    榊诚的速度竟然这么快！

    “你成功磨灭了我的耐心。”

    桌后传来一道冰冷的声音，开膛手杰克心中暗道一声不好，松开匕首，抽身便想逃走。

    咚！

    他刚转过身，一把闪亮又巨大的坚硬物便结结实实的捶在了他的脑袋上，眼前一阵天旋地转，开膛手杰克哼都没哼一声，缓缓软到在地。

    “你看，带我来有用吧！”

    基德挥舞着扳手，兴高采烈的说：

    “咱可是有家伙的！”

    “好，有用，基德老弟怎么会没用呢？”

    榊诚咧嘴一笑，推开身上的桌子，拔出匕首，然后举起枪，对准开膛手杰克。

    “不是说好留他一命吗？”

    见状，基德有些茫然：

    “把他打死，游戏可就结束了。”

    “谁说要打死他了？”

    榊诚淡定的说：

    “只是让他丧失战斗力罢了。”

    “德亚说的对，开膛手杰克很厉害，随时都可能绳索，为了以防万一，还是废了他比较好。”

    “废了他？”

    基德一愣：

    “怎么废？”

    “很简单啊...”

    砰砰砰！

    三发子弹，接连命中开膛手杰克完好的三肢，随后，榊诚又攥住他的手指，微微用力...

    咔吧。

    咔吧。

    咔吧。

    基德后退两步，咽了口唾沫，心里升起一股恐惧。

    “记住，对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    榊诚拍了拍手，将绳子丢给基德，说道：

    “像开膛手杰克这样的凶手，根本不需要同情。”

