    第121章 超凡灵粹！大丰收！【求全订！】

    林北看着手超凡灵粹的属性，整个人都激动起来了。

    这可真是个好东西啊！

    他甚至有一种冲动，想要将剩下的几件未鉴定的伪超凡装备一起分解了的冲动！

    【超凡灵粹：可以使装备进化为真·超凡装备的特殊材料。】

    进化装备！

    而且是将装备进化到真正的超凡品质！

    这就是超凡灵粹的功能！

    关键是，林北尝试了一下，超凡灵粹，可以进化所有品质的装备！

    换句话说，即便是劣质短剑, 只要有足够的超凡灵粹，也可以进化为超凡武器！

    换句话说，只要林北拥足够的超凡灵粹，就不用发愁超凡装备的问题！

    没有？

    简单！进化就行！

    “这超凡灵粹也太给力了！简直就是非酋的福音啊。”

    林北心中暗道一声，收起了超凡灵粹。

    随后，他取出了两块皇者之证，沉吟片刻之后, 将战争觉醒（职业天赋）和圣光惩戒的技能等级提升到了lv.3！

    【战争觉醒（职业天赋）：lv.3, 每击败1000名敌人（自身等级）, 即可获得4点基础自由属性点。每击杀10万名敌人（自身等级），即可获得4点潜能点。你所需的升级经验提升至20倍。】

    【圣光惩戒（圣光系）：lv.5，对目标造成1500%裁决伤害。冷却时间：3秒（0.15秒）。】

    “这……？！”

    林北直接懵了。

    战争觉醒，原本lv.2的升级经验只是10倍而已，现在好了，直接到20倍了！

    居然不是增加了5倍，而是直接翻了翻倍了！

    靠！

    好坑啊！

    林北嘴角抽搐。

    lv.1的战争觉醒，只是5倍升级经验而已，到了lv.2，升级经验提升至10倍，他原本以为，到了lv.3，升级经验会提升至15倍，没想到, 居然再次翻倍, 直接成了20倍！

    不过好在提升的属性也跟着翻倍了, 总的来说, 还是不亏的。

    但是这样一来, 他升级速度就变慢了。

    原本战神职业作为SSS级职业，升级经验就要远超其他普通职业，现在又有了20倍升级经验的惩罚，升级难度更是直线提升！

    虽然对于现在的林北而言，并不是很难。

    但是随着等级提升，这个20倍的经验惩罚效果将会越来越恐怖。

    举个简单的例子，现在的他，提升1级需要的经验是1亿点，翻20倍，就是20亿点经验！

    这还只是50多级而已，若是等以后等级提升到80级以上，他想要升1级，需要的经验恐怕会超过1000亿点！

    “靠，这得杀多少BOSS才行啊？”

    林北心累。

    现在的他，已经是在越级杀BOSS的练级状态了，再往后的话，他必须得击杀更强大的BOSS才能顺利升级了。

    “这个战争觉醒, 作为战神职业的核心天赋，强是强，就是太费经验了啊。”

    林北心中感慨，“不行，20倍经验已经够多了，若是等级再提升的话，恐怕就变40倍了！那才是真正的噩梦！在没有找到合适的解决办法之前，还是暂时不要提升这个天赋等级了。”

    很快，林北就有了决定。

    现在lv.3的战争觉醒，其实已经不弱了。

    每击杀1000自身等级的敌人，就可以获得4点基础属性，已经很多了。

    再提升等级的话，无非也就是4点变8点而已，虽然多了一倍属性，但是升级经验却会变为40倍，简直离谱！

    “这么严重的经验惩罚，同样又是战神职业的核心天赋，若是可以破限的话……应该会很强的吧？”

    林北心中不由想道。

    但是现在的他，完全就是心有余而力不足的状态。

    即便战争觉醒破限之后很强，他也没办法啊。

    首先，他没有足够的强者之证，其次……他不敢赌啊。

    “有时间的话，还是问问艾琳娜吧，她或许可以给我一些建议。”

    林北摇摇头，不再多想，而是看向背包，之前他击杀了十万污血感染者，可是爆了不少东西的。

    装备一栏，林北直接忽略了，都是一些白金级垃圾装备而已，他根本看不上。

    不过他并没有急着将这些垃圾装备分解，因为这些装备等级都是lv.70~lv.80的，市场还是挺大的。

    只不过现在没有合服，这些装备没办法卖出高价，只能放在决斗空间里去卖，价格方面会大打折扣。

    但是即便如此，80级白金级装备的价格，也不会低！

    对于林北而言，这可是一大笔资金啊！

    “嗯……lv.70的白金装备，一共是15万件，lv.75的白金级8万件，lv.80的白金级2万件，加起来一共是25万件，不少了，可以卖不少钱了。”

    林北心中盘算道。

    至于其他的黄金级和白银级垃圾，毫无意外，全部被他分解成了灵魂晶石。

    没办法，这东西，他现在很需要。

    他的技能虽然强大，但是强大是有原因的，使用这些技能，是需要消耗灵魂晶石的。

    30级及其以下的战神专属技能还好，只是耗蓝而已，但是30级以上的战神专属技能，都是需要消耗灵魂晶石的。

    比如40级的三个专属技能，使用一次就需要消耗一块青铜灵魂晶石，而50级的三个专属技能，则需要消耗1块白银灵魂晶石。

    好在灵魂晶石可以进行降级分解，一般一块高级灵魂晶石可以分解为十块下级灵魂晶石，偶尔还能触发分解暴击，直接翻倍，所以对于林北而言，并不是什么难事。

    将所有白金级以下装备分解，林北一共获得了50万块黄金级灵魂水晶和100万块白银级灵魂水晶。

    随后，林北又将20万白银级灵魂水晶分解，获得了240万块青铜级灵魂水晶。

    “这样就够用了。”

    林北满意地点了点头。

    之前在血刃酒馆秘境，击败遗迹挑战者都是没有装备奖励的，现在进入血魔秘境，正好刷一波出来。

    又等了五分钟左右，十个守护者分身终于完成了打扫战场的任务，回到了林北面前。

    “主人，一共1200份王者级血液，2份皇者级血液，除此之外，黑曜级装备2000多件，钻石级装备3000多件，白金级10000件以上。”

    “另外，还有破限水晶6块，王者之证10块，砥石小刀和强化令上千，剩下的，都是一些其他道具和药剂，也有很多。”

    “还不错，你们辛苦了。”

    林北笑着说道，“等回去之后，我去找金掌柜问问凝聚肉身之法，他应该知道，到时候你们就可以获得自由了。”

    “这……多谢主人！”

    “自己人，不用谢！”

    林北笑着摆摆手，没有在意。

    他们虽然是皇者级守护者，但是林北却没有太过纠结，帮助他们重塑肉身，这是一开始就说好的，更何况，以他现在的实力，完全无惧皇者级，甚至随着他实力的提升，他的分身实力，还会超过皇者级！

    当然，还有最重要的一点，他已经与这些皇者级守护者签订了灵契，忠诚方面，是不用担心的。

    这也是为何林北毫不担心的原因。

    总的来说，这次血魔营地一战，收获还是不小的。

    而林北，此时也换上了一身全新的装备。

    一身75级的黑曜级装备！

    现在的他55级，再加上lv.2驾轻就熟20级的装备限制消除，正好可以装备75级的装备。

    除此之外，lv.2的驾轻就熟还可以让他额外获得40%的装备加成，所以这一身装备换下来之后，他的属性，再次暴涨一大截！

    “果然，刷秘境才是快速变强的途经啊。若是只在外面的话，一样的时间，收获怕没还没有现在的十分之一，甚至是百分之一。”

    林北笑着，看向远处凝聚的血云，淡笑道，“得了，这才休息了一会儿，又来人了！”

    林北起身，拍了拍身上的灰尘，取出了空间切割法阵，笑着迎了上去。

    这些血魔，在他眼里，可都是财富啊！

    大把的财富！

    “哈哈，真不错！看来等这次血魔秘境结束，我还得去另外两个秘境看看去才行！”

    林北大笑着，他手里，可是还有霸者之证和剑冢古令两个通往秘境的钥匙呢。

    说起来，他还得谢谢五大公会的人，若是没有他们，他也不可能如此轻易得到两块秘境钥匙。

    说到底，都是缘分啊。

    他现在甚至有一种冲动，想要给五大公会的人送一面锦旗了！

    旗面的话语他都想好了！

    就写“散财童子在世！”

    散尽家财，只为他人，实在是太贴切了！

    ……

    现实世界，青云公会本部。

    高层聚集在了一起，众人脸色冷肃，目光冰冷地看向台下脸色苍白的青山一剑。

    “各位大哥，真不是我！我真没有背叛！”

    青山一剑欲哭无泪，整个人都麻了。

    他自己也是受害者啊！

    但是现在呢，居然被众人架在火上烤，他算是看出来了，这次行动失败，公会需要推出一个人来背锅，来平息其他四大公会的怒火，很显然，他就是这个背锅的！

    “哼，别狡辩了！现在证据充足！你就是叛徒！”

    青云公会总会长独步青云冷哼一声，冷漠道，“你现在，正式被青云工会开除了！另外，我们已经安排人手，去鉴定你此次行为对各大公会造成的损失了，到时候，所有赔偿，全部由你一人承担！”

    “这……？！不是……这真不是我干的！会长，你得讲道理啊！而且我一个人……怎么赔得起所有人的损失？你这是要我死啊！”

    青山一剑直接怒了，大喊道，“我不同意！”

    “你不同意？由不得你！五大公会已经商量妥当，接下来，你就安心接受制裁吧！”

    独步青云冷淡道，“还有，别叫我会长了，你已经不是青云的人了！”

    “……”

    青山一剑魂不守舍，如行尸走肉般离开了会议厅。

    “不行！我绝不能坐以待毙！我得自救！”

    青山一剑狠狠一咬牙，“但是……怎么才能自救？对了！只想佛系！我要找他！现在，只有他可以帮我！”

    青山一剑心中一狠。

    你们不是说我是叛徒吗？

    好！

    那我就直接投靠青羽！

    我手里，可是掌握了不少五大公会的情报！

    到时候，你们就后悔去吧！

    青山一剑眼神冰冷，离开会议大厅之后，打通了青羽集团的电话。

    “喂？哪位。”

    “是我，青山一剑。我想和你们青羽合作。”

    ?  ?在写了！在写了！最近时间没调整过来，更新时间不稳定，大家就别等凌晨更新了，现在的计划，是中午更一些，晚上再更一些，等以后调整过来，再恢复凌晨更新哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

