    宁青天三两下就将自己脱光了，然后整个人迅速地躺在了床上，又拍了拍身旁的空地，看着迟迟不动的夫人，有些疑惑，

    “怎么了？”

    女子犹豫了再三，最终还是一咬牙，将身上外衣退下，只着单薄内衣也躺在了宁青天的身旁。

    而见到夫人躺下，宁青天欲要伸手去将其搂抱在怀中宁青天。

    “不要，我想与你说说话。”

    女子的声音从旁边传来，宁青天连忙将手收了回来，然后目光专注地看着她。

    武千澜此时心中也是一阵怦怦乱跳，她从小到大也从未与男子如此亲近过。

    若不是父皇实在没有其他子嗣，自己只怕也没有机会继承皇位。

    现在无奈之下，不得不与这个陌生男子同床共枕，倒是一种新奇感觉。

    好在，眼前这个男子似乎有些怕自己，不敢轻易有所动作。

    否则的话，她真的不知道该怎么办了。

    不过在这个山寨中，目前自己或许只能信赖他。

    最起码在自己确认了自己猜想之前。

    只是现在自己暂时根本没有自保能力，这个男子好像也不会武道，若是发生了什么变故，那自己就只能坐以待毙了。

    无论如何，这种情况都不可以发生。

    或许，自己应该想办法，让这个男子修行。

    “夫君可曾想过修行？”

    宁青天原本正在看着夫人，尽管夫妻二人与自然相处三年，他还是觉得颜白鹭十分漂亮。

    尤其是她此时静静的躺在自己旁边，目光微微斜视自己的样子，真是一种说不出的美丽。

    所以当他突然听到这句话时，整个人顿时一愣。不过想起自己曾经的尝试，不得已苦笑一声，

    “我可没有武道天赋，至于文道，或许可行。但是我们并没有相关修行的办法。”

    在大宋国，穷人只能依靠自己的身体，不断的打磨，有天赋者才可顺利的进入武道修行。

    而有钱人，或者有门道的，他们即便没有天赋，也可通过读书，顺利进入文道修行。虽然也有天赋限制，但是终归也算踏入特权阶层。

    而也正是因为这一点，大宋虽然武道宗师多，但掌握权利的特权阶层，却依然属于文坛领袖。

    尤其是自二十年前，历任三朝宰相的韩宣齐于大庭广众之下说出了那东华门唱名者，方为英雄好汉之后。

    整个大宋朝，原本就衰弱的武道更是一落千丈。

    世人皆开始了读书之旅，争取投身文道，考取功名，希望能够东华门唱名，最后顺利进入文坛。

    只有家中贫寒者，或者实在没有办法的人才会修行武道，进入大宋国已经快要糜烂的军伍中磨砺自己。

    颜白鹭虽然身为武道三品的高手，但是对于晦涩难懂的文道，她根本就一窍不通。

    而在这座边远的小县城中，更是没有半个文道修行者。

    所以哪怕宁青天识字，也没有办法进行文道修行。

    这三年来，颜白鹭更是每次下山抢劫，都会尽量带回来一些书籍。

    然而无论宁青天如何翻阅，也是丝毫没有发现任何有关文道修行的记载。

    不过听到此时夫人旧事重提，宁青天突然眼前一亮，难道夫人已经找到了修行办法？

    想到此处他立刻坐了起来，又将灼热的目光看向了夫人。

    原本还在犹豫，是否将自己知晓的文道修行之法告诉这人的女子，在被他如此热切的目光注视之后，瞬间变下了决心。

    女子也坐了起来，看着眼前的男子点了点头，沉声说道，

    “我突破境界之时，神游天下，曾经看到了有关文道的修行之法。”

    “真的？快告诉我！”

    宁青天闻言，立刻激动的抓住了夫人的胳膊。

    他等这一天已经等得太久了，在这个土匪窝里，一个普通人想要生存下去没有力量，可是十分辛苦的。

    这三年以来，若不是自己时时刻刻跟着夫人，受其庇护，只怕早就死无全尸了。

    女子看了一眼宁青天，宁青天反应过来，立刻将抓着她的手臂松开。

    女子披上外衣走下床，来到了桌子前面坐了下来。

    宁青天见状连忙也是跟上去，坐在一旁，目光殷切地看着夫人。

    “其实，若想进入文道修行，说难也难，说易也易。你只需要写出你心中认为值得一写的真字，得到天地认可就行了。”

    武千澜目光看着眼前这个男子，自己现在的夫君，不知道他的天赋到底怎么样？

    “这么简单？”

    宁青天闻言，心中更是激动。不就是写字而已。

    果然这世间一切事情，都是知者不难，难者不知。

    “就是这么简单，但不是每个人都能得到天地认可的。”

    见这个夫君似乎有些轻松，武千澜忍不住泼冷水道。

    宁青天摆了摆手，示意自己知晓了。

    随即便立刻从一旁拿出平时早就备好的纸笔，将墨汁研好之后，铺好宣纸，宁青天提笔站在桌子前面，面容严肃。

    作为一个研究各种诗文的文科生穿越者，毛笔字他也是练过的，临摹过的各种名家书帖更是数不胜数。

    只是此时，再次到了，决定自己命运的时候，他却不知道该写什么。

    按照他这三年来了解的信息来看，这个世界以前虽然虽然也有文化，而且两者之间风格相近，但与自己前世所在的世界根本不一样。

    自己到底是写诗词歌赋还是四书五经？或者易经，离骚？

    沉思了半天之后，宁青天还是犹豫不决，直到笔尖墨水，此时快掉落下来之时，宁青天脑海中灵光一闪，突然想起了自己第一次练习写字时，父亲买给自己的那本《千字文》。

    没有任何犹豫，在第一滴浓墨即将落下之时，他直接落笔挥毫。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。

    日月盈昃，辰宿列张。”

    十六个龙飞凤舞的大字落下之时，夜晚的星空之上，北斗七星骤然大亮。

    北斗七星中位于斗柄与斗勺连接处，斗勺的第一颗星之上，文曲星更是直接降落一道亮光直接落下。

    文曲星降世，这一刻，整个天下俱皆震惊！

