    女娲离去，加上女娲所下的禁令，只有地仙境界的人族，也是逐渐被洪荒众生遗忘。

    此刻人族诞生之地，萧阳盘坐在一块巨石之上，他心念一动，一块五彩光华面板出现。

    【宿主：萧阳】

    【身份：人族气运金龙，人族人皇】

    【气运等级:1级】

    【境界：真仙（身为人族气运的你，可以调动整个人族的力量）】

    【功法神通：神元锻体经（身为人族气运的你，可以学会所有人族的功法，并将他们融汇贯通）】

    【物品：九百亩功德金云，后天功德灵宝造人鞭，上先王庭，衍经阁】

    【气运签到次数:1（人族气运上涨，可获取签到次数）】

    “系统，进行气运签到！”

    萧阳看着面板沉吟片刻，便是决定再一次进行气运签到。

    【恭喜你气运签到成功，你获得了演武广场，祖龙灵脉！】

    【演武广场：一方大千世界中，人道主宰截取造化而成，在广场修行，可提升悟性，加快掌握功法神通进度！】

    【祖龙灵脉：蕴含无尽灵气，周天循环，往复不止！】

    【更多信息请点击具体物品了解！】

    “祖龙灵脉......”

    萧阳眼中闪过了一道思忖之色，伸手朝着祖龙灵脉点去。

    一道道讯息涌入了萧阳的脑海之内。

    “原来祖龙灵脉是龙族祖龙躯体所化！”

    上古先天三族争霸，将整个洪荒都搅得不安宁，导致无数生灵陨落。

    到最后，三族都是业障重重，其中龙族祖龙为了消除龙族业力。

    朝着天道起誓，化作东方青龙，永镇洪荒东极。

    而他的躯体则是化作无尽灵脉，埋入了洪荒山河之中。

    祖龙灵脉便是最为上等的灵脉！

    随后萧阳又是一一点向了上先王庭，衍经阁以及演武广场。

    一股股讯息涌入了萧阳的脑海之中。

    “上先王庭，好一个王庭！”

    等到接受完信息之后，萧阳的眼中流露出喜色。

    这上先王庭，不仅可以镇压所属地域，让病魔不侵，天灾不临。

    还可以聚拢天地灵气，提升悟性，加快修炼速度。

    除此之外，王庭本身就是一件灵宝！

    眼下只是下品后天灵宝，但随着融入各种奇异建筑，王庭品质也会不断提升。

    或许到最后，王庭能够成长到先天至宝，乃至混沌至宝的地步！

    “系统，将衍经阁和演武广场融入上先王庭！”

    【你是否确认将衍经阁以及演武广场融入上先王庭，融入后不可拆卸！】

    “确认！”

    面板之上，一道道光华不断闪烁。

    萧阳能够看到，以上先王庭为主体，衍经阁和演武广场不断融入其中。

    一道并不刺眼的金光绽放，让人无法看清具体的情况。

    【衍经阁和演武广场已融入上先王庭之中，上先王庭品质提升，当前为中品后天灵宝！】

    随着金光消失，系统的话语也是在萧阳耳边响起。

    “提取上先王庭和祖龙灵脉，将祖龙灵脉放置在上先王庭之中！”

    【请选择放置地点！】

    一道蓝色光华覆盖了整个山谷。

    萧阳犹如上帝视角一般，注视着整个山谷。

    “就将上先王庭放置在山谷的最中央！”

    萧阳朝着山谷最中央点去。

    轰隆！

    萧阳话语落下，山谷之内当即传来了一声巨响。

    只见，半空之中突兀出现了一座宫殿。

    那宫殿缓缓落在了山谷的中央处。

    萧阳只是身形一闪，便是来到了宫殿面前。

    只见这一座宫殿之前，是一片汉玉广场，隐约间有着广场闪烁。

    再看宫殿主体，通体呈现玄黑之色，透露出苍茫，庄严的气息。

    “此生我为人族气运金龙，又是人族人皇，你也当伴随我见证人族成长！”

    “如此，你便不为上先王庭，当为我人族祖庭！”

    王庭有灵，那匾额之上的上先王庭四字只是光华一闪，便是化作了人族祖庭四字。

    见此，萧阳点了点头，他的眼中闪过了一道满意的神色。

    他迈步走进了祖庭之中。

    此刻祖庭之内，十分空旷。

    除却衍经阁所化的宫殿之外，便有一座正殿，一座侧殿和一座后殿。

    “吾为人皇萧阳，所有族人来人族祖庭！”

    看完祖庭之后，萧阳盘坐在人族祖庭前，等待着其余族人到来。

    很快，十二万九千六百人族尽数到来。

    “我等拜见人皇！！”

    一众族人都是齐齐对着盘坐的萧阳行了一礼。

    他们的神情中，满是对萧阳的崇敬之色。

    “尔等都盘坐吧！”

    萧阳话语落下，一众人族族人也是学着他的样子坐在了地上。

    萧阳的目光从一众族人身上扫过。

    看着他们那清澈纯净的眼神，萧阳心中不无感慨。

    最先出世的人族，就是这般纯粹。

    但也正是因为如此，前世没有女娲的庇护，他们不知付出了多大的代价和牺牲。

    才能够在这个残酷的洪荒世界，小心翼翼的生存下去。

    不知付出多少心血，才能够让人族在这洪荒逐渐强大，成为天地主角。

    即便如此，人族也不过是那些圣人的傀儡罢了。

    但，这一次，一切都将不同！

    他萧阳，人族人皇，当率领人族崛起，不管是谁，都无法凌驾于人族之上！

    萧阳的眼中露出了坚定的神情，他看着自己的族人，朗声开口说道。

    “人族弱小，欲生存于洪荒，欲崛起于洪荒，必与天地，与万族争斗！”

    “与天斗，其乐无穷！”

    “与地斗，其乐无穷！”

    “与万族斗，亦其乐无穷！”

    “故今日传尔等神元锻体经，内壮我人族心神，外壮我人族体魄！”

    “天行健，我人族当自强不息！”

