    仙道域，魔世，大战爆发！

    魔世大军以铺天盖地的姿态攻入灵雾山脉的对岸，一路的厮杀，一路的血途，一路的血雨染天……

    然而，此刻的古神巨殿中，却是有种说不出的宁静。

    月下宫殿，清冷楼台。

    苏逸辞正坐在木质的地板上，在他面前的长桌上放着一壶茶。

    透过那茶水那微微荡漾的表面，苏逸辞仿佛看到了一幅幅支离破碎的久远画面。

    这时，清幽孤冷的笛声再度响起。

    苏逸辞侧目望去，不知何时，砚千梨又走到了西侧窗门外的长廊上，她捧着手中的玉笛，清婉寂寥的笛声勾起了阵阵思绪。

    十万年前……

    一座古老的魔宫之中。

    后花园内。

    曲声悠悠，婉转动听。

    一名白发老者正在吹奏着一支洞箫。

    这位白发老者乃是一位人族的音律大师，他精通各类器乐，创造出过无数广为流传的乐谱。

    此刻的老者内心却是紧张的，甚至连头都不敢抬起来，因为听他演奏曲艺的乃是世间最为强大的魔世帝尊……始魔神！

    明明是一位染尽众生鲜血的魔，可他却有着一个特殊的爱好，那就是喜欢听人世的曲乐。

    他坐于魔座之上，一手轻抬茶杯，静听曲乐。

    但白发乐师心中惶恐至极，连手脚都是软的，这种状态下，连平时一半的水准都达不到。

    曲乐尚未结束，始魔神就冷冷的说道：“这样的水准，留之何用？给我把他的手指都砍下来……”

    “是！”不远处的魔将直接拔刀。

    人族乐师脸色顿时大变，他连忙跪在地上求饶：“魔神大人饶命，魔神大人饶命，再给我一次机会，再给我一次机会，我一定演奏的让你满意……”

    始魔神眼神泛着幽光：“方才那便是你的机会。”

    “魔神大人饶命啊！饶命……”人族乐师几乎都快绝望了。

    眼看魔将越走越近，这时，旁边端茶的侍女身形往前一侧，竟是挡在了那名魔将的面前。

    “我，我觉得可以再给他一次机会……”侍女小心翼翼的说道：“这位先生是人世最好的乐师了，如果你把他杀了，便再也寻不到第二个人。”

    这位侍女正是之前在战场上被始魔神带回来的那名少女。

    看着又怂还又帮人求情的少女，始魔神淡淡的说道：“若这就是人族最好的乐师，那不听也罢！”

    “他手脚都吓软了，自然弹不出好听的曲子。”少女说道。

    “你的手脚软了吗？”始魔神问道。

    “我，我的还好……”

    “那你替他演奏一曲，若是吾听的不满意，吾便将你二人的手脚一起砍了。”

    始魔神声线孤冷，低沉中带着威严锋芒。

    少女又怂又怕，奈何现在骑虎难下，当即她放下手中的茶水，并从人族乐师的手中接过一支长笛。

    她深深的呼吸了一下，然后开始吹奏长笛。

    当笛音响起的霎那，那名人族乐师顿时认命般的低下了头。

    镇守在花园中的魔将也都面面相觑，一个个神情古怪。

    始魔神只是静静的品着杯中的清茶。

    等到一曲结束，少女缩着手脚，试探性的问道：“帝尊大人可，还满意？”

    始魔神面无表情：“从未听过如此难听的曲目！”

    一听这话，少女自知大难临头。

    人族乐师更是面若死灰。

    就刚才她吹的音律，可以说是“不堪入耳”。

    胡乱拼凑的音符，僵硬生疏的变奏，怕是被鬼掐住喉咙的人干嚎起来都比这好听一些。

    接着，始魔神站起身来，一股冷肃的寒流从其身后铺散出去。

    他冷冷的对着人族乐师道：“教会她音律乐器，这是你唯一的活命机会。”

    人族乐师心头一怔。

    少女也是跟着一愣。

    就连镇守花园中的几位魔将守卫都是有些不解，这还是他们第一次看到帝尊大人改变想法。

    “多谢魔神大人，多谢魔神大人……”

    在人族乐师的叩谢下，始魔神转身踏步离开。

    望着步伐轻盈，仪表不凡的始魔神，站在一旁的少女愣愣的，她的心中不由的升起一丝复杂的感觉。

    世间人人敬畏的始魔神，似乎也没有外面传言的那样可怕。

    在接下来的一段时间中，少女向那位人族乐师学习曲艺。

    为了活命，人族乐师没有任何的怠慢，将自己毕生所学全部都教给了少女。

    少女也学的很认真，虽然她天赋不怎么样，但是勤奋好学，短短几年的时间，就达到了出师的水准。

    而人世，魔世，仙道域，妖域等各界的战祸不断蔓延，在始魔神的带领下，万族称臣，众生为奴，各族的生灵，深陷水火。

    “帝尊大人，这次大战，仙道域突然袭击，令我们损失了三十万的魔军……”

    冰冷庄严的魔殿中，一名身披黑袍的魔君向始魔神交待刚结束不久的战况。

    “古神帝一直与吾作对，吾早晚会吞没他的仙道域。”始魔神冷冷的说道。

    下方的那名魔君稍作迟疑，然后道：“帝尊大人，我有些担心！”

    “嗯？”

    “几年前你从灵御族带回来的那个女人，她的身份至今不清不楚，还请帝尊将她……”

    对方没有继续说下去，因为他感受到了一缕寒芒。

    这缕寒芒是来自于始魔神眼中的，虽然只是非常细微的一缕光寒，却足以令他感受到了被死亡所支配的恐惧。

    “我希望你是最后一次在吾面前提及此事……”始魔神道。

    那位魔君脸色煞白，其跪在地上：“帝尊息怒，属下只是为了帝尊着想，为了魔世着想！”

    始魔神缓缓站起身来，他走下大殿：“正是因为你的忠心，所以我这次免你一死。”

    “可是那个叫砚千梨的人族女子……”

    “无人能害的了吾，也没有什么事情能够束缚得了吾。”

    “哗！”

    一阵雾色的气尘从地面散开，始魔神身上的衣袍轻轻掀动，任何时刻的他，都不可撼动。

    还是那个花园。

    建造在万丈悬崖边上的凉亭内，一道亭亭玉立的婀娜身影吹着一支精致的玉笛。

    每一个音律都优美婉转，每一个节奏都精准无误，她的笛音中仿佛融入某种特殊的情愫，听上去竟是比教她的人还要好听。

    一曲结束，女子转过身来，当看到身后所站之人，她脸上露出了白色梨花般的笑容。

    “你怎么在这里？什么时候来的啊？”她询问道。

    始魔神回答：“整个魔世都是吾的，我到哪里都无需经过你的同意。”

    “好吧！”女子无言语对，她接着道：“有件事情我要告诉你，我已经把老师送出魔世了，以后你再也不用面对一个手脚会吓得发软的乐师……”

    始魔神道：“杀了他便永远不用面对。”

    女子秀眉轻挑，她身上早已褪去了之前的青涩，她早已出落的楚楚动人。

    “你之前说过的，他只要把我教会了，就饶他一命，我现在水平肯定不输老师。”

    说完，女子再度捧起手中的玉笛，一双美目望着始魔神：“你听一下看……”

    随即，清澈的笛声就像是涓涓细流般流传开来，每一缕都能够叫人丝丝品味。

    十万年前，一人一魔！

    十万年后……

    古神巨殿中。

    同样是，一人一魔！

    苏逸辞望着站在西侧长廊上的砚千梨，她轻奏出来的笛声，是那样的深沉，又是那样的，扰人心扉。

    苏逸辞听着砚千梨的笛声，不觉有些入迷。

    而也就在这时，苏逸辞顿觉心脏一阵剧痛……

    又是一段破碎的记忆在脑海中迅速的拼凑，苏逸辞再度看到了十万年前发生的一幕……

    “唰！”

    绯红血雨漫天，仙道域和魔世的最后一战。

    长达数个月的绯红血雨没有停歇，在那破碎的虚空中，那尊不可撼动的绝世魔神此刻浑身颤抖。

    一柄闪烁着极强灵能的匕首无情贯穿了他的心脏，他两眼血红，披头散发，咆哮震天。

    惊雷撕裂亿万里，血雨染红十九州。

    彻底被打碎的天地，魔潮正在……消散！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    他的笑声中充斥着嚣狂，充斥着愤怒，充斥着悲壮，以及充斥着不凡：“卑鄙无耻的小人，哈哈哈哈哈哈。你也配自称神帝……你是我所见过最卑鄙的人，你杀不掉我，你是杀不死我的……”

    “轰隆！”

    末日天罚般的恐怖力量在九霄炸裂，十万年前，一代魔神，消散，天地！

