    老大曾安程哀伤地叹息，道:“当年瑶瑶为了偷偷跑出去拍戏的时候，有一次就是那样翻墙出去，挂在了外面一棵歪脖子树上，我们追出去把她抱下来之后，让她回家换了衣服再去牌子，谁知她撕了破掉的裙摆就跑了。”

    回想起妹妹的样子，曾顾阳和曾旭贤不自觉地红了眼眶……

    没错，是有这件事，他们三个都记得清清楚楚。

    妹妹曾飖红颜薄命，是他们全家人心里的痛！

    瑶瑶太偏执了，当年为了和那个姓秦的男人结婚，把父亲气到了ICU。

    其实父亲是为了阻止瑶瑶结婚装得病，然而，瑶瑶最终还是偷偷跑去领了证，父亲一怒之下和瑶瑶断绝了关系，也不准他们三个再去见小妹。

    他们那时候也年轻气盛，和小妹置气，觉得小妹只是一时任性，等她自己觉得累了，知道错了，就会回家找他们认错的。

    谁知，最后却等来了，瑶瑶纵身跳楼的噩耗……

    瑶瑶那个傻孩子，受了委屈怎么就不知道回家呢！

    他们纵使再怎么生气，也不会真的不认她了啊！

    所以他们全家都很后悔那时候没有主动去找瑶瑶回家，把对瑶瑶的遗憾和愧意，成倍得弥补在蕴蕴的身上，不让她受半点委屈……

    蕴蕴也长得很像瑶瑶，越来越像瑶瑶了！

    只要看到蕴蕴开心的样子，他们心里都会感到些许安慰……

    ……

    秦瑟走进内宅的宴会厅，溜达了一圈也没有找到厉赫鸣的身影，亲爷爷的八十大寿，难道他没来？

    而且，她也没有看到厉奶奶……

    厉老太爷倒是看到了，在那边和几位看起来德高望重的老先生聊天呢，厉赫鸣父亲和继母蓝姨也陪在旁边。

    他们都没有看到她来了，她也没想让他们发现，现在她只想先找到那个男人，问问他到底什么意思。

    “哎呀！怎么还真让你这个穷酸妹给混进来了？”

    秦瑟边走边寻人，却突然被几个盛装打扮的女人挡了路，围堵了起来。

    还是刚才在外面嘲弄她的那几个名媛。

    “你们有事吗？”秦瑟挑了挑眉梢，波澜不惊地看着她们。

    带头的名媛，一头咖啡色卷发，太嚣张又轻蔑，“你说我们有事吗？我们作为持有厉家请柬的尊贵的来宾，自然有义务帮厉家把你这种没有请柬偷混进来下等赶出去了！”

    秦瑟道:“我劝你们不要多管闲事，让开。”

    那咖啡色卷发的名媛却像听到一个好笑的笑话似的，“你叫谁让开？我们吗？姐妹们，你们听到没，她一个打出租车来的穷酸妹，敢叫我们给她让开！”

    她身边的几个名媛也都像听到笑话似的，笑得花枝乱颤……

    其中一个还伸手摸了摸秦瑟身上的礼服，嫌弃奚落道:“怎么？穿着件山寨的礼服来参加宴会，就以为自己真成了能和我们平起平坐的大小姐了吗？”

    秦瑟似笑非笑地挑了挑唇角，“谁告诉你们我的礼服是山寨的？把手拿开，碰掉了一颗珠子，我怕你赔不起！”

    那名媛不屑地嗤了声，“笑话！你身上这破衣服我会配不起？连版型都和发布会上的不一样，还敢冒充正品呢？以为我们没看发布会吗？人家原版是拖尾裙，你这是鱼尾裙，怎么，是你找的那个盗版商家布料不够没钱了吗？”

    其他几个名媛又起哄地笑了起来。

    秦瑟听着她们娇柔造作的笑声很烦，慢条斯理地揉了揉太阳穴，冷冷道:“我现在很没有耐心，再说最后一次，不想被我打残就赶紧给我闪开！”

    “呦！你还敢打我们呢？来，你打一个试试，看给你张狂的！穷酸妹，你吓唬谁呢？今天你不打残我，我就打残你！”说着话，那咖啡色卷发的名媛便突然扬起了巴掌……

    女人的手蓄满了力，再狠狠挥落！

    然而，她的手腕却被一个男人的大手一把截住了，那狠狠一巴掌并没能成功抡下来……

    【作者有话说】

    曾可蕴看似是团宠的日子不长了！

    其实真正的团宠是我们家秦瑟！

    坐等曾家众人对瑟瑟真香……

