    第101章 千仞雪，你到底是哪伙的？

    “噗嗤....”

    一边的刺豚斗罗，一时没有忍住笑喷了。

    活了八十几年了，还是头一次碰到这种情。

    千仞雪不由一眼横了过去。

    刺豚斗罗：“....”

    殿下不是我要笑，我这个一向都是不苟言笑的，这一点你是了解的。所以，除非真的忍不住，否则我是绝对不会笑的。

    哪怕已经提前知道的的蛇矛斗罗，这个时候，脸皮也不由抽了抽。

    戴威将三人的表情，都看在眼里，不过却是继续鼓动道：“太子殿下，你好好想想，这可是独孤博这位毒斗罗的孙女啊！娶个老婆送一个封号斗罗，这样的买卖还不合算吗？”

    说完之后，还摆出一脸我是为你好的表情。

    千仞雪：“....”我是不是应该谢谢你啊？

    刺豚斗罗与蛇矛斗罗相视一眼，合算吗？

    太合算了，娶一个老婆送一个封号斗罗，这是天下最大的好事。只要放出风去，只怕天下所有势力都要来抢吧！

    要是殿下是男的，那该多好啊！直接娶了...可惜不是啊！

    “唉...”

    两人齐齐叹一声，之后都感觉有些好笑，嘴角齐齐微微上扬，露出一个小小的弧度。

    千仞雪哪里不知道，这时候的刺豚斗罗与蛇矛斗罗在看戏？

    估计都已经笑翻了。

    不由在心中翻了一个白眼。可是却也没有怪罪，这要是换成她，她也会笑翻的。

    可是轮到她头上，却是哭笑不得。

    戴威却又劝道：“太子殿下，你可是天斗帝国的太子，不能单凭自己的喜好行事啊！为了帝国，你也得将这独孤雁娶回来啊！毕竟独孤博这位毒斗罗，可是没有什么立场的，万一要是被敌对方的人拉拢过去，那天斗帝国可就多了一个封号斗罗级别的对手。”

    “这一来一回，那就是两个封号斗罗啊！”

    说到最后，戴威语重心长的道：“大业为重啊！”

    “大业？！”

    千仞雪听到这话，双眼不由一眯。天下所有的东西都不能让她心动，可是唯独这两个字，却是令她心动。

    她在天斗帝国这么多年，为的是什么？

    还不是为了武魂殿的大业吗？

    而且正如戴威所说，娶了独孤雁，独孤博必定站他这一边，至少在她的身份暴露之前，绝对不会成为她大业上的障碍。

    她右手不由有节奏的敲起了椅子上的扶手。

    不得不说，她有一些心动了。不过，娶来不成问题，问题娶回来之后怎么办？

    她又没有那家伙，总不能让她独守空房吧！

    那就不是结亲，而是结仇了。

    想到这里，千仞雪挥了挥手道：“行了，这事我会考虑的，你回去好好准备吧！”

    戴威：“是..”

    说着便退了出去。

    戴威一出去，千仞雪、刺豚斗罗、蛇矛斗罗三人都变了神色。

    千仞雪看向刺豚斗罗与蛇矛斗罗两人道：“你们说他这是什么意思？”

    刺豚斗罗与蛇矛斗罗两人相视一眼，眉头微皱，甚至眼神之中都带着一丝杀机。

    乐归乐，笑归笑。正事他们可不会忘。

    刺豚斗罗：“这小子能促成此事，对我们确实有利。可是，他为何要这么做？他明明已经答应投靠我们了啊！在不知道殿下真实身份的情况下，他理应全力破坏，而非全力促成啊！我看这小子有异心。”

    蛇矛斗罗点了点头：“我也有这怀疑，所以....”

    说到这里他看向了千仞雪，毕竟戴威已经是她所预订的男人了。所以，到底是如何处置，还是要千仞雪来决定。

    千仞雪双眼一眯。

    杀？

    还是不杀？

    要是安她的性格，与处事方式。杀，绝对是最优选的选择。

    可是...

    千仞雪脑中浮现了上一次，戴威吻她时的情景。想起了，她又反吻回去，并且宣誓主权时的样子。

    心跳不由加速，脸也有一些微红。

    从来都是冷静又冷酷的她，此时竟然冷静不下来，更是冷酷不起来。

    千仞雪：“你们让给她传信，让他在约的地方与我相见。”

    蛇矛斗罗与刺豚斗罗相视一眼，他们明白，他们的殿下这是要亲自去审问一下。还有就是，他们也看出，他们的殿下只怕真是心动了。

    否则，以他们殿下以往的处事风格，戴威应该在第二天，消失的无影无踪了。

    “是..”

    蛇矛斗罗与刺豚斗罗两人再度对视一眼，暗道：“也是，这般天才，怎么也要问个清楚。”

    两人都退了下去。

    蛇矛斗罗是出去办事去了，刺豚斗罗却是明白，他们殿下要换衣恢复女儿身了，他自然也不便继续在这里。

    出了太子府之后，戴威双眼眯了起来，他不傻。

    这一次也是一次试探。

    看看他在千仞雪的心中，有没有点份量。他是爱美人，可也不是一个看见美女就走不动道的人。

    如果千仞雪心中有他，他自然以后全心对她。

    可要在她眼中，只是一个可有可无的。

    那他也不会圣母。

    大不了，向千寻疾学习，成为一个密室斗罗。以他手里的封号斗罗体验卡，将她从刺豚斗罗与蛇矛斗罗手里抢出来。

    也不是什么大问题。

    咦...

    这么想想，好像也是挺刺激的。不管她对自己有心没心，以后找个机会都要试试。

    当然，有心那种情调。

    无心，那叫密室斗罗。

    “刷...”

    而就在这个时候，戴威只感一阵微风吹过，然后他就感觉到手中多了什么。

    戴威愣了一下！

    之后抬手一看，却是一张纸条。

    戴威嘴角不由微微上扬，眼神之中更是带着一丝得意：“啧啧，看来真是有些迫不及待了呢！我可是刚刚出太子府呢！”

    “看你么迫切，就明白我在你心中，还是有些位置的。”

    同时，他又有一些后怕。因为他明白，刚刚那绝对是同，刺豚斗罗与蛇矛斗罗之中的一人。

    此时，他真正体会了一把封号斗罗的恐怖。

    竟然连人影都不看不到。

    这要是动起手来，他来得及使用体验卡吗？

    戴威双眼微眯，在心中不由提醒自己：“戴威啊戴威，你有些飘了...体验卡是一张无敌王牌不错。可是，也只能对付那些正面来的家伙，要是暗中偷袭，那只能是一张死牌。因为你根本就没有使用体验卡的机会...切记切记...”

    ?  ?下一章，抓着翅膀....梦想总会有实现的天！

    ?  

    ????  

    (本章完)

