    说这话时，他没有看那两名青年男子，而是看向凌霜师姐，追随者行径如此嚣张霸道，后者竟没有半点反应，一脸淡漠，仿佛事不关己一般，简直可恨。

    “你算什么东西！滚出十丈！”凌霜美目略微波动，轻瞥了君不羡一眼，却没说话，这时，那两名青年男子眼睛一瞪，恶狠狠的道，带着凝气中期的威压，迫向前来。

    “我算什么东西我不清楚，但至少知道你们俩肯定不是个东西。”君不羡冷冷开口，两道凝气五层的威压在前，来势汹汹，在他身后，两名童子都开始颤抖了，露出恐惧，但他依然云淡风轻，没有丝毫在意。

    所有人都惊呆了，君不羡的面孔让他们感到陌生，应该是新入门的弟子，但看其年龄不大，修为估计也强不到哪去，竟然敢跟两个凝气五层的师兄叫板，要知道这二人在外门之中，修为可都算是佼佼者。

    毕竟是凝气修士，不像筑基一般拥有神识，若是修为没有碾压一个阶层，同在凝气中期是很难看出对方具体境界的，因此在场并没有几个人看出君不羡的底子。

    “臭小子，敢这么跟师兄说话，欠教训！”两名青年男子气焰嚣张，带着狠辣，快速临近，其中一人更是手中聚起灵压，脸上露出残忍。

    “不知死活的东西，回去躺在床上好好悔过半个月，想清楚有些事你管不得，有些人你惹不起！”

    许多人都看向君不羡，脸上浮现同情之色，脑海中仿佛已经能想象出后者重伤躺在床上大半月不能动弹的场景。

    威胁迫近，但君不羡却不为所动，一脸平静，仿佛没有将两名青年男子看在眼里一般，只是突然，他神色一动，察觉到了一些异样，当下高声喊道。

    “长老，既然在场，有人肆意对同门弟子出手，您就不打算出面管管吗？”

    此言一出，所有人都是微微一愣，那两名青年男子也是脚步一顿，惊疑中赶忙四下扫视，却并没有发现君不羡口中长老的踪影。

    “臭小子敢拿长老来压我等？”两名青年男子怒火更甚，当即不再停顿，快速行来，掌下更是带起风压阵阵，就要一巴掌将君不羡拍飞。

    君不羡心中无奈一叹，他知晓那名长老肯定就在附近，但听到他的话后依旧不肯露面，多半也是个看热闹不怕事大的主。

    人群中传出了不少叹息声，他们佩服君不羡多管闲事的胆量，但这在内门师姐和外门顶尖师兄的面前却明显是有些不自量力。

    君不羡身后，两名童子瑟瑟发抖，惧怕不已，眼看两名青年男子掌风凌厉，血腥的一幕即将出现，然而！

    “砰！”

    沉闷的声音传开了，像是一把巨锤敲击在每个人的胸膛，下一刻，在所有人目瞪口呆的震撼表情中，两名青年男子如遭重击，陡然鲜血狂喷，身形随即便如流星一般倒飞而出，空中翻滚了十数圈后，重重地摔在地面，直接昏死过去！

    既然长老不出面那看来就是默许，君不羡当然不会有丝毫留情，直接出手，这两人区区凝气五层，根本不存在反抗之力。

    “嘶……”倒吸冷气的声音立时此起彼伏，隐约中，似乎还夹带着一声苍老的惊咦，所有人都惊呆了，不敢相信眼前发生的一幕，他们中甚至有些都还没看清楚发生了什么，就发现那两名外门师兄已经瘫在了数丈外如同烂泥一般。

    就连那位凌霜师姐，此刻神情也是略有变化，露出了些许惊讶，她视线锐利，打量君不羡，似是想要将其浑身上下彻底看穿。

    “你盯着我干嘛，我这么好看吗？”让人意想不到的是，君不羡又开口了，语不惊人死不休，让所有人都傻了眼。

    “这人到底是谁，不但打伤外门师兄，竟还敢出言冒犯凌霜师姐！”

    “凌霜师姐如今已是凝气八层，在内门之中都算顶尖，他还敢如此出言不逊，真是找死啊……”

    “这真是个……狼人。”

    “呃……狼人是什么意思？”

    “比狠人还要狠一点的人……”

    惊呼声四面八方涌来，所有人的视线都聚集在了君不羡的身上，看他的眼神有震惊的，有叹息的，有佩服的，但更多的则是好像在看待一个死人一般。

    果不其然，凌霜脸色瞬间难看，她秀眉一竖，目中闪过一丝危险的寒芒，道。

    “你到底是什么人？叫什么名字？”

    然而君不羡并没有理她，他抬步向之前被扇飞的那名花痴弟子走去，两名童子紧紧跟着后面。

    “这种女人也值得你如此倾慕？”来到近前时，君不羡看着此人嘴角还挂着的那抹鲜艳血迹，摇了摇头，问道。

    “师兄的好意我心领了，但刚才的确是我不知好歹，不能怪凌霜师姐……”花痴弟子胆颤心惊的道，他也有凝气中期修为，方才那一幕他看得仔细，君不羡出手之狠让他不禁有些害怕。

    君不羡再次摇头，心中无语至极。

    或许，这就是舔狗吧。

    正所谓可怜之人必有可恨之处，还真不是没有道理的，你就是活该！

    他甚至有些后悔帮这家伙出头了。

    “我再问一次，你叫什么……”就在这时，那位凌霜师姐再次冷冷开口了，神色更加冰寒，甚至带上了些许杀气，君不羡对她的无视让她越发震怒，可话还没说完，就看到君不羡这边脸色陡然一黑！

    “你敢对我抱有杀意？！”

    短短八个字，却如同带着九幽之下而来的寒冷气息，令在场所有人都如坠冰窟，背脊发寒，君不羡双眼圆睁，目光瘆人，如同野兽般死死盯着凌霜，散发出了捕猎者的威慑！

    他是曾经死过一次的人，体会过死亡的痛苦感觉，最痛恨，就是别人对他带有杀意！

    再者，虽然修为被压制了，但他本质上还是个筑基修士，不是区区一个凝气八层就可以威胁的！

    凌霜浑身一颤，忍不住退了半步，脚下的莲花都消失了，如同被激起了隐藏在内心深处的恐惧，她目中划过不敢置信，感觉刚才的自己像是站在了死亡的边缘！

    “你……！”

    “三峰实力为尊，不论地位和后台，不要以为你是内门弟子我就不敢下狠手，再有杀意，下一个躺在地上的就是你！”

    