    ——怎么又是名号啊。

    顾青山看着那一行行出现的萤火小字，只觉得兴味索然。

    相比起来，“虚空战神”所需要杀的五头怪物，无一不是虚空乱流之中至强的家伙，而“恐惧魔王”这个代号，只是一名强大存在所赋予的名号要素。

    这样一衡量，还是“虚空战神”更让人期待一些。

    似乎是察觉到他的情绪，顾青山忽然感觉左眼有些发痒。

    痒？

    不，这并不是痒，而是在传递某种情绪。

    ……渴望。

    是的，自己的左眼在渴望得到一些什么。

    顾青山忽然反应起来。

    当初为了送破碎诸界与须弥神山相融，这只眼瞎了。

    在那之后，自己又以七剑祭舞镇杀灵魂尖啸者，为了避免被三大法则抹杀，自己让所有的过去诸界的融合体躲入了左眼之中。

    这直接导致两大世界之术：平行虚梦之术、时空回溯之术都消失了。

    失去了这两个术，自己的情报收集以及在战斗中的可选策略都受到了影响。

    新的世界之术一直在沉睡。

    直到此刻，瞎掉的左眼终于有了觉醒的迹象。

    下一秒，战神界面立刻反应过来，并给出了相应说明：

    “你获取了名号‘恐惧魔王’的基本要素。”

    “你左眼中的世界之术正在向你表达渴望，它需要这些基本要素，以形成第一项能力。”

    “你是否愿意为此放弃‘恐惧魔王’的名号？”

    顾青山略一沉吟，在心中道：“愿意。”

    “世界之术即将融合‘恐惧魔王’的相应要素。”

    “这个过程大约需要一整天。”

    “请耐心等待。”

    顾青山就冲着那老者露出笑容，点头致意道：“多谢阁下，那么，我的代号就叫做‘恐惧魔王’”

    老者笑道：“琴，今天太晚了，你带他下去休息，明天给他讲解一下公会的高级规则，还有，把‘封印刺客’应该得的东西给他。”

    “是，会长大人。”琴恭敬的道。

    老者道：“好了，今天就到这里，希望在往后的日子里，我们依然能如今天这样，不断补充新鲜血液，这样才会让公会日趋壮大。”

    “是。”众人齐声应道。

    ……

    第二天。

    顾青山把玩着一柄黄铜钥匙，跟在琴的身后，参观整座公会。

    这柄黄铜钥匙能开启他的个人休息室。

    ——只要来到休息区，对着“21”号门插入钥匙，打开门，顾青山就能抵达一座海岛。

    海岛上一切设施应有尽有。

    这是刺客公会凭空开辟出来的小世界，专属于顾青山私人所有，专门用来休息。

    每一名“封印刺客”，都有这样一个休息室。

    顾青山总算好好休息了一夜。

    琴一边领路，一边说道：

    “身为‘封印刺客’，你有权接触一至三级的任务，获知该等级的情报。”

    “每个月你必须完成两项任务，然后公会就不管你了，一切自由。”

    “只有在极其特殊的时刻，公会才会发出强制征召，这种时候一定要服从命令。”

    顾青山笑道：“比如上次在海岸世界，对我发出的就是强制征召？”

    “对。”琴道。

    “还有，你完成两项任务之后，也可以自己在外面接任务，但每次任务要上交三成利润，作为交换，公会可以为你提供相应的情报、人手、乃至救援。”

    顾青山道：“很公平，我现在就可以接任务。”

    琴停住脚步，随手在空中一抹。

    只见一大片密密麻麻的表格出现在两人面前。

    “你看一下，任务等级标注为一级、二级、三级的，你都可以接。”琴说道。

    顾青山放眼望去。

    他首先看到了一个标注着“二级”的任务，上面这样写着：

    “前往九亿层世界，刺杀虚空怪物：夺面者。”

    “它是一头受到多方势力悬赏的情报贩子，杀掉了许多合作者，获知了太多不该知道的秘密，当前一共有五个组织开出价码要它的首级。”

    顾青山摇摇头。

    因为时空钱币赋予了自己“篡改”的力量，这个力量的前提条件就是不能触碰九亿层世界正在发生的事。

    而这个时间点上，过去的自己与琳一起，正在前往荆棘王国。

    所以自己绝不能接和九亿层世界有关的任务。

    顾青山目光下移，迅速被另一条任务吸引了目光：

    “杀死恶鬼世界的鬼将：长木，提他的首级回来交任务。”

    有意思……

    顾青山目光前移，却发现这个任务的等级是“五级”。

    自己接不了五级任务。

    “琴，恶鬼世界的鬼将，实力似乎并不算特别强，为什么任务等级如此高？”顾青山忍不住问道。

    琴解释道：“恶鬼世界几乎可以算是最难以进入的世界，它的层层关卡都使用了因果律术法，除非恶鬼们邀请，否则外人连进去都不太可能，就算进入其中，也难以从里面逃出来，所以任务的难度级别很高。”

    原来如此。

    难怪恶鬼剑灵没有直接把自己传送进恶鬼世界。

    “那么，我们刺客公会总有法子进去吧，不然这个任务岂不是没人能接？”顾青山问道。

    “我们确实有一种术法，但这种术法十分昂贵，只有在确信能完成任务的前提下，才会发动。”琴道。

    “也就是说，必须由‘无策刺客’或‘无生刺客’来接这个任务，公会才会帮他们潜入，是这样吗？”

    “正确。”

    顾青山了然的点点头。

    任务完成的好，速度快，效率高，公会对刺客的评价就会越高。

    这就是晋升之道。

    ——看来自己要想办法快一点成为‘无策刺客’。

    顾青山目光流转，很快选定了一个等级为“三”的任务。

    琴帮他处理完毕，笑着道：

    “现在你对公会的情况已经基本了解，也接了第一个任务，还剩下最后一件事。”

    顾青山问道：“什么？”

    琴道：“‘封印刺客’有资格从公会挑选一样东西，完全免费，只此一次。”

    顾青山感兴趣的道：“都有什么？”

    “兵器、甲胄、刺客技能书、金钱、特殊世界的身份、以及单次任务豁免权。”琴道。

    “我想好了。”顾青山道。

    “这么快？”琴吃惊道。

    几分钟后。

    两人来到刺客公会的深处，装备贮藏室。

    一名驼背的老者接待了两人。

    他打量着顾青山道：“啊——这就是今天的新人，听说会长亲自赐予‘恐惧魔王’的代号，消息早就传到我的耳朵里了，那么你需要什么样的甲具？”

    只见驼背老者一挥手，虚空中出现了四套甲具。

    一套散发着魔力潮汐的铠甲、一套厚重的全身金属甲、一套轻巧的皮甲、一件绣着各种符文的华丽长袍。

    驼背老头开始解说：

    “我们有魔化符文钢甲、御龙重甲、浸魔皮甲以及施法长袍，这些都是无尽虚空乱流之中，颇受高等级刺客欢迎的甲具，你可以任意挑选一套，作为自己的护身装备。”

    “这些战甲有什么不同？”顾青山问。

    “魔化符文钢甲具备各种特殊力量，可以算是让刺客凭空多出几个技能，因此颇受欢迎。”

    “御龙重甲没有别的能力，就是防御力出众，当初是依照抵御龙群攻击所需的防御程度设计的，唯一缺点是糅合了太多珍贵金属，甲具过于沉重，不利于快速攻击和移动。”

    “浸魔皮甲——它的防御力虽然差一些，但胜在十分轻便，不影响行动，还能将自身的某项能力进一步增强。”

    顾青山心中有些感慨。

    ——自己已经很久没有着甲了。

    一套好的战甲，对于剑修这种近战职业来说，起到的作用是巨大的。

    在战场上，如果一名剑修不需要考虑自己的防御问题，那么，他的战斗力几乎可以再翻一倍！

    顾青山想了想，问道：“雾歌那套皮甲，作用是增强她速度的？”

    “对，皮甲能增强你的某种能力，当然这需要你与甲衣磨合之后，才可以用的得心应手。”

    驼背老头点点头，继续说道：“施法长袍跟其他三种甲具完全不同，它可以储存几个术法，在战斗中可以立刻释放出去，这是其他战甲无法比拟的。”

    顾青山听了介绍，心中早已有数，便指着那套纯金属铠甲道：“我要这套御龙重甲。”

    “哦，原来是一个对自己力量有信心的家伙，好吧，你可以试试。”

    驼背老者伸手一点，那套深黑色的纯金属铠甲便落在顾青山面前。

    咚！

    甲衣轻触地面，发出沉重的响声。

    顾青山甚至觉得地面微微颤动了一下。