    什么？你说追人？

    呵呵，那个嫌犯还有一把98K，相当凶残！抓他的时候要冒着吃枪子的风险，就算抓到了他自己能捞到的好处也不大啊，还真的不如眼前冲上去猛捞一笔呢！

    这帮人陷入抢劫的混乱中以后，那个身穿制服的钢拳兄弟会军官就顿时焦急了，立即大喊大叫，连踹带拉的想要让他们去撵人。

    因为这一次他们同样也是下了血本，出动了无人机追踪，可是现在这么一耽搁，方林岩已经即将要跑出无人机追踪的极限范围了，一旦真的被他走掉，那么他可是没好果子吃的。

    但这时候，一个游荡者本来已经抢到手了一块白金币的，被那钢拳兄弟会的成员用力一拽，白金币掉了下来被别人抢走了，这游荡者顿时急眼了，猛的双手抓住了带队的军官领口就怒吼了起来：

    “别拦老子发财，谁拦老子就和谁急！挡人财路若杀人父母，老子急眼了六亲不认啊！！”

    看着这游荡者被横财激得发红的双眼，这人脸上肌肉不停的颤抖，最后长长叹息了一声，直接抱头坐在了旁边放弃了。

    ***

    在这种情况下，方林岩很轻松的就摆脱了后方的追兵，他想了想以后，便直接往之前租住的地方走了回头路，同时每隔一分钟就试探性的在团队频道里面发出一条消息，反正灌水没人管。

    这样的话，一旦有团队成员在一百米之内的，就能收到他的信息。

    结果没过多久，团队频道里面就弹出了一条信息框：

    “扳手？你现在没事吧？”

    说话的居然是野猫。

    方林岩道：

    “嗯，我摆脱追兵了，你们现在怎么样？”

    野猫道：

    “见面说，你在哪里？”

    很快的，方林岩就与仙妮亚，野猫两人汇合在一起，他们两人此时躲藏在了一处没有人的民居当中，看起来正在商议着什么。

    这时候方林岩才知道，他们当时同样遭受到了类似的突袭，好在那时候五个人是在一起的，肖恩和山羊为了掩护他们，打死了几个武装游荡者，然后吸引了注意力之后且战且退，最后进入到了旁边的排水洞当中。

    阳藩市依河而建，而顿沃河会在每年的水季的时候泛滥，所以这里的排水系统还是建设得相当良好，肖恩和山羊退入排水洞当中以后，依靠复杂的地形甩开追兵并不难，所以安危暂时是不用担心的了。

    了解到了这些情况后，仙妮亚这时候却手抚腰间，看着方林岩似笑非笑的道：

    “扳手，我们这一次被算计可是非常突然，对方就像是疯狗一样咬住我们不放，并且还是由地头蛇带路，最初的时候真的是追得我们上天无路下地无门，多亏肖恩和山羊抓住了机会引走了追兵，绕是如此，我们也是耗费了好几颗催泪烟雾弹才成功脱身，这可是耗费了1200通用点买的！”

    “那么，你能不能回答我一个问题，你之前同样也是被那群家伙撵得十分狼狈，又是怎么脱离他们的追击的呢？我可不喜欢和软骨头打交道。”

    方林岩这时候已经感觉到，在仙妮亚说话的时候，野猫这家伙已经悄然摸到了自己的身后三米处，只要自己稍微一个回答不对，那么估计对方就要翻脸！

    好在他早就想到了这个问题，笑了笑道：

    “这个吗？因为两个原因。”

    “第一个原因是，我在逃走的时候恰好冲进了一所质押行，那里的老板正在数钱，我给了老板一枪，让那一大把掉落下来的白金币成功吸引了大部分追兵的注意力。”

    “第二个原因，当然，也是最重要的原因，就是我在黑市当中弄到了一个技能。是的，我卖掉州长的咆哮凑到的金钱，就花在了它的身上。”

    说完了以后，也不等两人追问，方林岩便直接伸手，让还跟随着自己的无人机飞了进来......见到这一幕，无论是仙妮亚和野猫都震惊了：

    “什么！你竟然弄到了无人机技能！”

    方林岩很是有些得意的道：

    “是的，它就是我以后的立身之本了，你们还没发觉吗？这里貌似推崇的是团队作战，只要我拥有这个技能，那么大多数团队都应该会需求我的加入，哪怕是发生了战斗，我肯定也是呆在安全的后方负责情报处理工作的，所以我才花了血本啊！”

    “难怪你下了这么大的血本......”仙妮亚神色复杂的看了他一眼道：“为什么我没见到这个技能出售？”

    方林岩耸耸肩：

    “我是在VIP专区里面看到的。”

    仙妮亚淡淡的道：

    “莫非你以为只有你一个人才是黑市的VIP吗？”

    方林岩毫不犹豫的回望了回去，很干脆的道：

    “我没有义务要回答你的所有问题，只能告诉你我没有说谎。”

    紧接着，他很不客气的道：

    “还有，野猫，我不喜欢有人在我背后鬼鬼祟祟的，从我的后方滚开！”

    顿时，场中气氛在瞬间就跌至冰点，隔了几秒种之后，仙妮亚看着方林岩有恃无恐的眼神，忽然露出了一个甜美的微笑道：

    “怎么忽然发这么大脾气？我们现在也只是暂时摆脱了危险呢！”

    野猫缓缓的退开了几步，重新站到了仙妮亚的旁边，看向方林岩的眼神却还是漠然，仿佛就在看一头待宰的牲畜似的。

    方林岩也不是吓大的，直接将其当成了空气，很干脆的对着仙妮亚道：

    “我刚刚上街留意了一下，阳藩市当中被通缉追捕的，并不是只有我们，还有不少人！并且还有人在刻意的纵火，制造混乱。所以，这一次我们很可能是被当成了摆放在明面上吸引注意力的棋子，主事者便可以很轻松的去干自己想做的事！”

    仙妮亚点了点头道：

    “你也感觉到了啊.......这件事的手笔倒是让我有一些大致的想法了，耐心再等一下吧，我不久之前就已经去打听过了，应该很快就能拿到结果。”

    说到了这样，她的脸上露出来了一个纯真阳光天真的笑容，看向了方林岩道：

    “倘若拿到结果以后，那个主事者还没办完事儿的话，扳手你要不要一同去拜访一下呢？”

    仙妮亚本来就肤色白皙，容貌艳丽，这么一笑之下，给人的感觉真的若阳光下鲜花绽放一般。

    方林岩也是看得微微一愣神，然后很干脆的道：

    “对于那些打扰我睡午觉的家伙，我一贯都会给他们点记忆深刻的教训的。”

    仙妮亚微笑道：

    “这是个非常好的习惯。”

    ***

    三人在这里等待了大概二十分钟之后，

    仙妮亚大概是接受到了什么信息，忽然看了野猫一眼，两人大概是私聊了几句，然后野猫就走了出去，几分钟之后就走了回来，脸色有些凝重：

    “这一次的情报似乎有些不准确。”

    仙妮亚道：

    “怎么了？”

    野猫看了方林岩一眼，仙妮亚立即道：

    “我们都是一个团队的人，有什么不可以说的？”

    野猫便道：

    “情报上说，现在市面上出现的大混乱，很有可能是在掩盖钢拳兄弟会维修基地那边的骚动，根据他们的无责任猜测，引发这一切的是盖丘山的手下，他们的目标是维修基地的主管：上校冈多姆。”

    听到了“盖丘山”三个字，方林岩的眼中掠过了一丝精光！他可没有忘记，邪禅亲自护送的那个神秘人的名字当中，就有一个“山”字！

    仙妮亚皱起眉头道：

    “见鬼！一个维修基地的主管，也值得他们这样大动干戈吗？这个人有什么特殊的？”

    野猫道：

    “有人特地去查询了一下，发觉这个上校冈多姆最大的变化，就是他在兄弟会内的个人贡献点忽然飙升！”

    仙妮亚很果断的道：

    “那我们还等什么？直接去维修基地啊，路上再说别的！”

    她一面说，一面已经对自己进行了简单的改扮，然后率先出了门，对着维修基地的方向赶了过去。

    在前往维修基地的过程当中，方林岩发觉沿途已经出现了颇多的骚乱现象，混乱使很多人心中的欲望被释放了出来，好在很多店铺里面都有自备的武装，直接关上了门从窗户里面与外面的人对射，一时间整个城市都仿佛一锅煮沸的粥那样沸腾着，甚至出现了巷战，想必这就是幕后的那帮家伙最喜闻乐见的场面了。

    三人穿行在这混乱的街市里面，一路上也不是没有遭受到敌人攻击，但仙妮亚和野猫两人已经可以轻描淡写的将这些乌合之众打发掉，走出了两公里之后，野猫见到了一家卖芦苇席子的店，对着仙妮亚点了点头就走了进去。

    仙妮亚见到方林岩的目光停留在了店的招牌上，笑了笑很坦然的道：

    “这家店表面上是在做生意，其实是整个阳藩市的地下情报来源场所，主事人很有能量，号称没有他们打探不到的消息，当然，价格也很贵。”

