    杨凌感觉大班长的醋坛子已经破了个大洞，酸水正哗哗的流出来，堵都堵不住。

    于是他决定狠狠的惩罚一下怀里的这个漂亮的花瓶，生气的把两只手顺着女人柔软的身体探进衣服里面，很快摸到一对柔软的大白兔。

    瞬间，女人就开始变得媚眼若丝，张开小嘴发出轻轻的喘息，而杨凌也不失时机的大嘴凑上去，然后开始撕扯女人身上的衣裙……

    “哇～，你们两个……大白天的……”

    旁边空气微微一晃，韩星琳拿着两个灵果从系统中出来，看见都快被剥成白羔羊的孙晓静，忍不住惊讶的嚷嚷起来。

    “啊～”孙晓静惊慌失措的赶紧站起来把衣服整理好，她虽然愿意为了心爱的男人解锁任何姿势，但这大白天的被人看见，还是羞的满脸通红，没等杨凌站起来，便身体一晃进入系统去了。

    “这个……咳咳……”杨凌也很有些尴尬，打野战这种事情和关上门在床上的感觉还是不太一样，被人撞见，心里头还是略有些小小的羞愧，不过他也很生气，狠狠的把韩星琳搂在怀里在屁股上揍了几下。

    早不来晚不来，我这才刚刚开始呢，实在是有些扫兴！

    “哎呀！老公饶命，我不敢了！”韩星琳扭动着身体赶紧讨饶，在柔软的身体摩擦之下，感觉有一根火热的大棍子顶在了小腹上，忍不住微微颤抖了一下，很兴奋的赶紧把手里的灵果丢到地上，俏脸含羞，眉角泛起春潮，“老公～～”

    婉转的鼻腔音，一下勾起了杨凌的欲火。

    两人结婚，一转眼已经过去了七八年，这个丫头早已褪去了刚认识时候的那种羞涩，变成了一个极其成熟娇媚的女人，和她姑姑长的越来越像，除开脑洞外，其他的都简直不差分毫，特别是容貌和身体，风韵别致，充满着极度的诱惑。

    而韩雪，杨凌现在依旧迷恋，不过她却性格越来越温婉，除开魅惑之外，更加增添了许多飘逸出尘的淡然，竟然有点儿向大班长靠拢。

    杨凌看着眼前这张娇媚诱惑的俏脸，忍不住大嘴凑上去，同时双手也开始不老实的到处乱摸起来。

    走了一个老婆，又来了一个老婆，这就是老婆多的好处，总归有一个能够吃到。

    哇哈哈哈哈！

    杨凌奸笑几声，搂着韩星琳一晃就消失的无影无踪，为了安安心心、愉快的日一下，还是找个安静隐蔽的地方比较好，白日宣淫这种事，多打断几次，恐怕会有后遗症。

    不过当他一直愉快的玩到天黑，神清气爽的带着脸颊依旧红潮涌动的韩星琳回到西山居的时候，就看见孙晓静正安静的坐在客厅的沙发上看书，看见两人出现，身形款款的站起来，眼眉弯弯的温柔的拉着杨凌的胳膊，“老公，早上那个故事我还没有听够……”

    杨凌：……

    好吧！这个借口足够强大！

    交公粮这种事呢，只要结过婚的男人都懂，其实根本就不用说的这么含蓄，只需要抛个媚眼儿，嗲声嗲气的喊一声老公我要就行了，一般所有的老公都会乖乖的顺从，不然后果会很严重，跪搓板，跪键盘，还有更加恐怖的进口武器……榴莲。

    于是，为了不至于接受恐怖的惩罚，杨凌决定用自己最大的努力去说服……睡服自己的所有女人。

    当一个合格的老公，不光要会赚钱养家，很重要的是肾要好！

    特别是在这个节骨眼儿上，在婆婆忧郁的眼神中，几个女人都想为杨家添丁加瓦，不想落一个下不了蛋的小母鸡形象。

    ……

    缴公粮的生活充满了无限的乐趣！而当一个愉快的种马也是杨凌曾经很长久的愿望，而且这个愿望在没有女人之前一直是排在第一位的。

    如今……这个愿望已经被完美的实现，再没有了半丝的遗憾，老婆都一个个貌美如花，风姿绰约，温柔体贴，善解人意，虽然偶尔有点醋，有点儿脑洞，需求有点儿多，但这种齐人之福不是说有就能有的，所以杨凌在当一个愉快的种马的时候，偶尔还会抽空思考一下人生的意义，毕竟作为一头吃苦耐劳的牛，地耕多了还是会有些腿软……腰肢酸软……。

    上次在河滩打坐半个月，让他对现实产生了很大的疑惑。

    真真假假，亦真亦幻的梦境。

    时间，空间，轮回，幽冥，因果，虚无，到底哪个规则在主导生死？

    又或许生死就是纠缠在这其中。

    规则……规则到底是什么？似曾相识的感觉到底是不是轮回的错觉？

    死或许不是生命的尽头，而活着也并不表示你就真的还活着，或许在另一个时间延伸的空间之中，你已经死了，又也许还有无数个自己活在不同的时空交错之中，彼此之间还会有一丝感应，要不然怎么会有冥冥之中的一些熟悉的错觉。

    如果真的是这样，生命的意义到底是什么？

    死亡的意义又到底是什么？

    轮回……轮回的到底是一段独立的意识还是生命的重新开始？

    起于虚无，终于虚无，到底是虚无创造了一切，还是轮回创造了一切，又或许所谓的八种终极规则……都是假的？

    如果规则都是假的……那么我们所经历的这一切又是什么？

    虚幻的？就像有些科学家预测的，所有的人一直置身在一个虚拟世界当中，自己其实不过是一段虚拟的代码，而规则就是控制自己这些随机小怪物的程序。

    如果这个猜想是真的，那么自己修炼的意义又在哪里？难道自己这个小渣渣怪物还能长成NPC？

    但NPC终究还是代码，只不过是更高级一些、更智能一些的代码而已，就像游戏中的角色不可能变成真正的人出现在现实生活中，他们也不可能知道自己只是一个游戏代码，那么自己如果生活在虚幻之中，又怎么能够知道电脑之外到底是个什么样子？

    宽阔的大床上行，韩雪身无寸缕的跨坐在杨凌的身上，肤若凝脂，玉色生香，娇红的脸颊略有些汗渍，瞅着正瞪大一双眼睛看着天花板的男人，眼眸中现出一丝极致的温柔，她俯下身体，饱满的胸脯紧紧的挤在男人的胸膛上，“小凌，你又走神了！”

    “啊~，哦！”杨凌从无尽的瞎想之中收回思绪，略有些尴尬的笑了一下，搂着韩雪那柔软丰腴的腰肢开始卖力的运动起来。