    [林舒柔（Lv30）

    性别：女

    年龄：22（单身）

    天赋：水系专长

    属性：力量3、法力130、敏捷40、耐力10、体质5

    技能：火球（1星）、法力波动（5星）、水治愈（4星）、水龙卷（6星）、水盾（6星）、瀑浪领域（5星）、水弹（2星）

    援护技：高速跃进（B）、活力激发（A）

    佩戴宝物：静心链（C·项链）

    契魂武器：清水印（C·灵印）

    当前状态：健康（约束中）

    当前情绪：愉悦、寂寞]

    看着她的界面，又想起方才看到的那老头的界面，凌逸心中对其他人的情况有了更为直观的认知。

    看来。

    大部分玩家拥有的技能是以4、5、6星居多。

    7星是相对少见的。

    而瞧见凌逸若有所思的神情，林舒柔歪着头微微一笑，柔声道：“看完了？”

    “嗯。”他点点头。

    林舒柔甜甜一笑，提着水壶转身继续浇水去了。

    见此，凌逸四处看了看，见不远处有条长木椅，便走过去坐着。

    院子里阳光明媚，暖风和畅，非常适合休息。

    鸟儿们在树梢上叽叽喳喳地叫着，五颜六色的蝴蝶在花丛间飞舞。

    呼吸着新鲜的空气，凌逸心情舒畅。

    “探查技能也找到了，那属性复制就更方便了。”

    “而且，还可以看到冰皇的属性了...”

    凌逸的目光闪动。

    心中沉思了片刻，他还是没有在这里把冰皇叫出来。

    院子并没有得到护宅符的保护，要叫也是在房间里叫才保险。

    不然谁知道会不会被其他玩家碰巧看见呢？

    人形召唤兽可是全世界都不存在的！

    况且。

    今早他干的事已经在全球引起了轰动——这一点他还是有自知之明的。

    现在全球都在关注66区的玩家。

    这种关头，还是不要搞出动静才好。

    “在想什么呢？”

    林舒柔浇完水，见凌逸坐在那里悠悠出神，不由走近问道。

    话音一落，她放下浅粉色的水壶，坐在了他的身侧。

    “没什么，就早上的那些新闻。”

    “哦？66区的？”

    “对。”

    “哇，那确实很离谱。”

    想到早上看到的新闻，林舒柔微微张大了双眼，惊道：“也不知道那66区到底发生了什么，那个神秘新人又是哪来的，居然能做到那种程度。”

    “现在全世界的那些大人物们一定都很焦躁吧。”

    看着凌逸那沉思的表情，林舒柔笑了笑，又道：“不过这和我们没有关系，我们这种小人物还是过好小日子就好了，这种事留给他们去头疼。”

    “呃...也对...”

    “不过啊，我听说全联盟已经协调好各国在66区的一些玩家了，明天起，他们66区恐怕要迎来持续很长一段时间的大搜查了。”

    凌逸点着头，低头看着地上的小草，目光稍有游离。

    ‘明天我该怎么行动呢？’

    他的目标是要变强，变到拥有可以打败初级图魔王的实力。

    那时才可以去申请87区的援救。

    虽然并没有时间限制，但他也不愿因外人的行动而拖长时间。

    ‘如果这群人来阻扰我的话，就让冰皇把他们全杀了...把他们杀怕了，就不会有人来找我了。’

    办法有很多。

    但凌逸还是更喜欢与他们对莽。

    他可以低调，但他不会畏畏缩缩东躲XZ；他可以不说话，但他不会为了不暴露身份而谎话连天欺骗他人；他可以不行动，但他不会声东击西鬼鬼祟祟地去偷怪。

    他行得正，坐得明，行动就要正大光明！

    “对了！”

    身边的林舒柔像是突然想起什么一样忽然叫了一声，把凌逸从沉思中惊醒。

    “怎么了？”他扭头看去。

    却见对方眨起双眼，一脸八卦地将俏脸靠近他，小声道：“你有没有看到那条两大家族赌约的新闻？”

    “没啊。”

    “你怎么不看？那可是和66区的神秘新人可能也有关系的！”

    紧接着，她兴致勃勃地为他说起了王夏两家的赌约。

    “所以啊，如果那神秘新人率先达到了10级，那夏家大小姐的另一半就只能注定是他了呀！而看情况，那神秘新人是最有可能在本届第一个达到10级的。”

    凌逸：(°Д°)

    他都已经17级了。

    ‘这意思就是说，我现在多了一个未婚妻？’

    他很确定他是本届第一个升到10级的。

    因为他破了记录。

    如果有比他快升到10级的，他就不会破纪录。

    而本届中在他后面的就更不用说了，升到10级的时间必然比他晚。

    根据那赌约：夏家长女只会嫁给本届第一个升到10级的......

    凌逸脸上发懵，心中同样懵圈。

    “这...他们这...”

    他有些无语了，“他们这什么家族怎么乱立赌约啊，这种决定终身的大事也敢这么随便立？”

    “也还好吧，那夏家大小姐和我是同一区，现在也是普通人。嫁给本届第一的话，也根本不亏。”

    林舒柔歪着脑袋解释道：“每个月都有几十亿人参加玩家考核，而也只有前百万人才能通过。这每届百万人中，第一个升到10级的说是天骄也不为过。”

    “真要算来，他们夏家还是占便宜了呢。”

    凌逸张着嘴巴，大脑轰轰的有些散乱。

    ‘那夏家大小姐和她同一区？那就是说到时我打败87区魔王，她也会恢复玩家身份咯？’

    ‘然而即使恢复玩家身份赌约依然不受影响...’

    他算是明白了。

    敢情那些夏家长辈是想着“废物利用”，想用她再钓个金龟婿啊。

    ‘那到时她恢复玩家身份了，会发生什么呢？’

    会老老实实地呆在原地，还是脱离家族？

    恐怕还是后者的概率更大吧。

    那些事情目前还太遥远，凌逸不想多想。

    当下。

    他更在意那个女人本身。

    莫名其妙就和一个陌生女人有了联系，换做是谁都会茫然。

    ‘总之，当下的任务还是87区的魔王，其他的...走一步看一步吧。’

    凌逸长长叹出了一口气。

    心神略感疲惫。

    林舒柔若有察觉，提起水壶站起身，对他伸出手温柔一笑，道：“走吧，我们回去吧。”

    “嗯。”

    ......

