
　　龙爪一出，一只由龙系能量形成的巨爪瞬间成型，狠狠地往铁翎抓过去。

　　此时此刻，晨星刚刚从地上站起来，他的几只精灵暂时都无法对铁翎伸出援手，眼看着铁翎要被沙漠蜻蜓的龙爪撕成碎片，一只弹簧般的脚突然从沙漠蜻蜓左侧出现,一脚将沙漠蜻蜓踢飞出去。

　　“干得好，飞腿郎。”

　　接着，一个熟悉的声音出现在晨星耳边。

　　晨星转头一看，顿时见到洛兰带着一只飞腿郎加入战场。

　　有了洛兰这个生力军加入，晨星顿时眼前一亮，然后不再关注铁翎，把注意力放在黑鲁加身上,大声道：“巨沼怪，给我揍扁那个家伙。”

　　巨沼怪一听,立刻对准水伊布冲了上去。

　　但水伊布见到巨沼怪过来，当即就使出他身体可以化为流水的天赋能力，整个身体变成流水，没入湿漉漉的地面上。

　　由于降雨的关系，整个战场的地面都是湿漉漉的，加上巨沼怪向前时常使出冲浪，地面已经形成积水。

　　如此一来，整个战场都往水伊布有利的方向发展。

　　“可恶，果然这么做了么。”

　　晨星见水伊布化为流水避免与巨沼怪对抗，再次潜伏起来，不爽的说道。

　　接着，他下意识的想要让巨沼怪使出地震来攻击，只是这个念头刚出现就被他抛弃了。

　　因为黑鲁加已经倒地,不能够再通过跳跃或者利用实体化影子分身来规避巨沼怪的地震攻击，要是巨沼怪现在使出地震，搞不好弄巧成拙，反而把黑鲁加打死。

　　况且这水伊布一直潜伏在积水中，十有八九是有什么方法规避巨沼怪的地震攻击。

　　以他现在想到的破解方法只有两个。

　　一个是使出电系招式，另一个就是使出冰系招式。

　　这两个破解方法，晨星都有，奈何掌握着雷光拳和急冻拳的彷徨夜灵现在距离水伊布的距离有些远，以彷徨夜灵的移动速度，赶到时，水伊布早就跑了。

　　不过下一秒，另一个熟悉的声音就帮助晨星化解掉当前的窘境。

　　“乐天河童，急冻光线。”

　　话音刚落，一道冰蓝色光束就落在水伊布身体融化成水的地方，一层坚冰快速迅速在地面上生成，并且随着冰蓝色光束在地面上移动迅速蔓延。

　　隐藏在积水中的水伊布为了避免自己被冻住，他立刻就从附近的积水中跳出来，同时口中喷出一股冒着热气的水流，射向快速蔓延过来的坚冰。

　　热水发动！

　　霎时间，乐天河童的急冻光线与水伊布的热水发生碰撞。

　　一股白色的蒸汽瞬间出现，模糊了众人的视线。

　　但在雨水的冲刷下，这股白色蒸汽不到半秒就是消失了。

　　这个时候，水伊布已经逃出结冰的地面。

　　只是,他此时也面临着巨沼怪的威胁。

　　巨沼怪靠着自己的鱼鳍雷达不用靠眼睛都能够捕捉到水伊布的动作,所以当水伊布利用瞬间出现的蒸汽逃走时,他就提前行动，及时截住水伊布。

　　51级的水伊布对上等级已经来到43级的巨沼怪。

　　等级上，水伊布无疑是占优的，但真正来到实战，这一只等级比巨沼怪高的水伊布面对巨沼怪时却露出害怕的表情。

　　没错，就是害怕。

　　事实上，在水伊布的视角里，巨沼怪简直高大的不行，庞大的身躯，凶恶的表情，再加上击杀大量生灵形成的恐怖气势，每一样都足以产生恐怖的威慑力。

　　于是，水伊布毫不犹豫的选择再次使出液化的天赋能力，将身体融化成水逃走。

　　但巨沼怪怎么可能会让他如愿。

　　他果断使出还未彻底掌握的急冻拳，寒气瞬间在他右手拳头上汇聚。

　　可惜，未掌握的招式就意味着使用出来的失败率很高，寒气才刚刚汇聚成团，就突然爆开。

　　巨沼怪的急冻拳发动失败了。

　　这顿时就给了水伊布逃走的机会。

　　只是，他现在的敌人显然不止巨沼怪一个，一个绿色的身影在雨中闪电般出现在巨沼怪身旁，然后瞬间使出急冻拳，一拳打在水伊布液化后融入积水的地面上。

　　出手的正是琪亚娜的45级乐天河童。

　　下一秒钟，水伊布顿时被乐天河童的急冻拳从积水打出来，并且半个身体都被冻住了。

　　“好机会，巨沼怪，使出怪力。”

　　晨星见此，果断让巨沼怪再次出手。

　　巨沼怪当然不会错过这个好机会，右手瞬间就亮起刺目的白光，准备一拳将眼前这一只一直避战的讨厌敌人击倒。

　　隐藏在暗中的敌人显然并不打算让水伊布就此击败，大量碧绿色的种子能量弹从突然从巨沼怪侧翼出现，快速射向巨沼怪。

　　看得出，只要巨沼怪不放弃攻击水伊布，他就要承受这一击种子机关枪了。

　　巨沼怪是水地双属性的精灵，面对草系招式，会受到四倍克制的效果，哪怕巨沼怪很肉，也顶不住这样的攻击。

　　没办法，巨沼怪只好暂时放弃攻击水伊布，脚下一踏，使出岩石封闭。

　　一根根岩柱立刻拔地而起，形成一面岩壁，将来袭的种子机关枪挡住。

　　水伊布这时当然没有打算坐以待毙，趁着巨沼怪无心攻击他，他赶紧使出热水攻击巨沼怪和乐天河童，并借机给自己的身体解冻。

　　“休想，乐天河童，挡住，使出终极吸收。”

　　加入战场的琪亚娜大声道。

　　乐天河童立刻听令，用身体为巨沼怪挡住水伊布的热水攻击，然后对水伊布使出终极吸收。

　　效果拔群。

　　水伊布的血量骤然降低一半，而乐天河童原本减少一点的血量重新恢复。

　　正当乐天河童准备再对水伊布来一招终极吸收将其击败时，一只50级的斗笠菇从天而降，一招音速拳将乐天河童击飞出去，然后闪电般向一旁的巨沼怪使出铁尾。

　　巨沼怪及时交叠双手挡住这一击，虽然成功挡住，但身体也被对方这一击击退一段距离。

　　有了队友协助，水伊布终于成功用热水完成解冻，然后使出潮旋，操控大量积水形成一个水漩涡，扔向巨沼怪的方向。

　　巨沼怪想要闪避，但斗笠菇的一发种子机关枪阻碍了他，让他被水漩涡困住。

　　水漩涡拥有着巨大的吸力，巨沼怪哪怕拥有怪力，一时间竟无法立刻挣脱。

　　“水伊布，急冻光线。”

　　“斗笠菇，种子机关枪。”天籁小说网

　　这个时候，一名红头发陌生男子进入战场，大声道。

　　话音刚落间，两只精灵就听从他的命令发起攻击。

　　“乐天河童，阻止他们，使出急冻光线攻击斗笠菇。”

　　琪亚娜这时再次对乐天河童下达指令。

　　“别管他。”红发男子冷声道。

　　于是，水伊布和斗笠菇继续对困住水漩涡中的巨沼怪发起攻击。

　　冰蓝色的光束以及大量种子能量射向巨沼怪。

　　相对于的，一道冰蓝色光束射向斗笠菇。

　　就在双方即将两败俱伤之际，一根岩柱突然从漩涡中底部拔地而起，将巨沼怪从水漩涡中救出，水伊布和斗笠菇的攻击化为无用功。

　　接着，乐天河童的急冻光线赶到，打在斗笠菇身上。

　　因为降雨的关系，浑身湿漉漉的斗笠菇受到急冻光线的攻击，瞬间就被冰封住。

　　水伊布见此，立刻就想要用热水帮助斗笠菇解冻。

　　一个阴冷的气息却突然在他身后出现，令他身体瞬间绷紧，然后赶紧转身，然后就见到一双猩红的独眼在空气中睁开。

　　正是彷徨夜灵。

　　这个时候，彷徨夜灵的等级已经来到43级，跟巨沼怪同级，并且身上还散发着渗人的阴冷气息，他现身后，一缕缕黑气在它身上冒出，此时他模样仿佛是来自阴间的勾魂使者一样。

　　水伊布见到彷徨夜灵，立刻就想要使出热水攻击。

　　只是一只冒着雷光的拳头率先击中他的头，将他重重的打飞出去。

　　这还没有完，彷徨夜灵的攻击这时才刚刚开始，他另一只冒着一股黑气的拳头开始高速挥拳。

　　暗影拳发动！

　　一个个由漆黑能量形成的拳头出现，快速打在水伊布身上，将水伊布彻底击倒。

　　“解决他，彷徨夜灵。”

　　晨星冷声道。

　　彷徨夜灵一听，猩红的独眼骤然闪耀出红光，悍然再次对失去战斗能力的水伊布使出暗影拳。

　　红发男子见此，顿时大急道：“住手！”

　　但他的话怎么可能令晨星停手呢，换来的只是晨星一声冷哼嘲笑。

　　“现在知道痛了？晚了，我今天必须要给所有人一个血淋淋的警告，敢对我出手，就必须付出代价。”

　　晨星冷眼盯着红发男子。

　　晨星没有发话，彷徨夜灵当然就不会停手呢，又是数个漆黑的能量拳头打在水伊布身上，将水伊布当场击杀。

　　水伊布倒在血泊中，红发男子眼睛瞬间就红了，他死死地盯着晨星，却看到晨星正冷冷的盯着他，那同样包含杀意的眼神令他浑身冰凉，然后抬头一看，就发现巨沼怪正盯着他。

　　一时间，红发男子就嗅到死亡的气息。

　　他原本还想要救下被冰封住的斗笠菇，但此刻却是毫不犹豫的转身撒腿就跑，一头扎进附近观战的人群当中，这才感觉到来自身后那股强烈的危机感消去。

　　另一边，沙漠蜻蜓与洛兰的飞腿郎的战斗正打得有来有回，只有46级的飞腿郎虽然等级比52级的沙漠蜻蜓低，但凭借着双手双脚宛如弹簧般可以延伸进行攻击和移动，成功纠缠住沙漠蜻蜓。

　　加上飞腿郎还掌握着极其克制沙漠蜻蜓的急冻拳，沙漠蜻蜓轻易不敢与飞腿郎近身战，只能够在空中进行远程攻击。

　　这就让铁翎有了喘息的机会，他此时正被百变怪和洛兰保护得好好的。

　　“吁~”

　　突然，一阵哨子声出现。

　　沙漠蜻蜓听到这个声音，立刻就再次向飞腿郎喷出一道龙系，然后就展翅飞向空中，竟选择撤退了。

　　“看来另一个藏在暗中的敌人见到另一名同伴撤退，怂了呢，真是太好了。”

　　洛兰见此，微笑道，然后转过头就看见斗笠菇被巨沼怪一拳击倒在地。

　　自此，地面上的战斗基本算是结束了，就剩下天空中的战斗还未分出胜负。

　　“可恶，一群中看不中用的家伙，那两个女人，该死。”

　　天空中，赤焰见最后两名帮手都选择撤退，心知大势已去，不禁狠狠地盯着洛兰和琪亚娜两个关键时刻出手坏她好事的女人。

　　随后，她再远远地看见一些联盟警察正在往这边汇集，纵然心里再怎么不甘心，她也清楚必须尽快撤退了。

　　橙华市终究是联盟的地盘，他们火岩队在此地制造混乱，发动袭击，那是有时间限制的。

　　五分钟，这就是时间限制。

　　一般情况下，五分钟后，城市当地的联盟人员肯定会赶到现场。

　　于是，赤焰带着强烈的不甘心，眼里亮起一丝蓝光，整个人瞬间消失在原地。

　　正在跟狩猎凤蝶缠斗的胡地见赤焰离开，他此时则突然爆出强大的精神力，使出精神强念，制造出一股强大的念力冲击波冲向四方，暂时将狩猎凤蝶逼退。

　　接着，他眼里同样亮起蓝光，然后使出瞬间移动消失在原地。

　　“呼~，这个疯女人总算是走了。”

　　晨星见赤焰用瞬间移动逃走，总算是松了一口气。

　　他知道，这疯女人逃走，那就代表着这场袭击大概是结束了，不用再像刚才那样提心吊胆。

　　洛兰、琪亚娜和铁翎三人同样如此，紧绷的神经稍微松缓下来。

　　但就在这个时候，铁翎附近的地面突然出现三道细小的裂痕，然后三只土居忍者破土而出，分别从三个方向，用锋利的前爪对准铁翎抓过去。

　　金属爪发动！

　　这突如其来的攻击令刚刚有所松懈的铁翎大吃一惊，根本来不及闪避。

　　百变怪的注意力此时放在天空中，根本没有注意到地面的动静，想要支援也来不及了。

　　洛兰就更不用说了，她注意力从刚刚开始就放在赤焰这个战场上最后的敌人身上。

　　一时间，铁翎再次陷入生死危机当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第161章：援手（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 