
　　上山的路很好走，比来的路不知道好走多少倍，看路上的痕迹就知道，唐门的人一定经常维护这条路，为的就是让这条路好走一些。

　　他们果然很爱惜自己。

　　爱惜自己的人，也通常爱惜自己的朋友和爱人。

　　周萧暗自嘀咕着。

　　不免又猜测起了唐琥和三娘之间的关系。

　　这些人都是高手之中的高手，别看唐琥外表看起来没什么，可单看他的手指，周萧就知道，他手指上的力道只怕更加的厉害，他随意扔出去的一枚石子，都可能比狙击枪的穿透力还要强，这些人才是真正的异人。

　　这些人无疑是恐怖的，但他们绝对不会随意出手，周萧相信他们不会随意出手。

　　但想要从他们手里逃走也绝对不是一件容易的事情。

　　固然可以借着罗盘空间的能力逃离，但这样一来会给家里惹上麻烦，同时也会断了和他们的联系，再想要见到这群人，就不是那么容易了。

　　必须得想个万全之策才可以……

　　上了山，很快便有一座院子映入眼帘，并不是想象之中的高层别墅，而是一座挺大的四合院，院子前还有几名妇人正在唠嗑，听起来就只是在聊八卦。

　　直到车子的声音响起，她们也看到了车，八卦的声音才停下，几人都冲着这边看了过来。

　　看到下车的渠霞和周萧，脸上还挂着笑容，可在看到三娘的时候，她们都暗暗捏紧了拳头，像是要冲上来把她打死一样。

　　什么仇什么怨啊！

　　周萧看出来了，三娘和唐门的恩怨，并不是和唐琥一个人的，而是和整个唐门的。

　　没想到她和唐门有这样的恩怨，居然还愿意带着自己来唐门，看来她并不害怕唐门的人，也知道唐门的人一定不会把她怎么样。

　　这仇怨或许也没有想象中那么大。

　　周萧看了看渠霞，又看了看三娘。如果真的有那么大的仇怨，这两个人见面只怕会直接打起来，怎么可能安宁的一起走到今天，只怕这份仇怨只和渠霞上一辈的人有关系，和她是没有任何关系的。

　　“她怎么来了？！”

　　这些妇人看到周萧和渠霞，本来是十分高兴的，但此时看到三娘，居然都高兴不起来了。不仅高兴不起来，看模样好像恨不得要将这个女人吃掉！

　　和她仇怨深厚的，看来是这一群女人。

　　“跟着他来的。”三娘说道。

　　她一出声，便有人冷声喝道：“你不张嘴，没人把你当哑巴，我并不是在问你，你也不要觉得我是在问你。”

　　“都这么多年的事情了，几位姐姐，还记在心上呢。”三娘出声讥讽。

　　她就是一把刀子。

　　无论什么时候，仅凭两三句话就能让一个人痛心疾首。

　　听着她的话，这几名妇人恨不得冲过来撕烂她的嘴，但她们都按捺着，知道打不过便只能忍着，就算能打得过，她们也没道理去打，因为那是她们的男人犯下的错。

　　漂亮的女人，总是会骗人的。

　　唐琥带路，走进了四合院，院子里的人更多，摆放着一些稀奇古怪的东西，周萧刚看了两眼，就听三娘说道：“那些都是小玩意儿，唐门真正好用的东西，不会摆在明面儿上的。”

　　“你偷过？”周萧问。

　　“那怎么能叫偷呢，是他们心甘情愿送给我的，别人送给你好东西，难道你不要？”三娘说。

　　“蠢货才不要。”周萧说。

　　“但你千万要知道，唐门的人都很小气，他们送给我的东西，居然还要拿回去，所以当他们送给你东西的时候，你一定要留个心眼。”

　　“留个什么心眼？”周萧不禁问道。

　　“到时候你就知道了，现在没必要知道。”三娘一脸狡黠，冲着周萧眨了眨眼睛。

　　她年龄大了。

　　可也架不住她有一张如花的俏脸。

　　这张俏脸就已经够让不少男人甘心成为她的裙下之臣了，偏巧她的这张嘴还非常的会说，只怕任何的男人跟她聊上没几句，就会被她骗的团团转，甘心为她做任何的事情。

　　当年的唐门长辈们，也许就是这样，心甘情愿送出去了东西，才发现自己被骗了。

　　想到这里，周萧突然能懂那些妇人为什么对她这么仇视了，因为她实在是太漂亮，过了这么多年还是这么漂亮。

　　“你说够了吗？”唐琥有些听不下去。

　　三娘呵呵笑了笑，道：“说够了。”

　　“说够了，就在这里等着，不许出门，也不许和任何人说话。”唐琥将她安排在了一个空旷的房间里。

　　房间里没有别人，连一个人都没有，只有桌子上的茶点。

　　三娘坐在了桌子旁，微微翘起二郎腿，显然是准备在这里等着他们，不打算再跟进去了，因为接下来的地方已经不适合她进去，虽然她早就已经进去过了。

　　安顿好三娘，带着周萧绕过了一处庄园。

　　终于，来到了花园之中。

　　廊下。

　　一名坐在轮椅上的人，正拿着一本书瞧着，看不清他的脸，只能看到他的手。

　　一双手洁白素净，显然他将很多的时候都花在了护理这一双手上，就像渠霞的这一双手，柔软细嫩，也只有这样的一双手才能让他们做到他们想要做的事情。

　　周萧再看，发现那架轮椅居然是木质的，不是寻常买来的那种轮椅。

　　难道是他们自制的？

　　“那就是我大师兄。”渠霞说。

　　“带他过去，我去盯着那女人，免得她搞什么破坏。”

　　提起三娘。

　　唐琥也是恨得牙根痒痒。

　　他当年也被这个女人欺骗过，不仅欺骗了东西，也欺骗了感情，他还没能占了多少便宜。

　　他走了。

　　渠霞带着周萧走过长廊，喊了一声：“大师兄。”

　　拿着书的男人缓缓将书放下，露出了一张绝美的脸，用一个“美”字来形容一个男人实在有些过分，但他长得实在是太美，不是那种阴柔美，而是俊秀，就像是古书中描述的温润君子一样，哪怕失去了两条腿，他脸上依旧挂着和煦温柔的笑容。

　　看到渠霞时，脸上的笑容更甚，“是小师妹啊，什么时候回来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1822章 美人免费阅读。https://www.23sk.com 