    当胡来在收购协议上签上自己名字时，在场所有人才确定，胡来不是开玩笑。

    5200万的收购价，其中2500万贷款，剩下的现金。

    戴厂长接到财务通知，两千万定金到账，彻底松了一口气。

    五千两百万虽然还是不及预期，但已经是眼下最好的结果了。

    几个老板心里吃惊，又不禁摇头。

    “凤凰厂胡总还是太年轻，急着入行，买了这么一堆不好处理的货回去。”

    “到时候知道这是一大堆麻烦，就知道自己吃亏喽！”

    王蒙心情大起大落，本以为胜券在握的他，怎么也没想到胡来出去一趟后，回来就有钱收购了。

    这几分钟到底发生了什么！

    他心里极度不甘心，飞鸟厂的事情他跟了许久，没想到最后还是让胡来截胡了。

    不过公司的底线就是五千万，也没办法再报价。

    心里苦楚，扭头一看，一旁的冯荣也是面露苦笑。

    真没想到，真有人会拒绝高领的投资。

    五个亿！

    凤凰厂都值不起五个亿吧。

    冯荣有些没回过味来，五个亿的投资已经是非常有诚意了，在他看来，这是没有人能拒绝的诱惑。

    如果单说凤凰厂，整个厂也不过几千万而已。

    高领能出五个亿，完全是因为全新的MQ1型高分子材料！

    胡来没有理会众人的惊讶，他走到冯荣面前，伸出右手：“不好意思冯总，凤凰厂现在没有接受投资的打算。”

    “如果未来我考虑接受投资，一定会通知你。”

    冯荣很快调整过来，不得不接受现实：“胡总，如果有什么难言之隐，也可以和我们商量，我们非常看好您的高分子材料。”

    胡来点点头，两人互留电话后便和戴厂长、李行长详谈具体细节。

    胡来这边大局已定，网络上的发酵还在持续！

    “哎哟哎哟，上头了上头了，这‘涅槃’下架了，二八大杠也下架了，咱们给直播间刷点礼物吧。”

    “嘿嘿，我找到‘涅槃’发布时候的海报图了，果然写的是‘国内特供’啊！国外想买还真没有……”

    “这凤凰厂什么时候再出点新的东西，我有点期待啊！”

    “我特么真没脑子，之前居然还带凤凰厂节奏，要不是黄一教授，我还蒙在鼓里！”

    “微薄上那句‘凤凰不负国人，国人必不负凤凰！’看的我都燃起来了，这样的民族企业居然还有人黑！”

    “昨天骑行千里都还开直播黑凤凰厂，我和他喷了一阵还被封号了！”

    “我记起来了，就是这几个主播黑凤凰厂最厉害，兄弟们这都不给凤凰厂出口气？”

    “@C站直播官方，你特么封不封了‘骑行千里’？”

    “@C站直播官方，上次你就睁一只眼闭一只眼了，这次还留着过年？你就不怕你也凉了？”

    “兄弟们，凤凰厂大气不追究，咱们水友不来清理门户？”

    “干，干，干！支持清理门户。”

    “+1”

    “投诉了，@网络办，@文化署，@新闻部，@炎国网警！”

    “嗨呀，我举报了，我举报了！净化网络环境人人有责！”

    大量的网友们开始举报，C站官方终于坐不住了！

    不仅是C站官方，就连狮子直播和抖声直播都坐不住了。

    三大直播网站几乎同一时间发表了声明，将对恶意诋毁、侮辱国产品牌的主播给与不同程度的处罚。

    没过多久，网友就发现几个平台里，许多专门蹭凤凰厂流量，无脑黑国货的直播都被封禁了。

    而最令网友愤怒的“骑行千里”直播间，迎来了最为猛烈的封禁！

    C站没敢等舆论发酵，甚至还在官网首页发了一份封禁公告，以平息网友的愤怒。

    “骑行千里”都来不及为自己辩解一句，便被彻底封杀！

    好家伙！

    永封啊！

    居然是直接永封！

    普天同庆啊。

    “C站怕自己凉，所以先让‘千里哥’凉了，这是死道友不死贫道，滑稽.jpg。”

    “这让我想起我某位著名的LOL亚军中单……”

    “哈哈哈，牛逼，这‘骑行千里’也太没眼力了，‘国科院’大佬都亲自站台了，是你能TM瞎黑的？”

    “也怪不得‘骑行千里’，一个多月前，凤凰厂也是一个要倒闭的厂而已，他是没想到凤凰厂这么硬核。”

    “不管怎么说，民族企业大家多一份包容心是最起码的吧？哪有他那样黑的道理？”

    “芽儿喽，拉闸，拉闸。”

    “等着吧，接下来就是大概率进入广局的直播行业黑名单。”

    “真如楼上所说，那真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，迎风招展，红旗飘飘。”

    许久没直播的悟空测评开心地看着“骑行千里”被封禁的直播间，原本还准备再召集兄弟们战斗一波的他，也放弃念头。

    他放下手里的鼠标，静静地看着书桌上女儿的照片。

    虽然岁月磨去了棱角，但中二的心永远不老。

    网友们群情激奋，群策群力，他们用自己独特的方式，默默地表达自己对凤凰的喜欢。

    网络上消息不断，胡来和“飞鸟厂”戴厂长的细节商讨也到达尾声。

    接到消息的韩明更是一刻不停，马上带着工程部的江北川、市场部张开平等人火速来到“飞鸟厂”。

    戴厂长惊讶凤凰厂行动如此迅速。

    在胡来强烈要求下，立刻开始安排“飞鸟”厂负责技术的人员和江北川对接开始研究各种问题。

    仓储部的老刘看着比凤凰厂大了许多的厂区和库房，更是激动得双手颤抖，急急忙忙就拉着小陈就要准备去清点库存！

    等众人稍微理清眉目之后，已经是晚上十点！

    胡来看着累得精疲力尽但兴奋异常的众人，心里再一次被感动！

    一旁的戴厂长也连连称赞，凤凰厂的员工从中午干到晚上10点，竟然没一人偷懒，没一人喊累！

    要是自己的员工有这样的精神，何至于沦落到卖厂？

    他心中感慨，却听胡来说：

    “北川，今天弄了这么久，电动车的问题有了点眉目吧？”

    见到江北川点头，胡来笑着的说：“今天太晚，你先汇总一下问题，明天一早来我办公室，我们一起解决。”

    戴厂长大惊失色，今天才刚收购，明天就要开始着手解决问题，这效率太高了吧！

