    “今天晚上的比赛，会在电视台和网络同时直播，这些应援的观众都是电视台临时找来的，主要是为了烘托镜头前的气氛……”

    “自从海选的片段被人曝光到网上后，尕老师您和阿依慕得到不少网友的支持，现在网上的粉丝真的很多……”

    “今天晚上的比赛，希望你们好好表现……”

    ……

    编导一边在前头带路，一边小声的给尕恩恩解释，让尕恩恩明白眼前的究竟是什么状况。

    尕恩恩听得晕乎乎的，很多东西都超出她的预想。

    比赛很快开始，赛制很简单，就是抽签，然后每两队进行PK，二十支队伍直接淘汰一半。

    这样的赛制，让比赛看起来很紧凑，也非常好看，就是残酷了一些。

    前面两场PK结束，输了的孩子当场就哭了，主持人似乎就要这种效果，那些孩子哭的时候还故意过去采访一下，说几句安慰或者鼓励的话儿。

    牧雅小学歌舞团的PK排在了第六位，正好就在节目的中段，他们所面对的队伍是一支跳芭蕾的舞蹈队，基本功也很不错，算是竞争最激烈的两支队伍了。

    牧雅小学歌舞团一上场，下面的观众就使劲儿鼓起了掌，阿依慕的应援牌又一次被举了起来，“尕老师加油”和“阿依慕加油”的声音此起彼伏。

    孩子们有点小紧张，发挥也一般，不过因为海选之后的这一段时间，在学校里一直是抓紧排练的，所以他们非常整齐的把整支舞蹈跳下来，气势很足。

    然后，轮到那一支芭蕾舞蹈队。

    他们的孩子和牧雅小学的孩子不一样，他们所身处的环境时刻能够接触到比赛的第一手资讯，所以都在网路上知道了阿依慕和尕恩恩的人气，也知道牧雅小学是非常难赢的对手。

    不知道是不是因为这样，他们所承受的压力也比较大，在比赛的过程中，居然出现了两次还算比较大的失误，比赛结果就可想而知了。

    初赛成功晋级，孩子们都忍不住欢呼起来，尤其在评委们宣布他们获胜的那一下，小阿依慕一下子跳了起来，大叫：“我们赢咯，我们赢咯，小牧哥哥知道了一定很高兴。”

    这种时候，主持人肯定不能放过的，毕竟牧雅小学是整个比赛的一大看点，所以他立即走过来，拉住阿依慕采访起来。

    “阿依慕，祝贺你们这一次赢下了比赛，从初赛晋级到决赛，接下来你们面对的对手会更强、更厉害，你们有信心赢吗？”

    这样的问题，对于一个七岁的孩子，并不是容易的，阿依慕侧着小脑袋想了想，才回答：“尕老师说了，比赛的时候只要把自己的舞跳好就行了，不要去想赢不赢的事儿哩……嗯，我有信心能跳好自己的舞。”

    听见这样的话儿，主持人忍不住目光一亮，真是很得体呢，而且还带着一股萌萌的孩子气，就他听了已经忍不住想抱一下子这个可爱的孩子，电视前的那些观众听了，还不要被她给萌翻了呀。

    这样的好机会可不能错过，主持人立即多和阿依慕说了几句话儿，然后才把尕恩恩请上了场。

    其他队伍一般都是不采访老师的，老师们没有上镜头的待遇，可是尕恩恩这里是一个看点，所以主持人必须要cue她。

    尕恩恩还是穿着那天海选时穿着的裙子，支持人看了忍不住打趣：“尕老师还是那么漂亮，连衣服都和海选那天是一样的。”

    尕恩恩有点儿脸红，不过却仍是大方的回应：“我手边就这么一套好看的裙子，谢谢大家喜欢。”

    听见这样的话儿，再想到尕恩恩“支教老师”的身份，顿时所有人都鼓起了掌，甚至有人大声叫起来：“尕老师，你很漂亮，我很喜欢你！”引得现场一片哄笑。

    栏目组已经在海选之后，把尕恩恩的个人履历以及背景做了一个很详尽的调查，在这个时候主持人就全都抛了出来，例如尕恩恩出身于音乐世家，父母都是W市那边有名的音乐教授和歌唱家，父母给她在文化局找了个工作，她却没有去，在和父母吵了一架后，最终毅然而然的选择偷偷离家出走，来到了牧雅小学参加支教。

    这样的事情一说出来，这位年轻漂亮的女支教老师在镜头前的形象一下子就变得更加丰满了，甚至连评委都站起来为她鼓掌。

    然后，最狗血的点来了。

    节目组居然去采访了尕恩恩的父母，并录了一段父母的话儿，在大荧幕上当众播放。

    父母坐在家里的沙发上，面对镜头侃侃而谈，承认了当初他们没有考虑女儿的选择，并且为女儿现在的选择而感到骄傲，希望女儿有空的时候能回家去看看，和他们好好谈一谈，彻底打消心结。

    这简直就是大团圆结局的模式，不但尕恩恩自己在镜头前捂着脸哭了，就连事先知道了整个节目流程的主持人和评委们都哭了，更不用说现场观众以及电视机前、电脑屏幕前的观众了。

    女支教老师的眼泪把自己脸上的妆都弄糊了，连话儿都说不囫囵，可是她却更让人喜欢，所有人都站起来给他鼓掌，久久不息。

    陆离和周老师在下面看着，周老师一边抹着眼泪，一边说：“和小尕在一起共事了这么久，到现在才知道她的身后原来还有这样的事情的，太让人感动了。”

    陆离点点头，半开玩笑的说：“嗯，今晚回去给她多炒个鸡蛋，安慰安慰她。”

    周老师忍不住“噗嗤”的一声笑了出来，用手拍了拍陆离。

    陆离想了想，拿着手机，转身走向人少一点的地方，找到加油站的号码拨打出去。

    她觉得陈牧这么关心孩子们的比赛，既然已经晋级了，那就要第一时间通知陈牧一下，好让他高兴高兴。

    加油站的电话通了，是亚力昆接的，陆离让亚力昆喊陈牧接电话，可没想到亚力昆在电话里就直接哭了出来：“陆老师，小……小牧哥他……他遇到车祸了……现在正在医院里抢救呢！”

    “什么？”

    陆离听到这个消息，一瞬间好像被雷打了一样，整个脑子一下子就蒙了，不知所措。