    “黑暗正在侵蚀着另一个世界，快去，那个世界没有奥特曼！”

    虚幻的声音在神乐的耳边响起，然而，周围却没有任何人的踪迹，他的印象，只有那个身着白色连衣裙，穿着红鞋子的少女。

    只是，神乐很确定，自己绝对没有看错。

    “没有奥特曼的世界·····难道，又是小勉那样的世界·····”

    思索着以往的经历，神乐陷入了沉思。

    但随即，他便暂时将这件事放在了一边，现阶段，他还有更重要的事情要做。

    几分钟后，距离GUYS基地不远的山区内，神乐和芹泽再次见面。

    “果然和我猜的不错，如果不是梦比优斯掌握了新的力量，就算是我和他联手也奈何不了对方，这种级别的敌人，麻烦程度甚至比佩丹星人的金古桥还强。”

    芹泽说出了自己的担忧，金古桥曾经凭借强大的力量和防御力让赛文束手无策，而现在，名为英普莱扎的无双铁神凭借毫无弱点的恐怖势力让他和梦比欧斯陷入了绝境。

    历史何其相似，然而希卡利却感到了毛骨悚然。

    安培拉星人并非佩丹星人，对光之国抱有十足仇恨的他有着相当恐怖的资源，只要他愿意，随时可以拉起一支可以对抗整个宇宙警备队的英普莱扎大军。

    这对宇宙警备队来说，绝对不算好消息。

    “我也发现了，不过，梦比优斯也掌握了新的力量不是吗？我们都在成长中，梦比优斯还没有完全掌握新的形态，他还有很大的成长空间。”

    “但安培拉不一定给他成长的时间，而且，这也关乎整个光之国的防御能力，奈欧斯，梦比优斯就拜托你了。”

    “你想怎么做？”

    “回光之国，我们需要针对英普莱扎的武器。”

    芹泽坚定的说道。

    而听到这里，神乐却有些担心的说道：

    “你的身体支撑的住吗？”

    神乐从来不担心对方的能力，要知道，希卡利可是制作出了黑暗物质抑制素和针对塔尔塔罗斯力量的特殊能量，只要给他时间，制作出针对英普莱扎的武器并不困难。

    但神乐担心的是他的状态，在地球上的战斗相当激烈，这已经给他的身体带来了负担，再加上研制工作，他甚至担心希卡利会不会将生命固化技术用到自己身上。

    只不过，希卡利再次向他展示了，什么叫科学家：

    “没问题，其实，我很早之前就做过某方面的研究了，刚好这段时间也可以进行完善，用来对付英普莱扎。”

    “嗯，但还有一点，我可能也不会一直待在地球上。”

    “唉？”

    迎着对方疑惑的目光，神乐解释了自己刚才的状态：

    “就是这样，近期，我可能要前往另一个世界。”

    “既然如此，那我将骑士气息留下吧，至少多一个保障。”

    听到这里，芹泽点了点头：

    “你也要小心，安培拉星人派来的敌人将会一次比一次强大，而如果他发动总攻，就算是宇宙警备队也要陷入苦战，到时候可能无法支援地球。”

    “放心吧，之前21发来了消息，他们的任务也完成了，最近就要返回光之国。”

    “21？原来如此，他们三个回来的话情况就不一定了，总之，一切小心。”

    “一路顺风。”

    交谈几句之后，二人便分开了，芹泽去寻找未来，打算交代一下他离开之后的事情，而神乐打算去调查白衣少女之事。

    但他们并不知道的是，他们谈话期间，赛文21三人已经结束了任务，从星门穿越回了光之国宇宙。

    星空中，麦克斯暂时停下了身形，转身看向了身后的星门，眼中有所不舍。

    他清楚，这一走，就是永别！

    在这一刻，麦克斯的眼中，回想起了和东马快斗这个地球青年一起战斗的日子，那最后的战斗东马快斗为了救他而舍身跳下千米高空的那一幕，将会永远铭刻在他的身上。

    就在这时，杰诺拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    而麦克斯则摇了摇头，示意自己的搭档不用担心：

    “人类，真是个奇妙的种族啊，怪不得赛文前辈会那么看重他们。”

    望着眼前的星门，麦克斯感慨的说道。

    “是啊，即使在整个宇宙中，人类也是最为复杂的种族之一了，麦克斯，放心吧，我相信，那个宇宙的人类可以凭借自己的力量迈向未来了。”

    同样和麦克斯与杰诺经历了最后之战的赛文21，由衷的说道。

    面对暴走的百万巴萨库，地球的人类并没有放弃，集结了全部的力量，这才给他们争取了获胜的激活。

    可以说，他们能够成功是因为人类的帮助。

    所以，赛文21才会对那个宇宙的人类感到敬佩。

    “其实，我并不是第一次来到这个宇宙了。”

    “唉？”

    “在三千多年前，我在外出实习的时候误入了另一个宇宙，当时我还没有察觉，后来正式执行任务后，在地球上遇到了曾经的敌人，我才确定了这一点，不过当时的战斗发生在另一个空间，你们两个都不清楚就是了。”

    “那还真是缘分。”

    赛文21点了点头，随即想到了什么，继续说道：

    “说起来，我听奥特曼前辈说过，我们的先祖也曾经多次降临过地球，并帮助当时的地球人，或许，冥冥之中已经有所注定了吧。”

    “是啊，我们走吧，该回家——小心！”

    话还没说完，麦克斯似乎发现了什么，一步上前撑起了护盾，将二人防护在身后。

    下一秒，一道炽热的光波命中了麦克斯的护盾，隐隐还有牛鸣之声。

    轰——！

    恐怖的能量波动朝着四周激射，猝不及防之下赛文21和杰诺下意识用手护住了双眼。

    当能量波动消散的时候，一个陌生的声音响起：

    “反应速度挺快的，有点意思，麦克斯奥特曼是吧？没想到这个宇宙的你还有点意思。”

    三人看去，出现在他们面前的，是一个身形魁梧的金色壮汉，他的头上有着两只大角，整个人看上去充满了力量感，宛如角斗士一般。

    “塔尔塔罗斯？不，是和他同族之人吗？”

    作为三人中唯一和塔尔塔罗斯战斗过的存在，赛文21第一时间察觉出来，眼前这个人似乎和塔尔塔罗斯有着密切的关系。

    果不其然，下一秒，赛文21听到了熟悉的开场白。

    “我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·迪亚波罗！”

    自称为迪亚波罗的究极生命体，对赛文21三人自我介绍道：

    “光之国一族啊，复仇的时刻到了！”

    ps：因为银格三还没有上映，我会对几个小金人进行一定程度的魔改，希望不要背刺吧，另外，因为剧情的原因，我将超八的剧情放在了梦比优斯获得炎勇之后，毕竟之前的话，奈欧斯也没有什么介入的余地。

