    “雪儿，我们好像是被什么东西给缠住了。”

    我也很着急。

    这么好的一个修炼机会，居然莫名其妙被困住了。

    我尝试着抬起脚，动一下便感觉到撕心裂肺的疼，好像皮肉都要撕裂一般的痛。

    卧槽。

    这是怎么回事？

    我低头看向脚下，发现脚边萦绕着黑色的雾气。

    一个闪着黑蓝色光芒的图案在脚下若隐若现。

    “这是什么玩意？”我惊讶的嘀咕了一声。

    黛雪也低头看了一眼。

    “江东，这个好像是什么阵法。”

    “阵法？”我惊了。

    这个地方怎么会有阵法呢？

    难道这里有人生活吗？

    黛雪继续说道：“我在阵法图册上看到过，这个图案就是阵法。”

    “我们出现在这里启动了阵法，所以才会显现这个图案，如果我没记错的话，这个应该是高级的限制阵法魔幻阵法。”

    听了黛雪的话，我皱起了眉。

    “可是我们刚才什么也没做，怎么会莫名启动了阵法呢？”

    我百思不得其解。

    黛雪解释道：“这个阵没有特殊的启动方法，只要来到它的范围内就会自动限制我们的行动，我们走了进来，所以它就启动了。”

    “不过也不用担心，这个阵法没有什么杀伤力，只是会将我们困在这里，只要我们不强行离开，就不会受伤。”

    “原来是这样，雪儿你懂得真多。”我赞扬的说道。

    黛雪抿唇不好意思的笑了笑。

    “发生了那件事情后，我就不爱出门了，平时只喜欢自己一个人呆着，无聊就看了许多书，这些也是我刚好看到的，就记下来了。”

    果然，知识改变命运。

    “雪儿，我听说阵法都有破解的方法，这个什么魔幻阵法要怎么破解？”

    这样困着也不是办法。

    要是遇上了什么危险，连跑都没法跑。

    黛雪摇摇头。

    “江东，这个阵法没有破解的方法，只有设下这个阵法的主人才能解除，也就是说我们只能在这里被困着。”

    不会吧，太倒霉了。

    我看着那一大片神灵草，无比惆怅。

    还以为自己走运了，没想到是踩到了坑里。

    “难道说我们只能在这里等着了？”我叹了口气。

    “也只有这个办法了。”

    黛雪也很是不解。

    “我也想不通，什么人会在这里设下这么厉害的阵法呢？”

    “看来等设下阵法的那个人来了才能知道了。”

    我和黛雪被动的站在原地，腿都站的发麻开始颤抖，却无法动弹一下。

    我郁闷的看着周围。

    抛开被困住这件事情，这里的风景是真的不错。

    那些神灵草真亮啊，阳光也不错，就连飞过来的那只大蝴蝶也格外的赏心悦目。

    等等，飞来的蝴蝶……

    我定睛一看，这哪是蝴蝶啊。

    飞过来的分明是一个人，只是她的背后长了一对很漂亮的翅膀而已。

    不对劲，人怎么会长出翅膀？

    我目瞪口呆的盯着飞过来的那个人。

    居然是个女人，还是个非常漂亮的女人。

    她的五官非常精致，美丽的眼睛，挺翘的鼻子，嫣红的嘴巴，每一个部位都像是大自然精心创造的神作。

    奇妙的是，她的眼眸居然是墨绿色的，带着一抹神秘感。

    她的耳朵是尖尖的，很像电影里面的那种精灵，再加上她背后忽闪忽闪漂亮的不行的翅膀，实在是让人移不开眼睛。

    我已经看呆了。

    女人飞到我们面前，墨绿色的眼眸淡漠的从我们身上扫过。

    “就是你们闯进了神地？”

    神地？

    我愣了一下，这里还是一块神地吗？

    这一愣，我就忘了回答她的问题。

    女人的眉头微微蹙起。

    哇靠，连皱眉都这么漂亮。

    我忍不住惊叹。

    可惜下一秒，我对她的惊艳就破灭了。

    “啊！嘶。”

    我身上一阵刺痛，抬眼看去，发现一根藤条还在女人的手中。

    说是在她的手中也不对，这根藤条居然是从她的手心里面长出来的，就像是她身体的一部分一样。

    这到底是个什么人？

    我心里满是好奇。

    “你们闯入神地有什么目的？”女人再次开口问道。

    这次我赶紧回答了她。

    “我们只不小心迷路了，才到这里来的。”

    我可不想再被她用藤条抽一下了。

    女人却不相信我的话。

    “你在骗我，你们人类以为我是笨蛋吗，这种理由我是不会信的。”她声音冷冷的，一脸的不相信。

    黛雪也急忙的开口解释。

    “我们真的是迷路了，不是故意闯进这里的。”

    女人有些生气了。

    她不悦的看着我们。

    “你们人类都是骗子，为了闯进神地无所不用其极，现在居然还编出这样的谎话骗我。”

    她说完，手中的藤条又狠狠的抽了过来。

    “我靠，疼啊。”我痛呼了一声。

    这藤条上好像带着什么魔力，被抽一下钻心的痛。

    黛雪心疼的看着我。

    “你不要再打他了，我们没有骗你，说的都是真话。”

    女人固执的说道：“我才不会相信你们人类的话，闯进神地的人都要付出代价，你们也不例外。”

    闻言，我感觉到她的话有些不对劲。

    “你难道不是人类吗？”

    她一口一个你们人类，难道她不是人？

    女人美丽又神秘的眼睛闪了一下。

    她冷漠又高傲的睨视着我。

    “我当然不是人类，我是天生地长的精灵女，万千灵气精华所幻化的，与你们这种卑贱无耻又阴险的人类可不一样。”

    “卧槽！”

    我惊讶的喊出了声。

    见到她的第一眼，我就觉得她和电影里的那种精灵很像。

    没想到她真的是精灵。

    黛雪也是一脸的意外，眼中充满了不敢置信。

    我们都是第一次见到这种生物，十分的好奇。

    不过想到刚才她的态度，这个天生地长的精灵女好像对我们很不友好。

    不止是不友好，她看向我们的眼神里充满了厌恶和仇恨。

    精灵不都应该是善良，对人类很亲近的吗。

    怎么这个精灵女会这么讨厌人类呢？

    我心里既害怕又好奇。

    “那个，精灵女，这个阵法是你布下的吗？”我问道。

    她扫了一眼地上的那些图案，点了点头。

    “没错，是我布下的，你们别想逃走。”

