    这一瞬，姜卿卿能亲身确认御司廷今晚的反常并不是因为身体有什么情况。

    她觉得自己应该见好就收，原本是她用双手霸道欺压着御司廷，现在她的力度慢慢收回去，是准备要逃跑。

    “老公，你刚刚处理完公司的事情，应该是累了，那就早点洗澡睡吧。”

    “老婆不是说要惩罚我，怎么能中途停下来，继续啊。”

    倏地，御司廷毫无预警地用手臂搂住坐在怀里的姜卿卿，没有给她逃跑的机会。

    不仅如此，他还要亲密无间地贴着她，让她感受到自己撩起来的火。

    “老婆精心准备在这里等我，是我的错，是我没有早点回家，还要你用这种谎言骗我回来。所以千万不要随便原谅我，要惩罚的，否则我会记不住这种错误教训，以后会再犯错，老婆一定要狠狠地惩罚我。”

    “怎么能体罚，不行的，老公工作辛苦了，要好好休息。”

    姜卿卿表面笑眯眯，其实身体开始用力地挣扎起来。

    她不主动，御司廷都很容易放纵心里的魔鬼，更何况还是她用这种方式试探他。

    如果她真的落在御司廷手里，那估计付出的代价是有点大的。

    此刻，御司廷并没有真的和姜卿卿在这里发生激烈的力量较量，他只是看到老婆在拒绝自己。

    尽管刚刚被扑倒的时候，他没有反应过来是怎么回事。

    但是，老婆眼里的审视窥探太明显，他愣了愣反应过来是她担心他的身体。

    既然是这样的，说谎这种事情，就应该公平一点。

    “老婆真的要我休息吗？”

    “嗯，我叫你回来就是想要你休息，所以你去洗澡吧，我等你都等困了。”

    姜卿卿观察着御司廷的动摇神色，还以为他是真的同意了。

    同时，她感受到御司廷禁锢在腰间的手臂松开，正想着要离开的时候。

    御司廷起身的动作微怔，蓦然侧过身咳嗽了起来。

    果不其然。

    他的反应吓到姜卿卿，当即从逃跑半路扑过来，神色担心地说道：“老公，你怎么回事？怎么会突然咳嗽？是不是身体不舒服？”

    结果，御司廷都没有回答姜卿卿的询问，毫无预警地翻身将她禁锢在身下。

    顷刻间的姿势颠倒，姜卿卿就意识到自己是被骗了。

    “唔，混蛋，你竟然装生病！”

    “老婆刚刚也是装病把我骗过来，所以这是公平的，你觉得我这种情况真的会放你走吗？”

    倏尔，御司廷用长腿压制着没办法挣扎的姜卿卿，脱衣服的动作干净利落。

    可是他并没有毁掉姜卿卿身上的战袍，坦诚相待是亲密，若隐若现也是一种刺激的视觉效果。

    下一瞬，他的亲吻和抚摸就已经取代被视线巡视过的每一寸，尤其是吻到姜卿卿的耳垂，带着一点点疼痛感地咬了咬。

    “我知道老婆是担心我的身体，可是刚刚的试探，你就已经能放心了吗？这种事情当然是要走完全程，我今晚会给老婆机会，让你百分百确定我的身体情况到底好不好，那你作为我的医生，要好好感受，我不介意你随时向我出难题。”

    当暧昧的亲密用这种正经的口吻说出来，姜卿卿简直是羞到浑身都泛红。

    御司廷非常坏，要她保持清醒，能确定他表达的身体情况是真实的。

    最后，姜卿卿的心里能得到确切的答案，同时身体也无限酸痛，说不出来这到底是好事还是坏事。

    夜色的月光在窗外高高挂起。

    御司廷俯身亲吻姜卿卿，眼底是缠绵悱恻的温柔。

    事实上，真正觉得没有安全感的是他。

    等洗完澡回来，御司廷抱着昏昏欲睡的姜卿卿躺在被窝里，顺着她蜷缩的姿势，彼此之间没有任何距离的紧贴。

    “老婆，我想要永远陪在你身边，希望我们能等到的是好消息而不是……”

    另一种情况，御司廷连说都说不出来。

    不同的是，姜卿卿因为新药草的可能性正充满着期待。

    但是这段时间为了安全期间，她又开始给御司廷用药，想要稳住他正常的身体状态。

    御司廷没有拒绝，原本御家的事情就很难处理，如果身体吃不消，这些问题可能都会落到姜卿卿身上。

    过了几天，姜卿卿终于在沈家收到管家准备的新药草。

    她开始研究这种药草，并且提取做研究，如果对毒素有效果的话，就可以开始后续的试药准备。

    在御家，姜星珩和姜星宁发现家里的情况很奇怪。

    前段时间是爹地忙，现在就是妈咪忙，而且都是非常非常忙。

    不过，就算忙到连自己的休息时间都不够，姜卿卿和御司廷都会腾出来时间来陪两个孩子。

    这天夜晚11点。

    姜卿卿还守在工作室里没有回去休息。

    结果，御司廷处理完事情，不放心她就过来催促。

    “老婆，该睡了。”

    “测试的结果还要等等才能出来，我现在也睡不着，还是留在这里吧。”

    不困是因为精神紧绷，但是不代表姜卿卿不累，她坐在沙发上都在打哈欠。

    下一瞬，御司廷走上前搂住她的脖颈，温柔地说道：“既然要守，那你也不要就这样守着，先回房间洗澡，该休息的时候还是休息，结果总不会自己长腿跑掉吧。”

    其实他知道老婆这几天辛辛苦苦在测试，就是为了他的解毒治疗。

    闻言，姜卿卿想了想还是摇头，她心里非常焦急，根本就不想离开半步。

    御司廷知道这样的温柔劝说没有用，他的目光就盯着她的脸颊，突然说道：“老婆，你最近护肤是不是没有好好做，脸上有点红和脱皮，今晚不敷面膜休息的话，明天可能会更严重。”

    “啊？哪里出问题了？肯定是工作室太干燥了，我去敷个保湿面膜。”

    “敷面膜就顺便再护理一下头发吧，多花点时间在自己身上，这样等待的时间也过得快。”

    “我连头发都分叉了吗？唔，最近颜值有点不稳定啊。”

    姜卿卿承认自己还是很在意漂亮这件事情。

    同时，她也是配合御司廷的提议，如果她不答应，估计他也不会离开。

    两人暂时离开工作室，回到卧室房间洗漱。

