    “你以为你装着没听到我的话就能够逃避这一切，伪装和其他人一样了吗，那是不可能的，你的命运和别人是不一样的。如果你不完成这些任务，你身上的气运会越来越低，等你的气运低到一定地步，天道就能对你动手抹杀掉你的存在。”那个声音又说道，可能因为姜天衍一直没有反应，那个声音非常的愤怒。

    姜天衍依然不为所动，神色平静。可如果这时有人细心看他的话，就会发现他全身肌肉崩得紧紧的，额头上的经脉更在微微的颤动着，还冒出了细汗。

    “你不是想要那个女人吗，只要这个男人在，你都不可能得到那个女人的。”

    那个声音气急败坏后好一会儿，可能发现这样的惩罚对姜天衍还是一如既往的不起作用，那声音又换了一种口气。

    姜天衍看似依然不为所动，不过的颤动倒是停止，全身紧崩的肌肉也慢慢放松了。

    可那声音好像察觉到了什么，一下子有些高昂起来：“你以为你这样我就察觉不出来了，我说那个女人的时候，你的心跳都快了好几下。虽然那个女人也是我们的对手，可只要你有足够的实力压制住她，想得到她就容易了。只要你能够完成我的要求，我们带一个人离开这里还是能够做到的。不过前提是你能够解决那个男人，否则你永远都不可能完成任务。”

    姜天衍看似依然不为所动。

    “前阵子在我昏睡时，你和那女人到底发生了什么事，你以前还肯对那个女人下手，怎么突然喜欢上了那个女人。你不是已经有了一个女人了吗，你们这个时代的人不是一夫一妻吗。你现在这个女人也不比那个女人差呀，怎么突然移情别恋了呢。”那声音好像跟他聊天一样，姜天衍依然是闭目养神。

    “看吧，我只要一说起那个女人，你的心跳就不规律。看来那个女人对你的影响很大，你如今的女人对你可没有这么大的影响力。”那声音得意洋洋的说道。

    “我告诉你，这一次是一个很好的机会，芦台市中有一只二级精神系异能丧尸，只要你肯配合，我有秘法能够让它短暂晋升为三级精神系异能丧尸，那男人对付不了三级精神系异能丧尸的。这样借刀杀人，对你没有什么影响的，杀了那个男人之后，这个基地除了那个女人之外就没有你的对手了，你就有出头的机会。”

    这时候车突然停住了，然后姜天衍听到司机说道：“队长，到山下车场了。”

    姜天衍睁开眼睛，司机发现他的眼神看着极为疲惫。司机惊讶的想再看清楚，结果他的队长眨眨眼后，那种疲惫感就消失了，让这司机开始怀疑自己之前是不是眼花了。

    ……

    裴少校在路上又仔细想了自己与姜天衍的关系，想不出姜天衍因为什么对他起了杀心，这种杀意来得忽然又莫名其妙。

    如果不是他受过此类训练，对于敌意与杀意之类的感知特别敏感，在不知道姜天衍对他起了杀机的情况下，还当他是同一条战线的战友，很可能小命都没了还不知道怎么回事。

    不过裴少校心中也有淡淡的疑惑，因为姜天衍本身可是特警，他应该受过收敛情绪之类的训练才对，为什么会流露真实的情绪。

    想不明白姜天衍的种种异样，可裴少校很确定姜天衍是对他起了杀心。

    想要杀他就必然是要找机会接近他，或者尽量出现在他左右。毕竟以他的实力，姜天衍想要光明正大杀他是不可能的，肯定要趁他不防时候动手才有胜算。

    可是在去芦台市的两天里，除了他们中途遇过一次五六万只的丧尸群，姜天衍下车杀丧尸以外，他一直呆在房车中没有出来，在这其间姜天衍没有要接近他的意图。

    裴少校没有因此放低警惕，反而更加慎重了，因为有耐心的猎人，才是最可怕的，因为他们一旦出手，就是一击必中。

    姜天衍路上没有动静可能觉得没有时机，那么以此推论，芦台市很可能就是机会了。

    对于杀丧尸，裴少校已经是轻车熟路了，用卫星监控锁住二级丧尸的位置，他带着队伍往芦台市中心推进。

    大家先是用冷兵器杀丧尸，直到围困住他们的丧尸群数量太多，众人杀得吃力时，才让人架起机关枪扫射。

    普通的手枪之类的热武器对一级丧尸没有多大的杀伤力了，但机关枪还有一定的杀伤力，就算射不死一级丧尸也能将它们射残，然后再补刀。

    不过因为机关枪的声音太大，将比较远一些的丧尸也都招了过来，众人的压力更大了。

    幸好裴少校早有准备，带了足够的子弹过来，虽然因为丧尸大军压过来，他们推进的速度有些慢，可终归是坚持的往前推。

    还有在炮火的压制下，众人还能够轮流上车休息恢复，因此就算是战斗上一整天了，大家还是可以坚持住的。

    可裴少校作为最高指挥，却没有休息的时间。

    “少校，情况有些不对，不知道什么原因，整个芦台市的丧尸都向我们所在的位置压了过来，这和我们以前经历的城市战不一样。”孟副官向裴少校报告道。

    裴少校抽空看了一下芦台市的卫星平面地图，然后问道：“我们现在已经歼灭了多少丧尸。”

    “不到一半，比我们预期中要少。我发现这些丧尸围攻过来的数量是有一定数的，一批又一批的围过来，而不是直接全部冲过了，这样我们的战斗时间拖长，击杀的丧尸数量也不如我们估计中的多。”孟副官说道。

    “有没有发现另一只二级丧尸的踪迹。”裴少校问道。

    裴少校因为要控场与指挥，没有时间关注这些，寻找另一只二级丧尸的任务就交给了孟副官。

    “没有，可是据我观察，这些丧尸大军的行动并不是自主性的，好像背后有人在指挥一样，但是我统观了整个芦台市的卫星监控，都没有发现。”孟副官很苦恼。

    明知道有问题，却找不到问题所在，这对他们很不利。

    裴少校想了一下，立刻改变原定计划：“你让人立刻收集街道上的破损车辆让张春根搭建平台，我们先好好休息，养足了精神再继续推进。”

    裴少校因为队伍中有姜天衍这个潜在敌人的缘故，在战斗中一直有所保留，并没有太过消耗他的体能和异能。

