    慕念摇头：“我没有见到他，怎么了？”

    “他把手表给你了，他自己怎么办？”厉司南问。

    “我也问过他这个问题，当时他说他能用大脑记住。”

    “愚蠢。”

    慕念咬了咬唇角。

    厉司南冷冷道：“你相信了？”

    “我不相信，可是他说了很多话，那意思好像是在说，如果我不相信他，就是否定他整个人。”在那种情况下，慕念也没办法。

    “那你就没想过去找他？”

    “我……”

    “你凶什么？”傅斯年冷冷开口。

    厉司南无语瞪他：“我凶我妹妹跟你有什么关系？”

    傅斯年勾唇，带着玩味地笑道：“但她也是我的妹妹。”

    厉司南：……

    这语气，和厉司衍几乎一模一样。

    慕念惊喜地看着狼3，她就说狼3也很熟悉，原来是厉司衍。

    她立刻走过去：“你们是怎么遇到的？”

    “随缘。”厉司南直接打断了慕念和傅斯年的联络，并且压低声音警告道，“你最好别想做一些乱七八糟的事，我在这里不会让你得逞。”

    “且看。”

    “你。”

    “你们别说了，怎么来到这个地方还要斗嘴啊。”慕念挽住傅斯年的手臂，“你要对三哥好一点，你是哥哥，得让着他。”

    厉司南：……

    他现在说这个人是傅斯年，慕念应该也不会相信了吧。

    但是。

    他还是要说。

    厉司南：“他是傅斯年。”

    “三哥，这个笑话可不好笑，傅斯年才不会用这种语气跟你说话。”

    厉司南气结。

    傅斯年配合地点头：“嗯，三儿现在越来越会用计策了，居然说我是傅斯年。”

    慕念：“就是啊，三哥越来越坏了。”

    厉司南恨不得把傅斯年的面具扒拉下来，让妹妹好好看看这个居心叵测的男人，到底是个什么东西。

    苏星宇和高向天不明真相，也以为这个人是厉司衍。

    “那我们运气还真是挺好的，不过才第一天，就已经快把人凑齐了。”高向天笑着说。

    然而。

    厉司南根本接话，他一双眸死死盯着傅斯年，恨不得用眼神光将他杀死。

    高向天敏锐注意到了不对劲的地方，他转过头看了看傅斯年，又看了看厉司南，最终有几分遗憾地摇了摇头。

    他什么都看不出来。

    “慕念，你房间里有没有狙击枪？”厉司南问。

    “我还没看呢。”慕念说，“我是被吵醒的。”

    “我跟你去看看。”傅斯年道。

    慕念没有任何防备地点头：“好啊，我也觉得最好能去看一下，我弄不明白这些，万一爆炸了……”

    她的小命就没了。

    厉司南深吸了一口气：“就算要陪也该是我陪着去。”

    “没事啦，三哥你懂得更多，在现场能发现更多东西，我跟二哥去就可以。”

    “他是……”

    “那我们就先走了。”傅斯年很自然地搂住慕念的肩膀，带着她离开。

    厉司南真的很想掏出枪，狠狠给傅斯年的头上钻两个洞。

    苏星宇见他气成这样，有些不明白，不禁问道：“你怎么了，南哥，你以前不会跟司衍少爷争这种事的。”

