    顾明望是来帮英子争取休息时间的。

    但没想到许深脾气很大，直接冲他发火了，顾明望也没怕，认真而郑重地对许深道：“许总，你别跟我发火，你就算跟我发火我还是要说，英子是个女孩子，你不能把那么多的任务都交给她，这样不公平。还有就是，您在很多问题上过分追求完美，折腾我还行，折腾英子不行，她毕竟是个女人。”

    “顾明望，你话真多。”

    “现在快十点了，我也不知道她今晚上要加班到几点，但我仍然希望许总你高抬贵手。现在公司上市了，有些事，您不一定非要交给她一个人去做。我知道，您性格谨慎，是因为信任她才交给她做的，但是，她也会累。”

    顾明望豁出去了，跟许深晓之以理，动之以情。

    有时候，许深想插几句话都不行，顾明望一直在替英子说话。

    许深被他烦的不行：“我有分寸，不该你管的事别管。”

    “我觉得这是我该管的事，我要追求英子，但工作占用她太多的时间，她就算想给我机会都没有空。”

    “……”许深怎么有种罪大恶极的感觉？

    顾明望声音很轻，尽最大可能跟许深讲道理。

    黎晚正趴在许深的肩头听电话呢，她掐了许深的腰一把：“你答应顾明望就是，你又不是英子一个秘书，但顾明望却只想追求英子一个人。”

    许深只好道：“明天再说，我尽量调整。”

    说完，许深不想再听顾明望废话一句，挂断电话。

    兴致正好的时候被打断，这笔账他还没跟顾明望算呢！

    关上手机，许深坐在床上搂住黎晚的腰，亲上她的脸颊、耳垂，嗓音性感魅惑：“刚刚没做完的事……继续。”

    黎晚半推半就，乌黑的发丝垂落在肩头，声音柔和妖娆：“今天英子都晕倒了，你确实得多体谅体谅下属。”

    “不是我不体谅，是英子本来就是个工作狂。”

    “那是因为除了工作，她也没别的事做啊。现在好了，顾明望要追求她，你就得帮人家减少工作量。”

    “我知道了……老婆。”许深并不想在这种时候谈工作。

    他将她放倒在床上，亲她的脸庞，手指头勾住她的睡衣系带，解开。

    黎晚不再跟他聊别的，全身心投入他的爱意，双手抱住他的腰。

    她怀着孕，许深动作很轻，丝毫不敢有任何差池。

    他晚上可是求了黎晚很久，她才答应。

    月色如水，床头灯火迷蒙。

    ……

    三天后，许深和黎晚带着天天回纽约，惠芬和段文伽回了英国。

    顾明望还没回南城，这几天一直缠着英子，寸步不离。

    顾明望倒是很会照顾人，还会做菜，他每天会按时给英子做好一日三餐，英子还从来没有被人这么照顾过，挺感动。

    而且，顾明望做菜很有一手，他还学会了英子的家乡菜，每次只要给英子做她家乡的菜，英子都会感动很久。

    她上大学来纽约留学，后来回去的次数屈指可数，能吃到家乡味道的菜对于她来说是一种享受。

