    姜辰离开工地后并没有走多远，这时接到朱小龙的电话他便约在了附近的一家咖啡馆见面。

    很快朱小龙便急匆匆地赶来。

    看着眼前这个还有些稚嫩的小男生，姜辰很难把他和后世那个互联网巨头联想到一起。

    “您好姜先生，我是电音网络的创始人朱小龙。”朱小龙伸出手友好地说道。

    姜辰也将手伸了过去。

    坐在姜辰对面，朱小龙惊讶地发现这个和自己年龄相仿的人身上有着一股上位者的气质，这让朱小龙有些局促不安。哪怕是刚才面对姜宁海和一众雍州富豪，朱小龙都没有体会到这般感受。

    他结结巴巴颇为紧张地介绍完自己的想法，心里顿时打起了退堂鼓，刚才他表现的不好，想必姜辰也不会给他投资了。

    但让朱小龙意外的是，姜辰居然开口说道：“我给你投多少钱，你才能把这个项目做起来。”

    “五……五百万。”朱小龙紧张的说道，两只眼睛飘忽不定，不敢与姜辰对视。

    姜辰若有所思，前世朱小龙的确是靠着仅仅几百万的投资一步步将电音网络壮大到能和南方滕马的云讯互联网公司角力的超级巨头。

    前世直播带货这个全新的概念推出的时候也的确没有多少人看好，但在朱小龙天才的运作下，直播带货的模式彻底打破了死气沉沉的传统电商。光是朱小龙签约的几个网红大咖每年购物狂欢节就能创造上亿流水的奇迹。

    而随着直播带货吸引来的大量互联网用户也成了朱小龙与南方滕马一决高下的资本，平台几千万上亿的流量月活，直接让一个名不经传的小人物蜕变成坐拥庞大互联网流量的超级巨头。

    当年全部资产加起来才不过三百万的电音网络，摇身一变，资产翻了足足十万倍！

    “我可以给你投五千万，但是我要成为电音网络的大股东。”姜辰淡淡说道，他两世为人，自然清楚未来的走向。不出意外朱小龙的电音网络会在短短几年内崛起，姜辰要做的就是把这股力量牢牢掌控在自己手中。

    也就是说姜辰要拿五千万买下电音网络百分之五十一的股份。

    虽然姜辰开价大方，但一想到要拿出百分之五十一的股份给姜辰，朱小龙一下子也犹豫了起来。

    换句话说，本来电音网络是他们的东西，现在就要给姜辰打工了。

    “姜先生，股份的事情能不能再商量一下。”朱小龙犹豫再三后说道。

    “在雍州你估计找不到第二个人愿意给你五千万的投资。”姜辰淡淡说道。

    咕嘟！

    朱小龙咽了咽口水，他连续打了好几个电话给合伙的大学同学，最终商量一番后接受了姜辰的提议。

    姜辰也没有废话，很快就把五千万转到了电音网络的公司账户上。

    看着原本窘迫的电音网络一下子有了这么多可调用的资金，朱小龙整个人都有些傻眼了，觉得一切是这么的不真实。

    他赶紧对姜辰千恩万谢了一番。

    “你应该好好谢谢姜宁海，是他把一个发财的项目拱手相让！”姜辰淡淡笑道，随后将周杰的电话交给了朱小龙。

    “羲和集团最近有几个大型宣发活动，正好咱们电音网络可以与他们合作。”姜辰笑着说道。

    “和羲和集团合作！”朱小龙闻言整个人都惊呆了，他心里十分清楚羲和集团是怎样的庞然大物，像他们电音网络这种小公司连进人家大门的资格都没有，更别谈合作了。

    朱小龙以为姜辰不清楚这其中的门门道道，于是解释道：“姜先生，羲和集团他不是一般人想合作就能合作的，他们的门槛很高。咱们公司好像还没有与他们合作的资格。”

    “一句话的事情。”姜辰看出了朱小龙心中所想，直接示意朱小龙拨打那个号码。

    朱小龙半信半疑拨打电话，很快电话那头就传来了周杰不耐烦的声音：“我是周杰，你是哪位？”

    “周……周总裁……”朱小龙手一抖，差点没能拿稳手机。

    他本来还以为姜辰推给他的号码只是羲和集团的一名高管，却没想到居然直接就打到了总裁周杰那里。

    一时间，朱小龙紧张得都快说不出话了。

    姜辰从朱小龙手里接过手机，淡淡说道：“记住这个号码，只是我新投资的公司的负责人电话，他叫朱小龙。”

    “你看看羲和集团有没有什么能合作的项目，帮我关照一下。”姜辰说完便又把手机还给了朱小龙。

    就这样简简单单两句话，高高在上的周总裁态度便发生了天翻地覆的变化。

    就连对朱小龙的称呼都变成了自家兄弟，这让朱小龙顿时有些受宠若惊。

    直到和周杰约好了见面的时间，挂断电话后，朱小龙才逐渐回过神来。

    他眼睛直勾勾地盯着姜辰，鼓起勇气问道：“姜先生，外面都说您是姜宁海抛弃了二十年的儿子，您究竟是什么人！”

    “你可以理解为周杰是在帮我打工。”姜辰笑着说道。

    刹那间朱小龙整个人如遭电击。

    外面都在传羲和集团的总裁周杰只是个职业经理人，在周杰背后还有更加强大的能量存在。

    却没有一人想过，这个能让羲和集团总裁周杰乖乖听话的神秘人，居然会是姜宁海抛弃了二十年的儿子。

    这两重身份带来的离谱反差，一度让朱小龙觉得自己是做梦。

    一时间朱小龙想要说些什么，却又有些语无伦次了。

    姜辰用手指敲了敲桌面，表情严肃地看着朱小龙道：“我给你投资，还用羲和集团的资源帮你，这可不是在做慈善。我只给你一年时间，一年之后我要看到电音网络成为第二个云讯！”

    前世朱小龙的电音网络在磕磕碰碰中花了五年时间才成长到云讯那个层次，但姜辰等不了这么久。

    龙都豪门世家的力量渗透在龙国的各行各业，想要与他们抗衡，姜辰需要一把尖刀。

    而朱小龙就是姜辰培养的利刃之一。

