    一番商议和讨价还价之后，扎克洛夫同意将辐射尘清除装置给刘子民的基地，但是他们得先回去给城主报告。

    为了联络方便，刘子民将从李同舟那里讹诈来的传送装置给了他们一个。只要回去之后启动，双方就可以避开辐射进行会面了。

    当然，跟着被猎鹰小队带走的还有两箱子蔬菜。

    物资再一次变少，而刘子民和徐琼风一点也不担心。

    在这种末日世界中，猎鹰小队还保持着礼节和交涉的态度，证明他们有一个完整的社会体系在运作，至少可以说，他们和那些土匪不一样。

    虽说如此，过去和对方领主见面，肯定不能只让刘子民一个人过去。

    【今日签到成功。获得物品，精致西装*1（蓝色）精致腕表*1（蓝色）精致皮鞋*1（蓝色）】

    刘子民嘴角抽搐，这个签到系统还在工作啊？不过正好，人靠衣装马靠鞍，穿这一身过去也不至于失了礼节。

    传送装置启动，刘子民换好衣服，看了看选好的人选。

    付文星，徐琼风，李洛洛，还有小玉。

    张子赫就不带了，失去了白鸽对他的打击实在是很大，让他在基地照顾妻子留下的孩子比较好。

    五人使用传送装置来到了猎鹰小队说的城邦，而这些人看到付文星带着一把狙击枪的时候，第一时间做出了警戒的动作。

    刘子民没有动作，只听到一声“不得无礼！”

    一个身材高大的男性大手一挥，手下士兵面面相觑，将武器收了起来。

    这种纪律性，没有相当的人格魅力和能力是没有办法做到的！

    男人上前和刘子民握手，笑着说：“不好意思，刘先生，我的人常年征战，见到携带武器的人有反应是正常的。”

    “你也知道，这个世道不太平，谁手里有枪谁就有力量。”

    此人一头黑发，脸上写满了沧桑，却显得相当年轻！

    徐琼风解析之后，整个人都傻了，这个男人为什么会这样？

    招呼刘子民等人进了会议室，男人叫人端来了几盘这个世界特有的变异水果。

    “吃吧，这些是没有辐射尘埃的。不仅如此，营养物质更为丰富。我们的人都吃这个。”

    “忘了自我介绍了，我叫李玄封，是原龙国第三装甲师的总司令官。”

    龙国的？！

    “我去，老乡啊！”吴昊不免叫道，“这个世界到底发生了啥啊？为啥会那么荒凉？”

    不用四处看，光是从基地的顶层往外看就知道，和以前的人口密度比起来，四周的荒废建筑物可以说是彻底荒废也不为过。

    “一句话来解释的话，就是各大国家科技上来，爆发了一场争霸的战争。”

    “第一发核弹发射，造成了各国的检测设备报警，跟着就是漫天的核弹头打击重要都市。”

    “我也在那场战争中遭受到了严重的核辐射，不过幸运的是我挺过来了，代价是再也没法衰老。”

    李玄封的这种情况，在徐琼风分析下，有这么一个解释。

    “细胞超活性化。”徐琼风习惯性推眼镜，“你的身体为了生存下去，突破了细胞分裂的极限，适应了超高浓度的核辐射，不然的话你早就死了。”

    “这些先不说。李先生，我们需要辐射清除装置的图纸，不然的话我基地里的资源没有办法得到补充。”刘子民直入重点，“与之相对的，我们的人在适应了辐射环境之后，也可以帮助你们进行废土探索。如何？”

    李玄封笑了笑，说道：“这是自然的，我会给你们两条用于清除辐射影响的流水线。图纸也可以给你们。不过……你们怎么带回去？”

    在李玄封的面前，徐琼风使用背包的技能将流水线收下，看的李玄封是目瞪口呆。

    “前几天说我们这个星球被选中成为末日游戏的棋盘，看来是真的啊。”李玄封无奈的笑了，“那，你们就是从上个末日游戏的世界过来的？”

    对于这个李玄封，刘子民他们没有什么好隐瞒的。当下就把上一个地球的事情和李玄封说了。

    当听说几十亿人口就剩下那么点，还有战兽围城的时候，李玄封震撼无比。

    那种程度的文明已经不是他们这个废土文明可以比的了。核辐射反而成为了他们最好的屏障。

    那些怪物再厉害，其身体也是由基础的粒子构成。遭受核辐射之后不可能全身而退。

    这真的不愧是可以把神从王座上轰下来的武器。

    不过现在，整个世界都没有多少人还有这种武器了。

    应李玄封的邀请，刘子民等人在这座庇护城内四处参观。

    这是一座建立在死火山山口里的庇护城，经过了几十年的加固和建设，就算是死火山复活了也不怕。甚至可以说，就算是战兽入侵，也没法把这个庇护城攻下来。

    毕竟核辐射真的挺可怕的。

    几十年，熬了两代人，发扬了龙国人吃苦耐劳和自我奉献的精神，修建的这座庇护城。

    比起突然被卷进了末世游戏，经历了几个月艰苦求生的刘子民他们来说，李玄封所承受的压力是难以想象的。

    也多亏了这几十年的发展，对于如何抵抗辐射，这里的科技可谓是术业有专攻。

    为什么这么说呢？

    这里不仅仅有市场，民房，兵工厂，甚至还有学校！

    看着里面无忧无虑跑动玩耍的孩子，李洛洛的神情有些恍惚。

    如果不是末日游戏的出现，或许现在的她也是在教室里读书，不会经历那么多恐怖的事情。

    “怎么了？看你表情都变了。”付文星拿着两份买来的蘑菇鸡肉汉堡包，递给了李洛洛，问道。

    女孩接过食物，感受着上面残余的温度，问：“哥，你说，这个游戏有没有通关的时候？到时候我们还能活着吗？”

    付文星想了一下，点了点头，说道：“我们肯定可以活下来的。老大一定可以带着我们活下去的！”

    他们经历了那么多，不都过来了？不就一个废土世界嘛，又不是没有办法！

