    第253章熟悉的气味

    第一次她是在卡特星上闻到了空气中诱导素的气味，那气味会让兽人们变得蠢蠢欲动。第二次，联邦里的兽人们被注射了针剂，导致很多人形态退化，意识模糊，被注射了针剂的兽人们，完全无法控制自己最原始的欲望,开始了胡乱的发生关系，相互攻击。

    这一次的针剂应该是前面两个版本的升级版，这针剂是经过了浓缩的，效力可能是之前的好几倍。

    洛微倒抽了一口冷气，看来星耀帝国一心要要将联邦帝国给覆灭了，让兽人重新回到他们的掌控范围之内。

    得出了结论后,洛微意识到自己已经二十四个小时没有离开这个地方了，也是这么久的时间没有见到时镌了。

    她要联系时镌,将情况向时镌汇报清楚，让他跟执政官去反应这个问题，早做防范，免得回头又要陷入被动的境地。

    同时，她还要把样本封存起来，回天问星的时候带回去，对这些样本进行研究，看看能不能够做出解决问题的药物来。

    可当洛微联系时镌的时候，他的个人终端处于关闭状态。

    一连几次，她都无法联系到时镌，这可是前所未有的情况，莫名地，她有些担心，于是，第一时间内联系到了默文。

    “默文，你见到指挥官了吗？他是否和你在一起？”

    默文很想要告诉洛微真相，可指挥官不允许,他不敢擅作主张，只是简单敷衍了两句：“指挥官有要紧的事情先行离开了,可能过一段日子才回来，夫人不用着急。”

    默文是时镌身旁最忠诚也最信得过的人，他的话应该是可以信得过的。

    可洛微的心里还是闪过了一丝疑惑：“指挥官一个人离开的？难道眼下还有比军事巡察更重要的事情？”

    默文咳嗽两声，清清嗓子说道：“是的，夫人！请您要相信我！”

    “好。”既然如此，洛微也不在过多追究。

    晚餐时分，默文回到了府邸里，洛微亲自下厨准备的晚餐，牛排坐得多汁可口，红酒醇香迷人，她邀请默文一起用晚餐。

    “夫人。”餐桌上，默文叮嘱她，“这些天我可能不能够一直陪在您的身边保护您，我替您安排了人手，如果需要出门一定要带上护卫才可以出行。至于南莎，您不用管她，她被关在楼上是指挥官的意思。”

    “好。”洛微莞尔一笑答应了，“你放心,我不会靠近南莎一步。”

    她才不会给自己去找麻烦呢。

    对于南莎这种人,眼不见,心不烦。

    默文安顿好了府邸里的事情，开始不断悄悄从府邸与荔浦城来回往返，连续七天的时间，洛微几乎很少见到默文的出现。

    直到这一天，默文从外面回来，满身的疲惫，眼眸里都红血丝，他上楼的时候，脚步都显得格外的沉重。

    原本在卧室里准备休息的洛微，忽然闻到了空气中传来了淡淡的一丝血液的气味，这气味非常的熟悉，淡淡的血腥味里透着一股子香甜。

    这熟悉的味道……

    洛微蓦地睁大了眼睛，翻身下了床，风一般的冲向了门口。

    (本章完)

