    第172章 龙狂血出动   

    狂暴无匹的剑光璀璨夺目，遮盖整座天地，宛如一座剑芒山岳一般，赫赫凶威爆发而出，同样的招式，夜天华释放出来的剑光却比林白宏远远强大了许多。

    

    幽兰花脸色凝重，看着那道璀璨的剑光，顿时感受到了一股浓郁的心悸气息，那已经能够威胁到她的生命了。

    

    毕竟，如今的夜天华早已经是一位至尊涅槃境三品修炼者，修为与实力在天冥大陆东部都算是顶尖级别。

    

    而且夜灵天宗的传承比较正统，全部都汇聚于夜天华身上，所以即使是白月冥，同样都是至尊涅槃境三品，在实力上也弱上夜天华一线。

    

    这样一位强者出手，在台下众多的修炼者看来，除了至尊涅槃境六品的东冥尊者之外，在场就只有白月冥能够为幽兰花抵挡下来。

    

    然而，白月冥却被面无表情的东冥尊者拦下，哪怕想要出手抵挡夜天华的攻击，也没有机会动手。

    

    所以，在众多的修炼者看来，如今的幽兰花几乎算是陷入一个必死的局面了，她的骄傲与嚣张，虽然是因为她对东冥府和夜灵天宗的恨意，但也导致了她即将陨落。

    

    可惜了那副绝美的容貌和那绝世的天赋了，哪怕隐忍一些年后，以幽兰花的天赋，最起码也可以达到东冥尊者的层次，也就是至尊涅槃境六品，甚至更高的层次。

    

    那时候的幽兰花才适合来这里进行复仇，才可以在东冥府和夜灵天宗面前显露身份，否则面对两大势力的围剿，势单力薄的幽兰花只有死路一条。

    

    夜天华手持古朴长剑，神色淡然自若，长发在风中飘动着，一副剑仙打扮，看向幽兰花的目光宛如看一个死人一般。

    

    在夜天华的感知之中，周围这片区域中就只有连他在内的三位至尊涅槃境修炼者，其余修炼者都没有超脱道皇境。

    

    除非隐藏的修炼者与夜天华同等级或等级更高，修为达到至尊涅槃境三品及以上，这样才能很好地隐藏气息，不被夜天华感知到。

    

    在东冥尊者不出手，白月冥受到东冥尊者阻拦的情况下，夜天华的这一击在场无人能够抵挡。

    

    眼看着那道强横的剑光就要落在幽兰花身上，当场令这位天赋卓绝的少女陨落之时，所有人的目光都汇聚在幽兰花身上。

    

    陈玄伸了个懒腰，看着依然一脸淡定之色的幽兰花，对一旁迫不及待出手的龙狂血说道：“动手吧，第一目标夜天华，第二目标白月冥，至于东冥尊者就交给我自己动手吧。”

    

    就在龙狂血即将出手的那一瞬间，陈玄目光扫视了一眼林白宏，此刻后者面庞上有着讥讽之色浮现而出，与之前判若两人，于是冷漠的话语传入龙狂血耳中。

    

    “下手可以狠一点。”

    

    “好！”

    

    龙狂血舔了舔嘴角，狰狞的脸庞上浮现出标志性的疯狂笑容，双眸中有着血光浮现而出，干枯的手掌凭空一握，顿时间一道血色长矛浮现在他的手中，漫天血光弥漫在其中。

    

    嘭！   

    血色长矛爆射而出，化作一道血色流光，就连空间都被其撕裂，在半空中留下一道血色痕迹，刹那间将那道剑光轰碎，产生剧烈的爆炸。

    

    “血属性灵术？

    ！”

    

    夜天华震惊地看着那道血色长矛轻易地将自己的剑光轰碎，目光中带着些许惊讶之色，顿时在内心深处掀起波澜。

    

    根据夜天华的了解，血属性灵术只有血属性灵力修炼者才能够修炼，这种修炼者比较稀少，这就导致血属性灵术非常诡异莫测，威力也极为强大。

    

    就在夜天华迟疑的那一刹那，血色长矛已经调转矛头，爆发出狂暴无比的气势，向着夜天华所在的位置爆射而来。

    

    “糟糕！”

    

    夜天华挥动古朴长剑，释放出一道庞大的星辰神剑，顿时间星辰之图镇压而下，试图遏制住血色长矛的进攻。

    

    然而仅仅只是刹那间的触碰。

    血色长矛就以一种极为锋锐的攻击力，将星辰神剑的镇压冲破，顿时星辰神剑化作点点星光泯灭开来，弥漫在空气之中。

    

    而血色长矛以迅雷不及耳之势，已然穿破阻隔，冲向近在近尺的夜天华所在的位置。

    

    “给我破！”

    

    夜天华紧咬牙关，手中古朴长剑化作一道金色流光，古老的纹路浮现而出，与血色长矛轰然相撞，发出震耳欲聋的金属碰撞声。

    

    顿时间，碰撞而成的涟漪不断向着四周扩散开来，形成一股强横的冲击波。

    

    在这道强横的冲击波震慑之下，夜天华紧紧握住手中的古朴长剑，身影不断向着后方暴退开来，眼中有着惊讶之色浮现，口中吐出一口鲜血。

    

    噗！   

    这是冲击波所带来的冲击，对夜天华身躯内部所造成的伤害，随着夜天华吐出一口鲜血，他缓缓地抬起头，看向血色长矛所在的位置。

    

    就在那一瞬间，血色长矛再度调转矛头，宛如一道血色流光一般，迅速地爆射向一脸茫然的林白宏。

    

    噗！   

    血色长矛贯穿林白宏的身躯，留下一个巨大的血洞，顿时间林白宏失去了生命气息，变成了一具没有生气的死尸。

    

    “不！”

    

    夜天华眼看着自己的得意弟子林白宏死在血色长矛之下，内心深处涌现出了一股无力感，看向血色长矛的目光中带着怒色。

    

    “别着急，还没完呢。”

    

    半空之中，龙狂血的身影缓缓浮现而出，看着暴怒的夜天华，双手合拢，血色灵印浮现而出，催动着那道贯穿林白宏身躯的血色长矛，顿时间产生了一股感应力。

    

    “爆！”

    

    轰！   

    血色灵印翻动，催动着血色长矛化作刺眼的血色光芒，宛如一道小型炸弹一般，爆发出恐怖的爆炸力，形成一股强横的血色风暴。

    

    在这股强横的爆炸力之下，林白宏原本毫无生机的死尸，化作漫天的血肉碎片，通过爆炸的推动作用，在半空中横飞而去。

    

    距离最近的夜天华，受到这股强横的爆炸力影响，顿时间身躯出现了焦黑的痕迹，剧烈地爆炸使他已经身受重伤。

    

    “至尊涅槃境三品？

    ！”

    

    夜天华难以置信地看着半空之中的龙狂血，后者所释放出来的灵力波动，已经达到了至尊涅槃境三品的层次，在气息之上甚至还要比夜天华更加强横。

    

    “送给你的见面礼物，喜欢吗？”

    

    龙狂血舔了舔嘴角，异常狰狞地笑着，脸庞上有着戏谑之色浮现，疯狂的话语响彻整座天地。

    

    “差点杀了你的弟子，就要以死谢罪，如今真杀了你的弟子，你又能如何？”

    

    

    

