    第177章慈母心

    池枣枣全然不知晓霍骐骏又在为她提及的“许青松”而哐哐撞大墙，她给家里每个人准备了礼物，也给霍骐骏准备了一份。

    全身按摩结束后，池枣枣从她的挎包里掏出三条布料极为柔软的毛巾，用来给霍骐骏擦汗、擦身都是极好的。

    霍骐骏为假想情敌抓狂，再次听到熟悉的女声：“霍骐骏，我给全家每个人准备了礼物,你也有哦。”

    突如其来的惊喜，如浪潮般冲击着霍骐骏本就受损的大脑，让他兴奋过度，生生晕了过去。

    啧，爱情的魔力。

    池枣枣全然不晓得她对霍骐骏的贴心照顾，令霍骐骏产生误解，更不晓得霍骐骏陷入深不可见底的暗恋中。

    暗恋，是一个人的狂欢。

    独属于霍骐骏的狂欢时刻！

    池枣枣心无旁骛地给霍骐骏擦拭身体,换上干净的衣服，随后把他抱到她的床上，撤下床单枕头，换上新的。

    趁着时间还早，池枣枣端着一盆脏衣服到后院洗干净，她尽可能给家里的两位女性长辈减轻负担。

    王小青进门没见到池枣枣，见到霍骐骏换了身新衣服和被单，又看了下脏衣篓，空空如也。

    “枣枣，你累了一天，洗啥衣服呢？不是说好了吗？你和骐英在外头拼搏，家里的事交给我和你妈。”

    池枣枣说不过王小青,她索性不说，继续搓洗着手头上的衣物。

    王小青见说不动,又不舍得说重话,叹了口气说：“得亏你们娘俩遇到的是我,换做是别的人,本来不是恶婆婆也得被你们惯成恶婆婆！”

    池枣枣噗嗤笑出声：“伯母,要不是知道您心肠好，我也不敢领着我妈来求您收留。”

    王小青嗔了她一眼：“你就拿好话哄我吧！行了，我和你一块洗，早点洗完早点睡觉。”

    没过多久，梁玉莲也找过来了，催着她回屋歇着。

    王小青搓洗着池枣枣破了几个洞的内衣，跟梁玉莲商量道：“亲家，明早你过来给枣枣量尺码，枣枣出门在外，不能老穿那两件衣服，你先给她做两套撑门面的衣服……”

    梁玉莲听着王小青的叮嘱，感动得眼眶发热：“亲家，谢谢你。”

    王小青最不乐意瞧梁玉莲那不值钱的模样，“一家人不说两家话。我跟你说过的，不管骐骏和枣枣最后能不能成，在我这，枣枣都是我的闺女。当妈的对闺女好，那是天经地义的事！”

    梁玉莲不住地点头。

    池枣枣进屋后,瞌睡虫暂时没来找她，她到书架上找到王小青买回来的养殖书籍,边看边做笔记。

    梁玉莲天没亮就过来霍家,帮着王小青做完家务，就开始编织竹筐。

    昨天晚上，梁玉莲发现池枣枣是一路拎着食盒回来的，所以她琢磨着给闺女编个更实用的竹筐，可以在里头放食盒，还不怕食盒翻倒。

    池枣枣看书太过认真，不小心看到凌晨一点，比往常晚了一个钟起床。

    六点半

    池枣枣刚打开房门，就见到梁玉莲坐在屋檐下编竹筐，“妈，早上好。”

    梁玉莲扔下手里的活，来到池枣枣跟前：“枣，你咋起这么晚？是不是又熬夜了啊？”

    池枣枣老实交代：“看书看入迷了。”

    梁玉莲哭笑不得，没舍得说她：“枣，来，我给你量尺寸。”

    池枣枣一时没反应过来：“妈，为啥要量尺寸？”

    (本章完)

