    翌日！

    风和日丽，骄阳初升。

    五百枭骑已经都是穿好战甲，因为还没有来得及换装，所以这些战甲还是旧的。

    随着他们一路北上征战，这些战甲表面已经遍布缺口，内里更是早就被鲜血给浸透。

    看上去似有些破烂，不过却让他们显得更加剽悍, 一路北上所杀狼族数以万计，养出来的恐怖气势就在今日之中尽皆展现出来。

    此时李昊同样穿着漆黑战甲，头上戴冠、腰间胯刀……不同的是，背后多了一袭锦衣披风，更是让他尽显英武之气。

    就在五百枭骑之前缓步走过，眼中有神、面容冷峻、身姿挺拔……一身幽冷煞气让人见之胆寒！

    李昊眼中逐渐浮现一抹傲然，面对自己带出来的精锐枭骑，虽然心中感到极为满意，不过嘴里还是厉声呵斥：

    “都给我好好的打起精神，今天就要跟我一起进城，谁都不许给我丢人现眼！”

    “遵命！”听到李昊如此说着，五百枭骑齐声喝道，恐怖气势肆意涌动开来。

    李昊见状眼中掠上一抹笑意，而后走到他的战马跟前，翻身跨上战马之后再道：

    “随我出发！”

    随之五百枭骑尽皆跨上战马，跟在李昊身后接连纵马而出，如同洪水决堤一发不可收拾，那等气势足以冲破所有阻碍。

    所过之处巡逻军卒尽皆让路，而后就在一旁驻足仰望，眼神之中浮现一抹敬畏。

    前天夜里军中动乱，可让他们好好的感受了一下，直面五百枭骑究竟有多恐怖。

    根本无可匹敌！

    不久之后就从前军赶到中军，李昊带着五百枭骑立即驾马停下，独自驾马徐徐上前, 面对中军大帐喝道：

    “还请通报一声，就说骑兵司马李昊已经带着五百枭骑前来！”

    中军大帐之外, 随时都有数百亲卫铁骑守着, 就是李昊也不可能随意进出。

    而在李昊说完之后，立即就有一个亲卫铁骑军卒，轻哼一声之后转身走进大帐，而且不只是他一个如此表现，近乎所有亲卫铁骑军卒都是对他怒目而视。

    如果硬要形容的话就是：

    我把你当成是兄弟，结果现在竟然抢我饭碗！

    李昊大概看明白了。

    对此只能报以苦笑。

    这次确实是他抢了护卫工作，不过又不是他主动抢的，而是秦烈直接点名安排。

    更重要的还是可以一举成名，李昊绝对不会放手，其他统统抛之脑后。

    没过多久，片刻之后。

    秦烈就从大帐之中踏步走出，此时的他只是穿了一身便服，不过以其魁梧身形，即便穿上这身长袍依旧显得极为雄壮。

    “秦公！”

    李昊拱手郑重说道。

    “军容整肃，不错不错！”

    秦烈见到李昊以及五百枭骑，认真打量一遍之后笑着说道。

    “秦公尽管放心！”

    李昊闻言也是一笑。

    就在秦烈踏步走出大帐之后，李玄也是随之走出，紧接着还有……秦小白？！

    李昊看着此时的秦小白，这次没有穿着一身漆黑战甲，而是换上一套浅绿齐胸襦裙。

    秦小白……换回女装了。

    之前的她穿着一身战甲, 显得中性而又带着一股英姿飒爽，现在换回女装却又尽显女子柔媚之气。

    长发飘飘，小脸白净……最重要就是平地生出高山，身前骤然变得波涛汹涌起来。

    这还是秦小白！！！

    李昊感到不可置信，不过想想就又开始自我反省，以往其实都是他的刻板印象。

    大白兔……是可以藏起来的。

    毕竟他又看不到。

    事情变得有趣起来了。

    李昊不由如此想到。

    秦小白走出了大帐之后，首先就是狠狠蹬了李昊一眼，换回女装让她极为的不自在。

    如果不是因为李昊，此时的她依旧可以穿着战甲，而非现在这样穿着一套襦裙。

    今天胸前没有缠上一层绸缎，走动之间让她感到坠的难受，所以对这赘肉向来极为讨厌。

    又大又沉，让她与敌作战之时存在一个极大破绽，因此一直以来都是将之缠上一层绸缎。

    虽然偶尔感到气闷，不过总算不会随着走动晃来晃去，这处破绽终于被她尽可能收起来。

    被秦小白瞪了一眼，李昊如同触电一般迅速收回目光，甚至之后有些心虚的去看向秦烈。

    当着秦烈的面死盯着秦小白，他怕目前这个大好局势，因为这件小事毁于一旦。

    而后李昊一本正经的道：

    “秦公，何时出发？”

    “这就出发。”

    秦烈闻言点了点头，接着转头看向旁边一个亲卫铁骑。

    “秦毅，看好咱的大帐，不要让任何人闯进去。”

    “遵命！”秦毅艰难拱手称是，这次秦烈进城赴宴，不要亲卫铁骑随行，就是因此他们这才冲着李昊以及五百枭骑怒目而视，简直是在抢他们的饭碗。

    随之一辆车辇，就在两匹骏马拉动之下来到中军大帐之前，李昊不懂其中有着什么说法，但是这辆车辇看着就不便宜。

    “秦公！”车夫跳下车辇之后，立即拱手恭敬开口。

    “嗯。”秦烈应了一声。

    “先生，小白，陪咱进城！”

    李玄轻笑颔首。

    秦小白也跟着点头称是。

    接着三人先后踏上这辆车辇，之后秦烈的声音传出来。

    “走吧。”

    “末将领命！”李昊随即说道，而后转头大喝一声。

    “散开！”

    李昊话音落下仅仅眨眼之间，五百枭骑便是再度动了起来，速度极快的将车辇层层围着。

    “随我出发！”

    旋即李昊再次喝道。

    五百枭骑护着车辇，通过军营正中一条大道向着营外走去。

    虽然秦烈离了军营，不过还有护军校尉山甲，还有军中各级司马管理，只要不是内部发生动乱就是狼族再次来袭也能支撑一时。

    李昊带人护着车辇前往武威，却是有些魂不守舍，因为刚刚他才发现，秦小白换回了女装之后其实正是他喜欢的类型。

    虽然还不知道她的具体年龄，猜测可能比他大上一点，不过这也没有什么关系。

    ‘要是可以拐走顶头上司闺女，其实想想也挺带感……’

    李昊骑在马上不由如此想道，简直就是发现一条人生捷径。

    军营所在距离武威本就不远，时间没有过去多久，武威已经出现在了李昊视线之中。

    李昊立即打起精神，马上就将走上一举成名（装逼打脸）之路！

