    第264章 考古队震惊，另一个发丘

    “什么！”

    钟正听到林昊的话，顿时楞在了原地，满脸的不可思议。

    “这里如此隐蔽，又极为凶险，怎么可能会有人比我们先进入？会不会是以前的考古队员先进来了？”

    林昊摇了摇头，看向那开启的大门说道：

    “不是，从脚印上看是女性留下的，而且留下这些脚印的登山鞋，也不是考古局专属的登山鞋。”

    见林昊面色严肃，钟正顿时升起了警惕，当即大喊了一声：

    “黑猫，苍鹰！注意警戒，有其他人进入此地！”

    一听这话，原本正在工作的考古队员们，顿时吓了一跳。

    黑猫和苍鹰面色顿时紧张起来，咬住手电，将武器拿在手中，目光朝着四周仔细看去。

    生怕四周有什么东西，突然冲出，攻击他们。

    而钟正此时也拿出了武器，盯着那已经打开的大门说道：

    “有可能在这大门里面。”

    闻听此话，黑猫立刻带领一个小队，迅速朝着大门的位置走去。

    其他人则是迅速靠拢，死死的盯着那已经打开的大门。

    而就在此时，林昊却突然说道：

    “不用太紧张，看脚印的样子，他们进去已经有两三天的时间了，如果还活着的话，现在已经离开这坤宫之中了。”

    在听到林昊的话后，其他人松了口气。

    不过钟正等人作为安保队，也是非常的机警。

    虽然他对林昊的话极为相信，但是为了以防万一，还是带着黑猫走进了那扇大门后方，仔细的检查了一遍。

    在确定没人之后，才放下心来。

    “解除危险！”

    钟正高喊一声，外面的战士们也彻底松了口气。

    吴教授此时快步的走了过来，面色担忧的问道：

    “林先生，您可知道进来的是什么人？”

    林昊闻听摇了摇头。

    “无法确认，目前只知道对方是女性。”

    “女性？”

    吴教授眉头一皱，他心中也很清楚，在他们之前来的考古队中，可是没有女性的。

    此时宋助理也走了过来，皱着眉头，疑惑的说道：

    “竟然是一个女人，可她究竟是怎么到这的？”

    其余人听到后，也都是有些惊疑。

    要知道，他们可是专业的考古队，沿途更是有着安保队员们保护。

    可即使如此，到达这里也是经历了九死一生，历尽万险才到达了这里。

    若是没有林昊，只怕早就步了其余考古队的后尘。

    然而就是这么一个危险的地方，却被一个女人单独给攻克了。

    不仅如此，还抢先他们到达了这里。

    一时间，所有人的表情都有些惊讶。

    吴教授低头沉思，疑惑的说道：

    “两三天前，到底是谁进入了地宫？那时候我记得咱们还在太白山下，因为天气的原因并未行动。”

    众人闻听立刻想起来那场暴风雪。

    是啊！

    当时这太白山上，可是暴风肆虐，根本不适合登山。

    然而那个女人，竟是选择了在那个时候，进入了这坤位疑冢？

    考古队的众人，全都陷入了沉默当中。

    而就在此时，林昊走到了那座大门前，仔细的查看了一遍，发现大门有一个小小的机关。

    很快，林昊便知道这个机关的作用。

    不过为了证实心中的想法，他抬手将大门将其紧闭。

    轰！

    一声响动，原本开启的大门缓缓合闭，在中级的机关也直接复原。

    钟正看到林昊的动作，疑惑的询问道：

    “林先生，是有什么新发现么？”

    吴教授走了过来，看向林昊目光所至的地方，很快发现了那个机关。

    “这是？”

    此时吴教授心里也已经有些明白，但为了确认心中所想，还是询问了一嘴。

    林昊走到机关前说道：“也许是新发现，我需要确认一下。”

    说着，林昊抬起右手，细长的双指并拢，随后戳进了那小巧的机关当中。

    咔咔！

    一阵机械的响动声传来。

    在吴教授等人不可思议的目光下，林昊的双指在机关中旋转，很快再次打开了那个机关。

    随即抬手一推，大门再次被打开。

    虽然在哨子棺时他们已经知道林昊双指的能力，但再次看到，依然感觉惊奇不已。

    这就是发丘中郎将的绝技么？

    果然是让人惊叹！

    之前他们虽然看过哨子棺开启的过程，不过因为林昊开棺时是被遮蔽，所以并不了解。

    现在也终于算是看清楚了，这双指探洞有多厉害。

    而后方的考古队员们，更是传来了一声惊叹。

    此时林昊则目光闪动，暗道一声果然！

    可随即便陷入了沉思当中。

    难道说，这个世界上阵的有那个人？

    林昊脑海中浮现出一个穿着黑色卫衣，容貌俊朗，表情冷淡的年轻人。

    刚才他之所以把大门合上在打开，是因为他发现大门中有一个精妙的小机关。

    而这个小机关想要打开非常困难，必须要学会双指探洞才可。

    也正是因此，林昊才特意想要验证一下自己心中的猜测。

    现在看来，果然没错。

    机关在开合时，确实有双指探洞时留下的痕迹。

    看来在前面那一拨神秘人中，有一个人是会双指探洞的高手。

    “林先生？”

    钟正轻声唤了一句，将林昊从沉思中拽了出来。

    “刚才我已经查过了，打开这扇石门的人，也是会用双指探洞，这说明留下脚印的那些人里，有一个是高手，可能是发丘中郎将。”

    听到林昊的话，所有人的脸色皆是一变。

    虽然只有短短的几句话，但这信息量太大了。

    首先，林昊不在说是一个女人，而是那些人。

    也就是说，比他们先来这太白山探索的不是一个人，而是一个队伍，具体有多少人不祥。

    然而另一件事更是让他们震惊。

    在这个队伍中，竟然还有一个发丘中郎将！

    虽然这些人不知道发丘中郎将的具体资料，但他们也从林昊口中听说过一些，在古代时，这可是非常厉害的一个职业。

    他们本以为，传到现在只有林昊一人了。

    可却没想到，留下脚印的那些人中，竟然也有一人是发丘中郎将。

    “糟糕，如果被他们捷足先登，那文物岂不是……”

    吴教授听闻此话，脸色已经是大变。

    (本章完)

