    等榜的日子很是难耐，徐昌也有信送来，信笺刚到，徐家叔公也带着一大帮子人到了。

　　虽然一大家人有混吃混喝的嫌疑，不过大家却都是理直气壮，徐谦乡试，关系阖族荣辱，现在徐昌又不在这里，身为尊长和同族，自然该来这里陪着一道看榜。

　　徐谦如今反而成了次要的人物，每日在家招呼这个伺候那个，已是腾不开身了。

　　其实对于进榜，他是蛮有把握的，问题就在于这一次能不能中个解元，举人多如狗，还真没什么稀奇，将来进京，没有一个解元在身上，你都不好意思出门。

　　对于这个解元，徐谦也是有几分把握，他故意弄出一个‘颜苦孔之卓’，就是想赌一赌，毕竟单凭和赵提学的关系，人家是不肯直接点你为解元的，况且乡试不比小考，小考主考官可以一言九鼎，可是乡试这样的考试，赵提学不可能罔顾其他考官的意见。

　　更不必说，在这杭州与徐谦水平差不多的人至少也有三四人，想要脱颖而出，若是不玩出一点花样来怎么成？

　　可以说，这是徐谦精心打造的一个陷阱，他自信‘颜苦孔之卓’这句话出自扬子法言这样的古籍，考官们未必能看出蹊跷，而赵提学虽然未必肯为他尽心，却也绝不会轻易放弃他，最大的可能就是赵提学召来徐谦，当着诸位考官的面进行‘面试’。

　　这就给了徐谦发挥的空间，别人只是考试，徐谦却多了一场面试，若是徐谦发挥不好，可能有名落孙山的危险，可要是发挥得好。虽然明里没有加分，却能为徐谦增色不少。

　　这一次去完了贡院，徐谦相信自己应当问题不大了，不过在放榜之前，徐谦还是不敢确信而已。

　　好在他要忙碌的事不少，邓健要出海了，此时徐谦不得不带着徐昌叔父的儿子徐晨，徐晨被徐谦坑过几把，没少挨他爹的揍。对徐谦可谓恨之入骨，不过听说去看大船，小孩儿的心情发作起来，什么国仇家恨似乎都已不重要了，蹦蹦跳跳地跟在徐谦后头。

　　王公公那边也派了人。坐着马车一直到了靠海的码头，徐谦下车，远远看到靠着海那巨大的船只，这种船对于后世的舰船来说或许并不起眼，可是在这个时代却是非常了不起，那三桅的风帆虽没有扬起来，站在岸上看。却也衬托出了人的渺小。

　　邓健穿着一身不知从哪里来的武官官服，徐谦心里猜测，这官服多半就是不入流的九品而已，不过这家伙身材魁梧。穿着这身行头还真让人有些刮目相看，此时他正趾高气昂，指挥着水手们登船、搬货。

　　见了徐谦过来，邓健眼睛一亮。连忙迎上来，兴奋地道：“怎样。徐兄弟觉得这些船雄伟吗？总计是大船三十，听说这样的规模足以在海外逞威了。”

　　徐谦摸了摸徐晨的头，虽然不觉得惊叹，但是这时候还是做出一副乡下人没见过世面的样子，赞叹道：“吾与吾之小友皆惊之！”

　　邓健闻言，面有得色，目光便落在徐晨的身上，嘻嘻一笑道：“小子，今日怎么没有挨揍？”

　　徐晨泪流满面，对徐谦大叫道：“堂兄，你说了要给我买糖葫芦的！”

　　徐谦直接拍了他的脑袋，呵斥道：“吃你个大头鬼，成天想着吃，能有长进吗？闭嘴。”

　　和邓健说了许多话，自然不免要摆出一副老气横秋的姿态嘱咐几句，邓健这时候有些不耐烦，道：“是了，是了，我都知道。”

　　吉时已到，数声炮响，水手们开始吆喝起来，风帆升起，邓健不得不恋恋不舍地走上栈桥，回过头时，看到徐谦朝他招手，邓健吁了口气，双眼竟是有些模糊，喉头哽咽，他连忙回过头去，怕看到徐谦看破他现在的样子，一步步登上船只。

　　案上燃起了炮仗，在这炮仗声中，大船起了锚，渐渐离开栈桥，驶向碧海蓝天深处。

　　被徐谦牵着手的徐晨突然大叫：“堂哥，你哭了！”

　　徐谦一巴掌打在他的后脑勺上，痛骂道：“哭你个头，再敢胡说八道，今日收拾了你。”

　　徐晨立即滔滔大哭，道：“我跟我爹说，你总是打我。”

　　徐谦朝他森然冷笑道：“去说，你去说，待会我正好要和叔父商量商量你读书的事。”

　　徐晨吓得咋舌，连忙道：“我不哭了，我也不和我爹说了。”

　　徐谦这才满足，道：“算你识相，别怪堂哥欺负你，堂哥只是在教你做人的道理，比如堂哥打你，这是告诉你落后就要挨打，罢了，买冰糖葫芦去。”

　　徐晨顿时雀跃，蹦蹦跳跳地大叫：“堂哥请我吃糖葫芦，我要二十串……”

　　徐谦却是不经意地抹掉了眼角的泪花，低声喃喃道：“海边的沙子真多啊！”

　　带着徐晨回了家，徐叔公却在张罗着人准备炮仗，他老人家连喜钱都准备了，专门准备了几个簸箕，去换了许多铜钱来，将这簸箕装得满满的，至于红纸、香烛之类的物事更是早已妥当，徐谦见了，忍不住道：“叔公，到时候若是不中，岂不是白白糟蹋了这么多东西？”

　　徐叔公瞪他一眼：“你这乌鸦嘴，不可口无遮拦，这里没有你的事，呆一边去。”

　　徐谦心里忍不住腹诽，不由想：“我才是主角好不好，怎的好像这乡试跟我一点关系都没有似的。”他不敢顶撞，乖乖地躲到一边去了。

　　徐叔公却在那边把刚从苏州回来的徐申拉去，吩咐道：“不是说今日放榜吗？你去贡院那边候着，一有消息立即回来报喜，是了，要雇辆车去，一来节省时间，二来嘛，也有些脸面，若是中了，那咱们就是绅宦之家，这个脸却是不能丢的。”、

　　徐申连忙应了，也顾不上别的，飞快便走，这时徐晨抓着一把糖葫芦来，堵住徐申道：“爹，我有糖葫芦吃。”

　　徐申一巴掌拍在他的脸上，呵骂道：“一边去，不要碍事。”

　　………………………………

　　今日放榜的消息，其实早就传来了。

　　只是送走邓健，徐谦有些闷闷不乐，他呆呆地将自己关在房里，想到海上的凶险，这时候竟是对自己怀疑起来，他明知海上凶险，却还推举邓健去，若是途中真有什么闪失……

　　此前的时候，他根本没有想到这一点，可是今日，这种心思涌上心头来，竟让他不寒而栗。他恨不得自己立即冲出去，把姓邓的那小子拉回来。

　　只是冲动归冲动，他却是不停地对自己说：“无妨的，这家伙福大命大，姓商的都敢跑船，姓邓的为什么不成？他只要能平平安安回来，这便是大功一件，别人对他就再也不能等闲视之了。”

　　徐谦心里挣扎了良久，总是不得其法。而在这时，贡院那边早已人山人海，消息已经放了出来，乡试午时放榜，浙江这边乃是文风鼎盛之地，对于读书的事最是关心，更别提是这一次恩科了。

　　在这方面，徐申来了之后才发现已经迟了，附近一条街都被人潮挤满，他身材肥硕，挤又挤不进去，大叫一声承让，结果人家根本就没有让的意思，想要退出去，发现后头又不知什么时候已经围上来了许多人，如此进不得退不得，让他有些透不过气来。

　　耳边都是嘈杂的声音，有人猜测今年浙江的解元是谁，也有人说起谁家谁家的八卦，徐申听到不远处有人在议论，说道：“听说那才子徐谦前两日已经去了贡院一趟，只怕这一次，他是别想中了。”

　　有人问：“这是何故？”

　　这人得意洋洋地道：“你连这都不知道吗？但凡没有考中的生员都要去一趟贡院，这叫领责，少不得要让考官们教训一顿，不过这徐谦去得也太早了，莫不是这个家伙私通考官吧？”

　　徐申听得心里冒火，大叫道：“谁在胡说八道，谁在胡说八道！”这时候的人最怕犯忌讳，榜还没放呢，这些人就已经乌鸦嘴了，也难怪徐申冒火，不过他的声音很快就淹没在人潮中，人家未必听得到。

　　就在这时候，人潮突然涌动了一下，有人大叫：“放了，放了，快看，看谁家中了……”

　　徐申一下子激动起来，拼了命要往前挤，可惜和他抱相同想法的人太多，让人根本动弹不得。

　　这时又有人大叫：“张家的张公子高中举人，位列第四，快，快去报喜。”

　　接着又听有人嚷嚷：“杨公子也中了，位列第二，杨家这下子生发了，又出了老爷……”

　　徐申竖着耳朵听，总是没有听到侄儿的名字，心里不由地打了个突突，不免在想：“莫不是马前失蹄罢，祖宗保佑啊。”

　　（未完待续）