
　　“你们是我爸爸派来的？”

　　小女孩的眼睛瞬间亮起。

　　路梦滢看了叶泽一眼，他轻轻把刀收在腰后，脸上露出淡淡的笑。

　　“嗯，他拜托我来看看你。”

　　“他自己怎么不来？我爸呢？还有我妈妈呢？”小女孩的表情急切起来。

　　但这问题叶泽实在没办法回答。

　　路梦滢在旁边解释道：“你爸爸他..跟你妈妈躲在你家里呢，但外面太危险了，他们只能委托我们过来找你，可算让我们找到了。”

　　“太好了！我爸爸还活着，我妈妈也活着！”

　　贾茗儿高兴得跳起来，这小姑娘那个兴奋和雀跃劲儿啊，叶泽就没见过哪个女孩子能高兴成这样。

　　他看向路梦滢，都不知道学妹要怎么圆谎，但她只是笑着，还在旁边拍手为贾茗儿庆贺，表情真诚得一P。

　　完全看不出是在说谎。

　　这一幕让叶泽有些不寒而栗，没想到清纯系花骗起人来也是影后级别的。

　　“那我们现在回去吗姐姐，你们会带我回去的吧？”

　　路梦滢却摇头道：“不会，因为我们还有别的生意，确保你的安全只是顺带。”

　　“什么？”贾茗儿都惊呆了，“你们竟然...不带我回去？”

　　“嗯，回去的路，要靠你自己一个人去走。”

　　路梦滢摸摸她的头顶，转过脸看向叶泽。

　　“还是说你会发善心把她送回家？”

　　小女孩满脸期盼的朝叶泽看过来。

　　这就很无奈了，这谎他可不负责圆的。

　　“末世里最没用的就是善心。”他淡淡道，“小妹妹，你得自己回去。”

　　“啊，怎么这样啊...”

　　贾茗儿一脸失落的低下头，叶泽又道：“不过我会如约给你两样东西。”

　　“什么东西？”

　　“跟我来。”

　　这里人多眼杂，很多事情都不方便说，叶泽当先走上楼梯，示意她们跟上。

　　三人消失在楼梯拐角。

　　大厅里其他被拐来的女人见状，有的赶紧脚底抹油偷偷溜走，有的六神无主不知所措，更多的则是慢慢聚在了一起...

　　叶泽这边倒是丝毫不在乎她们，他让路梦滢带他来到姚想被关押的房间，这花瓶竟然还在床上呼呼大睡，两条长长的大腿夹着薄被，大屁股露出来一半，没个睡相。

　　连贾茗儿都被她给惊到了。

　　路梦滢走到床边将她叫醒，叶泽直接打开她的背包，从中取出一支注射器来，走到桌前坐下。

　　“受你父亲之托，我给你的第一个东西，就是可以免疫Gen病毒的体质。”

　　“免疫...体质？”

　　在小姑娘震惊的眼神中，叶泽抽了自己一管血，朝她伸出右手。

　　“胳膊伸出来，打了这一针，你以后就不用再害怕被丧尸病毒感染了。”

　　“这、这是真的吗？免疫体质能这么简单就转移的？”

　　叶泽苦笑，“虽然很违背医学常识，但事实确实如此，想想系统吧，这么离谱的东西都出现了，还有什么不能发生的呢？”

　　路梦滢也在旁边点头，“放心，我们不会害你。”

　　贾茗儿吞了下口水，乖乖伸出胳膊。

　　叶泽给她注射完，清点了一下他们现在手里的晶核数量。

　　只有18颗。

　　这可太寒酸了，叶泽根本拿不出手，他索性直接出去搞了200颗晶核回来。

　　这用了他不到半小时的时间。

　　“按照跟你父亲的约定，这是给你的第二样东西。”

　　叶泽把装着200颗晶核的背包放在贾茗儿面前，心里面有种终于了却一桩心愿的惬意。

　　“这、这么多晶核！？”

　　贾茗儿打开背包，直接惊呆。

　　“也就够你直接升到10级吧。”叶泽毫不在意的道。

　　“直接升到...10级？天呐，那我岂不是可以直接成为像李崇云那样的元素觉醒者！？我的天这也太棒了吧！”

　　小姑娘高兴坏了，在房间里蹦跳个不停，叶泽微微笑的看着她。

　　他回来的时候没看见路梦滢和姚想，随口问了一句，贾茗儿说她们上厕所去了。

　　“好奇怪，为什么路姐姐非得跟着姚姐姐去上厕所呢？”贾茗儿忽然反应过来这个问题，疑惑的问道。

　　叶泽笑而不答，示意她赶紧吸收晶核。

　　小姑娘的注意力立马被转移了，开始吸收晶核。

　　叶泽静静的看着她。

　　少女很欢快，脸上充满雀跃、激动、兴奋的情绪，都是最最纯真的快乐，这在末世以来是他极少见到的。23sK.com

　　他不禁想起了自己，末世之前，他也曾这么幸福快乐过。

　　苏怀雅...

　　叶泽捂住额头，他发现这个女人已经成为他的心魔了。

　　一天没有亲眼看见她的尸体，确认她的死亡，叶泽就一天没有办法获得真正的快乐。

　　他要开启新的人生，就必须亲眼看见苏怀雅的尸体，确认她的死亡！

　　“我、我觉醒了雷属性元素！”

　　叶泽回过神来，看见少女手中闪烁起紫色的电光。

　　他微微笑道：“恭喜，雷属性元素很强，我就是雷属性。”

　　他的手中，闪烁出跟少女同样的紫色电光。

　　“具体的使用，你自己试验就好，切记不要将元素力挥霍得太过，始终留一点作为保命的筹码。”

　　“嗯，嗯嗯嗯！”

　　少女兴奋的开始尝试雷元素的使用，叶泽却已经没有耐心了。

　　他站起身来。

　　“那就这样吧，你自己保重，我就先走了。”

　　贾茗儿这才从狂喜的兴奋之中回过神来。

　　“大哥哥你、你就要走了吗？”

　　“嗯。”叶泽淡淡的点头，“还有一件更重要的事，等着我去做。”

　　“哦...”少女想了想道，“祝你马到成功，大哥哥，你真是个好人，大好人。”

　　叶泽讨厌这个称呼，他自嘲的笑：“你忘了是谁把楼下那三十多个人杀掉的了？”

　　“他们都该死。”少女很认真的点头，“大哥哥只是在杀坏人而已。”

　　“是吗？”叶泽耸耸肩，也懒得跟一个初中生争辩什么，“总之你自己小心吧，记住，别轻易相信任何人，也别尝试去做好人，我走了，你保重。”

　　“嗯，大哥哥也要保重，我们还会再见吗？”

　　他都打开房门走出去了，听见这句话又转过身来。

　　他想了想道：“会的，如果你足够坚强的话。”

　　“足够...坚强？”

　　少女似乎有些意识到什么，叶泽为了不让她多想，赶紧抛出一个新的话题打断她的思考。

　　“哦对了，如果你有一天遇见了跟我一样有特殊能力的人，并且被对方逼入绝境的话，我允许你报出我的名头。”

　　“大哥哥的名头？”少女的注意力被成功转移了。

　　叶泽淡淡的笑。

　　“嗯，你就跟他说，曾经有一个喜欢为非作为的特殊觉醒者，他可以自由控制别人的身体，结果被我认识的一个叫叶泽的大哥哥一刀就给砍了。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第55章 心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 