    沈东为了今晚能和周公的女儿约会，特意将枕头垫得老高，在梦中正要和周公之女行夫妻之事时，他竟感觉到有人潜入进别墅，这让他心中怒火喷涌。

    借着窗外皎洁的月光，他走进林婉秋的房间，赫然发现一个身高不足一米五，身板瘦得像一根藤的黑影正在办公桌前捣鼓着什么。

    他正准备走近吓吓对方，出出气时，对方突然回身一脚凌空向他踹了过来。

    他反应迅速的抬手握住了对方的脚腕，同时强大的力道竟让他往旁边挪了一步。

    他诧异的嗯了一声？

    没想到这小小的身板之下竟然能爆发出这么大的力道。

    男子也是格外的诧异，他没料到对方竟然能轻描淡写的挡下自己这一击。

    随即，他另一只脚凌空向沈东的面门踹了过去。

    这张脸可是沈东泡妞的一大神器，岂容他人僭越？

    见劲风割面，他纹丝未动，但握着男子脚腕的手突然用力。

    咔嚓--

    一道清脆的骨骼断裂声响起，同时男子犹如最后一哆嗦的二弟似的，身体直接软了下来。

    男子闷哼了一声，但始终没叫出来。

    “嘴巴还挺硬的！”

    沈东见状，犹如抽鞭子一般将对方拍在了地上。

    男子感觉五内俱焚，内脏好似全部挪位，痛苦的张着嘴，却无法发出哀嚎声，同时鲜血从他的嘴角淌了出来。

    沈东走上前打开了灯，发现对方宛如是一个乞丐，蓬头垢面，身上的衣服破破烂烂，身材瘦弱得可怜，就好像天生营养不良似的。

    不过对方的功夫却是十分的不错，就是火候差了一点。

    如果能再练上一二十年，或许能在沈东的手底下过几招。

    沈东心中暗暗庆幸，这次总算是抓住一个活的了。

    就在他准备去审问对方时，门外传来了动静。

    刚刚发生了那么大的事情，林曼儿在房间里一直没睡着，突然听见自己姐姐屋里传来了动静，还以为是姐姐回来了。

    可当她走到门口时，看着犹如怨鬼打扮的男子，吓得猛然一哆嗦：“沈...沈东，他...他是谁啊？”

    沈东将掉落在地上的金属铁片捡了起来，查看了一下后，说：“这应该是更加高级的窃听器。”

    林曼儿吓坏了，急忙躲在沈东的背后，偷瞄着躺在地上奄奄一息的男子，怯生生的问道：“他不会死了吧？”

    “没事，我只是废了他的丹田，终生干不了重活而已。”

    沈东轻描淡写的说了一句。

    不过当他感受到林曼儿那娇柔的身姿瑟瑟发抖的趴在自己的背后时，他突然计上心头，道：“哎，既然你那么讨厌我，你们这儿又这么危险，我还是回我的夹皮沟去吧，有缘再见。”

    林曼儿吓得花容失色，急忙拉住沈东的手：“沈东，你别走，你走了，我怎么办？而且你可是拿了工资的，你怎么能没一点儿职业素养呢？”

    “大小姐，这饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    沈东一板一眼道：“那五百万是你姐让我给你治病的，现在你的病治好了，我拿钱理所应当。”

    说到此处，他有些不耐烦道：“算了算了，反正你也不喜欢我，我还是走吧，免得碍你的眼。”

    “你不能走，你不能走...”

    林曼儿急得都快哭出来了，冲上前从身后紧紧的抱着沈东，声音带着哭腔：“你走了我怎么办？我求求你好不好。”

    “这丫头真没长记性，居然里面又没穿！”

    感受着背后的柔软，沈东一阵心猿意马。

    如果不是道德不允许，他真恨不得马上将这小丫头给办了。

    他轻轻咳嗽了一声，道：“那你发誓，以后不许跟我作对了，如果再敢让我受气，我可不管你了。”

    林曼儿依旧紧紧的抱着沈东：“好好，我发誓，我以后不和你作对了。”

    “行了，放开我吧，你这样抱着我，我都快受不了了。”

    沈东说着话，扭动了一下自己的后背。

    林曼儿突然意识到了什么，吓得惊叫了一声，立即松开了沈东，娇喝道：“你...”

    “怎么？又想欺负我？是你主动抱上来的。”

    见林曼儿俏脸铁青，当即佯装就往门口走去。

    “别别别，我错了还不行吗？”

    林曼儿心中那叫一个憋屈，心中恶骂连连，等过了今晚，咱们走着瞧。

    沈东一脸的得意，心说老子连夹皮沟的母夜叉都能干服，还治不了你这个小丫头片子？

    他走到床边蹲下身，将对方那乱糟糟的头发给扒开，发现居然是一张毁容的脸，狰狞可怖。

    林曼儿吓得脸都白了，急忙跑到门外，趴在门口怯生生的问道：“沈东，他究竟是人还是鬼？怎么这么恐怖？”

    沈东拍了拍对方的脸，问道：“谁派你来的？幕后主使是谁？”

    然而，对方却只是轻笑了一声，扭过头去，并没有打算搭理沈东的意思。

    他本来就是烂命一条，死不死的无所谓。

    “看你的打扮，应该是一个乞丐吧？不过你身手不错，以前也是一个练家子？你说你饭都吃不饱，还练功夫干嘛？为了自保，还是为了报仇？”

    沈东说着话，撩开了男子的衣服，眉头一皱：“全身上下都被严重烧伤，是仇家干的还是意外？我猜猜，你应该是一个武术世家，后来被灭门了，是吗？”

    听见这话，男子突然扭过脑袋，乱糟糟的头发下，那双明亮的眼睛陡然射出一道凶光。

    “看来我猜对了，刚刚你使用的是旋风腿，这可是锦江一带擅长的功夫。从你身上的烧伤来看，应该有七八年了吧？我记得八年前，锦江有一个姓徐的武术世家惨遭灭门，你是徐家的幸存者？”

    沈东娓娓道来，在说到此处时，男子恶狠狠的瞪着沈东，再次发出极度沙哑难听的声音：“你怎么知道？”

    “江湖之人当然知晓江湖之事。”

    沈东轻笑了一声，坐到了床边：“看来这么多年，你一直没忘记报仇。就算是当了乞丐，长期吃不饱饭，也不忘练功夫，对吗？”

    “不好意思，刚刚怕你逃了，下手太重，废了你的功夫。”

    “不过我倒是有办法替你报仇，只是不知道你想不想把握住这次机会。”

