    欧阳窜天若是要战上一场，林逸不介意陪他活动活动，大家谁也奈何不得谁，可不就是活动活动筋骨么！

    若是他不想打，林逸也不介意放他离开，反正凤栖大洲武盟的权力拿回来就成，区区欧阳老灯，随他去吧！

    欧阳窜天牙齿咬的嘎吱嘎吱响，权衡再三，知道再留下来也没什么意思了，等星辰领域时限到了，总不能再用一次吧？

    所以他选择乖乖滚蛋！

    “走！”

    欧阳窜天阴沉着脸，低喝一声拂袖而去，连和林逸多说几句场面话的心思都没有了！

    剩下的战将们动作划一，迅速脱离战圈，带着受伤和战死的同伴跟着欧阳窜天离开，战斗到此告一段落，但林逸和欧阳窜天都知道，事情还远远没到结束的时候！

    “多谢司马副堂主（副院长）援手，属下无能……”

    大堂主和巡察使带着手下过来道谢同时顺便请罪，面上都混杂着感激和羞愧的神色。

    林逸挥手打断了他们：“客套话就先不说了，现在最重要是收拾残局，重新掌控凤栖大洲的局面，你们这几个人，怕是有些力有未逮！”

    欧阳窜天离开了，却不能保证他不会杀一个回马枪过来，光是他们几个人，林逸不在的话，分分钟会被欧阳窜天搞定。

    “这样吧，你们先回星源大洲，把此处发生的事情详细汇报给洛堂主和金院长知晓，然后多带些人手过来掌控凤栖大洲，必要的话，可以去其他大洲调集战将过来帮忙。”

    有传送阵在，来回并不需要花费多少时间，不会耽误接掌凤栖大洲，重要的是让洛星流和金泊田知道大陆岛武盟的谋划！

    或许大陆岛武盟并不是只针对一个凤栖大洲，其他大洲也会有类似的情况发生？

    若是一两个大洲还好说，完全不会影响大陆武盟对星源大陆的统治地位，可若是有半数以上的大洲被大陆岛武盟暗中操控的话，情况就不妙了！

    一旦星源大陆陷入内乱，大陆岛武盟以大义名分前来平乱，整个星源大陆就真的要烽火连天万劫不复了！

    所以这个消息必须第一时间通知到洛星流和金泊田，好让他们早作准备。

    “是！属下领命！”

    众人齐齐躬身，马上就飞掠向传送阵方向，准备回返星源大洲，能被洛星流和金泊田看中任命为凤栖大洲大堂主和巡察使的人，绝对不会是什么庸庸碌碌的蠢材。

    林逸不需要说的太明白，该怎么做为什么要这么做，他们心里都清楚的很。

    让他们先回去也是不得已的事情，凤栖大洲如今没什么可用之人，原来的大堂主和严素调任其他大洲，带走了一批最精锐的心腹高手。

    这都没什么问题，正所谓一朝天子一朝臣，即便不带他们走，新来的大堂主和巡察使也必然会将他们边缘化，然后安插上自己的心腹亲信，才算是用的放心用的趁手。

    没想到欧阳窜天会突然窜出来造反，而新任的大堂主和巡察使来的匆忙，只各自带了两个扈从就来上任了，结果被欧阳窜天直接整懵逼了。

    若非遇到林逸回来，现在他们估计都已经凉凉了。

    凤栖大洲没有什么得用的人，他们俩留下来发挥不了什么作用，光杆司令能干啥？还不如先回去带人过来收拾残局比较好。

    而林逸也没心情管武盟这边的事情，这次回凤栖大洲，最主要的是探望司马云起和苏绫歆夫妇，欧阳窜天都被大陆岛武盟收买想要造反了，会对凤栖大洲势力庞大的苏家无动于衷么？

    林逸目送大堂主巡察使离开，马上闪身来到丹妮娅身边，她已经恢复了许多，也把身上的灰尘给拍去了，丝毫看不出之前的半点狼狈。

    “丹妮娅，多亏有你，帮了我大忙啊！若不是你打破了欧阳窜天的星辰领域，我们现在还被困在里边出不来呢！说不定还要受伤。”

    林逸没问丹妮娅有没有受伤之类的话，那是在打她的脸呢，所以只说感谢的话，很好的化解了丹妮娅心里的尴尬。

    “没什么的，我们是同伴嘛！不过是举手之劳而已，我还担心你怪我多管闲事呢！区区星辰领域，又怎么可能奈何得了你啊？”

    丹妮娅心中松了口气，觉得自己的狼狈相没被林逸看到，那就是幸运了，于是微笑摆手谦逊不已。

    “对了，司马逸，刚才那个老头是你在这里的对头么？看起来有点实力啊，尤其是那个星辰领域，感觉很强大！下次我们联手，抢先把他干掉如何？”

    丹妮娅的眼光不俗，可以看出星辰领域对欧阳窜天的加持效果有多强，同时也能感觉到，星辰领域对她也有致命的威胁！

    既然是威胁，就要提前扼杀掉啊！和林逸联手，应该就能搞定那个老鬼了吧？

    林逸随口嗯了一声，马上说道：“先不提欧阳窜天了，你跟我先去个地方。”

    苏家所在的位置，其实是在林逸的神识笼罩范围内，但苏家有防止神识窥探的阵法，林逸虽然能轻松破去，却不好真的出手。

    不看僧面看佛面，苏家的任何东西，林逸都不好随便破坏，哪怕事后能修复也一样，这是对苏家的尊重。

    没办法，只能亲自赶过去看看再说！

    两人速度超快，说完没多久，就已经来到了苏家大门前，看到突然出现在门外的两人，苏家的守卫顿时紧张的举起手中的武器，对准了两人。

    “什么人？！报上名来！来苏家有何贵干？”

    其中一个守卫大声询问，却给人一种色厉内荏的感觉，底气严重不足的样子。

    林逸上次在苏家的时候，苏家俨然已经是凤栖大洲第一家族，前来拜访拉关系的家族、势力络绎不绝，说是门庭若市也不为过。

    而大多数来拜访的家族、势力，其实连进门的资格都没有，苏家随便出来个管事就能打发了他们。

    此次却再也没有了以前那种热闹的景象，苏家门前一片空旷，根本没有半个人影，门口的守卫一个个都紧张兮兮戒备森严，显然是苏家发生了什么变故！

