
　　“我闲暇的时候想了几条规矩，你们帮着看看，看看有什么需要补充的。”

　　鱼禾客套的说了一句，吩咐巴山去自己的屋舍，将他写的规矩拿到了桌前。

　　托巴蜀文翁的福，自从前汉武帝知道了巴蜀文翁创办石室的教书育人的壮举以后，就大肆号召各地效仿文翁石室，兴办学社。

　　前汉武帝那么霸道的人，他号召兴办学社，各地自然不敢推脱，纷纷开设学社。

　　因此从前汉武帝朝起，识字的人就逐渐的多了起来。

　　也因此，坐在桌前的众人，不敢说博古通今，但是都识字。

　　鱼禾不需要宣读自己写的规矩，他只需要将竹简递给众人阅览即可。

　　众人看完了鱼禾写的规矩以后，大部分人陷入到了沉思中，思量起了规矩的可行性。

　　唯有任方一脸惊愕，心中又喜又忧。

　　喜的是，他从鱼禾订立的规矩，看到了鱼禾的野心。

　　鱼禾为手底下的人制定了规矩，又不让他们侵犯百姓，所图甚大。

　　一般的亡命之徒可不在乎百姓死活，更不会制定一系列维护百姓的规矩。

　　只有反抗暴政的义军和所图甚大的造反者，才会制定如此规矩。

　　鱼禾所图甚大，那就不会在平夷县久留。

　　任方也不认为，平夷县这个浅滩，能容得下鱼禾的野心。

　　所以鱼禾一行迟早会离开。

　　只要鱼禾一行一走，那平夷县就会再次回到他的掌控。

　　忧的是，鱼禾所图甚大，造反之初，就已经订立了如此深得百姓人心的规矩。

　　朝野上下若是再这么乱下去，鱼禾很有可能会成就一番大事。

　　一旦鱼禾崛起，那就是朝廷的一个大敌。

　　任方在看完了鱼禾制定的规矩以后，其实有些疑问，也有一些自己的想法。

　　他觉得鱼禾制定的规矩有疏漏。

　　那就是没有提及维护豪门大族利益的规矩。

　　鱼禾想成大事，不维护豪门大族的利益，那豪门大族就不会支持他。

　　在任方看来，想要成就一番功业，必须得拉拢豪门大族。

　　唯有豪门大族，才能给予鱼禾一定的支持。

　　百姓们在盛世的时候，勉强混一个温饱。

　　在乱世的时候，饭都吃不上，根本没办法给鱼禾提供一定的支持。

　　所以鱼禾不制定一些优待豪门大族的规矩，是一个大弊端。

　　任方看出了这一点，但是没有明言。

　　他不希望鱼禾崛起，不希望鱼禾坐大，不希望看到鱼禾将中原大地拉进乱世。

　　“规矩是不是少了点？”

　　鱼丰和张武在看完了鱼禾制定的规矩以后，对视了一眼，鱼丰缓缓开口。

　　鱼丰和张武此前担任的是朝廷的基础军官，在此事上最有发言权。

　　鱼禾直言道：“规矩太多了，手底下的人也记不住。我们总不能在招揽人手的时候，要求所有人都将规矩背过吧？

　　一些人不识字，你让他们背书，还不如杀了他们。

　　一些憨货，情愿把脑袋给你，也不愿意多记一条规矩。”

　　巴山很配合的挠着头道：“规矩太多了，俺肯定记不住。”

　　鱼禾借着巴山打配合，顺势又道：“虽然我没有领过兵，但我也明白一个道理。兵不在多，而在精。规矩其实也是一样的。

　　而且有军令如山这一条规矩在。

　　其他的规矩可以补充在军令里。”

　　鱼丰沉吟了一下，道：“也对，我们人少，用不到那么多规矩。”

　　鱼丰此话一出，其他人没有反驳，鱼禾制定的规矩，就这么定下了。

　　定下了规矩，鱼禾和鱼丰又安排了一下明天要做的事情。

　　任方在众人离开之前，拦下了众人，要鱼禾和鱼丰出五个人，充任衙门中的五吏。

　　鱼禾和鱼丰商量了一下，最终由鱼禾充任主记，鱼丰充任主簿，张武充任贼曹，相魁充任督贼，刘川充任功曹。

　　五吏的安排，并没有什么特殊含义，纯粹是为了给任方凑人数，瞬间将鱼禾一行反贼的身份暂时洗白。

　　次日。

　　任方就张贴出了告示，将鱼禾五人充任五吏的事情，告诉了平夷县上下。

　　平夷县的百姓得知此事以后，议论纷纷。

　　但也没有什么过激的言论，也没有质疑鱼禾一行身份的。

　　他们只当衙门里权力的变更，是任方和葛平争权之后的结果。

　　很明显，葛平败了。

　　所以他的下场应该不会太好。

　　鱼丰和漕少游一大早就从牢里提出了葛平，带着葛平去了布坊。

　　张武一个人去了镖行。

　　刘川拉着彭三去了脚店和货铺。

　　脚店和货铺的铺子有许多地方需要修葺，重新修葺过后，还要补充许多用具，刘川需要彭三这个匠人去帮忙。

　　就连鱼禾也没闲着，他窝在县衙里，为新的脚店和货铺设计起了家具。

　　脚店、货铺，是以后帮鱼禾敛财的重要渠道，鱼禾不得不上心。

　　傍晚的时候，众人再次聚在了一起。

　　鱼禾将他忙活了一天，设计出的家具的图皮，递给了彭三。

　　新朝并没有合用的制图的图纸，竹简上也不好作画。

　　所以鱼禾干脆用了一张牛皮当图纸，将他设计的家具全部绘制在上面。

　　至于什么朝廷不让杀牛，杀牛犯法之类的规矩，用不到鱼禾头上。

　　鱼禾要是在乎那些规矩，那他就不用造反了。

　　彭三拿到了鱼禾给他图纸以后，一脸惊愕，“少主，您也是匠人？”

　　鱼禾绘制的图纸很精细，上面连尺寸都标注好了。

　　虽然没有用米、厘米、毫米之类的符号，但是简单的一、二、三之类的汉字，代表着多少尺寸，彭三一看就懂。

　　“我算是什么匠人？我只不过是喜欢画画而已。”

　　鱼禾随口说了一句。

　　彭三不信，“您若是没做过这些东西，怎么可能绘制出如此精细的图？衙门里府库里面放的图纸，都没有您的精细。

　　里面记载的东西，也没有您的好看、新颖。”

　　鱼禾张了张嘴，却没有言语。

　　他画的东西，当然好看、新颖了，因为那都是不属于这个时代的产物。

　　至于他画图为何如此精细，那得益于他在后世的数学老师。

　　后世的数学老师，一直提醒着学生，画图一定要用尺子。

　　所以鱼禾画图的时候，习惯用尺子。

　　用尺子画出的图，标上数字，再加上构图新颖，自然比县衙府库里那些相当抽象的图纸好了无数倍。

　　彭三看了，自然会生疑。

　　鱼丰等人听到了彭三的话，纷纷凑上前，看起了鱼禾画的图纸。

　　看完了以后。

　　鱼丰一脸愕然的盯着鱼禾道：“族里的先生还教你们匠术了？”

　　任方、张武等人也一脸怪异的看着鱼禾。

　　特别是张武等人，看鱼禾的目光，就像是在看妖孽。

　　会治病、懂奇术、善谋划、能敛财，如今连匠术也会了。ŴŴŴ.23sk.com

　　你还有什么不会的？

　　鱼禾看出了众人将他当成了一个异类，他一脸淡定的道：“这有什么难的？你们多用点心，你们也会。”

　　鱼禾吩咐巴山去取了一张皮子，又拿了笔墨。

　　然后取了个尺子，当中跟众人传授起了简单的画图之道。

　　众人在观察了鱼禾画图，又在鱼禾指点下，画了一番后，觉得挺简单的。

　　鱼禾在众人画图的时候，又趁机指点了彭三几句，“你要是用点心，画出的图肯定比我还好。”

　　鱼禾指点着彭三，让彭三将自己做弓弩的技艺画在了皮子上，又配上了一些文字。

　　彭三精通匠艺，下手也稳。

　　没过多久，就画出了一副跟鱼禾不相上下的图纸。

　　众人看到了彭三画的图纸以后，看着鱼禾的目光就变正常了。

　　鱼禾将图纸一股脑的塞给了彭三，然后立马转移话题，跟众人聊起了其他。

　　聊着聊着，就聊到了葛平的下场。

　　鱼丰一脸感叹的道：“今日我和少游带着葛平去布坊，布坊里的女子们，见到了葛平，就像是见到了鬼魅。不仅不敢对葛平出手，还被吓的匍匐在地，瑟瑟发抖。

　　还是我们收留的那些妇人们，率先上前给了葛平一个巴掌，那些女子们才敢正视葛平。

　　但她们还是不敢对葛平出手。

　　我们怕吓到那些女子，就将葛平带到了别处，依照县宰的法子，给他身上割了几道口子，涂满了蜂蜜。

　　中午的时候，蚂蚁就爬满了葛平身躯。”

　　漕少游提到此事，一脸兴奋的道：“你们不知道，那葛平在被蚂蚁爬上了腿以后，就一个劲的求我们杀了他。

　　等到蚂蚁爬满了他全身的时候，他叫的更大声。

　　又几次他都晕过去了，还是我将他给打醒的。

　　最后也是我将他扔进了蛇窟，看着一群毒蛇，缠满了他的身子，我才离开的。”

　　任方一脸唏嘘的道：“想必那葛平，今天一整天都处在惊恐当中。他死的时候，恐怕胆子已经被吓破了。”

　　漕少游果断道：“对付这种畜生，就应该不择手段。他就这么死了，已经算是便宜他了。”

　　任方叹了一口气，道：“如此手段，以后还是少用为好。”

　　漕少游一脸古怪的道：“最残忍的法子，貌似是你说的。”

　　任方一脸尴尬。

　　看着漕少游还有奚落任方的意思，鱼禾出声帮任方解围，“行了，葛平那种畜生，不值得我们拌嘴。他就像是田红发那种畜生一样，死了以后，就该被忘了。”

　　鱼禾看向鱼丰，问道：“阿耶，那些女子们可有好转？”

　　鱼丰点头道：“有！她们在葛平离开后，哭了。”

　　鱼禾感慨道：“还知道哭就好，哭了就说明心还在。心还在，就还有救，回头对她们应该好一些。看看她们能不能脱离痴呆。”

　　刘川抚摸着胡须，长叹一声道：“世道太乱，人比鬼恶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0047章 人比鬼恶免费阅读。https://xs.23sk.com 