“滕鑫少爷，现在可以停手了吧？”简波看着滕鑫淡淡的说道。

    简波语气虽然很平淡，但是滕鑫却清晰的从简波眼中，看出了那隐藏得极深的森寒光芒。

    如果他敢说不的话，恐怕简波的熙元掌，会毫不犹豫的抓向他面门。

    “小子你赢了，反正滕云这个蠢货，再修炼一万年，也不是本少爷的对手，本少爷今天就先放过他！”

    望着近在咫尺的熙元掌，滕鑫明智的选择了低声服软，但是其心中却把简波给记恨上了。

    “小子现在就让你猖狂一时，以后有你苦头吃的时候！”

    “滕鑫你这个可恶的家伙，我不会输给你，总有一天我会把你踩到脚底下！”一旁，滕云听见滕鑫的狂妄之言，心中的怒气愤然而发。

    “就你？”滕鑫面带不屑的摇了摇头。

    “我一定……”滕云还要继续争辨下去，简波却突然挥手打断了滕云的话，目光直视着滕鑫，拱了拱手道：“那多谢滕鑫少爷手下留情！”

    话音未落，简波招呼滕云，便要离开此地。

    “谁允许你离开了！”

    而就在这时，一道威严的声音，突然从看台上传来。

    简波的脚步又不得不停了下来，转过身，抬头朝声音传来方向望去。

    只见看台上，一名老者正一脸淡漠的望着着自己，这个老者曾听杏儿提起过，他是滕鑫爷爷滕长老滕水运。

    “难道他想替你孙子讨回公道不成？”简波心中如此想着，目光紧紧的凝视着，看台上的滕长老。

    从后者的淡漠目光底下，简波隐约察觉到了那一抹杀机，似乎滕长老对于自己，破坏滕鑫的好事，显得耿耿于怀。

    “滕长老，滕云和滕鑫二人的对决，已经结束了，我们现在离开，应该没有妨碍滕长老你吧？”

    简波朝滕长老拱了拱手，随即冷冷的问道。

    “你们确实没有妨碍到本长老，但是你这个外来的人，居然插手我们族人的内务之事，是不是应该给本长老及一个交代。”

    滕长老先是肯定的点点头，接着声音陡然变得森寒道。

    “交代？什么交代！”简波失声笑道：“我只不过出手救下滕云兄弟罢了，并没有扰乱现场秩序，也不曾影响到比斗的进行。”

    “再说当时所有现场的人，都应该看见了，滕云兄弟已经处于绝对的下风，根本没有任何反击的余力。”

    “而滕鑫却丝毫不顾，同族兄弟之情，竟然想对滕云兄弟下重手，即便是我这个外人，都看不下去了，所以最后才会选择出手。”

    “难道你们族人都是喜欢，这样自相残杀吗？如果真是如此的话，那我也无话可说。”

    简波的一番话说得头头是道，令得广场四周围观者一片附和。

    “是啊，这个外来的修者，说得不错，当时情况确实是滕鑫下手太重了！”

    “不错，族比是一件极为神圣的事情，我们绝不能允许，在族比上出现同族子弟，相互残杀的情况发生。

    “如果不是这位外来修者及时出手，恐怕滕云早已重伤在滕鑫的拳头之下。”

    耳边听得广场四周，响起的议论声，滕长老脸上阴晴不定，心中对于简波的杀机更甚。

    “小子，任你牙尖嘴利，巧舌如簧，也改变不了，你是外来人，这一事实，单凭这一点本长老，就可以治你个擅闯部落之罪！”

    毕竟滕长老是狡诈之辈，心情一下子就恢复过来，甚至一口咬定简波，这个外来修者身份不放。

    “他居然是外来到修者？”

    一些还不清楚，简波来历的围观者，当听见大长老滕水运的话语时，顿时发出一阵惊呼。

    在部落生活了这么久，他们还是第一次见到外来的人族修者，纷纷用好奇的目光，上下打量着简波。

    “欲加之罪，何患无辞！小子自问来到贵族部落，十几天时间，一直本份守己，从没有触犯过贵族的一条法规，我想这一点牧长老，应该最清楚不过。”

    简波目光转向牧长老说道。

    滕长老蒲长老二人，这个时候也同时，朝牧长老这边望来。

    感受着众人投来的目光，牧长老微微颔首道：“他说得都是事实！”

    “牧天，连你也帮这个外来人说话。”滕长老愤怒的说道。

    “我并不是在为这个人类开脱，而是说一件事实而已！”牧长老淡淡的说道。

    牧长老丝毫没有因为，滕长老的怒火而改变说辞。

    “好，既然连牧长老都这么说了，那么本长老先相信，你刚才所说的话！”

    “你既然上了擂台，那么想如此轻松走下擂台，恐怕没这么容易吧！

    滕长老说到这里，突然顿了一顿，目光瞥向一旁的蒲长老、牧长老道。

    “滕长老你还想怎样？”简波冷冷的问道。

    “不想怎么样，只是想让你留下来，与我族的天才子弟比斗一场罢了！”滕长老阴森森的说道，狐狸尾巴终于还是露了出来。

    滕鑫站在一旁也是阴笑不已，“小子，刚才你不是很嚣张，等下有你后悔的时候！”

    “我拒绝！”简波头也不回的断然拒绝。

    “你拒绝？哈哈，小子你知道拒绝的后果吗？”滕长老突然哈哈大笑道。

    “什么后果，难道我拒绝比试，还会受到什么惩罚不成？”闻言，简波嘴角泛起一阵讥笑。

    滕长老心里是在打得好算盘，竟然想激他下场比试，简波当然不会让滕长老的阴谋得逞。

    可惜简波想得还是太简单了，滕长老既然敢这么说，自然有他的依仗，只听他大声笑道：“小子，恐怕此事由不得你不答应！”

    “怎么，滕长老难道还想强势逼迫，一个后生晚辈不成？简波阳同样毫不示弱，与滕长老针锋相对。

    “呵呵……小子你也不用激我，你今天是不战也得战，你可以问问你身旁的滕云，你如果选择逃避的话，后果会怎么样？”滕长老得意的笑道。

    “这到底是怎么一回事，滕长老说得是不是真的？”简波连忙回头询问滕云。