    对于模拟器的吐槽，邵年已经有了一定的免疫之力。

    所以回过神来的第一时间，就毫不犹豫，选择了回放。

    主要也是他现在模拟币足够。

    另外一个更重要的原因，是背后这波突如其来的弹雨，不但打中了他，还有好些个逃出生天的俘虏，也倒在了血泊之中。

    他必须要知道，这一波鬼子，是从哪里钻出来的。

    时间快进，邵年眼睛一瞬不动的盯着3D回放。

    前八分多钟，没有看到丝毫异样。

    第8分51秒，也就是邵年刚刚在魏大勇掩护进入月门之后，隐蔽在各处的鬼子，在两个军曹的指挥下，开始集合。

    而他腿上中的弹，也是这些人发射的。

    遗憾的是，同时开枪的人太多，他没办法判定，这一枪是哪个鬼子打的。

    9分17秒，鬼子集合完毕。

    不得不说鬼子的训练有素，只用了不到三十秒，各处散落的鬼子就已经集合成了一个进攻队形，而且轻重武器搭配完美。

    邵年特意点了一下人数，17个人，其中鬼子特种士兵就有七人，剩下十人携带轻机枪两挺，掷弹筒一具。

    然后在魏大勇背上邵年冲出缺口的同时，鬼子攻到了月门。

    这时候，所有俘虏都在争相逃命，反而没有人关注背后。

    这让鬼子有了在大家身后从容布置阵地的机会。

    再然后，弹幕就像泼水一样倾泻，把奔跑中的俘虏像麦子一样一茬茬割倒。

    连着看了三遍回放，邵年仔细的计算着这些鬼子集合的时间，还有鬼子军曹躲避的地点，他发现，无论怎么做，都不能避免被鬼子追击。

    除非，把所有鬼子全部歼灭在这里。

    正准备退出3D回放，邵年突然顿了一下。

    前面几次，这最后一秒不到的时间，邵年没有注意。

    现在要关了，竟然发现，最后一秒，也就是邵年扑倒在地的瞬间，塌墙的缺口边缘，竟然冒出了四五支枪管。

    把回放速度调到最低，几乎是一帧一帧的过，邵年最后确定，墙外的鬼子，并没有被手雷全部炸死，还有好几个幸存者。

    而实际上，邵年也注意到，有好几个逃跑的俘虏，其实是被这几支枪给击中的。

    并不是全部是被身后的追兵打死的。

    想一下，也对。

    鬼子是不可能预知到俘虏从哪里破墙而出的。

    过来支援，也仅仅是常规性防御，所以人员必然分散，被一波手雷带走的可能性不大。

    所以，接下来在考虑歼灭院子里这批鬼子的时候，还要防备墙外这些幸存的鬼子。

    不然，一不小心，自己这些俘虏就可能变成夹心饼干，被鬼子前后夹击。

    “靠，我这个通关游戏，特喵怎么越来越难了？不会一会儿还有隐藏BOSS出场吧？”

    吐槽一下也就没放在心上了。反正现在模拟币足够，多试几次总行。当然，首要任务是把鬼子兵力火力摸清楚。

    【剑锋所指，所向披靡！】

    眼前一黑，熟悉的感觉袭来。

    结合之前的回放，邵年判断，每次模拟的时间，大概是提前了两分钟。

    这两分钟，足够邵年做好多事情了。

    比如说服魏大勇，敲晕刘澈，等等一系列行动，更加畅快。

    甚至还给魏大勇张魁几人简单分配了一下任务目标，整个节奏快如流水。

    随着魏大勇一声枪响，邵年熟练地把面前的鬼子放倒以后，突然想到一个问题：模拟器里已经这么熟练了，但现实里面还是笨手笨脚，怎么融合？到时候能跑掉吗？

    但时间不容他细想了。

    训练场已经乱套了。

    “杀呀！”

    “快跑！”

    邵年抓紧冲锋枪，借着尸体掩护，跑到了炮楼下。

    几秒后，噌的一声窜起，手雷扔进了炮楼里面。

    “轰隆..”

    熟悉的爆炸声中，炮楼沉寂了。

    没有怠慢，再次两颗手雷，朝着不远处的两个掩体扔过去。

    三个鬼子被炸了起来，其中一个是军曹。

    旋即，在魏大勇的掩护下，滚进了月门。

    毫无意外，右小腿还是被子弹咬了一口。

    只是不同于上次的穿孔而过，这次只是嚓了点皮。

    “靠，炸错了。看来打中我的是另外一个掩体里的鬼子。”

    脑子里想着，嘴上却不停歇，“和尚，快背我跑！”

    魏大勇毫不犹豫，孔武有力的臂膀一下就拉起了邵年，扶在了背上。

    “哒哒哒”

    刚刚跨出缺口，鬼子子弹还是打在了邵年身上，但是他却笑了。

    “你们等着，我邵某人还会回来的！”

    【恭喜您，你是不是喜欢双数？每种死法都喜欢来两次？】

    【评分等级：B+】

    【奖励：7模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    恭喜您，恭喜您，你倒是说说恭喜什么呀？每次恭喜您完了就是八卦，有意思？

    【语气助词，请勿在意！】

    “艹”

    恭喜您竟然成为了语气助词？还有王法吗？还有法律吗？

    好在点开【我的钱包】，给了邵年一个舒心的机会。

    大大的【17】，让邵年再次财大气粗的购买了回放。

    然后就是数鬼子的数量和兵器的配置。

    “1.2......18......31....34。”

    这一次鬼子院子里总共出现了34个人，魏大勇干掉了2个。

    晋绥军三兄弟干掉了7个。

    自己干掉了7个。

    被其他俘虏夺枪杀死或者干脆勒死的有4个。

    也就是，最后鬼子追兵还有14个人。

    围墙缺口外，邵年笑着点了一遍，总共连尸体带活人，出现了11个人，应该是两个完整的机枪小组。

    有两挺九二式轻机枪，四支三八式步枪，还有一个死去的军曹手里握着一把王八盒子。

    剩下尸体还有两具，伤者有没有不知道，反正这次击中邵年的，就是墙这边的这些鬼子。

    因为他活着跃出了围墙，所以围墙外的所有布置，回放里面都显现上了。

    所以，他才笑了。

    记下这个数字之后，邵年再一次进入模拟场景。

    【剑锋所指，所向披靡！】

    前面一切如之前模拟，等到进入模拟器时间九分钟左右，邵年把手雷扔进了炮楼里面。

    之后，他没有继续跑，反而冲到了炮楼里面。

    用缴获的鬼子刺刀把炮楼里还没咽气的两个鬼子补刀，算上最开始杀的，六个模拟币到手。

    没有在继续行动，他要利用这个制高点，看清楚鬼子所有的布置。

    眼睛从射击孔往外看去，整个战场尽收眼底。

    “追击！”

    炮楼外传来鬼子的喊叫声。

    魏大勇在月门没等到他以后，独自从缺口跑了出去。

    鬼子的两个曹长，指挥着其他十五个士兵，紧随其后朝着逃跑的俘虏追去。

    子弹“哒哒哒”的，风一样追在俘虏的背后。

    魏大勇确实天命之选，所有子弹遇上他，好似都在绕道走，让他再次成功逃脱。

    晋绥军三兄弟也跑出去了，还有其他两个和邵年打过照面的，看奔跑的姿势和速度，应该也是有点武术底子的，不然不会跑的那么从容。

    至于鬼子，在剿灭了院子里的俘虏后，已经有鬼子发动了三轮侉子，朝着魏大勇他们追去。

