
　　这一番话只说得骑兵连的士兵们个个情绪高涨，兴致昂然，顿时又引起了一阵热烈的掌声。

　　程亚杰挥了挥手，示意众人安静，又道：“上午的时候，我和赵连长在马厩里看了一下，马厩的卫生做得不错，可见大家确实是用了心，这一点值得表场，但是仍然有许多地方做得并不到位。当然，这并不能怪大家，这是因为你们以前没有得到专业的指挥，因此不知道应该怎样去做。这是以前的事情，我们可以不追究，但是从现在开始，切都要听我们的命令安排，凡事我下的命令，都必须要无条件的完成，明白没有。”

　　士兵们齐声道：“明白。”

　　程亚杰点了点头，道：“战马是每一个骑兵最亲密的战友，一名优秀的骑兵，首先就应该是一名优秀的战马饲养员，只有训养出优秀的战马，才能成就优秀的骑军，我知道在前一阶段，战马的死亡率很高，原因就是饲养不当，因此从今天开始，停止所有的马上训练，也停止所有战马的训练，全部人员都学习养马、饲候好战马，把马养得壮实了再说。下面由赵连长宣布马匹管理条例。”

　　赵立军听了，也上前了两步，大声道：“人民军骑军连战马饲养及马厩管理条例，ŴŴŴ.23sk.com

　　一、爱护战马，精心喂养战马，把战马视为自己的亲人、朋友，尽心尽力的照顾好每一匹战马；

　　二、实行战马个人负责制，每名战士配备一匹固定战马，甴战士负责自己战马的护理、喂养等工作，如果因为护理不善，造成战马受伤或死亡，追究负责战士责任；

　　三、所有战马每天早中晚必须进行三次溜马，每次不得少于半小时，每天必须给战马进行清洁、擦洗、梳刷工作，三天给战马洗澡一次，十五天修剪一次马鬃；

　　四、现在骑兵连仍按四小队编制，每个小队值日一周，负责喂养照料其他后备战马，每天打扫马厩的卫生、清理马粪，三天进行一次用水冲洗，另外还包括有切草、配制饲料等工作；

　　本管理条例即日赴开始施行。”

　　这四条管理条例，就是程亚杰、赵立军在中午的时候商议制定出来，实际上他们过去在部队的时候，条例要更多，现在只是从中捡出几条有现实价值的规定，像什么“发扬主人翁精神”、“爱护公共财产”、“勤俭节约”之类，都给免除了。

　　但就是这样，还是让所有的骑兵们感觉到很不适应，这也太麻烦了，其中绝大多数人在家孝敬爹都沒有这么仔细过，不过这些骑兵毕竟也是经过了二三个月的训练，被灌殊了不少纪律观念，也知道人民军对军纪的管理极为严格，因此到也没有异动。

　　不过在骑兵战士中，有几个曾经当过清兵的，他们明白，能够制定出这样几条规定的，绝对是骑军的內行人。虽然骑军看上去是一个很威风的军种，骑上奔驰的战马，在战场上纵横驰骋，挥动马刀尽情劈砍，当然是拉风之极，但在这风光的背后，却是要比任何兵种都要复杂得多的后勤保障，因为想要饲候好一匹战马，并不是一件容易事情。不过像程亚杰、赵立军制定的这些规定，在清军中一般只有将佐级别的军官座骑才能享受到的待遇，而一般骑兵的战马，是不可能这样伺候的。因此这两位刚上任的指挥官制定的规定，到底有用吗？

　　就在骑兵们的半信半疑之中，开始进行战马的分配。在此之前，骑兵连的士兵没有固定的战马，每次训练时由个人自行挑选，来得早的自然可以挑一匹好马骑，而来晚了，只能从挑剩下的；训练完了以后就不管了，因此在训练中也不会爱惜马力。

　　程亚杰、赵立军首先从现有的146匹马中挑选出了112匹身体状态较好的马来，并且给每匹马都进行编号，在马勃子上系上一根布条，上面写上马的编号；然后将号码都写在一张小纸条上，把纸条折好，放在一个大盒孑，毎名战士从盒孑里拿出一个纸条，里面写着是多少号就是那一匹马，全凭运气，听天由命。

　　当然，在选马之前，程亚杰、赵立军给自己先各自选了一匹马，因此他们两人不用参加抽号，当然两人做为目前骑军的最高指挥官，为自己谋这些许私利，也在合理的范围之內，士兵们也没有什么异议。

　　程亚杰、赵立军要

　　先把自己的战马选出来，也是因为这一批战马的整体素质确实不怎么样，其实这一批战马中到是真有一些优良马种，毕竟各国都从本国运来了一些战马，如英国军队带来了本国的夏尔马和阿拉伯马、法国军队带来的是阿尔登马和安达卢西亚马、美国军队带来的是阿帕卢莎马、夸特马、俄军使用的是河顿马、三河马，德军带来的汉诺威马，只有这个时代的日本还没有培育出本国的马种，使用的主要还是蒙古马。

　　只是这些各国的战马数量都不多，一般只带来了十几匹，只供少数的军官乘骑，毕竟远隔重洋将战马送到远东来，既然是以这个时代的技术条件，也是一件相当困难的事情，死亡率很大，因此各国军队使用的战马还是以远东殖民地的马匹为主，还有相当一部份是到了中国以后，就地征集或购买的马匹，当然这些马匹主要是用来拉东、驮运，而不是供士兵乘骑，远东地区的马匹就是以蒙古马为主。

　　而各国的军队基本都是步军。只有俄军中才装备了一支本国骑军，毕竟只有俄国才与中国有领地相接，因此才能运来大量本国的河顿马、三河马，因此被人民军缴获的战马中，这些各国的优良战马数量并不多，只有大约40匹左右，其中俄国的河顿马、三合马又占了近一半，约有20余匹，其余基本都是蒙古马。

　　当然蒙古马也并不是不优秀，在十世纪时，蒙古骑军就是骑乘蒙古马，横扫欧亚大陆，建立起庞大而辉煌一时的蒙古帝国，而且在旧时空里，解放军的骑军配备的战马也就是蒙古马。

　　不过蒙古马的体格不大，平均体高在1.3米左右，身躯粗壮，四肢坚实有力，体质粗糙结实，奔跑速度也不快,但耐力极强，而且吃苦耐劳，不畏寒冷，能适应极粗放的饲养管理，能够在艰苦恶劣的条件下生存。适用于长途奔袭，大范围的运动，蒙古骑军能够横扫欧亚大陆，正把蒙古马的这种优点与自己擅长骑射的能力相结合，而且发挥得淋漓尽致的结果。但蒙古马并不适合短途突进作战，毕竟和欧美马种相比，蒙古马在速度、力量方面都不占优势。

　　而相比之下，欧洲马系则走向另一个极端，欧洲马的体形高大，力量十足，体高普遍都有1.6米以上，少数甚至可以达1.8米，短距冲刺极快，但耐力不足，而且食量大，由其需要精养细喂，对后勤的依赖极大。

　　到是阿拉伯马、俄国的河顿马、三合马、美国的阿帕卢莎马，基本则是介于这两者之间，体高在一般在1.5米左右，短途速度和长途耐力均不错，而相对来说，阿拉伯马的体形较为纤瘦，不适合粗养，而河顿马、三河马因为带有蒙古马的血统，身躯四肢较为粗壮，而且继存了蒙古马吃苦耐劳，易于饲养的特点，因此是军马的最合适候选。而以河顿马、三合马为坐骑的俄罗斯哥克萨骑兵，正是这个时代最强大的骑军。而美国的阿帕卢莎马这时主要是在美洲大陆上普及，还没有普及到亚州来。

　　其实中国也有类似俄国的河顿马、三合马的马种，就是伊犁马、河曲马（也叫河套马），要比蒙古马更适合作战马，不过在旧时空的骑军职责己不是正式冲锋作战，而是支边巡逻、应急救援、抢险救灾和特殊环境下的作战任务。因此对战马的力量、速度要求不高，而更重视战马的耐力和在艰苦恶劣条件下的生存能力。在这样的需求下，蒙古马自然是最适合的选择。

　　现在骑兵连的146匹马中，虽然由于前期喂养不当，造成普遍的营养不良，但相比之下，蒙古马的状态要好一些，而掉膘掉得厉害，身体条件极差的，基本都体形较大的欧洲马匹，需要时间来调养。而且程亚杰、赵立军了解，前期死亡的12匹马也全都是大型马，蒙古马反而一匹都没死，这一方面是因为这些马的身体状况差；另一方面前期骑军在选马的时候，都会选择这些高头大马，毕竟骑在这样的高大马背上，当然要威风得多，因此这些大型马的使用率也要比蒙古马高得多，自然死亡率就高了。

　　因此程亚杰、赵立军挑选分配给毎个士兵的战马时候，落选的几乎全部是这些大型马。而他们两人为自己挑选的，是两匹应该是个头适中的河顿马或是三合马。在旧时空里，程亚杰、赵立军都和俄罗斯骑军进行过军事交流，对这两种马的素质十分赞赏，现在自己手里也有这种马，自然首先给自己留着。

　　而骑兵们不知道他们的主将有这么考虑，虽然不理解两位长官要把这十几匹大型马都收起来，但在军纪的要求下，也没有说什么，老老实实的抽号选马。

　　经过了一个多小时的抽号以后，每一名战士都确定了自己的战马，而程亚杰、赵立军又将马栏也编好号码，这样每一匹战马都有自己固定的马栏，并分配马鞍、马俱等，整个连队战马的管理也終于规范化起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二一章 骑军(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 