    

    在秋叶镇宝可梦中心恢复宝可梦们的体力，而后南无空在镇子上找了一家小旅店住了进去。

    秋叶镇就是一个相当田园风格的农村，有这大片农田，镇子上大部分都是老人和孩子，年轻人要么是训练家外出旅行要么就是在大城市发展。

    小旅店安静异常，顾客基本上都是流星瀑布的游客，可流星瀑布并不算是什么旅游胜地，只是偶尔会有训练家来这里探险。

    夜里，南无空继续利用元素之力给宝可梦们提升等级，元素之力一点一点融合进直冲熊和向尾喵体内。

    这两只宝可梦的似乎是因为一般系的缘故，大部分元素之力都能吸收化为己用。

    对比起来，土狼犬就不行了，恶系的元素之力南无空一直没发现，倒是流星瀑布发现的未知元素，南无空可觉得可能是龙系的元素之力。

    元素之力也可以称之为自然能量，这个世界的规则把自然能量分的很详细，造就了得天独厚的生物体系，不得不说这个世界的造物主说不定还有一些强迫症。

    一晚上的世界，直冲熊的等级足足提升到了两个土狼犬的能量强度，大概三十多级左右。

    向尾喵因为某些原因，元素之力吸收的缓慢，可能是身体达到临界值，只有进化之后才能让吸收速度加快。

    土狼犬依旧只能吸收少量的冰火雷元素。今天战斗的时候，冰冻牙火焰牙雷电牙三个招式可是立下了大功，突然解锁的这三个招式都是与吸收的元素之力有关。这一条消息值得之后试验一下。

    翌日。

    南无空离开旅馆，在友好商店补给之后便踏上了113号道路。

    113号道路因为距离烟囱山比较近，所以烟囱山这座火山运动频繁的火山产生的大量火山灰覆盖住了113号道路。

    这里的宝可梦可能不会受到太多影响，但是人类受到的影响就比较大了，所以在这条道路活动的人基本上都带着一些围巾口罩防毒面具之类的把鼻子嘴护住。

    113号道路的植物、岩壁、石头等物都是灰色的，岩壁中有着一些洞洞，可能是穿山鼠所为。

    穿山鼠也是比较常见的宝可梦，南无空仔细的寻找了一下，竟然发现了一大家子穿山鼠。

    领头的是一只穿山王，能量强度大概和直冲熊齐平。剩下的都是穿山鼠，足足十三只。

    穿山鼠看到突然出现的面前的人类，生性胆小的它们第一反应就是逃跑。

    南无空让土狼犬第一时间就拦住了它们，而穿山王交给直冲熊对付。

    穿山王见南无空来者不善，当即摆好攻击姿态，随时发动进攻。背部被大量的褐色刚毛覆盖，所以穿山王的防御比较强。

    见穿山王不主动开团，南无空对着直冲熊说道：“摇尾巴、叫声干扰它。”

    直冲熊对着穿山王一边叫一边摇尾巴，穿山王忍无可忍，直接狂奔过来，爪子上带着血色光芒攻击过来。

    直冲熊丝毫不怕，爪子亮起白色光芒，与之对拼。

    两个爪子撞在一起发出嗙嗙的闷声，直冲熊力量不敌穿山王后退，然后一个后撤步用头锤撞向穿山王。

    嘭！

    穿山王后退，似乎根本没受到什么伤害。

    穿山王天生物攻物防比较高，直冲熊暂时的攻击手段又只有物攻，所以劣势比较大。

    无奈之下只能利用直冲熊的优势，那就是速度！

    穿山王的速度并不快，直冲熊跑起来，穿山王基本跟不上节奏。

    所以就这样被直冲熊消耗起来。

    另一边，土狼犬一条狗打一群，冰冻牙一个一个咬，穿山鼠们没有团结在一起，被逐一击破。

    南无空收服那些穿山鼠，只留下穿山王。

    穿山王完全没注意到土狼犬这边的动作，还在和直冲熊认真对战。

    击败了大量穿山鼠的土狼犬，嚎叫一声身体绽放出光芒，竟然开始进化了。

    光芒中土狼犬的身体拉长，爪子更加锋利，从小奶狗变成了大狼狗。

    大狼犬的主色为灰色，尾部、背部、四肢均有黑色的毛发，其中背部的毛发分为两行且十分浓密，四肢健壮，红色的眼睛非常有威慑性。        

