    混乱之都的十条下品灵石矿脉都已经被人家吞噬掉了，混乱之都也完了。

    这些混乱卫跟在他的身边，他也无法支付所有人的修炼资源，所以，现在是时候重新站队了。

    愿意跟着他的，他也愿意带着这些人一起重新打拼。

    不愿意跟着他的，他也不会强求。

    毕竟，武者都是向往自由的，好多人跟着他都是为了自己的利益。

    现在，没有了下品灵石矿脉，他就没有任何修炼资源了可以提供给所有人了…

    顿时，很多混乱卫离开了，他们非常的现实。

    只有少部分混乱之主的死忠粉留下来继续跟着混乱之主，其他的那些过来帮忙的武者，此刻也是转身离开了大半。

    不过，十大势力的很多人并没有走。

    他们留下来的原因还有一个，那就是找到万一天，把万一天给杀掉。

    “我们跟你去找万一天！”向平沉声对混乱之主道。

    和平门的总部遭到万一天的袭击，现在，和平门基本上已经解散了，只剩下一部分强者还跟着向平。

    “我们也跟你去。”

    天一门之人也是站了过来。

    其他的十大势力之人，也是表示要跟着混乱之主去寻找万一天。

    人群之中的张涛等战神宗之人，在十大势力的武者表示愿意跟着混乱之主去找万一天时，他们也是悄悄地混入了人群之中。

    他们跟着人群站在了混乱之主的身后，假装跟着混乱之主一起寻找万一天。

    李春风带着刀门之人也来到了混乱之主的身边，他的目光看向混乱之主旁边的邢龙，他皱了皱眉。

    “门主，我们怎么去天神宗？”他身边的刀门之人好奇的看着他。

    毕竟，之前李春风说过，只要天神宗的人过来，他就有办法带着所有人加入天神宗修炼。

    “再等一段时间。”李春风沉声道。

    他的目光看向人群四周，多么希望莫语可以出现。

    他有一种直觉，莫语会在最后一刻出现。

    他也不知道自己为什么会有这种直觉。

    但是，他想要加入天神宗，最主要的是想要把莫语带进去。

    因为莫语的天赋非常强悍，如果他能够带着莫语加入天神宗的话，天神宗给莫语修炼资源，一定可以让莫语突飞猛进，到时候，莫语就可以为他报仇。

    “嗯。”

    三十多个刀门之人压住内心的迫切，平静的站在李春风的身边，他们内心都明白李春风应该是在等莫语。

    混乱之主看着身边聚集的上千人，内心颇为满意。

    现在，留在这里的人都有一个共同的目标，那就是找到万奴门的人，把万一天给击杀掉。

    “现在，我们分开寻找万一天，找到他，杀了他！”

    混乱之主大声道。

    “是！”

    所有人齐声大吼。

    然后，上千人全部分成了十组，每100人为一组，开始朝着混到之都十个不同的区域去寻找。

    万一天应该还在混乱之都潜伏着，他们需要去秘密的把万一天给找到。

    “你们找到他们以后，不要轻举妄动，先通知我们过来，再把他们一网打尽。”混乱之主叮嘱其他七组队伍。

    只有他和邢龙带的队伍有能力击杀万一天。

    其他八支队伍都无法对抗万一天，因为，万一天是准王，所以，他叮嘱这些队伍不要打草惊蛇。

    “好！”

    其他八组负责人点了点头，然后，所有人分散开来，朝着四面八方散去，开始寻找万一天。

    张涛等战神宗的人混在人群之中，跟着去寻找万一天去了。

    与此同时，下品灵石矿脉之中，莫语吞噬完这条下品灵石矿脉以后，他的修为也是再一次突破了。

    “君王境七重！”

    他从来没想过自己会这么快突破到君王境七重。

    突破到君王境七重以后，小祖宗和话痨的能力再次扩大到了三十四米，影魔和恐怖老人的实力也是再次增强了许多。

    不过，混乱之都的这最后一条下品灵石矿脉被他吞噬干净以后，他在短时间内就很难再继续突破修为了。

    因为，他的混沌吞噬体需要的修炼资源实在是太庞大了，一整条下品灵石矿脉才够他突破一个小境界。

    短时间内，他不知道去哪里才可以找到下品灵石矿脉吞噬。

    混乱之都已经是北斗帝国一个比较强大的势力了，其他城市甚至没有下品灵石矿脉。

    当然，北斗帝国的帝都就有很多下品灵石矿脉，他去了帝都，自然也可以吞噬…

    但是，北斗帝国帝都强者如云，可不比混乱之都。

    混乱之都与北斗帝国比起来，也只是一个小势力而已，他还不敢到北斗帝国帝都去撒野。

    “既然如此，那就先去天神宗修炼一番吧，看看能不能把那口灵池给吞噬掉。”

    决定好了以后，莫语也是第一时间联系上了话痨。

    “话痨，告诉我你现在的位置，我过来找你。”

    他与话痨之前就约定好了，话痨先跟着李春风。

    等他吞噬完所有的下品灵石矿脉以后，他就去找李春风，然后，再想办法让李春风带他去天神宗。

    话痨早就等候莫语多时了，他告诉了莫语自己的位置。

    然后，莫语就在黑暗之中快速的朝着话痨所在的位置而去。

    话唠此刻正在秘密地跟着李春风，李春风带着刀门之人跟着天一门门主天一。

    两人合力带着一致队伍搜索万奴门。

    关键时刻如果遇到了万一天，两个门主级别的高手，也足以有时间反应。

    话痨秘密的跟在李春风的身边，莫语到来以后，话痨就感觉到了。

    很快，莫语就来到了话痨的身边。

    “主人，李春风就在前面。”

    莫语轻轻的点了点，然后，他悄悄地来到了李春风他们的前面。

    随后在一个拐角口，他平静的站在这里。

    李春风等人正在搜索四周。

    一个刀门之人就看见了前面站着的莫语，看见莫语的瞬间，这个刀门之人脸上露出一丝惊喜之色。

    “少门主，你去了哪里，我们一直在找你。门主知道你没事，肯定会非常高兴的。”这个刀门之人激动的走了过来。

    “我们去见门主。”莫语笑着点了点头道。

