
　　我一时间有些凌乱了，指了指小刀，示意还是让他来说吧。小刀也是顿了顿才将昨晚的事情详细的说了，听完后的大家，一度陷入了沉默之中。

　　“啧啧啧，不可思议，难道真的有鬼？”那裹得十分严实的那人开口道，还上前去查探两个老人的尸首。

　　我也是一肚子火，一把抓掉了他的帽子:“还不都是你？要不是你说没有鬼，我们这怎么会这样？”

　　而那裹得严实的人正是南宫慕，南宫慕也因为被我抓掉帽子异常紧张，一把将帽子带上，疑惑的看着我:“你怎么知道是我？我明明都掩饰成这个样子了。”

　　我略有无奈，这南宫慕要闹到什么时候？他这形象，就算是闭着眼，也会知道他的谁的。

　　“好了，你们别闹了，先看情况吧，你，去看看他们究竟是死于什么原因。”雨瑶出来打断了我们，同时命令南宫慕去查询。

　　南宫慕一脸不爽，嘴中一阵碎语道:“哎，我就被当做苦力了？哎，算了，也就认了。”

　　虽说他一阵不情愿，但也在去查探。而我则是看向钟国权，他此时陷入了沉默之中，我也不知道要如何面对他了，之前是我在他面前打的包票，说一定能保证那男子的安全，查明情况。

　　可一切都出乎了我的意料，不但没有，还导致了另外两人的死亡，这一切都是我造成的，要不是我，那情况也不会变得这么可悲。

　　“消息一定不能外泄，现在够乱了，你们应该都能做到吧？侄子，来，你跟我出来下。”钟国权想了一会儿，沉静的对我开口道。

　　我微微皱眉，也还是跟着出去了。坐在水泥地面上，他递给了我一支烟:“哎，都怪我，这事情不该让你们插手的，现在好了，害得你们沾了一身骚，不过我得跟你详细说说，这事情已经超出了我们能掌控的范围了，我劝你呢，还是别再管下去了。”

　　我接过烟，却没有点。低埋着头，心里挺不是滋味的。第一次，有人竟然是因为我的人疏忽，而丢掉了性命。想起自己当初口口声声的许诺，可现在却成了这般，我便觉得可笑至极。

　　不行，我必须得查明情况，也算是慰藉那死去的两个老人。

　　“不，二舅，你再相信我一次，这次我一定要帮你查出来，我一定能抓到幕后的黑手，你放心，我哪怕是豁出性命，也要查出。”我咬牙立誓，我很认真，我这不是在开玩笑。

　　“随便你吧，二舅老了，有些事情呢，也不好多管你什么的，我只有一句老话告诉你，闲事少管，走路称展。”最后一句钟国权是用的地方口音说的，应该是这的家乡话。

　　我也是哭笑了一下，何尝不是呢，但我就改不了这个多管闲事的毛病了，既然要选择管，那我一定要管得明明白白的。

　　“二舅，我今晚还会待在这里，我一定会查出个水落石出。”我眼神坚定的说道，我在心中下定了决心，一定要找出原因。

　　钟国权也是微微叹了叹气，拍了拍我的肩膀，眼眶中有些晶莹:“哎，说真的，你真的很像你爸爸，当初你爸爸也是这样的一个人，只是……哎，这么多年了，他一直没有回来。”

　　我眉头一皱，心中却异常的紧张，这么多年来，这是第一次除了在我义父那，听到来自于别人对我父亲的叙述，一时间我也是难以控制心中的情绪，强忍着激动道:“你说的是真的吗？我们真的很像？”

　　钟国权微微的点了点头，目光眺望着远方像是在回想一般。

　　“那都是很久以前的事情了，你爸也是很爱管闲事的人，所以他才去寻找什么青铜门，哎，到头来，却……却……”一提到这里，他这样的硬汉也是忍不住有些泪崩了。

　　看着情绪失控的钟国权，我也不知道要怎么安慰他才是。本以为只有我一人对父亲深深想念，可我错了。本想着等这事情弄清楚了，我再找二舅打听我父亲的事情的，可现在就已经聊到这了，我也没忍住要多问两句。

　　“那，听说我父亲有寄过书信回来，不知道是不是……”我眼神中充满了期待，但我心中却很害怕，害怕看到二舅嘴型会变成“没”这个子。

　　而二舅却微微的对我点了点头，深吸了一口气道:“确有此事，到时候我是拿给你看，还是就现在告诉你内容？”ŴŴŴ.23sk.com

　　我犹豫了一下，还是选择第二者，我想一个人自己看那封书信，不想被别人看到我可能会流泪的样子。

　　钟国权突然站了起来，又一次拍了拍我的肩膀，微微长叹道:“你最好想清楚了，有些事情，不一定坚持就有结果，到最后或许你还会后悔的，这里就先由你们看着，记得别把风声泄露出去了，不然你们在村子里可不好待，大家不会待见你们的。”

　　说完，他便选择了离开。我也是长叹了一口气，对于二舅的话，我也是当作善意的提醒吧，他只是不想我成为下一个我的父亲。

　　但他却不知道，这不坚持一定没有结果，唯有坚持下去，就算没有结果，那也有属于自己的过程。

　　等再次回到那死人的房间，南宫慕兴冲冲的跑到我跟前，竖着梁智朝着天，对着我一本正经的说道:“义航，我真的不是在跟你开玩笑，我说的都是真的，这真的没有鬼怪，刚刚我查看了他们的尸体，都是人为致死的。”

　　“全是人用嘴给咬掉的，你要是不信，你可以去仔细查看，上面还有咬痕，这种咬痕不是野兽也不是牲畜，就是人的牙印。”南宫慕异常严肃的说道。

　　面对他的回答，我也是心中一蹙，这开什么玩笑？人咬的？要怎样丧心病狂的人，才能做出这样的事情来？为了验证他的说法，我靠近观察，一切果然如此，每个缺失的地方，都有多排的牙印。

　　“这怎么会这样？”我转头看向小刀还有雨瑶，他们都一一摇头，对这样的事情，他们也是第一次遇到。

　　一切我们也只能从长计议，现在两个老人是没有什么发现价值了，除了是人咬死的，别的便没有任何发现。本来雨瑶还提议，把两个老人的尸体送去体检，因为她怀疑是那吃土男子给弄的，但被我给当场否定了。

　　之前我二舅才说了，不能让消息泄露出去了。这要是找尸检部门的话，岂不是大家都知道了？到时候我们的情况反而岌岌可危。

　　之所以这样说，却也是因为乡下人的习惯。大家都爱闲聊议谈，有些事情在茶余饭后的谈论中，莫名的就会被妖魔化。哪怕现在的人都说什么不信迷信，可在心底的深处，还是不少对这些比较顾忌的。

　　尤其是乡下这种，一家家的互相妖魔化之后。到头来我们不但是得不到好的名声，还得跟个过街老鼠一般。

　　所以我们不能太过冲动，必须想到万全的办法。而两个老者是没有什么价值，只能从吃土男先行下手了。只有他那才才是我们唯一的出路。

　　就这样，我们四人一直等到下午，那吃土男中途也曾经醒过来一次，要求也是跟昨天的出奇的一样，一脸饥渴的样子，一阵乱吼要吃饭什么的。

　　我们哪有谁会去给他做饭啊？连自己都没有吃的，再说他那食量，我们还不得做来累死？我让小刀把他直接敲晕，一时间也少了不少事情。

　　这样他一直安稳的睡到晚上，而雨瑶和南宫慕都没有回去。因为我们之前的疏忽，他们也打算留下来，助我们一臂之力。

　　为了防止晚上有再度睡着的可能，我们在下午便补了一觉，这么一来，爷算是有了万全的准备。

　　再度等到夜晚，我和小刀硬是在男子身上捆了两圈绳索，之前被他挣脱一次，这次我看他要怎么来挣脱。

　　而雨瑶和南宫慕则在外面，里面一旦出现什么情况，或者外面有什么情况，他们便能起到决定性的作用，这次里外兼顾，我倒要看看，还不得给我们抓个现行的？

　　一到凌晨的十一点半，我便困乏的不行，上下的双眼皮一度又在打架，那感觉就跟是三天没有睡过觉似的。这不禁引起我的疑惑，照常理来说，这样的情况是不可能发生的，为何会变成这样子？白天明明补了觉的。

　　就在我疑惑之时，小刀的手也是搭在了我的膝盖上，他一连打了两个哈欠:“我……我怎么这么困啊，你呢？你困不困？”

　　小刀都声音越来越小，一时间听去，就跟是要睡着了一般。我的意识也显得有些模糊，但我在心中告诉自己，一定不能睡，一定不能睡。

　　“啊。”小刀痛苦的大叫了一声，而他整个人也情醒了不少，一脸吃痛的盯着我，不解的开口道:“你这是干嘛？要疼死我？”

　　而我却快要昏昏欲睡，要是在这一刻，一股钻心之痛从我脚部传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第328章 父亲的书信免费阅读。https://xs.23sk.com 