
　　“砰！”

　　“轰！！！”

　　【提示：你击杀了血族侯爵莫里斯，你与血族友好度大幅降低】。

　　【提示：你击杀了血族侯爵炽，你与血族友好度大幅降低】。

　　【提示：你获得高能进化结晶*2，你获得求生点数*529】。

　　方恒收起血族灵仗，朝着不远处两名血族侯爵死去的位置一扬手。

　　两份血族圣器被方恒吸入手中。

　　【提示：你获取了血族圣器臂甲（左）（劣）】。

　　【提示：你获得了血之右眼（劣）】。

　　不远处，林诺面无血色，他不敢相信眼前发生的一切,

　　两名血族侯爵联手竟然被方恒给轻易的处理掉……

　　他甚至看到方恒注意到了他的目光，慢慢转过身看着他，对着他比了个口型。

　　“谢谢。”

　　方恒小声的说着。

　　两份十三圣器入手。

　　尽管是重复的，那也是林诺的一番心意。

　　就不客气的收下了。

　　疯狂的舔食者群在杀死两名血族侯爵之后继续和血族族群纠缠着。

　　方恒眯了眯眼睛。

　　虽说是个陷阱，来都来了，那就顺带着搜刮一下。

　　看到逐渐向他们逼近过来的方恒,仲裁长老埃布尔心中一沉。

　　他没想到方恒的本体实力如此恐怖,更没想到他居然能够凭空召唤出这么多的食尸鬼，误判了敌人的实力。

　　“我们撤,去开启血族守护屏障。”

　　埃布尔当机立断选择撤退。

　　“可是长老……”

　　“闭嘴！”

　　埃布尔狠狠瞪了一眼林诺，开口喝止。

　　接连的判断失误都是由林诺而起。

　　他甚至怀疑林诺就是和对方一伙的！

　　在众多血族的掩护之下，众人立即向后撤离。

　　“方恒！你跑不掉的！”

　　林诺死死的盯着方恒，撂下一句狠话，跟着仲裁长老耶茨一起向外撤离。

　　还没有结束！

　　他们还有机会。

　　血族长老院内部设有特殊的魔法阵禁制。

　　只需要在血族的配合之下开启血色屏障禁制，那些食尸鬼一样会受到大幅的削弱！

　　再加上外界源源不断通过传送通道支援而来的血族族群……

　　届时就是他们反击的时候！

　　庭院内，方恒远远地看着林诺等人快速撤退。

　　被大量血族族群纠缠住，想要追击的话很难。

　　方恒也懒得追击。

　　直至现在，楚岩在旁边算是明白了，方恒口中所谓来硬原来是这么個意思。

　　“等我一下。”

　　方恒快速朝着仍处于混战中的血族圣殿内窜去。

　　顺手屠了几名不长眼的血族，方恒快速来到圣殿中央的祭台边上。

　　并没有血族圣器。

　　也不知道是侯青怡给的假消息，还是血族圣器已经被长老院提前收走。

　　不过也不是毫无收获。

　　方恒一挥手，将祭台上一本用玻璃盒装着的书本拿在手中。

　　【提示：你获得物品-以诺之书（初始版）（劣）】。

　　物品：以诺之书。ŴŴŴ.23sk.com

　　说明：放入背包后起效，额外提升5点血液亲和。

　　说明：血族君王留下的书籍，传闻其中记载着所有一切和血族相关的讯息。

　　好东西！

　　方恒心中一喜。

　　这可是唤醒安吉塔斯的必备道具！

　　入手！

　　不再浪费时间,方恒没工夫细看,将其丢入背包,跟着再次返回楚岩身旁。

　　此时，受到舔食者群袭击，整个长老院内部已经陷入一片混乱！大量血族通过传送通道进入长老院支援，四面八方的血族族群朝着长老院圣殿方向聚集。

　　庭院外界也是密密麻麻一片聚拢而来的血族！

　　一切都方恒计算之中。

　　他没有选择直接摧毁传送通道，而是故意开启传送通道，他想的就是让更多的血族聚集过来，借此机会可以消灭更多的血族！

　　这可都是大笔大笔的积分和进化结晶碎片啊！

　　刚刚一小波就顺利收获了三百多进化结晶！刷怪效率高得可怕。

　　楚岩看了看求生电台，说道，“方老板，圣庭已经和猎魔人汇合，正在从西面方向突入长老院。”

　　“走，去找他们汇合。”

　　方恒操控舔食者们且战且退，朝着西面方向赶去。

　　另一边西面方向，陈霖带着猎魔人队伍联合圣庭一路杀至血族长老院外围。

　　很快，他们被无穷无尽的血族族群包围，围拢在中央。

　　“玛德！这么多！”

　　很快，团队如同没入泥潭一般难以行动。

　　陈霖早已进入第三阶段猎魔人状态，一路奋勇杀敌。

　　之前得到公爵的血液精华之后，他的血统能力再次提升，已经能够熟练的掌控第三阶段,甚至有概率可以直接突破第四阶段。

　　考虑到之后还得对付血族亲王,陈霖没有直接动用底牌，凭借着三阶段作战。

　　无奈，敌人太多了。

　　如果光是他一个人，他完全可以凭借着强大的个人实力突出重围。

　　但是现在不一样！

　　他还带着一大批猎魔人团队和圣庭构成的团队。

　　圣庭审判官个体实力同样强大，但他们无法对付那么多的血族族群。

　　“方老板！！”跟在猎魔人团队里的莫嘉伟看到前方忽然陷入骚乱，大喜过望，大喊道，“是方老板来了！”

　　顺着莫嘉伟所指的方向看去。

　　陈霖心中一惊。

　　食尸鬼？！

　　竟然这么多？！

　　前方，一大片灰褐色的生物朝着他们这里掩杀而来！！

　　食尸鬼和沿途的血族族群绞杀在一起。

　　如同绞肉机一般，硬生生的破开一条血路。

　　见识到食尸鬼的残暴嗜血，陈霖心中有些惊异。

　　原来如此。

　　这么大数量的食尸鬼生命体，足以对血族造成极大的威胁，难怪方恒敢于直接攻入血族总部！

　　很快，方恒和陈霖带领的团队汇合在一起。

　　“东西都到手了吗？”

　　陈霖凝重的点了点头。

　　有了食尸鬼的协助，计划成功率更高了。

　　“嗯。”

　　“我们走。”

　　方恒说着，再次操控前方最前排开路的舔食者群调整方向，朝着沉眠之地方向杀去！

　　不死体状态下，舔食者实力强横，带领着玩家们一路杀到沉眠之地，还将沉眠之地外围的血族群杀了个遍，将入口区域牢牢霸占。

　　方恒控制大量舔食者堵住沉眠之地入口区域，带着玩家们闯入沉眠之地地下一层。

　　暂时安全，众人总算得到暂时的喘息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百八十六章 以诺之书免费阅读。https://xs.23sk.com 