    为了低调行事，榴莲和尚思思并没有跟去掖庭，只有秦玖和颜聿带领骁骑去了。

    马车中，颜聿抱臂斜坐在秦玖对面，俊美的面庞半隐在暗影中，只一双狭长的凤目却静静凝视秦玖，“纵火之人，你大概是心中有数了吧！”

    秦玖点了点头，“待会儿到掖庭，请王爷让我先进去，待查清楚后再派人去抓人，可以吗？”

    “自然可以！”颜聿懒懒说道，微笑如莲。

    秦玖踌躇了一下，问道：“王爷，我想问你一件十分重要的事情。你的封地是在麟州，当年我父亲是被发配到北部边疆的，可是到如今，却忽然失去了他们的踪迹，你能不能帮忙查出他们的下落？”

    “你父亲？”颜聿唇角浮起一抹莫名深沉的笑意，似乎不知她父亲是谁一般。

    秦玖心想，他不会是忘记了自己曾经告诉过他，自己是白绣锦的事情吧。如今这表情是什么意思？

    “我是说我的父亲崔于寒。”秦玖定定说道。

    “哦，”颜聿做恍然大悟状，“吓了我一跳，我以为你说的是英国公白砚。我还疑惑，白大人何时被发配到北疆了呢。”

    秦玖蹙眉道：“白大人是我义父。我问的是崔于寒，我的生父。”

    这句话说出口以后，秦玖便顿觉不妥，她冲口而出崔于寒的名讳，并且说了两次。做子女的，是不可以这样直言父母长辈的名讳的。

    颜聿却仿若未曾察觉一样，懒懒笑道：“义父也是父亲啊。”

    “你可知他们的下落？”秦玖问道。

    “他们啊！”颜聿顿了一下，瞥了她一眼，笑道：“九爷，你可能不知道，你的父亲，他根本就不是你的父亲。”

    秦玖有些发蒙，问道：“你说什么？”

    颜聿淡淡瞥了她一眼，正色道：“你的父亲，崔于寒一家被发配到边疆不久，就遭遇到一场暗杀，如今早已经不在这人世了。那死去的一家中，有崔于寒的嫡女崔铭铭。我觉得很疑惑，我想着你明明就是崔于寒的千金崔铭铭，被托付到白家后改名白绣锦的，怎么这里又多了一个崔铭铭？我派去查此事的人，终于找到了崔家的一个仆人，他说，崔铭铭确实跟着崔大人到了北疆的，所以死去的崔铭铭才是真的。至于后来托付到白家的崔铭铭，其实是一个替身。所以说，崔于寒不是你的父亲。”

    秦玖看着颜聿的脸色，知道他并不是胡诌。她是第一次知道，白绣锦不是父亲生前好友崔于寒的女儿，而是冒充父亲生前好友的女儿的。假若真是这样，那么白绣锦当年到她家，本来就是有阴谋的。对于这个消息，她心中还是极震惊的。白绣锦若不是崔铭铭，那么，当年托付给白家的白绣锦到底是何人？或者说，崔于寒到底是想要做什么？而这件事，父亲白砚知道吗？

    秦玖问道：“这些事你是怎么知道的？”

    颜聿眉睫轻挑，静静望着秦玖，“因为我一开始疑心你不是白绣锦，便去调查了他们的下落，如今，我相信你是白绣锦。只是，你却不是崔铭铭。”

    原来，他早在她说自己是白绣锦时，便去调查了这件事。他说他相信自己是白绣锦，可是听在她耳里，却像是他根本不相信一样。

    连这么隐秘的事情他都查了出来，那么她可以确定，颜聿其实知道自己不是白绣锦，至于他到底知不知道自己是白素萱，她不太清楚，但是她决定不去问。

    颜聿却并不打算放过她，眯眼问道：“九爷，这件事你怎么会不知道呢？你既然是代替崔家千金去的白家，那么你又是谁呢？”

    秦玖眉头轻蹙，半晌轻笑道：“一个，原本不该再活着的人。”

    虽是天气晴朗，但掖庭内却给人一种阴冷的感觉。这里戒备森严，罪奴们都悄无声息地做着自己该做的活，无人敢大声说话。宫苑深深，虽人员众多，处处却只有无言的沉寂。只有捣衣槌的声音，沉闷而单调地传了过来。

    秦玖只带了红罗和绿绫入了掖庭，掌事太监王公公带着小太监出来相迎。秦玖问了浣衣女的所在，便随着王公公走向浣衣的院子。

    浣衣房的院内排列有致地搭着许多竹竿，上面晾晒着各色衣衫。因是罪奴，她们所洗的大多是宫中侍卫以及太监的服饰，多以青色为主，没有一丝亮色。

    一伙伙的罪奴聚集在一起，默默无声地浣衣。她们平日在这里劳作，鲜见到外面的人进来，忽然看到秦玖和红罗、绿绫走了进来，都不知不觉停了下来，呆呆地望着她们。

    王公公呵斥道：“还不快干活。”

    院内这才又响起了此起彼伏的捣衣声。

    秦玖的目光掠过，很快便看到了苏挽香，她身着一身粗布罪奴衣裙，遮住了她窈窕的身姿，从宽袖中伸出来的手指，因被冷水泡得久了，显得红通通的。苏挽香低垂着头，举着手中的捣衣槌，一下，一下，使劲地捶打着放在青石上的衣衫。

    秦玖的目光扫过苏挽香，对身侧的王公公微微一笑，低声道：“有件事要劳烦王公公，我今日过来是奉严王之命查案的，还请王公公让这些罪奴将脚上穿的鞋子脱下来集中到一起，我们要查看一番。”

    王公公点点头，很快命小太监们行动了起来，将罪奴们的鞋子全部收集了过来，放到了一侧屋内查看。片刻后，红罗走了过来，在秦玖耳畔道：“九爷，查出来了。确实有一双鞋子鞋底沾有红沙，但却不是苏挽香的，而是翠兰的。”

    秦玖闻言轻轻蹙眉，随着红罗走到屋内。

    桌案上摆着一双布面绣花鞋子，红罗将鞋子拿起来，翻转后，将鞋底映着日光一放，果然有一粒粒闪着红光的细沙。

    秦玖眯起了眼睛，“确定这双是翠兰的？”

    红罗点头道：“这鞋里放了翠兰的名字。”

    秦玖眉头轻蹙，若是方才翠兰和苏挽香交换了鞋子，也不是不可能的，“苏挽香的鞋子呢？”

    红罗很快将苏挽香的鞋子找了出来，放在了翠兰的鞋子一侧。秦玖拿起两双鞋子，比了比大小，这两双鞋子大小、肥瘦竟是一样的，也就是说，两人的脚恰好一样大。

    秦玖眸中划过一道冷光，竟是这样巧合？

    当日在明月山庄，秦玖曾经和翠兰交过手，晓得以她的功夫，在夜里潜入云韶国驿馆再安然离开，几乎是不可能的。可是，眼前唯一可以抓到苏挽香的线索，却断掉了。若是翠兰甘心为苏挽香顶罪，一口咬定这就是她的鞋子，而两人脚大小恰好一样，恐怕也很难追究到苏挽香身上。因为，在明月山庄那一次的刺杀，翠兰便是要刺杀尚楚楚的，虽然秦玖认为那时候翠兰就已经是苏挽香的人，她的行动也是听命于苏挽香，可是，那时翠兰还不是苏挽香的侍女。后来，颜夙才安排翠兰到了苏挽香身边的。

    秦玖望着两双鞋子，陷入了沉思。她可以确定，纵火之人不会是翠兰！

    秦玖抬头对一侧的红罗道：“派人去将苏挽香叫进来。”

    一名小太监过去对苏挽香说了什么，她抬头朝着秦玖望了一眼，眼神微微波动。她放下手中的捣衣槌，将湿漉漉的手指在衣襟上擦了擦，便慢腾腾地走了过来。到了近前，她朝着秦玖恭恭敬敬地施礼道：“原来是九爷来探望挽香，挽香感激不尽。”

    秦玖拥紧了身上的貂裘，虽是冬日寒风冷冽，然而心头涌上来的寒意却更多来自眼前这个人。她盯着苏挽香低垂的浓黑睫毛，再不着痕迹地望向她的手指。手指发红，确实是在冷水中泡久了，只是却没有冻疮。秦玖的目光再扫过其他正在浣衣的女子，那手指多半都是生了冻疮的。

    “苏小姐的体质就是好，这么冷的天，日日用冷水浣衣，手指却只是发红。”秦玖笑吟吟道。

    苏挽香睫毛动了动，神色依旧清冷无波，“九爷说笑了，身体发肤受之父母，贱奴再是命苦，也不敢不爱惜自己的身子。”

    “是吗，原来苏小姐也知道爱惜自己的身体啊，只是，这世上，难道就只有苏小姐的身体发肤受之父母吗？！”秦玖慢悠悠说道。

    眼前浮过尚楚楚惨不忍睹的肌肤，当年，她躺在床榻上疼得死去活来，却并未真正看到过身上的灼伤，这一次，却是目睹的。

    “九爷是到这里来嘲笑挽香的吗？若是无事，挽香还要去浣衣，请恕我先告退了。”清冷的容颜瞬间闪过一丝悲痛，她一字一句，慢慢说道。

    秦玖笑了，倘若让苏挽香去戏台上唱戏，她恐怕也是个中高手了。

    “我的确是有事！”秦玖的如花笑靥泛出一波波冷寒，她微微近前一步，眯眼看她，“昨夜亥时，苏小姐在哪里？”

    苏挽香唇角慢慢浮起一丝轻笑，清声说道：“亥时我刚刚将最后一批衣衫洗完，与翠兰一道晾晒好后，便到屋内歇息去了。怎么，九爷问这个可是有事？是在关心挽香的罪奴生活吗？那就真要多谢九爷了。挽香要去浣衣了，若是不能按时完成，可是要受惩罚的。”苏挽香说完，便向井边走去。

    昨夜，她派的监视苏挽香的宫女也是这么说的，那宫女作为罪奴，和苏挽香同居一室，却并没有听见苏挽香后来起夜离开。可是，秦玖却明白，苏挽香若是个高手，她若是在宫女身上做些手脚，让她酣睡不知也是有可能的。

    “要审问翠兰吗？”红罗轻声问道。

    秦玖摇了摇头，“让我想一想。”

    翠兰既然执意要为苏挽香顶罪，怕是很难审出来的，或许还有别的法子可以鉴别这双鞋到底是谁的。

    “怎么，九爷，纵火之人还没有抓到？”颜聿的声音传来，秦玖抬头，看到他懒懒靠在门畔，唇角浮着淡淡的笑意。

    “找到了鞋底有红沙的鞋子，可是鞋子的主人，却不一定是纵火之人。这是翠兰的鞋子，但她的鞋子和苏挽香的鞋子一样大。”

    “九爷是说这双鞋子不是翠兰的，而是苏挽香的？”颜聿眯眼问道。

    秦玖点了点头。

    颜聿走近桌旁，示意尾随着他的貂蝉一手拿着一双鞋子，举到他眼前。他捂着鼻子，眯着眼，犀利的目光在两双鞋的鞋底上流转不绝，片刻后，深黑的眸中划过一丝意味不明的深沉。他摆了摆手，嫌恶地道：“赶紧拿走，臭死了！”

    “接下来，九爷打算怎么做？”颜聿慵懒闲散地问道，狭长的凤目锁住了秦玖的脸，唇角笑意一如既往的诱惑。

    秦玖一看颜聿的样子，便晓得他是有办法了。她勾唇笑了笑，坐到一侧的椅子上，笑靥如花道：“王爷已经有了办法，何必再问我？”

    “果然还是九爷最知我，我的确是有法子。只是……”颜聿凝视着秦玖，一双绝色的眸中渐渐溢出癫狂，“要我说出来也可以，让我抱一抱你！”

    貂蝉原本还站在门边，闻言捂嘴一笑，对着红罗和绿绫一使眼色，三人退出了屋，将门关了起来。

    秦玖还在怀疑是自己听错了，屋内已经只剩下他们两个人。他竟然在查凶手这种关键时刻，说出这样的话来。这个纵火之案的凶手如此重要，关系到云韶国和大煜的安定和平，他竟然拿这个来要挟她。

    用无耻来形容他已经远远不够了！

    “你，为什么要这么做？”秦玖压抑着怒气问道。

    颜聿微笑着不说话，只是用一双充满了水一样柔情的深眸凝视着她，这目光让秦玖有些不自在，她慢慢转过脸，却听到了他梦呓一般的自语，“我只是想抱一下我喜欢的女人，这还需要理由吗？”

    秦玖愣住了。

    一腔怒意不知怎么就化为乌有了。

    只是抱一下而已，又不会少一块肉，秦玖不再说话。

    颜聿静静一笑，走到她面前，伸臂将她整个人抱住了。

    这一个怀抱是他等了很久的，不是他强行抱她的，是她同意了的。他抱着她的力道恰到好处，抱得很紧，却并不会勒疼了她。

    他的怀抱很温暖，又是那样有力，秦玖趴在他的怀里，听着他有力而稳定的心跳，察觉到他的呵护和包容，一颗心也渐渐迷醉。

    她伸臂慢慢搂上了他的腰，她想，或许，这将是他们之间最后的拥抱了。

    这一生，她再是不愿，也终究是欠了他啊！

    在这间掖庭的黯淡的斗室内，他们拥抱对方，两颗心也渐渐贴近。

    当秦玖的手臂搂住颜聿那一刹那，他身子抖了抖，忽然抬手勾起了秦玖的下巴，低头便吻了上去。

    当他炙热的唇落在她唇上时，她直觉自己应该推开他，可终究是没有推开。或许是因为一切发生得太快，她根本就没来得及思考。她就那样被他紧紧拥在怀里，任由他温柔而霸道地吻着她。

    四周一片静寂，她感觉自己一颗心在不知名的境界里悠悠荡荡，荡荡悠悠。

    不知过了多久，她的头脑终于清醒了些，觉得不该如此下去，这才猛然推开了他。秦玖后退了几步，这才朝着他轻轻一笑道：“不是说抱一抱吗？”

    颜聿长眸中是缱绻后的迷离，他一笑道：“我要一开始说吻你，你肯定不会答应的。”

    抱和吻他心爱的女人是不需要理由的，可却是需要手段的。

    秦玖很快恢复了理智，指着桌案上的那双鞋子道：“到底要如何查出这双鞋子是苏挽香的？”

    颜聿深深看了她一眼，目光灼灼，似乎有着焚尽一切的力量，“你只管看着就行。”他起身拉开门，对守在外面的貂蝉道：“把椅子搬到院里，再去告诉王公公，本王累了，听说罪奴中也不乏美人，就挑几个姿容出色的，比如苏挽香、翠兰之流，来为本王解解闷。”

    貂蝉答应一声，派人将屋内的椅子搬了出去，放在门廊下，又去向王公公传达了颜聿的命令。

    掌事太监王公公顿时有些傻眼，但早也听说过严王行事怪异，不得不过去，挑了六名年轻貌美的罪奴，这其中自然有苏挽香和翠兰，因为颜聿方才点了苏挽香和翠兰的名。

    颜聿走到椅子前坐下，明媚日光下，微眯的凤目中，无数绮丽波光闪耀。他一手托腮，目光扫过眼前六名女子，慵懒笑道：“原来传闻是假的，掖庭也没什么美人啊！不过模样不行，身形倒是不错，你们，一个一个来，在院子里走几步，让本王看一看。”

    秦玖倚在门边，冷眼旁观着颜聿胡闹，但心中却明白，他这样做一定是有他的目的。

    院子里，正在浣衣的女子们也都停了手，一副等着看好戏的样子。这深宫寂寞，劳作辛苦，今日这件事，对她们而言，或许也是一种乐趣。

    六名女子中，除了苏挽香和翠兰神色平静无波外，其余女子的目光竟然都亮了起来。她们这一生，已经注定要在这深宫中终老了。可若是入了严王的眼，那可就是一步登天的事。于是，对于接下来所谓的走路，她们是极其卖力的。那几乎不叫走路了，她们或扭着婀娜的腰肢，或旋转着粗布裙子，或踏着舞步，在颜聿的面前，表演着。

    颜聿笑吟吟地看着她们，不住地点着头，偶尔还指点着道：“嗯，这个不错，扭得很好看。”

    那女子闻言，顿时便绯红了脸。

    轮到苏挽香了，她清冷的目光静静地落在颜聿身上，唇角勾着一丝淡淡的笑意，她慢慢地神色平静地迈着步子从颜聿面前走过，步伐婀娜，粗布裙摆随风摇曳，颇有一种步步生莲的韵味。

    颜聿摇了摇头，叹息道：“不好，不好！”

    最后是翠兰，她低着头，并不敢去看颜聿，步子迈得有些急，很快便走到了颜聿面前，又走了回去。颜聿托着腮靠在椅子上沉思着，院里一片死寂。

    几名女子在那里有些忐忑地等待着，王公公大着胆子走到颜聿面前，躬身问道：“王爷，可还要她们走？”颜聿摆了摆手道：“不用了。”

    王公公又试探着问道：“那王爷可是有入眼的？”

    颜聿眯眼一笑，“自然是有了。”他伸手一指苏挽香道：“拿下！”

    众人皆惊。

    “王爷，这是，这是要做什么？”王公公小心翼翼问道。

    骁骑闻言，大步上前，一左一右，将苏挽香擒住。

    苏挽香目光一凝，冷笑着道：“严王，你这是唱的哪一出，抓人也是要有证据的，我到底犯了什么罪？”

    颜聿懒懒一笑，示意身侧的貂蝉将那双鞋底沾了红沙的绣花鞋举到苏挽香面前，“请问你这双鞋鞋底的红沙是从哪里来的？这宫内没有这样的土地，只有云韶国驿馆后院里，栽培龙胆花的地面上，有这种红沙。这还是三公主专程从云韶国带过来的，我们大煜国没有这种土地。请问苏小姐，你若不是去了云韶国后院，那便是刚刚去过一次云韶国了？”

    苏挽香静静听着颜聿的话，神色倒是未见异常，依然清冷而孤傲。站在一侧的翠兰听颜聿说完，看了一眼苏挽香，快步出来说道：“王爷，这双鞋子是罪奴的。”

    颜聿饶有兴趣地扬起了眉，“这么说，昨夜在云韶国驿馆的纵火之人，便是你了？”

    翠兰脸色沉静地说道：“正是罪奴！早在明月山庄那一次，罪奴没能杀了云韶国三公主，所以才夜入云韶国驿馆，要放火烧死她！”

    颜聿点了点头，“哦，倒是有几分胆色。那你说，你为什么要害云韶国三公主？”

    翠兰睥睨着颜聿道：“那是罪奴和她的私人仇怨，不说也罢！如今我就在这里，要杀要剐，随你！”

    “好一个忠心护主的奴才啊！”颜聿拍了拍椅子的把手，对一侧的骁骑使眼色道：“既如此，便成全了她吧，押起来！虽然你不是主犯，但罪也不小！”

    翠兰一听，瞪大眼睛道：“我便是主犯，没有旁人。”

    颜聿命貂蝉将翠兰和苏挽香的两双鞋子鞋底朝外，举了起来，朝着翠兰懒洋洋一笑道：“也好，本王就让你看个明白。你和苏挽香两人的鞋子大小是一样的，可见你们两人的脚的大小是一样的。这鞋又是宫中内廷统一发放的，所以两双鞋子无论从鞋面、肥瘦还是新旧程度来看都一样。倘若这两双鞋子你们没穿多久，还真不好分辨哪双是谁的。但是，鞋子与衣衫不同，你穿久了它，它便会或多或少反映出它主人的信息来。这双鞋底有红沙的鞋子，是鞋外侧磨损较严重，可见其主人走路的姿势是习惯向外撇脚。而这双鞋，则是内部磨损较严重。这两双鞋子的主人走路的姿势是完全不同的。本王观你们两人的走路姿势，与这两双鞋一比对，自然可以发现这双鞋子是谁的。所以，这双鞋底有红沙的鞋子，不是你的，而是苏挽香的。你想在本王面前耍花招，还嫩得很！”

    颜聿说完，懒懒靠在椅背上，睥睨着苏挽香邪魅一笑。

    秦玖完全没想到，颜聿会如此心细，竟然想到了从走路的姿势造成的鞋子磨损程度，来判断哪一双鞋是谁的。这一点，她竟没有想到。

    翠兰早在颜聿一番分析后，脸色变得灰白，她偷眼看了一眼苏挽香，仰头对颜聿道：“王爷，您的判断就一定准确吗？凭走路的姿势就能看出鞋子的磨损程度，是不是有些牵强了？”

    “牵强？”颜聿的长眸眯了起来，却是没看翠兰，而是望向苏挽香，“王公公，将苏小姐和翠兰穿过的旧鞋拿过来对比一下。”

    王公公很快派人到屋内将两人曾经穿过的旧鞋从包裹中搜了出来，拿过来对比了一下，果然颜聿说得没错，苏挽香的鞋子都是鞋外侧磨损较严重。可见，这双沾着红沙的鞋子，就是苏挽香的。

    十月初的风，有些萧索，掠起苏挽香一袭粗布宽袍。她一步步走到颜聿面前，唇角一弯，笑容无限伤感。

    “玉衡，你竟如此待我？”她这句话算不得温柔，饱含着无比的幽怨，却也有着自己的傲气。这样一个清高傲骨的女子，说出如此忧伤的话语，就是再冷再硬的心也免不了会化成一摊春水。

    秦玖心中微微一沉。

    颜聿当初曾追求过苏挽香，他也对她说过，谁她都可以动，但就是不能伤害苏挽香。秦玖不晓得，颜聿如今到底对苏挽香怀着怎样的心思，可是心中还是难免有些怪怪的感觉。

    颜聿会不会手下留情？

    “这么说，我的确有点心狠啊！”颜聿叹息一声，随即又皱眉道：“不过，你放心，我会派人在牢里好好照顾你的，决不让你吃苦，也不会让你自尽，直到你被定罪斩首那一日。”

    颜聿眸中含着脉脉深情，温柔无限地说道。

    这语气明明是说情话的！当然，这样的情话，还是不要听到的好！

    苏挽香凝视着颜聿的面庞，淡淡一笑，“好好，颜玉衡，我栽在你手里倒也不算冤。”她突然用力一振，原本押着她的两名骁骑便一左一右飞了出去。

    原本忧伤无限的面容此刻清冷无波，身上衣裙鼓风而起，逼仄的气息压卷了过来，晾晒在竹竿上的衣衫随风呼啦啦飘落。

    颜聿不动声色地挑眉，“苏挽香，你以为你能逃脱吗？你当这些骁骑都是摆设，你当皇宫是任你来去的平地？”

    秦玖向前迈了一步，冷声道：“我要亲自拿住她，你们都退开！”

    颜聿皱眉看向秦玖，长眸中隐有忧色，秦玖却漫不经心一笑，“我无事，倘若我不行，你再上也不迟！”

    颜聿这才不甘愿地挥手，院内的骁骑、太监和正在浣衣的罪奴四散退开。片刻之后，院落正中间，便只剩下秦玖和苏挽香两个人。

    此时正是日光正盛之时，秦玖盯着苏挽香的眼睛，在这一刻，她已经确定，眼前之人，正是她的义妹白绣锦。

    当年她闺房内的那场大火，嫁妆里的兵器，府内的龙袍，倘若不是府里有内奸，又如何能这么轻易办到。而那个人，显然便是白绣锦。

    人都说养虎为患，她们白家竟然也养了一条恶虎。

    她尚且记得，那一日，父亲将她带回府内时，她看上去是那样胆怯，目光闪烁，不敢看人。她听父亲说，这个孩子的父亲犯了事，已经发配到边疆了，她在抄家时受了苦，所以胆子变得很小，要她好好地照顾她，当她是自己的亲妹妹。

    她也是这么对白绣锦的，而白绣锦也是一个聪慧的女子，当她从家庭巨变的阴影中走出来后，她变得善解人意，她和她逐渐情同姐妹。

    而谁能想到，正是这个妹妹，终究是将他们全家推入了地狱。

    她慢慢抽出手中的绣花绷子，上面绽放着一朵嫣红的曼珠沙华，这是地狱之花。冬日的风，很冷冽，好似从地狱冥府吹来的风，有一种宿命的冷。

    两人对望着，两双不尽相同的清眸，竟然神色有几分相似。

    苏挽香望着秦玖手中的绣花绷子，唇角轻扬，绽出一抹冷笑，“你以为用这三脚猫的邪功，便能胜过我？”

    秦玖凤目微眯，神色平静地望着苏挽香，可眸光却如破空而出的利剑，几乎能将对面之人刺穿，“你为什么要害尚楚楚？”

    苏挽香漫不经心一笑，“秦玖，你倒当真是多管闲事啊。我要害她，只怪那个女人倒霉，谁让她不和别人联姻，偏要嫁给白若衾的儿子。只要是血液里流着白家的血的人，我一个也不会放过。”

    果然，她害尚楚楚，只是为了嫁祸榴莲。假若枇杷没有将尚楚楚从火场中救出来，假若楚凤冷没有在丽京城，假若她没有发现脚印将她这个纵火真凶找出来，这件事的后果，秦玖真的不敢想。

    这样心狠手辣的女人，真的是白绣锦？

    秦玖只觉得胸臆间一股怒气膨胀了起来，手中的绣花绷子一挥，一道银光向着苏挽香袭了过去。苏挽香将束腰的锦带慢慢抽了出来，随手一扬，锦带灌了内力，竟是一柄软剑。

    秦玖勾唇冷笑，玉手一挥，绣花绷子上数道丝线飞了出去，一股凛冽的杀意在丝线上弥漫开来。

    “今日，我倒要会一会你这邪功！”苏挽香手中软剑一挥，灵蛇般迎了上去。

    秦玖在怀疑苏挽香身份那一刻，就曾想到她有武功，事实果然如此，且功力深厚，显然不是练了一朝一夕了。倘若她不修炼邪功，或许她根本就不是苏挽香的对手。

    偌大的院落之中，两道窈窕的身影缠斗在一起。

    这是一场女人间的厮杀，却也是一场夺命的厮杀。

    秦玖不会放过苏挽香，苏挽香同样深恨秦玖。

    看不到的内力在院落内释放，那些晾晒在竹竿上的衣衫被无形的剑气击中，不断地撕裂开来，碎落一地。水盆被两人踢翻，洗衣水流了一地，有泡沫在日光下飞起，瞬间却又被剑气劈开。

    秦玖连连躲过苏挽香猛烈的攻势，手指变幻，簇簇地掷出一排绣花针，带着七彩丝线向着苏挽香飞去，日光下，犹若彩虹。

    苏挽香脸色骤然下沉，狠辣的攻势收敛，急急用软剑抵挡。

    “妖女，以为几根绣花针就能胜过我吗？”苏挽香冷笑着逼近，却忽然觉得自己手掌的虎口处、耳朵下、脖颈处，好似被什么东西扎了一下。

    她低头一看，目光一凛。

    原来，三根牵引着无色丝线的绣花针不知何时已经扎到了自己身上。方才，她只是躲过了牵引着彩色丝线的绣花针，却忽略了这种不显眼的绣花针。针上显然是抹了药物的，她气血一乱，身子晃了晃，冷笑道：“秦玖，你使诈！”

    秦玖手指一扬，收回绣花针，妖媚一笑，“使诈又如何，就你，还没有资格让我倾尽全力对付。”

    骁骑一拥而上，擒住了苏挽香。

    日光如水波荡漾，苏挽香的脸庞在骄阳下似乎扭曲得变了样。她回首望着她，唇角挂着冷漠的笑意，“秦玖，我不会放过你的！”

    秦玖定定望着她，手中绣花绷子上的银针折射出凛冽刺目的银光，“我会恭候的！”

    颜聿快步走上前，看了一眼秦玖，问道：“你怎么样？”

    秦玖点了点头，“我没事！苏挽香和当年白家的案子是有关系的，派人去查吧！”

    她知道，他很快就会知道苏挽香就是白绣锦，当然也很快便会知道自己不是白绣锦。也或许，以颜聿的能力，他早就知道了，但是他没有说，她也不想说。

    秦玖回首望向颜聿，他正在指挥着骁骑将苏挽香和翠兰带走。日光好似碎金子，洒在他织绣着金线的王服上，一如他的人，耀眼而夺目。风起，荡起他的锦绣王服，衣袂飞卷如流云，泛着温柔的波纹。

    等处理好一切，颜聿回首望向她，那一双幽深湛黑的眸中，荡漾着诸多情绪，温柔、呵护、包容，让她的心，在一瞬间安定了下来。

