    【确认支付1560魂晶，购买[休兰军营]建筑图纸X2？】

    【是】【否】

    “是！”

    ......

    【是否支付180魂晶，购买[普通民兵]X20？】

    【是】【否】

    “是！”

    ......

    【是否支付1600魂晶，购买[炎雀宠物蛋]X1？】

    【是】【否】

    “是！”

    ......

    黄宇再次体验到了网上购物的乐趣。

    总共花费了3500多魂晶。

    除了休兰军营、20名民兵和炎雀之外。

    他还将打折商品列表中，所有三折以下的食物，以及低品级装备给清空了。

    苍蝇再小也是肉！

    作为一名勤俭治家的优秀领主。

    黄宇绝不放过任何一个薅混沌商城羊毛的机会！

    从今以后，混沌商城将成为他的批发市场。

    他这个二道贩子，当定了！

    ......

    黄宇进入世界频道。

    昨天上架的装备，经过一个晚上，除了精良品质的装备外，其他全部售出。

    就连食物图标也全部变灰，一单位都没剩下。

    这就是头部效应。

    哪怕现在交易平台上，食物商品已经十分普遍。

    但很多领主依然会冲着寰宇的名头，来他的商铺消费。

    “刚刚任性消费一波，魂晶还剩2394，但其他基础材料，却也不少！”

    “木料1860单位，石料854单位，精铁90单位，铁矿石120单位......以及其他乱七八糟的材料。”

    “看样子，离火种升到三阶，差不了多少了！”

    黄宇露出满意的神色。

    既然大家这么给力，那他也该回馈一下。

    看了眼仓库的储备，黄宇的心情愈发不错。

    将手中刚刚购买的商品，全部上架寰宇商铺。

    1600魂晶购买的炎雀蛋，他定价50000。

    现在根本没人买得起。

    但没关系。

    黄宇如果在意眼前的那点利益，也不会做二道贩子了。

    他看中的炎雀蛋的“完美”品级！

    这是他推出的噱头。

    现阶段除了我，还有那名领主能拿得出手完美品级的商品？

    780魂晶买入的休兰军营，寰宇定价2500魂晶。

    两套建筑图纸一起上架。

    之所以定这么低，完全是为了照顾当前领主们的消费能力。

    购买的打折装备有几十套普通装备，8套精良品级的装备。

    为了不影响寰宇商铺之前价位，基本都是按照原价七折处理的！

    各种食物，按照混沌商城的价格，也是半卖半送。

    ......

    于是。

    大清早的。

    世界频道再次爆了！

    昨天七件精良装备已经够震撼了。

    谁能想到。

    一晚上过去。

    寰宇商铺竟然连完美品级的宠物蛋都搞到手了！

    还有那两套特殊建筑图纸——休兰兵营。

    寰宇领主是疯了吗？

    这可是能创造精良兵种的建筑啊！

    【乖乖......被兽吼吓了一晚上没睡着，刚刚有点睡意，习惯性的看了眼寰宇商铺，瞬间清醒了！】

    【兄弟们，我是不是还在做梦？我看到了什么啊！】

    【大清早的，寰宇领主不要这么吓人好吗？】

    【千言万语，汇成一句大佬无敌！】

    【完美品级！竟然是完美品级......我不行了，大佬腰上缺挂件吗？】

    【好像有辆车从我脸上碾过去了......不过我也想问一下，寰宇大大能不能加个好友啊！】

    【混沌商城是寰宇领主家开的吗？他哪里搞到这么多便宜商品的？】

    【我也很好奇......我们是在求生吗？寰宇领主哪来这么多资源？这简直是亲儿子待遇啊！】

    【哼，定价那么高，谁有能力买？简直是欺负人！自己用不上，就不能送给我们这些挣扎求生的领主吗？】

    【楼上的，自己去混沌商城对比一下，寰宇商铺的价格已经很良心了！】

    ......

    世界频道中，无数领主在热议。

    有人好奇。

    有人吹捧。

    有人羡慕。

    自然也有人嫉妒！

    但在真实存在的价格差面前。

    嫉妒愤恨的黑子，很快便被其他领主淹没。

    当然，该拉黑的还是要拉黑的。

    黄宇可不会惯着谁！

    商铺上架的商品，正在以飞快的速度消失。

    甚至一把标价较低的精良品级战斧，也被一名叫澜川领主的人买走。

    一眨眼的工夫。

    寰宇商铺货架上的商品，大多变成了灰色。

    这表明已经售竭。

    只剩下炎雀宠物蛋、休兰兵营、赤鳄甲等寥寥一些商品图标还亮着。

    【我就多睡了一会，竟然错过了这么多好东西，嘤嘤嘤！！！】

    【捕捉楼上璇玑领主一枚！】

    【你们都慢点啊，我货架上的商品都没看完，就没东西可买了！】

    【现在谁还会一遍一遍过商品啊，经历了前两次的教训，我现在都是点进去就买，反正寰宇商铺的商品，买了什么都不会吃亏！】

    【学到了学到了，寰宇大佬今天还会上装备的吧，到时候试试！】

    【今天必须得努力了，要不然连寰宇大佬的剩汤都喝不到......】

    ......

    峡谷之中。

    林奇面色阴沉，关掉寰宇商铺的拉黑提示。

    打开世界频道，看到不断跳出的信息，林奇的脸更黑了。

    因为所有人议论的对象，都是刚刚把他拉黑的寰宇领主！

    正当林奇准备支付十枚魂晶，问候寰宇领主，以报胸中恶气时。

    火种突然给他一道提示。

    【火种提示：你的领民-阎行军3号潜力提升，成为了一名勇士！】

    “勇士！”

    “损失了十名阎行军，终于有一名突破成了勇士了！”

    林奇脸上的阴霾一扫而空。

    兴奋的跳了起来。

    第一天签到获得阎行军后，林奇几乎认为自己要走上巅峰了。

    谁知道现实狠狠给了他一巴掌。

    首次和阎行军并肩作战，他就损失了两名战士。

    第一天回归途中，还遭遇了凶猛野怪的袭击。

    有一名阎行军为了救他，被野怪咬断了脖颈，喷涌而出的鲜血洒了林奇一脸。

    手下的惨死，以及野怪腥臭的鼻息。

    吓了林奇直接失禁。

    这两天更是半步不敢踏出领地。

    只是，宅在领地的林奇，昨天却被黄宇刺激了一整天。

    想起自己狼狈的样子，林奇心里就有些不平衡。

    如果不是那场意外，让我损失了一小半的阎行军，现在世界频道的焦点，应该是我才对！

    林奇心中就十分激动，迫不及待的来到城堡一楼。

    不过令他诧异的是，一楼大厅，一名阎行军正站在火种旁，不知道在做些什么。

    “领主大人！”

    察觉到林奇的到来，那名阎行军恭敬弯腰，向林奇行礼。

    看到阎行军的动作，林奇满意的点点头，开口道：

    “你就是新诞生的勇士？”

    “是的，大人，我叫阎......”

    “嗯，我知道！”林奇挥挥手，故作威严的说道，“好好干知道吗，今天至少要带回100单位的食物！”

    “是！”

    阎行军按下腰刀，姿态放的很低。

    林奇点点头，转身上楼。

    等他的身影消失在转角后。

    阎行军勇士才直起身。

    猩红的眼眸中看不出情绪。

    但腰间翘起摇晃的佩刀上，赫然刻有“寰宇-蓝山”的字样！

