    孙思怡回到光鲜音乐之后，立马找了信得过的心腹讨论这事情。

    “中国好声音？”

    几个音乐人最初一听这种什么综艺模式都有点蒙。

    随后，孙思怡粗略的说了一下，选知名导师，然后导师和参赛者互不见面，完全以音乐为标准来选人，这个标准。

    “这个倒是有点意思，比我们以前想得好。”

    “但是搞这种节目，我们没经验的，能行吗？”

    “不过孙总这个创意还是非常好的，我们可以和电视台尝试合作一下嘛？”

    音乐圈这几年实在是有点惨淡，只要是音乐人，都想着宣传推广一下音乐。

    既然传统的出专辑方式不行，那么这种类似于综艺节目的形式也末尝不可。

    “现在综艺很火的，我们这个也算是跟上时代潮流。”

    “对对对，王小乐那个极限挑战我感觉真的挺有意思……”

    “这种综艺节目，要是能够请王小乐来导演，我觉得效果还会好一些！”

    “想得美，王小乐那是什么级别的导演？”

    听着他们的歪楼，孙思怡不由得露出了一个哭笑不得的表情。

    其实这个创意，他真的有过自己拿来用的想法，毕竟王小乐给他说了不少细节。

    但是，正如大家所说，他们玩音乐还行，对这种综艺节目的制作，根本就是满头雾水。

    而且，就算是自己人，这时候一听到王小乐的名号，明显都要精神许多。

    那种名导收视加成，是绝对存在的。

    王小乐做这个节目，成功率远比他们做高得多。

    有了这种想法之后，孙思怡更发现了王小乐的优势。

    作为极限挑战的主创者，王小乐和电视台关系非常好，他能够让电视台做的事情，其他人不一定做得到。

    而作为圈内的天才导演，王小乐又能自己写歌出歌，是导演中天然就和音乐圈亲近的人。

    而且大家还准备合作一次，也算是有份交情在。

    这种情况下，他去参合这个音乐节目有什么意思？

    累死累活，还得罪可能是唯一一个和音乐圈联系紧密的名导？

    孙思怡猛地一拍大腿，“啪”的一声回荡在办公室中，让其他几人都有些发愣的看着他。

    “各位……”

    孙思怡的神情一下变得有些得意。

    他拖长了语调，直到所有人都把目光集中到了他的身上，才缓缓说道。

    “中国好声音，这个节目的创意，正是来自于王小乐导演。”

    “他对节目的细节，布局，已经有了一个大致的轮廓！”

    随着孙思怡的这句话，整个办公室一下安静下来。

    然后，好几个人几乎同时开口问道。

    “真的假的？”

    “孙总你别逗我们开心，那可是王小乐？”

    “要是真的王小乐做这个节目，弄得全国火爆的话，对我们大有好处啊！”

    音乐人和演员其实差不多，只要有名气就能换钱。

    演员是参加各大商场的商业活动，而音乐人则是四处唱歌，这些商演，其实很有收益的。

    “借助现在最火的综艺形式，把音乐重新包装，推向市场，王小乐这个想法确实厉害！”

    “孙总，这个机会我们不能放过，毕竟还有好几家音乐公司的。”

    “对，孙总你都和王小乐谈了，为啥没有让他定下来？”

    看着这些群情激昂的人，孙思怡笑着摇了摇头。

    他只不过是想和王小乐打好关系，准备推公司的艺人多上两次极限挑战而已。

    谁知道王小乐随口就是一个这种把音乐和综艺结合起来的节目扔了过来？

    “你们以为王导那么有空？他现在还在做极限挑战，我们先……”

    …………

    王小乐很快就没想中国好声音的事情，极限挑战的演唱会，我是特种兵的军方各种新装备出现，这些东西都需要王小乐把关的。

    “哎，又是辛苦的一天。”

    推开眼前的笔记本电脑，王小乐把脚向着办公桌上一翘，抓起边上的肥宅快乐水给自己奶了一口。

    “可乐，你什么时候关心起公益来了？”

    陈天星有点好奇的看着王小乐，竟然要联系天蓝慈善基金会捐献一大笔图书。

    “我当初就和天蓝去过山区的，那些地方的小朋友确实需要帮助。”

    说到这里，王小乐突然想起了冷阳，那个曾经的同学。

    你要做到，这样也证明我有可能能做到，这句话其实隐藏了多少不甘和呐喊。

    “行，反正这个演唱会，收费不好，不收费也不好，你把款子全部捐了这想法倒是挺有头脑的。”

    王小乐微微昂了昂头：“你就只看到这个？和天蓝打好关系才是主要的。”

    “你注意一下，天蓝这人，太过高尚，在圈内有点曲高和寡。”

    陈天星皱了皱眉头。

    天蓝这名顶级歌后那演唱实力没得说，但是她几乎是破家搞慈善这种事情，在圈内并不讨人喜欢的。

    “我做不到她这么厉害，但是至少要做慈善的时候，找其他人不如找她。”

    随着逐渐地接触到更高层次，王小乐已经发现，有时候慈善不是老百姓想的那么简单。

    就比如这场粉丝演唱会。

    能够来参加这场演唱会的粉丝，那必然都是极限六人帮的铁杆，要是对他们收费，那是大大伤害粉丝的感情。

    要是不收费，有这个先例，又怕以后被人翻旧账。

    这种情况，还不如干脆收费，然后把这笔费用全捐了。

    粉丝们心中想得通，自己又得个好名声，毕竟娱乐圈这种地方混，粉丝口碑还是挺重要的。

    “你小子平日为人处世挺咋咋呼呼的，遇到这种麻烦事你倒是处理的挺好？”

    面对陈天星的质疑，王小乐微微一笑。

    他摸了摸头发，用力甩了甩头：“平时小事是我不在意而已，我是谁，有我搞不定的事情吗？”

    当然，王小乐一辈子也不会说，他只是照猫画虎，借助前辈的经验这事情。

    “是吗？拍部卖座的电影出来看看？”

    随着陈天星抛出的话题，王小乐咽了咽口水，摸了一下鼻子。

    “我正在准备剧本的，你急什么？”