    如果说先前还能迫使自己保持理智，不要因为对雷瀚的不满而影响对霍一鸣的看法，那么现在，敖空便有些控制不住自己迁怒的火气，恨不得先把这小子拍死。

    这时却听张东云忽然说道：

    “你们更愿意亲手找雷瀚报仇，还是愿意看他死在这个年轻人刀下？”

    敖空、沈和容、宗天璇三人，齐齐一愣。

    “嘿，叫他死在这小子刀下，未尝不是一个好办法。”

    敖空火气尽消，面上露出狞笑：“而且必须要让他知道，杀他的人是谁！”

    宗天璇在一旁漠然沉默不语。

    她毕竟不是楚摇光，没有立场做这个选择。

    沈和容则少见地迟疑起来：“雷瀚如果真杀了七哥，怎么对付他，小妹都没意见，但这个年轻人从小在狱龙派长大，对一切全不知情，现在又是城中一份子，积极冲杀在前，忠心耿耿，要他承受子弑父之后的种种，小妹以为不妥。”

    敖空反唇相讥：“那只能怪他命不好，是雷老五的种！至于说是否忠心耿耿，正好看这一遭。”

    “七哥毕竟没死，即便真要杀他，也留最后一分体面吧。”沈和容轻叹一声。

    宗天璇站在一旁，默默听敖空、沈和容二人争论。

    她有楚摇光的记忆，对二人性情并不陌生。

    不过，眼下亲身经历打交道，再同记忆对照，有更直观的体会。

    沈和容虽是儒家宗师，但对敌冷酷，素来赶尽杀绝。

    但对自己人，则极为热忱。

    即便经历先前一战，在她心中同雷瀚仍留有半分香火之情。

    或者，是因为雷瀚指摘明同辉是叛徒，让她始终觉得，双方闹到今天这一步是因为误会的缘故。

    跟大哥确信苏破没死，也有关系。

    如果苏破当时真为雷瀚所杀，那就是另外一回事了。

    当然，假使确定了当年仙迹事变时，是雷瀚出卖了他们，那沈和容同样不是现在的态度。

    敖空毕竟是魔头，凶性十足。

    虽然近年来受张东云、沈和容等人规诫，所以渐渐收敛锋芒戾气，但大魔头不可能短时间内变得人畜无害。

    不过，令雷瀚、霍一鸣父子相残，和他亲手报仇捏碎雷瀚脑袋，对他来说，都非常有吸引力。

    张东云提问之后，便不发一言，没有表现出自己的倾向性。

    宗天璇站在他身侧，只觉这位大哥当真深不可测，不论是修为实力，还是心中想法，都叫人难以捉摸。

    “说起来，他那原暗不灭体，十二妹你怎么看？”敖空没有跟沈和容多争论，换了话题。

    “小妹需要一些时间。”

    沈和容顿了顿后，补充道：“时间长短不定。”

    这么说，就是有大致思路了……宗天璇在一旁听了，心中暗道。

    对沈和容而言，真要是没多大把握，那就直接是否定的回答了。

    不过，雷瀚源自宇宙暗晶的原暗不灭体，确实霸道。

    同境界下想以法术将之攻破，太过艰难。

    连沈和容第一次见了，都束手无策。

    她眼下说有办法，也只是在一定程度上化解几分，而非彻底将之破除。

    “小妹揣摩出一些思路后，请大哥、十一哥帮忙参详，我们一起找出办法。”沈和容言道。

    敖空颔首：“好！”

    他不像沈和容一样，被雷瀚的原暗不灭体彻底克制到死，但也少了诸般手段不能用，影响实力发挥。

    不用张东云的无敌城提升，敖空当前也是第十三境的魔道巨头，见闻阅历丰富，诸般道理参悟不浅。

    他心中对这原暗不灭体，也有少许思路。

    不过，相较而言，这方面还是沈和容更加擅长。

    等她有思路后，敖空再与之参详讨论，事半功倍。

    “宇宙暗晶，这片天地应该是没有的，他肯定去过天外，或是自天外归来。”

    宗天璇这时终于插话：“说不定他在天外有据点，眼下也是正躲藏在那里。”

    敖空沉着脸点点头：“那眼下就更没方向去找他了。”

    “未必。”

    张东云负手立在天穹上，看着西方西牛贺洲大地。

    敖空随着他的视线望去，重新落在霍一鸣身上：“雷老五知道他有这么个种吗？”

    “我们可以让他知道。”

    张东云说话同时，手掌在身旁半空里一抹，顿时便有一幅光影画面出现。

    里面呈现的视野，是大陆海边的景象。

    “老大，这是谁？”敖空问道。

    “季青文。”张东云淡然道。

    长安城主出关，天地巨变。

    先是东胜神洲，接着便又是北俱芦洲、南瞻部洲同西牛贺洲。

    季青文原本奉雷瀚命令，寻找机会暗杀俞天权。

    结果却听闻不仅俞天权、嘉树上人等佛门高手，都在长安城主手下全军覆没。

    季青文便即退走，她担心北俱芦洲。

    但等她返回时，北俱芦洲早已尸横遍野。

    龙魔宫在这里的基业，毁于一旦。

    如此惨烈的剧变，叫季青文也暗自心惊。

    她考虑要否紧急联络陛下，禀报这些情况。

    但考虑到陛下当初离开时言明有事，这便是不许打扰的意思。

    可能陛下需要闭关疗伤。

    毕竟，先前一战，雷瀚同样负伤。

    季青文现在只在考虑，陛下是否另有渠道，获知当前这一切消息。

    远在西牛贺洲的张东云等人，静静看着那幅光影画面。

    “此女就算不是他弟子，也至少是个半徒，跟北俱芦洲其他人的地位明显有分别。”敖空冷冷说道：“通过她，或许真能找到雷老五。”

    “她没有雷瀚的下落与联系方式。”

    张东云言道：“她需要等雷瀚亲自或派人来联系她。”

    并且，很快。

    雷瀚和从前的邪皇明同辉一样，都是控制狂，事无巨细，喜欢将一切纳入自己的掌控。

    如果有意外发生，就尽可能消弭意外，让一切重回正轨。

    也就是，重回自己的掌握。

    季青文担负袭杀俞天权的任务，不论成败，结果都一定要报给雷瀚知道。

    张东云看了沈和容一眼。

    沈和容默然。

    “即便是你们亲手报仇，在那之前，也该让父子相认团聚一下，不是吗？”张东云淡然道。

    沈和容难得一见苦笑起来：“最重要先找到他，找到七哥。”

    “十一弟去赶一下。”张东云吩咐道：“手下有点分寸。”

    敖空笑笑：“当然，找雷瀚那厮要紧。”

    他说罢，便即消失。

    然后，循着张东云的指点，他很快找到季青文。

    季青文不明真相，只因为自己行为不慎，泄露了行踪，被长安中人发现。

    面对敖空，她难免大惊。

    先前敖空被雷瀚重创，伤势严重到差点虎落平阳。

    当时真要是一对一再战下去，季青文有信心可以取了这位魔相王的项上人头。

    但此刻，不过半天功夫，对方竟然伤愈如初？

    季青文开始还不相信，以为对方故作掩饰唱空城计。

    结果当真交手后，险些被敖空的五方绝境陷住，她不得不承认，敖空竟然当真短时间内伤势康复，仿佛没受过伤一样。

    如果不是当初战场上所有人都被他骗过了，那有如此神奇的手段，莫非也是长安城主出关带来的？

    季青文不敢多留，虚晃一枪，夺路而走。

    无伤在身的敖空，实力稳稳在她之上。

    如果单只这一个对手，她还有心思与之慢慢周旋。

    但敖空既然已经跟没事人一样，那沈和容、“楚摇光”呢？

    虽然还是很拒绝相信，这么多人伤势如此轻易就痊愈康复，但季青文此刻不得不提防这一点。

    如果跟敖空缠斗太久，定然被更多长安高手围困堵截。

    是以季青文拼尽全力，甩开敖空然后遁走。

    敖空有金翅大鹏鸟、幻天龙两大血脉结合，飞遁挪移虚空，完全不逊色于武皇巅峰的季青文。

    但他牢记雷瀚才是目标，因而初时看似速度不慢，时间久了，却故意显得有些跟不上季青文。

    季青文见状，心中猜测对方伤势初愈，看来多少还是有几分影响。

    但她的处境一点都没有好转。

    其他长安城高手，果然从四面八方聚集过来，针对她围追堵截。

    季青文虽然不断冲破阻隔跳出包围圈，但逃遁路线无形中受到影响，渐渐靠近西牛贺洲，并从西牛贺洲上空穿过。

    狱龙派掌门，兼长安城海外大都护解峰，眼下正在西牛贺洲，当即上前阻拦季青文。

    季青文眼见避无可避，当即全力出手，要争取几招之内尽快杀退解峰。

    解峰见过季青文出手，知道对方不好对付，但此刻还是咬紧牙关，不予退让。

    双方以攻对攻，只是数招之间，便已见血。

    季青文拼着自己也挨了解峰一刀，然后一枪重创解峰。

    解峰凶性同韧性都十足十，竟然伸手一把抓住洞穿刺中自己的长枪，然后挥刀斩向季青文。

    季青文神情冷酷，一言不发，枪杆一推，震开解峰手掌同时，叫整支长枪穿过对方身躯。

    她身形再一侧，翻身从解峰头顶越过。

    虽然再中解峰一刀，但只是轻伤。

    越过解峰头顶的同时，顺手便是一掌，朝对方脑门拍落。

    眼见解峰危急，一刀黑色的刀气，狂斩向季青文。

    正是霍一鸣见势不妙，周围又无其他狱龙派高手，他唯有硬着头皮，尝试围魏救赵，帮解峰解围。

