    　　吴三省住的是一间单人病房。

    　　周凡原本坐在旁边的沙发上。

    　　一边在手机上面翻看齐老爷子给传过来的，电子版的各种古墓奇闻的相关资料。

    　　一边就着冰可乐吃盒饭。

    　　周凡抬起头来，看了看门口的主治医生和面色焦急的吴邪。

    　　周凡也站起身来，把手机往兜里一揣，说道：

    　　“小吴，我也跟你一起去吧。”

    　　吴邪回过头来，小声的提醒道：

    　　“老周，我出去的时候，你得盯着三叔。”

    　　“万一他又起来溜走了呢？”

    　　周凡也回头望了一眼面色红润的吴三省，语气沉重的说道：

    　　“小吴，你没有陪同病人的经验吧。”

    　　“一般医生急匆匆的喊病人家属的时候。”

    　　“基本上就要下病危通知书了。”

    　　“我怕你承受不住打击，可以把你扛回来。”

    　　吴邪震惊的转过头，又眼巴巴的看着主治医生。

    　　周凡听到吴三省的呼吸频率变了一下，看到他的眼睫毛忍不住的颤抖了几下。

    　　周凡嘴角一勾，笑了一下。

    　　主治医生咳嗽了一下，说道：

    　　“这种事情，不方便当着病人的面说。”

    　　“嗯，万一病人还能听得到呢。”

    　　“去我的办公室再说吧。”

    　　吴邪有点晕乎乎的，感觉自己在跟着医生的后面飘。

    　　周凡把病房的门，轻轻的带上。

    　　三个人顺着医院的走廊，往前走了二十多米的时候。

    　　周凡在手机上打了三行字，递给了吴邪。

    　　吴邪低头一看，手机上面写着：

    　　“你三叔已经醒了，装睡想溜。”

    　　“但是咱们俩一直盯着他，他就一直硬挺着装晕。”

    　　“咱们去杀他个回马枪。”

    　　吴邪顿时怒火冲天，握紧了拳头。

    　　吴邪使劲深呼吸了几次，然后跟医生说道：

    　　“哎呦，大夫，我这肚子突然疼起来了。”

    　　“刚才就着冰可乐，吃了三斤麻辣小龙虾，我怕是要闹肚子了。”

    　　“我一会儿再去您办公室啊。”

    　　然后吴邪也没等医生回话，就高抬腿轻落足的，往吴三省的病房飞奔。

    　　周凡忍不住的笑了一声。

    　　主治医生转过身，讪讪的说道：

    　　“我家老爷子，以前欠了三爷一个人情。”

    　　“三爷喊我帮他应付下他侄子。”

    　　周凡点了点头，也揣着手往回走去。

    　　吴邪正靠在吴三省病房门口的墙上，张着嘴，不发出声音的大口大口的喘气。

    　　咔哒。

    　　病房的门，被人从里面打开了。

    　　吴三省蹑手蹑脚的，把门拉开。

    　　吴邪顿时大怒，吼道：

    　　“三！叔！”

    　　吴三省被吴邪大吼的，顿时一个激灵。

    　　吴邪刚想对着吴三省兴师问罪。

    　　从旁边病房走出来一个小护士，不乐意的拍了拍墙，斥责道：

    　　“干什么呢？小点声。”

    　　“这还有那么多病人呢。”

    　　吴邪自知理亏，缩了缩脖子，一只手抬到脑门边上，不好意思的说道：

    　　“对不起，对不起。”

    　　吴三省趁着吴邪分神的功夫，呲溜一下子就往吴邪的反方向跑。

    　　周凡一乐，心中暗道：

    　　“也不知道是吴三省和解连环，他们俩谁学的谁，竟然是这么逗比的一个性格？”

    　　周凡在吴三省的必经之路上面，伸了下腿。

    　　吴三省一个急刹车，给了周凡一个“好小子，算你狠”的眼神。

    　　然后吴三省就清了下嗓子，面色不变的说道：

    　　“人有三急，我是要去趟厕所。”

    　　吴邪咬牙切齿的说道：

    　　“三叔，你这个单人间里面有厕所。”

    　　吴三省老神在在的说道：

    　　“那个厕所堵了。”

    　　周凡摇了摇头，走进了病房里面，继续吃他的盒饭。

    　　吴邪气的牙痒痒，把吴三省连推带拉的弄进了病房里面。

    　　然后吴邪就对着吴三省一通狂喷。

    　　吴三省往病床上面盘腿一坐。

    　　一副“他喷任他喷，清风拂山岗，我自明月照大江”的破罐子破摔的样子。

    　　吴三省就光听着吴邪叨叨叨，反正就是不回话。

    　　周凡赶紧扒拉了两口饭，吃完了之后，就把系统半透明的提示框给点开了。

    　　这几天他一直没白天没黑夜的，抓紧看从齐老爷子那里买来的资料。

    　　都没抽出空来清点一下，顺利完成云顶天宫探险任务之后，获得的奖励。

    　　宿主：周凡。

    　　职业：完整版传承的搬山道人。

    　　神魂：7级。（目前相当于，普通人的7倍）（本次提升了2级）

    　　体质：700点。（目前相当于，普通人的7倍）（本次提升了200点）

    　　寿命：196年。（本次提升了20%）

    　　术法：观星之术，以术寻墓。（目前熟练度3点）（本次提升了2点）

    　　术法：金钱镖

    　　威慑：随着宿主威望值的提升，可以逐渐威慑更加强大的敌方。

    　　威望值：34，127点。

    　　（本次打爆、与人合力打爆：不同等级的百足龙蚰蜒、大头尸胎、人面怪鸟口中猴、万奴王、诡异尸变后的毒泥生物）

    　　特殊物品：

    　　诡笑干尸的残片，青铜老树的残片，万虫噬体的宝珠残片。

    　　一张字迹正在逐渐变淡的草稿纸，千年积雪X4份，一枚铁青色的指环，一支签和一个签筒，一面看不清楚身份的旗帜，一个看起来普普通通的斗笠。

    　　护体星辰之力：第5重。（本次提升了2重）

    　　千官枯冢，万里孤坟，三尺龙渊，墓气化龙：

    　　七星龙渊剑上面的七颗星辰，累计点亮了，第一颗星辰的30%.

    　　（本次获得了，云顶天宫古墓中所蕴含的墓气，点亮了第一颗星辰的10%.）

    　　周凡极其满意的点了点头，心中狂喜道：

    　　“每次下墓倒斗的时候，就是得多探索，才能获得更多的好处。”

    　　“果然，以战养战，才是最高境界。”

    　　然后周凡又看了一眼，系统物品栏里面的，万宝阁珍藏图的卷轴。

    　　那里面装着万奴王积攒了千年的，三座十几米高的，金银珠宝堆积而成的小山。

    　　周凡每次看到这堆东西，心中都感觉爽到爆炸。

    　　周凡正在偷偷暗爽。

    　　砰。

    　　吴邪把水杯大力的往桌子上面一放，怒道：

    　　“三叔，你总说不让我知道，是为了我好。”

    　　“但是我都二十多岁的人了，我不是两岁！”

    　　“而且你啥都不说，我只能自己去找。”

    　　“我现在，遇到的粽子都能凑三桌打麻将了。”

    　　“别的都不说，就在云顶天宫里面，我遇到的大大小小的几米，几十米的蚰蜒，都有数亿只！”

    　　“之前你晕迷了，没看到万奴王后来变成啥样。”

    　　“我能活下来，纯属运气好。”

    　　“为了追求真相，我只能冒着生命危险，一次次的去下墓倒斗，你觉得我能每次都运气这么好吗？”

    　　吴三省重重的叹了一口气，说道：

    　　“就因为没有任何一个人，能够单凭运气走下去。”

    　　“所以我才不想跟你说。”

    　　吴邪又是一瞪眼，恨不得上去活啃了吴三省。

    　　吴三省摆了摆手制止了吴邪说话，突然变得颓然了许多，说道：

    　　“既然你这么想知道，那我就告诉你吧。”

    　　随后吴三省又看了一眼周凡，说道：

    　　“这趟云顶天宫，要是没有小周，我们叔侄两个也不能平安回来。”

    　　“小周也留下来听吧。”

    　　周凡郑重的点了点头，然后又从病房角落的冰箱里面，拿出了三瓶冰可乐，一人一瓶摆好。

    　　自己又从塑料袋里面掏出来五包泡椒凤爪，一边吃，一边听吴三省编瞎话。

    　　吴三省嘴角一抽，开始絮絮讲述了起来：

    　　“整件事情的起因，还要从我爹在笔记本上面记录的，五十年前的那个晚上开始……”

    　　“几十年前，土夫子里面流传着一句话‘土中带血，尸里带金’。”

    　　“那会儿也没啥合适的人跟我搭伙，所以我就自己去了莽山丛林的镖子岭，再探血尸墓。”

    　　“但是等我赶到那里的时候，发现一伙洋鬼子正在开挖。”

    　　“我就绕了一个方向重新打了盗洞，正巧跌入了老头子当年打的盗洞。”

    　　“墓室里面有两具腐烂的枯骨，棺材里面的暗门底下有一个血尸。”

    　　“在那个血尸，被我用烧刀子酒给烧死了之后，我才发现……”

    　　“他们三个就是……当年我爷和叔伯。”

    　　吴邪忍不住的倒吸了一口凉气，只觉得浑身都不寒而栗。

    　　周凡轻轻的叹了一口气。

    　　吴邪连喝了半瓶水，才勉强缓过劲来，小心翼翼的问道：

    　　“三叔，你，你是不是心里特难受？”

    　　吴三省拿起烟，狠狠地连抽了半盒，才继续说道：

    　　“这都是命，倒斗的人，没有几个能得了善终的。”

    　　“后来我顺着棺材底下的密道进去，发现了这个东西。”

    　　吴三省从包里面拿出一个象牙盒子。

    　　打开给两个人看了一下，里面装着一个黑色的卵石。

    　　吴三省神色紧张，语气有些不自然的说道：

    　　“在密道的墙上有一个，人头鸟身的，九天玄女西王母的石雕。”

    　　“上面原本有四个格子，放着四个这种东西。”

    　　“但是我去的时候，上面还剩了两个。”

    　　“我不小心打碎了一个，飞出来一只红色的尸鳖王。”

    　　周凡的目光盯着这枚诡异的“长生丹药”，心中暗道：

    　　“也不知道，制作尸鳖丹药的人是怎么想的，为啥觉得吃下尸鳖就能长生？”

    　　“不过说起来，那些尾巴上面被人装上了青铜铃铛的人，是怎么弄的？”

    　　“正好我打死大头尸胎之后，得到了一个可以临时增强神魂之力的指环。”

    　　“靠着这个指环和我现在的威望值。”

    　　“我也能勉勉强强的，临时使用一下。”

    　　“从海底墓穴里面得到的，汪藏海珍藏的，篆刻了咒文的那四十九个青铜铃铛。”

    　　“那么，等到下次我遇到尸鳖王，我也捉几只回来。”

    　　“试试看，把篆刻了咒文的青铜铃铛，给安装到尸鳖王的尾巴上，能产生什么样的效果？”

    　　“咳，还是得有研究探索的精神嘛，嘿嘿。”

    　　吴邪惊呼了一声，双拳紧握的问道：

    　　“我草！尸鳖王可了不得！”

    　　“普通人随便被咬一下，就会变成血尸了！”

    　　“啊……难道当年太爷爷他们，其中变成血尸的那个人，就是因为被尸鳖王给咬了吗？”

    　　“然后变成了血尸的那个人，又把另外两个人给弄死了？”

    　　“怪不得……怪不得以前我一问这件事。”

    　　“爷爷就一脸悲痛的跟我说，‘那不是小孩子能听的事’，原来是这样……”

    　　“那，三叔你是怎么逃出来的啊？”

    　　吴三省望着天，声音中带着惆怅的说道：

    　　“我从小给灶台生火的时候，练出来的肺活量。”

    　　“我没敢打尸鳖王，我猛地一吹，给它吹翻了，我就趁机跑了。”

    　　“要是……要是爷和叔伯当初也想到这个法子，也不至于死在那里了。”

    　　久久无语。

    　　过了一会儿，吴三省又提起了精神，继续说道：

    　　“后来我的一个远方亲戚，解连环，找到我托关系。”

    　　“想混进我女朋友陈文锦所在的考古队里面，谋一个差事。”

    　　“我后来发现解连环跟一个老外私下有生意。”

    　　“那个老外，就是我去血尸墓的时候遇到的人，也是从我爹手里骗走战国锦书的人，裘德考。”

    　　“裘德考从战国锦书里面，发现了一份密码。”

    　　“他招募了很多的手下，花费了很长一段时间，才给破解了。”

    　　“发现是从文字转换成了一份古星图。”

    　　“跟祁蒙山的一座道馆里面，丹炉上面的古星图一样。”

    　　“然后裘德考就辗转联系到了解连环。”

    　　“解连环又找到了我，然后我们就一起跟着陈文锦一行人，去了海底墓穴。”

    　　“不过，在所有人一起下去之前，我和解连环已经进去过一次了。”

    　　“期间我们两人彼此既是合作关系，又都个怀着不同的心思。”

    　　“具体怎么下到海底墓穴的，就不细说了。”

    　　“你自己也去过，大体上跟你的经历差不多。”

    　　“只不过，在我和解连环两个人，正在研究一个棺椁的时候，被人给偷袭了。”

    　　“我们两个人的氧气瓶，都被一个‘第三个人’给悄悄的拧开了。”

    　　“等我发现的时候，氧气连一个人出去的用量，都不够了……”

    　　叩叩。

    　　突然有人敲门。

    　　一个人探头探脑的进来，问道：

    　　“有吴邪先生的包裹，哪位是？”

    　　吴邪龇牙咧嘴的小声抱怨道：

    　　“我这正听到关键的时候，怎么就有人给我捣乱？”

    　　周凡心中思绪翻滚的想着：

    　　“吴三省果然是个老狐狸，十句话里九句真。”

    　　“但是这九句真话，却是调换了人物身份的谎话。”

    　　“啧，这种睁着眼编瞎话的能力，让人怎么识破？”

    　　“怪不得之前吴三省的卖买能做的那么大，手底下能收拢住一大票的死忠伙计。”

    　　吴邪冲着邮递员一伸手，把包裹拿过来，一看，惊讶的直接把包裹给摔倒了地上。

    　　周凡从旁边把包裹捡了起来，看到上面写着：

    　　寄信人，张起灵。

    　　吴三省目光灼灼的盯着包裹。

    　　吴邪心中忐忑的，拿了剪刀把包裹拆开，惊讶的瞪大了眼睛，有点语无伦次的说道：

    　　“这，这小哥，为啥给我寄来两盘老式的录影带？”

    　　“难道小哥已经从青铜门里面出来了吗？”

    　　“但是他为什么不亲自来找我，或者给我打电话？”

    　　“这种录影带已经被淘汰了十多年了吧。”

    　　吴三省先拿过了录影带，来回来去的看了看，也没看出来个所以然。

    　　吴三省随手把录影带递给了周凡。

    　　然后吴三省又给伙计打了一个电话。

    　　指挥着伙计去旧货市场买两个，能放映老式录影带的机器回来。

    　　周凡接过录影带。

    　　他趁着吴三省打电话的时候，用两只手分别各拿一盘录影带，在手里颠了颠。

    　　周凡对着吴邪打了个眼色。

    　　吴邪有些茫然的看着她。

    　　周凡把两盘录影带，也分别放在吴邪的两只手上，然后打了个“禁声”的手势。

    　　吴邪看了一眼，吴三省还在跟伙计打电话。

    　　便也学着周凡刚才的样子，分别颠了颠两盘录影带。

    　　然后吴邪就长大了嘴巴，露出了一个极度惊讶的表情。

    　　吴邪紧张的，张着嘴，没发出声音的说道：

    　　“草！重量不一样！”

    　　周凡点了点头，把病床旁边小桌子上面的水果，往旁边推了推。

    　　然后就把两盘录影带，又都叠落在一起，随意的往水果旁边一放。

    　　吴邪看到吴三省挂了电话，感觉自己有点控制不住表情。

    　　赶忙去病房角落的冰箱，又拿了一个冰可乐。

    　　吴邪吨吨吨的连喝了半瓶水。

    　　吴三省问道：

    　　“这个小哥怎么知道你在这，为什么给你寄录影带？”

    　　吴邪本来心里就装着事，又担心吴三省也发现两个录影带分量不一样的秘密。

    　　吴邪喝冰可乐又喝的急。

    　　这下猛地听到吴三省发问。

    　　吴邪只觉得像是小时候，上课打小抄，被老师抓住了一样，直接噗的一声，把冰可乐喷了出来。

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

