    看到这一幕，萧桀也忍不住勾嘴角上扬。

    “

    这些是什么人啊？跟阿芷很熟么？”

    焰川不知道什么时候忽然出现在姒月身边，奇怪的看着宋家和白家的人。

    姒月也笑了起来，“

    这些是主子的家人。”

    家人？

    家人是什么人？

    “你没有家人吗？”姒月疑问，“你爹，你娘，你兄弟姐妹，都没有吗。”

    焰川想了想，从它有记忆开始，它就是一颗龙蛋。

    但那个时候的记忆都是混沌的，只能感知到外面的一切。

    再后来，

    他清晰的记忆里，就是自己破壳出来了，那时候的天地之间还是一片混沌，灵气魔气交错肆虐，满是荒芜，在它出世之后，它就感应到了其他神兽的相继出世。

    后来……它就找他们打架去了。

    他就记得清楚的刚出生的时候的事，就这么多，毕竟那么老大远的事儿谁记得那么清啊。

    但它可以肯定的是，它没见到过自己的亲龙，爹娘兄弟姐妹什么的。

    倒是见过别的跟龙，什么地龙，烛龙，但都跟自己不是一个品种。

    “小月月啊……”焰川砸吧了一下嘴，颇为认真的喊了一声。

    “什么？”姒月看向焰川，好奇。

    “你说，是先有的蛋呢，还是先有的龙呢？”焰川摸了摸下巴，一本正经的思考。

    姒月：“……”

    愣了一下之后，也被焰川这个问题给问住了。

    是啊，是先有的蛋，还是先有的龙呢？

    焰川疑惑，“没有蛋，哪里来的龙呢，可没有拢，又哪里来的蛋呢？”

    焰川也跟着问出了姒月的疑问。

    “难道老夫不是龙生的？”

    焰川陷入了冥思苦想中。

    焰川想了想，他可能还真不是被生出来的。

    他是上古神兽，可能是被天启灵气孕育而出的。

    姒月皱了下眉。

    这个问题，她还真不知道。

    也许可以问问主子，说不定主子知道。

    姒月对三三几乎是盲目的崇拜，在姒月心中，主子就是什么都知道。

    没

    有主子不知道的东西。

    而白子轩和宋老夫人他们听到三三说话了，都激动欣喜的笑了起来，长辈们更是喜极而泣。

    一帮大臣自然也不会在此时打扰，而是纷纷上前去给身后的战王殿下寒暄行礼去了。

    白三三在说了自己记得之后，于是，这边就开始排着队，一个一个的问三三还记不记得自己。

    “三儿宝，我是姥姥，你还记得吗？我是姥姥啊。”宋老夫人老泪纵横，激动的又哭又笑，瞧着眼前这娃，心疼的不得了。

    三三点点头，“姥姥。”

    声音还是软糯糯的，轻轻的，乖乖的小模样，听的宋老夫人心都化开了。

    她连忙笑着应道：“哎！

    ”

    三三也看着她，

    奇怪的是她一向不太记人，可这几个人，她都记得很清楚。

    甚至记得，眼前这个老婆婆的皱纹和白发，也比以前多些了。

    她抬头望着眼前的宋老夫人，伸出小手，摸了摸她鬓边的白发。

    她软声轻轻道：“白发，也多了。”

    这话听得所有人都不禁鼻子一酸，看着三三的眼中也满是感动和怜爱。

    宋老夫人更是一把将三三抱在了怀里。

    “我的三儿会关心姥姥了，三儿真的长大了呜呜呜呜呜……”

    白三三被猛地一抱，整个人都被锢在了宋老夫人怀里。

    她扬着的小脸儿有点出神，眨了眨眼睛。

    这是……怎么了？

    在一阵热切的久别重逢之后，

    三三才得以挣脱回府。

    还是萧桀实在是担心三三站太久了，

    所以才主动开口提出让三三先回府休息。

    否则还不知道光是在城门口就得耽误多久时间。

    于是，三三便在一大家子的簇拥下回了府。

    因为三三回来的缘故，所以白丞相也顺便主动邀请了宋家一家子前往府上用膳。

    对于宋家人来说，那是当然不会客气了。

    所以，一群人便浩浩荡荡回了府上。

    直到回到府里的时候，他们才发现好像还多了一个人。

    白子轩疑惑看着跟着他们走的倜傥年轻男子。

    “你是谁？跟着我们做什么？”

    焰川轻摇着手中折扇，俨然一副倜傥风流的文雅公子，只是看上去，总有一丝附庸风雅的做作……

    焰川笑了一下，拱了拱手，一派彬彬有礼，

    “在下叫焰川，

    是白小姐的人。”

    白子轩疑惑看向三三，白绪安等人也都有些好奇。

    莫非这是三三的下人？可这位公子看起来仪表不凡，相貌堂堂，

    神态也不恭不敬，也不像啊。

    白三三也停下脚步，看着焰川说：“小川，是我的朋友。”

    众人一听，目光一下全都集中在了焰川身上。

    焰川什么时候感受过这么多双齐齐盯着的目光，吞了一下口水，往旁边挪了一步，高大的身子躲在了小小的三三身后，莫名还有点紧张。

    大家的目光里都有审视和怀疑，仿佛在怀疑这个人是否居心不良。

    “小川，救了我。”三三在这个时候又补充了一句。

    听到这句话，所有人脸色一下就转变了。

    白子轩眼睛一亮，话里还有一丝感激，“

    你救了三三？”

    “既然是三三的救命恩人，快快里面请。”白绪安作为主人也发话了。

    宋老夫人也过来一下抓住了焰川的手。

    吓得焰川手一抖差点就变成了龙爪。

    “原来这位公子是三三的救命恩人，老身在代宋家谢过公子。”

    宋老夫人感激道：“，三三是我外孙女，三三的救命恩人，便是我们宋家的恩人！以后公子若有什么需要的，尽管提便是！能做到的，我宋家义不容辞！

    ”

    白绪安在此时也站了出来，看着焰川，认真道：“白家也是。

    ”既然话都让岳母说了，那他便不多说了。

    宋国公斜眼看了一眼白绪安。

    这小子平日不是文绉绉的吗，这时候就不能多说几句，还跟着他老婆白家也是。

    捡什么便宜！

    焰川：“……”

    他浑身不自在的看向白三三，灵识传音：阿芷阿芷！我要说什么？

    我不会说话了啊！快快快，告诉我要怎么做？

    白三三看着，微微咧了下嘴角，然后转过身，往院子里进去了。

