    实际上比赛早就进入了垃圾时间里，比赛就剩下一个悬念，就是罗武能不能打进第7个进球。

    可在网上，菠菜公司开出的盘口中，罗武打进第7个进球的盘口和赔率已经没有了。

    菠菜公司也是要挣钱的，不是傻子，板上钉钉的事情谁会做呀？

    所以干脆封盘了。

    以前可从来没有出现过这种情况，哪怕是强大如梅西或者C罗，菠菜公司都不会封盘的。

    现在对于中国队来说，已经完全没有压力了，哪怕是后防线。

    8:3的比分难道还能够连丢5个球吗？不可能，哪怕少打一人。

    所以大家现在只要做球给罗武，让他完成第七个进球就行了。

    吉尔吉斯斯坦那边难道不明白吗？他们当然明白这个道理。

    所以他们对罗武进行了重兵防守。

    前锋回来了。

    是被球场边嚷嚷着的主教练赶回去的，主教练的心态也变了。

    现在已经不需要进球，也不需要进攻了，只需要少丢球阻止罗武再进球！

    只要守住罗武，不让他进球，也算是另外一种胜利吧。

    所以他刚才在球场边亲自交代了自己的前锋，让他们赶紧回去参与防守。

    现在罗武几乎被圈住了，真的是一点儿都不夸张。

    当中国队的其他队友拿球时，根本就没有机会传给罗武。

    这就尴尬了，想帮助罗武进球，结果没办法把球传给罗武，那就只能他们自己玩了。

    因为罗武吸引了更多的火力，其他地方的防守也就相对弱了很多。

    韦诗豪、武雷、张玉宁三个家伙在前面打出了一波相当漂亮的进攻配合，最终由张玉宁完成了射门。

    张玉宁打得太正了，球直接飞到了守门员的怀中。

    而此时的罗武几乎还在大禁区弧顶附近，没有参与进来。

    回头吉尔吉斯斯坦也没有积极发动进攻了，一直在中后场磨叽，他们就想保住这个比分结束比赛算了。

    可由不得他们呢，韦诗豪和张玉宁他们很兴奋，他们两个就像两只饥饿的小狼，武雷也是，徐新也是。

    他们疯狂扑腾，疯狂地逼迫对手！

    这该死的精气神，似乎在中国队里面很久都没有出现过了……

    以前总感觉他们踢得死气沉沉，慢慢吞吞，毫无期待，可现在不一样，他们在球场上飞奔，张玉宁甚至还放了飞铲！

    还真给他铲到了！

    张玉宁爬起来之后，立即把球做给了徐新，徐新不停球直接兜出一脚弧线球，把球转移到了左边路交给了韦诗豪，韦诗豪突突突带了几步以后，立即又把球转移到了球场另一侧！

    相当潇洒写意的斜长传！

    肯定是在找武雷啊！

    武雷又一次从对方后卫身边跑出了位置，右脚直接把球停到了几米之外。

    对方看起来又要用上身体撞他了，罗武赶紧起脚打门！

    脚头还是不够硬啊，瞄得不够准，球打在了边网上。

    “可惜，太可惜了。”

    “射术还是差了点，不过这波中国队的反抢和反攻踢得相当不错，几个年轻人感觉给中国队带来相当大的活力，这在上半场是几乎看不到的，要知道现在罗武都没有参与到进攻当中来，罗武被两名前锋紧紧跟着，根本没有拿球，而中国队也不需要他参与进来，他完全可以拿副扑克牌坐在中间和对手打斗地主了。”

    “但是不能啊，那还差一个进球呢！得想办法进球啊，要跑出位置拿到球，要更加靠近对方大禁区！”

    “可看起来罗武一点儿都不着急啊？”

    罗武是不着急，几乎就是在球场上溜达，没有怎么跑，对方也跟着挺舒服的。

    队友也踢得舒服啊。

    现在队友表现这么抢眼是好事啊，他看见徐新、韦诗豪和武雷还有张玉宁四个人的表现如此惊艳，开心还来不及呢。

    如果自己还不发挥都可以让他们发挥出色，那何乐而不为？

    所以他干脆放缓了脚步，把机会让给了那些家伙。

    现在，

    不是又来了吗？

    只见徐新在后场接到了吴曦的传球，然后又塞给了韦诗豪，徐新看了一眼罗武没有上去的意思之后，他干脆冲了上去。

    总要有人去接应韦诗豪啊，不能只有一个张玉宁处在中路，人手不够啊。

    徐新一口气冲到了大禁区弧顶，而张玉宁顶到了大禁区里，韦诗豪连续踩单车，一路冲到了底线附近左脚直接把球挑进了大禁区里。

    张玉宁拖着对方的两名中卫去抢点，可人太嫩了，虽然起跳了，但被人家扛开了。

    球被顶出了大禁区外。

    徐新在大禁区弧顶一跃而起，和对方中场撞在了一块，谁也奈何不了谁。

    武雷从右翼跑了过来试图抢下皮球，但还是慢了半拍，被对方一个大脚给踢出去了。

    但球踢得不是很远。

    吴曦气势汹汹冲了上来，一看对方可能会先拿到球，他就很果断地飞铲下去！

    哒~

    他铲到了，球跳着滚向了罗武方向！

    罗武身边还跟着两名前锋呢，但谁都没想到球会这样子跑到他们附近啊。

    罗武还是比他们先一步动了。

    飞快迎向了皮球。

    两名吉尔吉斯斯坦前锋赶紧拔腿追上去。

    可罗武却双脚猛地在草皮上一踩，来了一个急刹车掉头转向？！

    至于球？

    球早就从他身边钻过去了，他根本就没有接球，而是把佯装接球，却把球让了过去。然后自己来了一个急停，把跟着他的两个家伙晃掉了！

    他往回追上了皮球！

    紧跟着加速往左前方带球冲了上去！

    “来了！”

    “机会来了！”

    “罗武的前面没有人防守，韦诗豪过来和他打了个撞墙式配合，没人能够及时来盯防他们！”

    哒，

    哒，

    又是连续两脚漂亮的脚后跟传递，韦诗豪和罗武的配合十分潇洒写意。

    第二次的脚跟跟传球已经为罗武搭出了炮架子。

    罗武终究是抡起了右腿，弯弓射雕。

    三十五米开外，力拔山兮气盖世！

    皮球迅猛地卷起一片草皮，飞快轰向了吉尔吉斯斯坦的大禁区里，直奔球门左下角。

    吉尔吉斯斯坦门将尽管奋力一扑，但还是太慢了！

    球速实在是太快了。

    就像一道幻影，

    连影子都追不上！

    “球进了！”

    “啊！我没有看清楚，我似乎就看到一道光！”

    “太快了，真的太快了！”

    “第七个进球！”

