    白胡子挥击而出的一刀，被罗峥正面挡住，他的一拳直接将大部分的震荡之力抵消。

    但饶是如此，那股剧烈的震荡之力，依旧有一部分蔓延到了冰面上，让罗峥脚下的冰面碎裂开来。

    “小哥，放弃挣扎吧，你们的老爹白胡子被那个怪物拦住了，就凭你们根本不可能救出火拳艾斯的！”

    天空中，黄猿扫了一眼下方，撇了撇嘴说道。

    广场一侧，赤犬的岩浆拳头轰在一名海贼身上，目光淡漠地扫了一眼白胡子和罗峥。

    在他看来，罗峥能够拦住白胡子再好不过了。

    “混蛋小鬼！”

    白胡子眼眸一瞪，又是一拳朝着罗峥轰击而去。

    他的拳头周围，可怕的震动之力不断地激荡着，大气瞬间碎裂，罗峥的身躯被这股震荡之力扫的浑身一滞，若不是罗峥的身躯坚硬无比，恐怕他的身躯也会跟着大气一起破裂。

    这就是白胡子的力量，号称世界最强的攻击力量。

    旋即，白胡子挥动起手上的薙刀，刀上带着震动波，猛地朝着罗峥挥砍下去。

    嘭！

    一刀挥下，白胡子前方的冰面寸寸碎裂。

    罗峥的身躯在这一刀之下，猛然朝后推去，来到了几米远的冰面上，然而这股冲击却没有减少分毫，他的身子直接化为无数金色的光点，闪到了白胡子的后方。

    双手在空中一拉，一把金色的长剑出现在罗峥手中。

    “射杀！”

    嗤！

    金色的长剑突然伸长，朝着白胡子激射而去，白胡子的见闻色虽然察觉到了罗峥的攻击，但由于刺杀的速度太快，白胡子的身体反应却慢了一拍。

    嗤！

    金色的光芒从白胡子的肩膀上洞穿而过，擦伤了白胡子的肩膀。

    “白胡子，你可真是老了啊！”

    望着反应力明显下降的白胡子，罗峥稳稳地落在冰面上。

    不知不觉中，他已经跟白胡子对碰了十几分钟，他的见闻色察觉到白胡子的气息开始有些紊乱了。

    显然白胡子的身体暗伤严重，还没有动用多少次震震果实的能力呢，隐疾就开始复发了。

    要知道，白胡子一心想要击溃他，每次都是拼尽全力地使用震震果实的震荡之力的。

    “咕啦啦啦啦，你这个小鬼，居然说老夫老了……”

    白胡子仰头大笑了一会，目光突然变得格外的认真，“或许老夫真的已经老了吧，但今天老夫一定要救出老夫的儿子！”

    话音刚落，白胡子的目光突然从罗峥身上移开，投向港湾广场内部的处刑台上，“不能再拖下去了！”

    他脚底猛地一踏，冰面破裂出密密麻麻的裂痕的同时，那道高大的身影突然出现在半空中。

    “白胡子……”

    望着天空中的白胡子，罗峥自然一下子就猜到了白胡子的意图，直接化作一道金色的闪光朝着白胡子的前方激射而去。

    半空中，金色的光芒一闪而过，罗峥的身影汇聚成型。

    “老夫就知道你小子会过来的！”

    白胡子的拳头上早已汇聚了一股震荡之力，看到罗峥出现，直接一拳朝着罗峥轰去。

    “哼！”

    罗峥轻哼一声，迅速挥拳迎上白胡子的拳头。

    嘭！

    天空中一声震天动地的声响爆发，可怕的震荡之力甚至蔓延到了下方的港湾广场，震倒了一片海军。

    嘭！

    紧接着又是一声巨响，白胡子的身躯落在了港湾广场的地面上。

    而罗峥的身子遭受到可怕的冲击力后，也落在了港湾广场上。

    “不好，这个老家伙，亲自上场了！”

    处刑台上的战国瞳孔一缩，面色变得无比凝重。

    “哎呦！白胡子冲进来了么，好可怕啊！”

    天空中，黄猿撇了撇嘴，脸上露出一抹凝重之色。

    而黄猿对面的马尔科却是面色一喜，那身上的青炎燃烧的更加剧烈。

    “老爹，出手了，成败在此一举！”

    马尔科直接开口鼓舞白胡子海贼团的士气，冲着下方的海贼们大喊道：“小的们，老爹出手了，跟随老爹的脚步，我们赶快救出艾斯，离开这里……”

    “冲！”

    “救出艾斯，离开这里！”

    白胡子海贼团的海贼船员们，眼眸中闪过一抹决然，

    他们知道这场战争绝不能拖，跟随白胡子老爹的步伐，用最快的速度救出艾斯，然后离开马林梵多。

    这才是他们的上上策！

    “老爹，马尔科！”

    乔兹身上虽然已经遍体鳞伤，但依旧强迫自己战斗，身上覆盖着砖石铠甲，冲着前方的海军撞击了过去。

    不知何时，白胡子的震荡之力已经在，大刀丛云切上汇聚成了一个球形的无色气团。

    处刑台附近的所有人，都以为白胡子要攻击处刑台下方的人们，但白胡子却突然转身朝着后方挥出一刀。

    “儿子们，老爹这就给你们开路！”

    话音刚落，白胡子一刀猛地挥出。

    这一刀，白胡子瞄准的人群，赫然是王下七武海，以及站在港湾广场边缘拦住白胡子海贼团去路的海军将校官。

    嗤嗤嗤！

    突然间，一股震荡之力从广场内部荡向广场边缘，周围的空气再次出现裂痕。

    “不好……”

    月光·莫利亚、鹰眼·米霍克、女帝·汉库克，皆是面色一变，迅速出手抵挡。

    一旁的巴索罗米·熊目光中毫无情绪，但是察觉到危险后，也是出手抵挡攻击。

    只是相较于王下七武海，周围的海军将校反应明显慢了一拍，有些人甚至等到冲击波蔓延到身前了，才堪堪反应过来。

    砰砰砰！

    在白胡子的力量之下，无数身影倒飞出去，就连月光·莫利亚和女帝·汉库克都被那可怕的冲击波，掀飞了出去。

    一直注意着白胡子的鹰眼倒是出手果断，黑刀·夜上缠绕着武装色，挡住了白胡子的震荡之力。

    而从巴索罗米·熊手掌中爆发的冲击波，也勉强挡住了白胡子的震荡之力，身子被掀退了几步。

    “冲！”

    “快去救艾斯！”

    白胡子的一击，直接给白胡子海贼团的众人开了一个大缺口，冰面上的海贼们士气高涨，直接冲上港湾的广场。

    “白胡子，你打算开始最后的疯狂么，可惜，你们的结局不会有任何改变的。”

    罗峥迈步走到白胡子身前。

    “小鬼，你很麻烦啊！”

    白胡子缓缓抬起大刀，眼中露出一抹冷然。

