    “脚疼？特么的才走了这么点路，你就脚疼，亏你还是兽神族的神女呢？没用的东西！”有魂族族人一巴掌扇得囡囡跌坐在了地上，随后伸手将囡囡拎了起来，提着她往前走去。

    “我不是神女，我不是神女……”囡囡捂着通红的小脸，哭喊道。

    “嗯？你不是神女，那谁是？”有魂族强者皱眉问道。

    囡囡唯唯诺诺的揪着自己的裙摆，吓得小脸煞白。

    “说！”那人大喝一声，囡囡吓得缩了缩脖子，眼中满是恐惧。

    “是，是……我，我不知道。”囡囡本想说出朵雅的名字，可是看着这些人不像是好人，话到嘴边，又改变了。

    “你不知道？老大，我也觉得这丫头不像是兽神族的神女，我们被那老家伙骗了。”那人沉声说道。

    有魂族强者沉着脸色，没好气的说道：“老东西，真是舍得牺牲啊！”

    “既然这丫头不是神女，就杀了吧，不用留着了。”

    “是……啊！”

    那人正要动手，突然一枚石子穿透了他的头骨，砸在了不远处的石壁上。

    “我看你们谁敢动手。”袁大宝坐在不远处的大石上，手里还掂量着几枚细碎的石子。

    “嗯？普通的石子，怎么可能伤害的了我们？”有魂族强者看着死去的那个族人，瞳孔微缩！

    物理攻击对他们根本无效才对。

    “放人，我让你们死得痛快些。”袁大宝眯着眼睛，嘻嘻笑道。

    “大宝哥哥！”囡囡的眼中亮起一丝希望。

    袁大宝的身影瞬间消失在了原地。

    “那小子去哪里了？”有魂族强者时刻盯着袁大宝，然而袁大宝消失的时候，自己的神识竟然失去了目标。

    “囡囡，大宝哥哥替你打坏人。”袁大宝的身影出现再囡囡的身边，掌心拂过囡囡的脸蛋，只见小脸上的巴掌印瞬间消失，随后他擦拭着囡囡眼角的泪水，安慰道。

    “嗯嗯，大宝哥哥加油！”囡囡眼中闪烁着小星星，袁大宝看起来跟她的年龄一般大，但是在她心中，却变得异常高达。

    “小子，你是哪来的？”有魂族强者打量着袁大宝，并未从他身上感受到一丝危险的气息。

    原来只是个毛头小子，倒是吓我一跳，还以为多厉害呢。

    “我是来杀你的。”袁大宝语气轻松的说道。

    “一个屁大的孩子，口出狂言。”有魂族强者眼中一丝轻蔑，讥笑道。

    “就凭你也想杀我们？我先来会一会你。”一名有魂族族人站出来说道。

    “反正都是死，何必赶着去死呢。”

    袁大宝轻叹了口气，掌心的石子再次疾射了出来。

    吼！！

    石子穿透空气，爆发出一声龙吟，瞬间将那人震慑住了。

    噗嗤！

    石子穿透那人的脑袋，留下了一个巨大的血窟窿。

    “怎么回事？你在做什么！”有魂族强者眉头紧锁，一名圣台一重的族人就这么死在了他的面前，甚至连反抗都不曾反抗一下。

    这未免太不可思议了！

    “算了，反正你们都得死，一起上吧。”袁大宝勾了勾手指，说道。

    “大言不惭！”

    有魂族强者胸前浮现出一团白雾，白雾中冲出无数只看不见的手。

    袁大宝的神识扫视到了这些透明的手臂，抱着囡囡窜入虚空之上。

    “轮回印——锁轮回！”

    他的双眸中，瞳孔骤然收缩旋转，一道螺旋形的怪异花纹浮现。

    目光所视之处，虚空上皆浮现出一道道轮回漩涡。

    “嗡！！”

    虚空震颤，轮回锁链从漩涡中冲出，与这些透明的手臂缠绕在一起，相互拉扯。

    “囡囡，闭上眼睛。”袁大宝轻声说道。

    囡囡乖巧的闭上双眼，紧紧挂在袁大宝的身上。

    “轮回领域——开！！”声音回荡在虚空之上，如波浪般散开。

    轮回之力从袁大宝周围不断扩散，逐渐笼罩住了数千里的范围。

    “领域之力？”有魂族强者十分诧异，一个小孩怎么会拥有领域之力？

    最让他感觉不可思议的是，一个五六岁的小孩，竟然拥有如此强大的实力，这股力量，足以令他心悸！

    “这是……轮回之力！”有魂族强者惊恐万分。

    他们这族强势无比，但却有个最致命的弱点，便是惧怕轮回法则的掌握者，一旦这样的存在出现，他们根本没有反制手段。

    除非有魂族中，能够诞生时间法则的掌控者，但这样的存在，少之又少，除了女娲族的那位，便只有当年的人祖了。

    时间法则已经数万年不曾出现过了。

    “遭了！”

    有魂族强者明显感觉到自己的神魂之力在轮回领域中，被不断挤压，身体逐渐扭曲了起来。

    “你们都把力量给我！”有魂族强者看向自己带来的那些人，大喝道。

    有魂族族人纷纷对视一眼，毫不犹豫的化作一团流光钻进他的身体当中，与之融为一体。

    “还可以这么做？”

    袁大宝目瞪口呆，惊讶的看着与之融合在一起有魂族强者，只见他的气息节节攀升，那些透明的不可视之手，膨胀了数倍，冲向袁大宝。

    “天雷斩！”

    阎罗刀横扫而下，一道雷霆从刀身中劈砍而出，穿过这些不可视之手，将远处的一座大山夷为了平地。

    “无效化？”

    袁大宝眉头微皱，看来除了轮回法则，其他任何力量都难以对有魂族的攻击产生效果。

    “呼！呼！……”

    袁大宝的身影在虚空之上不断闪烁，不可视之手每每从自己的耳边划过，带起一阵阵风呼啸的声音。

    “哈哈哈，小子，我看你还有什么办法！”有魂族强者狂笑道。

    袁大宝眯起双眼，撤掉轮回领域吼，召唤出了轮回池。

    “幽冥之火！”

    一声凌冽的轻喝，只见有魂族强者的身上瞬间燃烧起幽绿色的火焰。

    “啊！这是什么鬼东西！”

    有魂族强者扑打着身上的火焰，却发现这幽绿色的火焰越烧越旺盛！

    明眼站在袁大宝的身边，右眼一片漆黑，控制着幽冥之火，不断扑向那人身上。

    “明眼，别让他死得太痛快，抓起来关进轮回池，慢慢烧。”袁大宝淡淡说道。

    “是，陛下。”明眼看了眼变成小孩的袁大宝，眼中闪过一丝诧异，不过并未询问为什么。

    她伸手将有魂族强者的神魂直接拘住，带入轮回池内。

