    　　　　吃饱喝足，把自己的盆子用的矿泉水洗了洗，便放到空间里去，至于其余的几个盆子，算了，晚上山里还是满冷的，再说了，不是让小家伙们都添的干净了么，看样子比用水洗的也大致上差不了多少，正好明天大家继续用吧。

    　　在篝火上面在添加了一些干木柴，让火烧的更旺一些，居安便打开睡袋，钻了进去，只留个脑袋伸在外面准备睡觉，刚躺下没多久，就觉得脖子里面嗖嗖的进凉风，实在是不太舒服，便把泰迪叫了过来，让泰迪睡在自己脖子旁边，用泰迪同志厚厚的脂肪替自己挡挡凉风，另外一边便把蒜头叫了过来，武松便窝在居安的脖子和蒜头的后背之间，长尾巴虽说是细了点，但是也能将就着给居安当围脖使唤，也算是聊有胜无不是。

    　　弄好了一切，终于觉察不到有风进脖子的感觉，然后看了一圈篝火旁边，四只小狐狸正把脑袋埋在尾巴里，趴在篝火旁边也准备进入梦乡，一个个圆鼓鼓的肚皮让居安一阵暗恨，这吃的都是一张张美刀啊，其中一个小狐狸，还闭着眼睛打了个哈欠，然后又把脸伸进了自己的尾巴，伸进去之前还砸吧了下嘴巴，似乎又梦到什么好吃的了。

    　　泰迪同志今天跑了很多路，也有点疲倦了，甚至还打起了小呼噜，两只小爪子抱着脑袋，毛绒绒的肚子一扩一收的睡的实在是香甜，把牛仔帽卡到了脑袋上，居安便闭上了眼睛，听着篝火里不时的发出噼啪的响声，是不是的传来两声鸟鸣，不一会的功夫，居安也随着几只吃货进入了梦想，只有虎头几个睡的警惕，耳朵始终笔直的竖着，监听着四周的动向。

    　　居安睡的迷迷糊糊的就觉得自己右边的脖子一阵阵的凉风袭来，侧着脑袋，睁开眼睛，顺着牛仔帽的檐口一看，好家伙泰迪已经不见了，怪不得脖子凉飕飕的，连小围脖武松的尾巴也没了，旁边就只有蒜头还老实的趴着，伸着脑袋警惕的看着四周，看到居安动了，还伸过脑袋在居安的脸上舔了舔。这两个家伙！今天晚上把蒜头安排到上风头，泰迪太不靠谱了，应该考虑下次牧场找帮手的时候，一定要加一条，看看吃的多不多，吃的多的而且吃完就倒地的好像都有点不靠谱，就要像虎头几个这样，埋头干活，从不抱怨。

    　　揉了揉眼睛，从睡袋里坐了起来，太阳已经升起来老高了，张眼四周一看，篝火已经熄灭了，只留下来一堆苍白的木灰，上面还袅袅的冒着几缕青烟。老狐狸正趴在不远的地方，看着三只小狐狸在一起玩耍着，泰迪正撅着个******在试图摁倒一个小松树，嗯了几下，便看着小狐狸，吼两声，然后继续摁树，全然不见昨日被人家吓得抱住自己腿的摸样，武松手里拿个小果子，正蹲在旁边看着傻头傻脑的泰迪表演大熊们常干的事情，就是通过压树显示自己的力量。

    　　起来以后到小溪边上打理了一遍自己，抬头便发现一群鹿还有几头野牛正在喝水，仔细的观察了一下，没一个雄鹿头上的鹿角上超过八叉，居安便摇了摇头，看样子还要继续往山里走，你说想弄个装饰品咋就这么难呢。

    　　回到了营地，找了一块空地，居安练起了拳脚起来，反复的练了几遍，便开始配合着空间，开始进出，一会儿空间一会儿外面，练完一通，刚收了收气息，定眼一看，好家伙，狐狸一家子带上虎头蒜头皮蛋，都围着看着自己，几双兽眼里全是迷茫，估计脑子里正考虑着，这家伙不是有病吧，一会消失一会出现的，倒是见多识广的武松和泰迪两位自顾自的玩的开心。

    　　不理几个傻眼的家伙，居安走到火堆灰旁，继续把篝火生了一点，这次放的柴火就少多了，就是在架子上给自己煮了杯热可可，准备提升下自己的卡路里，当篝火重新燃起来的时候，居安便从空间摸出了一大桶浓牛奶，然后每个小盆子里都倒了半盆子，当然从来就是偏心眼的居安总是给虎头几个多一点，至于客人一家子，每人意思个小半盆子就行了，谁让他们个头小呢，在说了，人家武松都根本没有，给弄个大苹果就安稳的呆在一边去啃了，全然想不起来自己家里的泰迪同学不光有满小盆子的浓牛奶还有两个大鸭梨的事实。

    　　等喝完了热可可，居安便到了一颗大树后面挖了个坑方便了一下清空了一下肠胃，顺带再埋了起来。然后便收拾东西，准备继续往大山里面行进，当所有的东西都收拾好，正准备拿水浇熄篝火，才想起来昨天埋到地里的叫花松鼠还没弄出来呢，便用个小树枝又把烤的熟透了的比老鼠大不了多少的松鼠挖了出来，扔给了几只小狐狸，几只小狐狸闻了闻便争相着抢了起来，泰迪这个家伙一看人家抢东西便开心的扔了手里的鸭梨，也想上去凑凑热闹，谁知道小狐狸比他灵活多了，绕着几只小狐狸半天，连根松鼠尾巴都没捞到，只好哼哼唧唧的转了回来，继续对付着鸭梨。

    　　给豆草和塔克备上马鞍，把各种行李捆到了塔克的背上，然后又仔细的检查了一下浇熄篝火看看是不是真的灭了。然后便把武松送到了塔克的背上，让武松驾驭。跨上豆草装模作样的拿着望远镜，四周看了一下小溪边上的鹿，确定没有自己想要的十几叉大公鹿，才催动着豆草，呼唤着虎头几个，还有泰迪，向着大山继续进发。

    　　慢慢的催着豆草走了一段距离便发下狐狸一家子也在后面跟着，而且几只小狐狸还时不时的跟泰迪玩闹着，当然了，再给他们几个胆子也不敢去逗弄虎头三个。

    　　居安转过头来对着老狐狸说道：“喂！我说大兄弟，不！大妹子，我们就走了，你也别送了快点回家去吧”。也不管狐狸到底能不能听得懂，总之态度好的没话说，声音温柔的都能跟居安和茉莉在室内搏斗完有的一拼，居安实在是太想摆脱这一家子了，这就是四张嗷嗷待哺的嘴啊，你大爷的我是来山里打猎的好吧，又不是十字会或者什么爱心组织来山里送温暖的。

    　　就看见老狐狸冲着居安叫了两声，跟着又招呼两声，几个稍微落后点的小狐狸又跟了上来，居安一看这架势，心里想了一下，得了，看来也是赶不走了，就只好让他们跟着吧，在仔细一想如果换上自己找了个长期而且稳定的饭票，估计自己也不会轻易的放弃，便心里好受了很多。

    　　骑着豆草走了一段，不知怎么的就想了家里老爸常唱的现代京剧《智取威虎山》。

    　　穿林海跨雪原

    　　气冲霄汉。

    　　唵~~~~~~！

    　　唵了几声，紧接着一声咳嗽，居安在马背上拍了拍胸部，缓缓气，懊恼的说道：“你大爷的，音唱的有些高了，上不去了”。

    　　泰迪一路时不时的钻进一小片灌木里面，大口大口的吃着山林里的蘑菇和野果，只要看到泰迪能吃的是蘑菇，居安也跳下马来，采上不少放进塔克背上的袋子里，好家伙！每个蘑菇都快比居安的手掌还大，跟个小雨伞似的长在大树根上。居安一边采蘑菇一边想到，中午的时候炖个小鸡蘑菇汤，还好自己有先见之明，空间里有现成的宰好的小鸡，然后从空间里弄条大鱼烤烤，在洒上胡椒什么的，不行了，口水都快出来了。

    　　有了动力以后，居安的旅游打猎小分队，便加快了速度，赶往下一个营地，地图上的一个小湖边，按着老托马斯的说法，这个小湖泊其实就是一眼温泉，水面最深的地方一米都不到，水温常年都是十来度左右。

    　　也不知道是居安速度慢还是老托马斯因为老年记忆有些衰退，居安一行人兽走到了下午快两点的时候才到达了这个小湖，就这样居安还靠着仪器修正了几次路线，要不是晚上能不能到这里都是个未知数。

    　　既然中午的营地到了，居安便开始把东西放了下来，解放了两匹马，然后便收拾了一大通开始准备午饭，首次把小鸡炖蘑菇放到了篝火上面先炖着，自己便来到了小湖边，伸手试了试水温，果然很不错，十来度比山里的气温都高上不少，整个四五十平方米的湖面雾气氤氲，但是湖水却清澈见底，非常漂亮，找了块湖边的大石头，居安便开始脱衣服，准备去湖里游游泳。

    　　游了一会儿，便从空间里给自己拿了瓶啤酒，然后倒满放到了石头上，把脑袋缩入水里，过了一会儿在伸出水面，抹抹头上的水珠，喝口啤酒，接着感慨一声：“这才叫生活啊”。

    　　刚享受了没多久，泰迪便扑腾一下子从石块上面跳进了湖里，然后拨楞着小短腿凑到了居安的旁边，弄的居安的啤酒杯了都进了水，在加上石头上面几只叫唤着的狐狸，弄的居安兴致全无，暗恨不已。

    　　

