    第269章 给自己杀父仇人下跪

    只是，手里也没有什么证据，只是内心有些怀疑，她正准备利用武道学院的情报机构查一查自己的父亲到底去哪里了。

    毕竟凭借自己的天赋，让武道学院查一个人还是很容易的，但是没想到自己刚来一天，就知道了自己父亲的消息，只是这个消息却不是什么好消息。

    不过宋佳毕竟也是天之骄女，虽然丧父之痛让她悲痛万分，但是表面上却还是十分平静。

    “敢问阁下可知我父亲死于谁手？若是告知，小女感激不尽。”

    宋佳看着韩风，既然此人知道自己父亲被杀，那么他也许会知道杀死自己父亲的凶手。

    听了宋佳的话，韩风脸上却是浮现出了一抹玩味的笑容。

    “感激不尽是么？那么我可以提一个小小的要求么？”

    听了韩风的话，宋佳面色微变，不过为了知道自己父亲的消息，她还是点了点头。

    “我的要求很简单，跪下求我，我就告诉你。”

    听了韩风的话，宋佳脸色有些难看，司马风见状急忙拉住宋佳。

    “佳佳，他可能骗你呢，伯父实力这么强，怎么可能会死！”

    “我相信你，希望你不会骗我。”

    宋佳说完膝盖一弯，直接跪了下去。

    韩风对此似乎并不感觉到意外，缓步走到宋佳身边，俯下身在宋佳耳边。

    “你父亲，因为追杀我，被我魔门长老杀了，当时我就在场。”

    听了韩风的话，宋佳身子一颤，猛然抬起头，死死的盯着韩风。

    “不可能，我父亲断不会追杀你的！”

    听了韩风的话，宋佳面色登时变得有些惨白起来。

    自己的父亲绝不会去做这种蠢事，追杀魔门之人？想自杀也不会这么干啊！

    “信不信由你，好了，你们可以离开了，我突然发现，我魔门人有些多，一个庭院住不下啊！”

    韩风微笑看着宋佳，只是后者却是浑身颤抖不已。

    自己刚才做了什么？竟然主动给自己杀父仇人下跪，虽然韩风不是直接杀死，却也与韩风有着一定的关系。

    此刻宋佳的心神受到了极大的冲击，整个人都变得有些浑浑噩噩的了。

    司马风一边扶着宋佳，一边用凶狠的目光看着韩风。

    杀人不过头点地，韩风这等行为比杀了宋佳还要残酷。

    怕是宋佳永远不会忘记，她竟然冲着杀父仇人下跪，得到的却是凶手就和这个人有关的消息。

    任谁知道了这样的一个结果，心中都不会平静吧？不过司马风知道，以现在自己的实力，是断不可能是韩风的对手的。

    不过他相信，凭借自己的天赋，只要在武道学院好好修行，终有一天，他会替宋佳报仇！

    不过，当务之急就是先想办法让宋佳恢复，毕竟宋佳的天赋并不弱于自己！

    “你们住在这吧！”

    韩风没有理会司马风等人，而是冲着身后喊了一句，片刻之后魔乾三人来到了这里。

    “这庭院归你们了。”

    韩风说完，头也不回的离开了，只留下一脸茫然的魔乾三人。

    当韩风离开，魔乾等人也回到庭院的时候，场中突然诡异的安静了下来。

    于是在场的人竟然十分默契的分片而立，竟然再没有人去抢占庭院了。

    “这一次，魔门派来的弟子很强啊！”

    虚空中，一名老者神色有些复杂的看着下面，刚才发生的一幕，尽数落在了他们的眼中。

    “那我们还需要保护他们么？”

    身边的一名老者同样神色凝重的说道。

    看韩风的表现，这魔门貌似不需要他们保护了吧？

    “算了，为了稳妥起见，还是派人保护吧，谁知道这魔门这么张扬，会不会引来其他势力的联合？”

    先前开口的老者摇了摇头，这一次不同上一次，这可是那人的儿子，出了事谁也担待不起。

    “哎，没想到，我武道学院竟然也有向人低头的时候！”

    “慎言！”

    那名老者面色一变，后者也是急忙止住话头，毕竟在武道学院，那个男人可是禁忌一般的存在。

    片刻之后，虚空中落下四道身影，这四道身影径直走到韩风与那魔乾所在的庭院，婉如门神一般的站在了那里。

    众弟子：“……”

    这下，原本这些人心中想要联合的小算盘也彻底被打破了，显然这是武道学院在保魔门这些人啊。

    只是，让这些弟子想破头也想不明白，这魔门到底那里值得他们这么做了？

    不过，他们自然也不敢去问，于是众人各怀心思的渡过了这漫长的一夜。

    第二天一大早，天圣宗、佛门所在的庭院大门几乎同时打开。

    让众人觉得奇怪的是，他们两门的弟子似乎也没有休息好，脸上带着浓浓的疲惫之色。

    众人满脑袋问号，他们在庭院里休息，难道不舒服么？

    难道，他们进行了一晚上的多人击剑运动？

    想到这里，众人只觉得脊背似是有冷风吹过，这可是惊天大秘密啊！

    好在，两门的弟子并不知道在场之人的想法，若是知道了，保不准会直接大开杀戒。

    神特么击剑运动！

    自己这是被魔门那小子闹腾的好不好，虽然他们早早就进了庭院，但是却也一直观察着外面的事情。

    当看到韩风爆发出来的实力之后，他们瞬间没有了困意。

    更让他们震惊的是，魔门占领了两个庭院不说，武道学院竟然还派人帮他们镇守！

    这……什么时候武道学院站在了魔门这边？先是不需要测试，直接进入天字班。

    现在，占领庭院之后学院亲自派人镇守，这样的话你就直接给魔门安排两个庭院不就得了？

    所以，他们想了一晚上这个问题，结果就是根本没有休息好。

    在广场上打坐的众人自然也好不到哪里去，一个个无精打采的。

    就在这时，韩风走出了庭院，看到外面的场景微微一愣。

    “你们这一晚上干啥了？没休息好么？”

    听了韩风的话，饶是他们心理素质过硬，也忍不住想要爆粗口了。

    这特么，不带往伤口上撒盐的！这一切不都是拜你所赐？拜托，你不要装无辜好不好？

    众人决定不理会韩风了，这典型的得了便宜还卖乖啊！

    人群中，宋佳却是一脸怒火的看着韩风，不过她也知道，以自己现在的实力，是根本斗不过韩风的！

    “佳儿放心，你我好好在学院修炼，我相信有朝一日，定能给伯父报仇！”

    (本章完)

