    小暑大暑时节，都是最热的时候。

    肖淡梅戴着草帽，一手摇着蒲扇，一手用大毛巾擦汗，慢悠悠回了家。

    小客厅里，林大宝堵在小风扇前，呼呼大睡。

    林云宝坐在地上，懒洋洋修剪指甲，不时往窗口光亮的地方比划看几眼。

    门开了，肖淡梅一脸菜色走进来。

    林云宝头也不抬，喊道：“妈，你去哪儿了？都快到饭点了！人家肚子都饿了！今天中午吃啥？”

    肖淡梅将草帽挂上，气呼呼骂：“吃吃吃！你就知道吃！你们为什么不做饭？凭什么活儿都是你老娘一个人干！”

    “人家一星期就休息个星期天。”林云宝撇撇嘴，低哼：“就不能偷个懒吗？你瞧瞧哥，他天天没事干，你做什么不叫他干？”

    肖淡梅正在气头上，撒泼般大喝：“偷懒！？你有什么资格偷懒？！你哥他是男的，他不做家务我不会说他！你可不行！”

    “妈！”林云宝委屈嘟嘴：“你干嘛啦？一回家就对人家气汹汹的，我又没得罪你。”

    木沙发上的林大宝被老妈子的大嗓门吆喝惊醒，迷糊张望来去，“妈，咋了？一大早瞎嚷嚷啥？”

    肖淡梅瞪了瞪女儿，甩开脖子上的毛巾。

    “去弄五勺子面出来，我来和面，中午吃炸酱面。”

    林云宝不情不愿扔下指甲钳，晃去了厨房。

    一会儿后，她将木盆子递给肖淡梅，“妈，在这儿呢！”

    肖淡梅瞥了一眼，没好气瞪了瞪她，取了一点儿水，擦了擦手开始和面。

    林云宝的大饼脸带着不满，咕哝：“干嘛总是对我凶巴巴的！”

    “干嘛？！”肖淡梅狠狠搓着面，粗声：“你如果能网住人家陈少爷的心，我至于舔着脸去哄小颖吗？！那丫头愣是不要丢开的男人都瞧不上你！我咋就生了你这个没人要的啊？我告诉你——我现在一看到你就糟心！”

    林云宝的脸一阵红一阵青，嘀咕：“又不是俺的错！你如果把我生得像小颖那么漂亮，我哪里需要愁男人不要我！”

    “哎呀！”肖淡梅低骂：“你这死丫头还敢顶嘴？怎么？是我的错不成？我没把你生得跟你爸一样尖嘴猴腮，你就得谢天谢地了！”

    “哼！”林云宝不满嘀咕：“那又怎样？现在这模样就漂亮了？妈，我问你个事。你跟舅舅是亲兄妹吗？为啥舅舅长得那么俊，你——你却没那么美啊？”

    “我哪知道啊！”肖淡梅搓了搓黏糊糊的手掌，道：“估摸他像老爹，我像娘吧。我记得有一张老照片，是我老爹读书的时候拍的，模样那叫一个好。你舅舅现在是年纪大了，皮肉都松了，年轻时候那才是真正的俊，走到哪儿都一堆女人偷偷瞄着看。”

    “哇……”林云宝忍不住酸里酸气：“舅舅长得好，小颖是他的女儿，怎么可能会差。你们没将我生好，我没怨你和我爸，已经够好了。”

    “拉倒吧！”肖淡梅冷哼：“有本事你就自个长得好！外甥像舅，你咋不学着像你舅啊？”

    林云宝讪讪转了转眼睛，没得回怼，只好闭嘴。

    肖淡梅仍一肚子火，粗声：“小颖那死丫头不肯回来，也不要陈少爷！这下我们的房子落空了！什么都没了！”

    林云宝吓得瞪眼。

    小沙发上的林大宝嗦地爬起来，什么睡意都没了，惊呼问：“妈，你说啥？咱没能分房了？！”

    “是啊！”肖淡梅没好气解释：“人家陈少爷说了，如果中秋节前婚事能定下来，咱们就有三居室住。如果不能，啥都不用惦念！”

    林大宝吓得直咽口水，质疑问：“咱爸在氮肥厂都好些年了，怎么不能分？他也是氮肥厂的正经职工啊！”

    “你懂个屁！”肖淡梅大声：“氮肥厂这次就建了两栋楼，五十多套房。整个氮肥厂好几百正式职工，一个个争破脑袋要分房。你爸才进去十来年，工龄比不上人家长，技术没技术，职位没职位，他能分啥！？陈少爷说了，除非你爸等多个十几二十年，不然甭想！”

    林大宝一下子急了，火燎火急道：“那可不行！妈，我还等着房子娶媳妇呢！没房子，我还怎么娶媳妇！”

    他今年都二十六岁了，一事无成，打工不喜欢，做小生意又吃不了苦。没钱也就罢了，如果连一套像样的房子都没有，那还怎么娶媳妇。

    肖淡梅满肚子火没处发，大喝：“别问我！我不知道！小颖说了，她压根不喜欢陈少爷，她还要读书，暂时绝不会嫁人。”

    林大宝翻了翻白眼，没好气道：“读那么多书做什么？！浪费钱！女人不找男人嫁，等着做老姑婆吗？”

    他眼角余光瞄到妹妹，很快有了主意。

    “小颖没眼光，你麻溜想办法嫁给他吧。”

    “去！”林云宝红着脸，嘀咕：“你以为我不想啊？人家陈少爷理都不理我！你刚才没听妈奚落我啊？我的脸蛋没小颖漂亮！”

    林大宝是个小地痞，整天跟一些小混混浑浑噩噩过日子，平时没少干偷鸡摸狗的事，女人堆里进进出出，心思也龌蹉。

    他嘿嘿笑道：“好不好看，关上灯不都一样吗？我说妹子，外头现在时兴一句话——男追女隔层山，女追男隔层纱！”

    “啥跟啥？什么意思？”林云宝眨巴眼睛问。

    林大宝翻了翻白眼，大声：“就是女的倒追男的，贼容易到手！关键是你得主动，够主动才行！”

    “是吗？”林云宝迟疑盯着他瞄，问：“咋样才算够主动？”

    林大宝憋笑低声：“要我说，最直截了当最好的办法就是生米煮成熟饭。”

    “你——流氓！下流！”林云宝羞红了脸，躲去自家老妈的身边：“妈！你瞧瞧哥，他就没一个正经！你还不快骂他！”

    肖淡梅揉面的动作缓了下来，转而激动嘿嘿笑了。

    “这个……指不定真有效！人家陈少爷有钱有势，多的是女人扑上前。如果你能跟他真睡一块儿了，他铁定得向你负责啊！如果一来二去怀上孩子，他家就他一根独苗，那他还不巴巴捧你做祖宗！”

    林云宝听罢，眼睛转了转，嘴角的笑容怎么也藏不住。

    “就是就是！”林大宝挑了挑眉，暧昧笑道：“他酒量不咋滴，哄他喝上几杯，送他进你屋里躺躺，马上就水到渠成。”

    “去去去！”肖淡梅笑哈哈骂道：“羞不羞？！你个臭嘴巴！这事我跟你妹妹商量就好，你滚一边去！”

    “好嘞！”林大宝搓了搓手掌，得意笑道：“那我就等着分房分钱咯！”

