    “7900点，果然，电影的收益现在来看已经有些不够看，当然，这个职业发展任务很安全，不会遇到危险，四舍五入，也算我白捡了。”

    陆绊喃喃自语道。

    在查看下一次任务的选项之前，陆绊总结了一下自己目前的方向。

    首先，【遗言】的精萃是当务之急，主要是他已经拿到了两个素材，不做完有点浑身难受。

    所以，陆绊接下来尽可能会选择【荒原】作为自己的任务地点。

    由上一点，以及之前陆绊通过【狂人的知识】得到的情报，荒原本身不同于其他异域，他将会主要在荒野行动，会遭遇怪物，所以自保能力很有必要，需要一定的火力准备。

    另外，陆绊获得了杜丹平的其中一份旋律碎片，还有三份，这些散落在异域之中，需要他搜寻杜丹平的线索。

    至于红叶的骨灰，陆绊觉得暂时自己应该不会优先选择和岛，毕竟按照他知道的情报，和岛大社的主祭巫女应当算是那一片异域的战斗力顶峰，和她有牵扯的任务，多半会遇到一些不可名状的强大存在。

    “所以，要是能去荒原刷刷野怪说不定也很好？”

    他拿起遥控器，看到电视屏幕一阵雪花点，随即，伴随着一阵音乐声，画面跳转。

    带有上世纪摩登风情，音质颇为糟糕的爵士乐响起，与此同时，电视机里出现了百老汇风格的系统文字构成的任务描述。

    【废都恐怖事件】

    【纵情欢愉，尽享欢乐】

    【废都的剧场时刻欢迎来客，这里有着最猎奇的演出，最感人的戏剧，最癫狂的音乐，以及最狂热的观众】

    【某个剧团来到废都的剧场，他们的到来却招致了某些存在的注视】

    【你要在这场疯狂而盛大的演出之中寻获真相，见证落幕】

    【“女士们，先生们，演出开始！”】

    “又是废都吗，而且还是剧场。”

    陆绊对于歌剧院，剧场之类的地方有不太好的印象，看样子这个任务也是偏向于悬疑解谜的，虽然陆绊很擅长，但这次他应该不会选择废都的任务。

    按下遥控器，陆绊换台。

    伴随着电视机发出滋滋的电流声，画面一闪。

    某种源自亘古的幽静旋律从音响里传来，像是古老部落的演奏，夹杂着狂野的气息。

    带有粘稠质感的文字于电视机屏幕浮现，勾勒出任务的描述语句。

    【暮色轻语】

    【我相信，在黑森林里，肯定存在着我们尚未发现的生物】

    【统计黑森林到底有多少种生物是一个难解的问题，而部分灰塔的法师却沉溺于此，他们行走于黑森林之中，考察风土，记录自然，撰写了一本又一本书籍】

    【你跟随某位法师前往黑森林边陲，据说这里出现了某些新的物种，记录它们将是这次旅程唯一的目的】

    【只不过，进化意味着淘汰，新的物种的出现，是否代表着旧物种的灭绝，无人知晓】

    【“当我看到它的时候，我就很清楚，它是全新的，尚未被发现的，值得铭记的事物！”】

    “夜之国，而且好像会涉及到某些奇特的生物，嗯，黑森林好像是很危险的地方，去那里调查难道不是自寻死路吗？”

    陆绊觉得这个任务的危险性可能比前一个更大。

    不过，这个任务很明确能遇到一位法师，陆绊还没有真正见过夜之国的法师以及他们的法术，要是能够和一名法师相处一段时间，说不定自己也能学会搓火球了。

    他将其作为备选。

    遥控器按下，陆绊又换了一个台。

    一阵类似笛声的乐曲声响起，能够让人联想起某些萧瑟苍凉的氛围，电视机里黄沙漫天，残留的沙土成为了任务的描述文字。

    【无名之城】

    【荒原里的废墟无数，有名字的不多】

    【对荒原猎手而言，这些废墟代表着食物，财富，力量，以及危险】

    【你随队深入一处废墟，财富令人着迷，力量让人狂热，饥饿使人失去理智，而危险，无处不在，如影随形】

    【每一座荒原的废墟，就代表一个神明的陨落，谁能知道，这座荒原的神明为何而亡？】

    【“想开点，至少你死了之后不会被秃鹫吃干净，不是吗？”】

    “荒原。”

    陆绊看到这个任务描述的时候，几乎就已经做好了决定。

    他肯定是要去荒原一趟的，为了【遗言】的精萃，十几万的寂静点数可不能浪费在买材料上。

    而且，陆绊到目前为止还没有去过荒原，好奇心也促使他想要尝试新的异域。

    “废墟探索，就像印第安纳琼斯一样，说不定还真的能找到宝藏。”

    陆绊想到。

    任务描述里提到了神明，而圣人和神明一看就是关系匪浅的，说不定这一处废墟里就隐藏着一具圣人遗骸，陆绊越想越有可能。

    “荒原猎手，可能和赏金猎人一样，我是随队的，但或许会遇到其他人，得准备一下武器才行。”

    面对单个敌人，陆绊并不担心，只要想办法给他来上一枪，对方就会满脑子都变成不可名状的伟大存在的形状，失去战斗能力。

    但是复数的敌人，陆绊手速不一定有那么快，而且对方可能会火力压制，还是需要别的对敌手段的。

    他翻开商店，在里面的武器道具里搜索，寻找能够使用的武器。

    不过这一翻，他发现商店有点不对劲。

    有些之前看到过的商品不见了，同时，有一些之前从来没见过的商品出现了。

    “这商店还会刷新的？”

    “还是说，有些东西其实是独一无二的，只要我在这里买了，它就会从商店里消失，那么商店里多出来的是什么？难道是神选者死后留下的遗产？”

    他不禁想到。

    认真检查了一下，陆绊发现，【优秀】和【精良】品质的商品是没有变化的，【物理学圣剑】好端端地躺在商店里，一千点一根，陆绊可以随便买十几根。

    但是【琉璃火】已经没有了，他记得之前还看到过，可能这种火焰有数量限购，这段时间正好卖完了。

    令陆绊觉得惊讶的是，售价四十九万寂静点数的【鹤鸣志手抄本】竟然没有了，不是吧不是吧，难道真的有人花这么多点数去买这玩意？

    想到这里，陆绊赶紧去找【圣人遗骸】，既然其他东西都能被买走，【圣人遗骸】也有可能被卖掉。

    他迅速翻找，很快就看到了静静躺着的，售价十六万的【圣人遗骸】。

    “还好没人买走。”

    感慨了一句，陆绊后知后觉。

    “这我自己也买不起啊......白担心了。”

    他这时候转念一想。

    “既然商店是共通的，那有没有一种可能，神选者可以把自己的东西挂到商店里？”

    *

    求月票，推荐票！

