    内隆嘎原来的皮肤是黑灰色的，看上去就像是厚重的灰色山岩。

    此刻，内隆嘎皮肤布满了类似艾雷王的金色斑点。

    头顶七彩的鼻角，仿佛度上一层灿烂的金膜。

    但变化最大的，却是内隆嘎的尾巴！

    内隆嘎原本尾巴并不算长，但此刻却在吸收了艾雷王装甲的电力能源后，变得更加狭长坚韧。

    “完蛋了，前辈，这家伙气势比刚才看上去更强了！”泽塔双手抓了抓脑袋，看上去有些相当无奈。

    “啊这，真是不好意思。”夏龙站了起来，有些尴尬道。

    完了，暴露了。

    虽然最开始在泽塔面前秀了几波，但老实讲在对战巨大怪兽这方面，他其实经验更少。

    军械库，指挥室内，伽古拉看着这一幕顿时忍不住伸手扶额。

    这家伙是为了报复我，故意的吗？

    我是让你去帮忙的，不是让你去增加难得啊！！

    “哎，走一步看一步吧，实在不行，也只能提前将勋章给予遥辉了！”

    ……

    “没事的，前辈，总之干就完事了，冲啊！”

    “好的，冲啊！”

    下一秒，泽塔与迪迦便共同朝着内隆嘎冲了过去。

    狂暴的金色雷霆，如同天河倾泻一般，从内隆嘎头角宣泄而出。

    进化之后，内隆嘎的绝招暴君电击也升级了。

    如今名为——黄金暴君雷轰！

    两个憨憨刚冲过去没几步，见状顿时瞪大眼睛，极有默契的互相用力推了对方一把。

    “嘭！！”

    金色雷电从两人腰边堪堪擦过，明明没有击中，但附着的电气让两人腰间一阵酥麻。

    下一秒，两人身后传来震耳欲聋的巨大轰鸣声！

    一栋还未修建完毕的大楼，在黄金暴君雷轰的攻击下，瞬间炸成了碎片。

    漫天碎石飞溅！

    变身空间内，夏龙咽了口口水，心里一阵后怕。

    这要是被击中了，恐怕瞬间就会失去战斗力吧！

    “前辈！”泽塔发出一声大喝，将夏龙的注意力拉了回来。

    “哦嘶，一起上吧！”

    虽然害怕，但……不战斗就不行！

    守护人类、地球什么的，从来就不是嘴上说说这么简单，豁出性命干吧！

    泽塔与迪迦一左一右，并肩朝着内隆嘎冲去。

    泽塔猛然上前擒抱住内隆嘎的脖颈，右手握紧成拳猛然朝它头颅狠狠砸下！

    内隆嘎拼命甩动身体，密布金色斑点的长尾猛然甩动朝着泽塔毫无防范后背打去，却并没能得逞。

    迪迦猛然前扑，左拳收拢在腰侧，右手并掌成刀，朝袭来的长尾释放出光之刃。

    蓝色的锐利光芒一闪而过，下一秒内隆嘎的长尾被切断掉落在地上，如无首之蛇般还在不断蠕动着残肢。

    迪迦的格斗技能——掌击切割！

    “干的漂亮，前辈！”泽塔刚称赞完，就被内隆嘎奋力用闪烁着电光的头角撞开了。

    “啊！！”

    迪迦赶紧上前，接住了泽塔。

    “没事吧？”

    “嗯，不过前辈……那家伙好像不见了！”

    泽塔站稳后，扭首回看。

    就看见内隆嘎头角闪烁着电芒，随后庞然的身形直接消失在了空气中，根本发现不了那家伙在哪儿。

    “隐身了么？”

    “放心吧前辈，经过您的教导，现在的我绝对不会再被蒙骗了！”泽塔走到迪迦身边，随后竖起个大拇指。

    “是吗？那就交给你了，我去准备一下。”夏龙说完退后一步，将舞台交给泽塔。

    就在刚刚，他想到了一个可能性。

    既然融合卡能够任意融合两张人物卡的话，那么以奥特曼之躯使用假面骑士的力量也是可以的吧？

    变身空间内，夏龙掀开卡盒连续摸出两张卡片来。

    一张为游戏中的魔法卡，一张为人物卡假面骑士空我！

    “系统，我能否使用融合卡融合迪迦与空我卡牌？”

    【理论上可以，但请宿主注意一点】

    【因为二者力量本源不同，所以即使能强行融合在一起，但能量消耗也愈发急剧！】

    “这样么？”夏龙轻声低语，五指灵活的转动把玩着两张卡牌。

    也就是说，只能当底牌使用了么？

    先看看泽塔的表现再说吧，底牌这东西能少暴露一点就是一点。

    根据夏龙之前的教导，万事万物只要存在，就会产生痕迹。

    只要能捕捉到这些轨迹，那么就能找到正主！

    但当遥辉与泽塔闭上眼睛时，瞬间发觉不对劲。

    凝心精神下，虽然心眼被打开，能发现平时发觉不到的种种细节。

    但内隆嘎进化过后，对电气的操控能力也获得了加强。

    如今它能够在隐去身形、体温的同时，向周围区域散发大量混乱的游移的电离子。

    如何做好伪装？

    一滴水融为大海，一个人融为人流，这就是最好的保护色。

    周遭区域空气中，不时闪过金色的电火花。

    泽塔仔细感知，但感官全都被大量电离子影响了，根本找不到内隆嘎那家伙。

