    “你们两家还想说什么？”这个时候在一旁听着三个小老头闲谈的钟演翻了翻白眼开口说道，他们钟家可没有荀家和陈家那种底气，在场旱涝保丰收也就陈家和荀家了。

    “元常不也挺好的吗？”陈尚随口调笑道。

    在场世家统统鄙视陈尚，世家全力以赴能保证家里每代出一名能稳住家族兴盛局势的人物就该庆幸了，像陈家，荀家这种天才不断的情况，根本就是犯规。

    其实颍川世家对于陈荀两家的教育方式很有兴趣，不过会有家族告诉别人，自己有特殊的人才培养方式？开什么玩笑啊，没什么比人才更重要了。

    现在的情况要还不能让世家觉悟这个事实的话，那世家还不如抹脖子吧，一个超过限度的智者带来的变革足够让千年世家统统低头，这就是事实。

    “放心吧，给你们交个底，子川不想对世家出手，但世家绝对不能给他添乱。”陈尚眼见一群人怒目而视于是笑着说道，他很清楚这些人是来干什么的。

    至于陈群的陈家和荀彧的荀家虽说迁出了颍川，但那里依旧是两家的祖地，不是说舍弃就能舍弃的，那里还是有着久居的两族族人。

    “添乱吗？”荀爽皱了皱眉头说道，“只是不知道什么程度才算是添乱。”

    “世家的特权可以保留，但世家要尽到曾经书写在卷宗上的义务。”陈尚缓缓地说道，顿时所有还没来得及高兴的世家，都皱着眉头去思索了。

    “倒也符合他的个性。”荀爽不置可否的说道，很明显荀爽在透过泰山的一次次动作，还有现在的浑厚的根基，已经模糊的抓到了一些事实。

    这也是陈曦等人的失误，对于老头没什么防备，话说李优等人也习惯了汉律当中对于六十岁以上的老人的律法，除非造反，能从轻就从轻。能不管就当做没看到。

    这种情况下自然也没人特意盘查六十多岁的荀爽，毕竟这个平均年龄三十岁不到的时代也没有人用这种随时都能入土的人当间谍，所以也就放任荀爽到处溜达。

    差不多的情况就是一个野生的“荀彧”在泰山没人管到处溜，看不出来一些东西才是怪事。

    不过荀爽也没有告诉荀彧的想法。小一辈的争端就靠小一辈解决吧，现在说了，也只能让荀彧更加小心谨慎，到时候更加麻烦，最后加把力。说不定他还能连曹操一起策反。

    反正当初荀爽快死的时候家中事务已经交接给小一辈了，现在没了荀爽，荀家也照样是井井有条，自然荀爽半点都不担心。

    说实在的荀爽回头就准备跳反到自己侄子荀悦家里去，荀家最多的就是人才，都快泛滥了，五个指头虽说有个长短的差别，但还都是手指头，也差不到哪里去，再说老呆在荀彧那里也挺无聊的。荀爽毫不犹豫的准备跳反。

    反正现在荀家有他没他都没有什么区别，荀家这一代除了荀彧，荀攸，荀悦，荀谌，荀衍五根手指头，家里还有一群做郡守绝对没有问题的小辈，荀家就是这么淡定，所以荀家家主的位置很难坐稳的。

    不过这不关荀爽一点事，他现在已经不是家主了。荀彧干好干坏那是他的事情，荀家没在荀爽手上落败，他已经完成了对于列祖列宗的交代了。

    抱着这样的想法荀爽果断打算跳到荀悦这边，准备享受生活了。谁让泰山这边吃得好，住得好，还有专门研究如何吃的更好地人。

    话说关于这一点，陈曦曾遭受过很多人的质疑，专门研究吃的更好的团体，皇帝都没有你这么奢侈吧！

    抨击的人不在少数。不过那个时候陈曦正处于推行完商会，商税的巅峰时期，一巴掌统统打翻在地，继续做自己的事情，他的事情还由不得别人来找茬。

    至于刘备当时不知道是认为陈曦是有别的思虑还是纵容陈曦，反正那件事的时候刘备根本没有过问。

    在泰山，只要刘备不过问，陈曦是不需要给任何人负责的，准确的说，陈曦只需要为自己负责就够了。

    也因此陈曦的伙食研究团体就这么出现了，说实话吃也是生活的一种进步，吃得更好是人类进化最明显的一点，千古流转，唯吃永恒。

    陈曦可没觉得自己是为了一己私欲，聚集了数百专业厨师专门研究吃的，并将这些吃食推广出去，只是让百姓明白吃好更幸福，

    就比方肉糜是一种吃法，饺子同样也是一种吃法，同样的东西不同的做法，哪种吃起来更好，更让人有食欲不言而喻！

    既然明明能将普通的东西做的好吃，明明是同样的蔬菜，但是能做出不一样的东西，做出不同的口味，做出不同的鲜香，那为何不让百姓过的更好点。

    数以百计的菜色就这么被开发了出来，数以百计的小吃也就这么做了出来，煎炸蒸煮卤，熬炖焖烧扒，炒酱熏烤炝，干煸炖煨焐，中国菜总体的做法大概也就这样了，但是有多少变化，估计也只有上天才知道。

    不过不管怎么样，明明以前很难吃的菜，在这些做法之下变得更好吃了，每一种菜都有适合的做法，就算是简单的清炒也比以前的一锅乱炖好吃太多了。

    尤其是在这个到处种黄豆的时代，将豆油这个技能点出来之后，再将精盐这个技能点出来，吃这个流传自千古的本能，也逐渐的开始了升华，虽说和以后艺术的高度还有差距，但是也逐渐的朝着那个高度迈去了。

    不过到了这个程度之后，也再也没有人说陈曦弄一支研究吃食的队伍有问题了，同样也不会再有人不识趣了。

    到了现在，除了对于少数人来说，陈曦处理某些不涉及军务的事情，大多数人都不会干涉了，他们都会告诫自己不要用自己的认知去判断陈曦，也许在自己看来是错的事情，只是自己看不到隐匿在背后的真相。(未完待续。)

    PS：  静静的不说话……

