    不愧是读书人，王安一个眼神，众人秒懂。

    “报告殿下，在下可以证明，孙敬明曾经私下，辱骂过殿下你。”

    “我也可以证明，孙敬明纵仆行凶，意图加害殿下。”

    “还有故意诬陷太子……”

    他们还没说几句，就被王安抬手打断：“打住打住，本宫指的，可不是这个……”

    “殿下，不是你说的，让我们揭发孙敬明的罪行吗？”

    郝荐仁抓了抓脑袋，一脸懵逼的状态。

    “是这样没错，可，你们说的这些，都是本宫见过的，需要再陈述一次吗？”

    王安双手张开，语气低沉而有力，就像引诱迷途羔羊的魔鬼：“本宫需要的，是本宫不曾知晓的那些罪证……越刺激，越劲爆，越邪恶，才越好，懂吗？”

    没错，王安需要一个大瓜，或者很多瓜也行。

    可以一锤就锤死孙敬明的那种。

    这个孙敬明，不过是一个郡守的儿子，竟然敢在京城如此嚣张跋扈。

    那他以往在山阳郡，十有八九，没少干伤天害理之事。

    不用怀疑，身为过来人，曾经是京城第一纨绔的王安，对这个最有发言权。

    而且，这种纨绔子弟，一般都有一个爱好。

    那就是，最喜欢在干坏事的时候，召集一帮狗腿子围观，事后再享受他们的马屁。

    无他，富贵不装逼，等于锦衣夜行。

    这群人无时无刻，不想彰显自己的身份和与众不同。

    身为孙敬明的狐朋狗友，王安相信，在这群人里面，肯定有不少人见过前者做坏事。

    而他要做的，就是搜集这些罪证，给孙敬明来个秋后算账。

    众人总算理解他的意思，面面相觑，似乎有些犹豫。

    而全程听闻的孙敬明，更是脸色阴沉，冷眼盯着众人，沉声道：“诸位，大家相识一场，我是什么脾气，你们最清楚。

    本少提醒你们一句，谁要是敢胡说八道，就是与我孙敬明为敌，你们可要想清楚了！”

    他这一通恐吓，众人更加不敢开口，目光躲闪，连与他对视都不敢。

    孙敬明嘴角一挑，不禁有些得意。

    他很清楚这些狐朋狗友的性格，太子也好，郡守也好，其实对他们来说，都没多大分别。

    无论哪个，一旦报复下来，都是他们不能承受的灭顶之灾。

    所以，孙敬明笃定，就算他们倒向太子，依旧不敢对自己乱嚼舌根。

    而事实，也和他预料的差不多。

    王安看着这群人，双目微眯：“怎么，有本宫给你们撑腰，你们也不敢说吗？”

    “殿下，我们……”

    众人眉头紧锁，有苦难言。

    “呵呵，我看殿下，还是不要浪费唇舌了。”

    这时，孙敬明嗤笑道：“我承认，今天这事，是我冒犯了殿下，但，那也是在不知情的情况下，除此之外，我的人也并未伤到殿下分毫。

    “当然，如果殿下愿意放我一马，我可以跪下给殿下认错，不然的话……”

    “不然你又如何？”王安戏谑一笑，这狗东西，有点装逼啊……

    “不然，殿下只管让人抓我进大牢，到时候家父，自会禀明陛下，陈述缘由，相信以陛下的宽宏大量，最多一顿板子，我就能重获自由。”

    孙敬明说完，扬了扬下巴，似乎在说：

    本少也不是吓大的，要么我下跪道歉，给你一个台阶下。

    要么你动用权利，把我抓进去，反正我爹能量大，迟早也能给我弄出来。

    他这话确实不能算错。

    哪怕他得罪的是太子，但在炎帝眼里，也只是两个纨绔子弟不懂事，争风吃醋，最后起了一点冲突。

    这点小事，炎帝多半会给孙福禄一个面子，小事化了。

    说不定，孙敬明连板子都不用挨就被放出来。

    王安当然不容许这种事发生。

    他的想法很简单。

    既然冲突不够大，那就弄大一点。

    只见他迈步走到孙敬明面前，负手而立，面无表情，眯眼打量着对方。

    孙敬明目光躲闪了一下，随后，怡然不惧地和他对视，强行挤出一丝笑容：

    “太子殿下，有何见教……”

    他话还没说完，五官忽然皱成一团，随即面容扭曲地痛呼出声：“啊！我的脚……”

    原来，是王安趁他不备，一只脚狠狠踩在他脚背上。

    这边还在叫痛，王安那边也响起惨叫声：“哎哟，本宫的脚，本宫的脚步被他硌到了，好痛！”

    王安抱着一只脚，单腿独立，边倒吸凉气，边怒视着孙敬明：

    “孙敬明，你好大胆子，竟敢故意硌伤本宫的脚，你是想让本宫变成残废吗？”

    好大一口黑锅从天而降，孙敬明顿时蒙了，争辩道：“我没有！”

    “明明就是你，不然你把脚放那干嘛？”

    孙敬明心中一万头草泥马狂奔而过，终于怒了，大声叫道：“你胡说，这分明就是你故意诬赖，恶人先告状！”

    他简直要气爆炸，从小到大，还没吃过这样的哑巴亏。

    老子好端端站在这，明明是你自己走过来，一脚踩上去，到头来老子还错了？

    孙敬明表示不能忍。

    “好啊，你暗算本宫不说，还敢以下犯上，在本宫面前咆哮，来人，给本宫抓住他！”

    王安要的就是对方失去理智，立刻以此为借口，让太子卫的人将他拿住。

    “你要干什么？！我爹是郡守，你敢动我一下，回头我爹一定会让大皇子帮我主持公道……”

    孙敬明又惊又怕，色厉内荏地叫着，连孙家和大皇子的关系都抖落出来。

    “呵呵，小小贱民！还敢威胁本宫，罪加一等！实话告诉你，别说是你爹，就算你爹和昌王一起过来，今天也保不住你。”

    王安嗤笑一声，随后声音一沉：“郑淳……给本宫掌嘴！”

    “你敢……”

    “大胆！”

    孙敬明才叫出两个字，就被郑淳的厉喝打断，甩手一巴掌，打得他撇过脸去。

    这还没完，又一巴掌反抽回来。

    啪啪啪……

    一阵绵密如雨的耳光声，响彻栖湖岸边，惊呆了所有人。

    王安慢慢放下脚，眸子在夜色中闪过一道冷芒，对于敌人，他从来不会心慈手软……

