    注意力在江夏那边稍一聚焦，贝尔摩德忽然有所联想：

    琴酒之前为了弄明白乌佐的心里状况，曾经给她传过不少资料……说起这个，在她来到日本前，琴酒明明还隔三差五地催一催她，问她具体什么时候到，好尽快干预乌佐越发危险的心理状态。怎么她现在真的回到了日本，能接收乌佐了，琴酒反而不再提这件事了？她还想多看看乌佐的状态呢，虽然目前没发现太过明显的异常，但是……

    等等，不对，这好像不是现在的重点。

    贝尔摩德按了一下眉心，让半途跑岔的思路转回正题。

    ……总之，琴酒传给她的那些独家资料，让她对乌佐的“杀人”手段，有着比常人更加深刻的了解。

    她知道乌佐非常擅长利用目标和那些与目标相关的人、并结合周围的环境，不动声色地引导一起乍一看非常自然的凶杀。

    从任务记录来看，有些时候，乌佐的引导过程周期偏长——有些受害者是在同他接触的几周甚至一个月后，才会突然杀人或被杀。

    但还有一些时候，那个周期却非常短：几乎是一小时前目标刚刚遇到乌佐，一小时后就会立刻开启凶杀。

    这么短的时间，乍看只觉得不可思议，但细想却又似乎有些道理：在贝尔摩德的印象当中，相当一部分案件里，积攒了不少怨念的行凶者其实都是突然起意，冲动杀人。

    而大多犯人都有求生欲，都想在杀人后规避刑罚。

    如果这时，他们忽然因附近“某个人”的举动或谈话而灵光一闪，发现一些可以利用的物品，进而谋划诡计进行杀人，那么这种短暂的引导周期，也完全有可能出现。

    ……至于乌佐具体是怎么暗示、怎么让那些人“灵光一闪”的，这应该是他的秘密和天赋。

    ——世界上从来不乏各式各样的天才，乌佐一定也是其中一员，只是天才的方向稍微有些不太合法……咳，总之，如果人人都能了解其中的原理、知晓其间的过程，乌佐也不会这么受组织里的知情人赏识。所以她看不透引导的奥秘，这其实很正常。

    一直到今天，贝尔摩德都觉得乌佐的杀人方式非常奇妙。

    实际上，如果不是组织布置过几次定向的杀人目标或任务，而乌佐都按时一一完成了，那只看外界报道的案情，她根本想不到这其中被乌佐动了手脚，只会觉得组织运气太好，或者死者太过倒霉。

    此时，在这个刚死过人的哥梅拉摄影棚里。

    贝尔摩德回想起种种关于乌佐的细节，再结合今天的事，她忽然意识到，或许现在，她就已经亲身体会到了乌佐的杀人方式、并不小心踩入了他编织的布局当中。

    ——回想一下就能发现，之前，波本刚抱着外卖袋闯进摄影棚，然后和她互相威胁着离开时，乌佐并没有立刻追上来，而是隔了一段不短的时间，才悠闲出现。

    在这段时间里，乌佐完全可以接触到影棚里的其他人，并不动声色地对那些人施加相应的影响。进而利用这里的情况，制造出一些他乐于看到的局面。

    乌佐刚才会下楼来找他们，比起拉架之类的理由，其实也更可能是为了适时拦住她，确保她在凶案发生前无法出现在工作人员的视野当中。那样一来，即使龟井制片人死亡的时候她正和乌佐在一起，她也不可能得到从乌佐口中说出来的“不在场证明”。

    想到这，贝尔摩德忍不住眼神凝重地看了一眼警察旁边的江夏。

    碰巧江夏也在看她。

    两边一对视，江夏下意识地微勾唇角，朝她点了点头，神情看上去颇为愉悦。

    贝尔摩德也不知道这是不是她的错觉，总之，一瞬间，她竟然有到了针刺似的危机感——乌佐看向她时，用的完全是一种看待猎物的眼神。就好像在他眼中，贝尔摩德根本不是一个和他对等、甚至比他高级的组织成员，而是一碟美味的大餐。

    贝尔摩德眼波微动，暗暗调整着自己的心态。

    ……不能因为乌佐的外表看上去没什么威胁性，就疏忽大意。

    毕竟，理智一想，这可是一个刚进入组织干部的视野没多久，就顺利获得了组织代号的成员，而到现在，他甚至都还没有成年。

    ——贝尔摩德抿了抿唇，尽力收束每次见到乌佐时本能的亲近和放松，认真揣摩起乌佐在这种时候制造凶杀案的动机。

    ……是像琴酒所说，兴趣使然？

    还是不想看到波本和她冲突，在试图转移注意力？

    兴趣这种充满主观性和偶然性的猜测，姑且先放到一边。

    要说转移注意力，这样做似乎没多少效果：乌佐应该不知道她和波本之间有没有关系、认不认识，因此也很难确定两人一起离开摄影棚后会采取的行动。如果她和波本铁了心要动手，等顶层命案发生的时候，楼下差不多也同时会出一起命案，时间上根本来不及干扰……

    拉架这一条，或许也可以暂时排除。

    所以，还剩下一种可能……

    在场众人当中，显然是她这个带着易容的“安室透”，身份最经不起推敲，也最不想和警方打交道。

    ……难道乌佐是想趁乱把她送进去？

    她当然没杀那个欠揍的制片人，但只要“证据”和推理看上去足够真实，她很可能会被要求前往警署，配合调查——作为证人的笔录还算好逃，被当成嫌疑人带回去的话，就麻烦了。

    一般的组织成员如果遇到这种情况，此时说不定已经出现在了琴酒收到的灭口名单上……乌佐刚进组织不久，平时也很少接触组织干部，就算知道“贝尔摩德”会被boss特殊对待，估计也对实际情况缺乏正确的认知和把握……乌佐难道是想借刀杀人除掉她？

    贝尔摩德微蹙起了眉，心情十分复杂。

    一方面，她对这种威胁到了自身的意图本能地感到愤怒、本能地想展开反击。

    但再想想乌佐这么做的可能理由……

    上一次她都把乌佐灌醉抓到自家床上了，乌佐也只是用“把那只用途不便明说的壶硬塞到她身边”的方式简单报复了一下。

    但这一次，他下手却明显比之前要狠得多。

    在贝尔摩德看来，这一定是因为她第一次见到乌佐时，曾经打着“找琴酒的工作漏洞”幌子，再三追问了工藤新一的事。那一次还能用琴酒当挡箭牌，但这两次她易容接触乌佐，却都碰巧同时遇到了少年侦探团。

    因此，在乌佐眼中，现在她一定是一个冲着少年侦探团来的、居心叵测的组织干部……少年侦探团里，当然也包含变小的工藤新一。

    一瞬间，贝尔摩德感觉自己像一个被真队友追杀的卧底，一边狼狈逃窜、气得牙痒，一边还得在心里给对方鼓鼓掌，称赞乌佐这种处理方式合情合理，甚至完美符合她的期待。

    旁边，江夏回答完了佐藤警官的问题。

    他正准备去看看哥梅拉留下的油漆脚印，在证据点附近打个卡，再看情况拉一下破案进度条。

    但一转身，却正好和易容成了安室透的贝尔摩德对视在了一起，并看到了贝尔摩德掺杂着气愤、欣慰、纠结、无奈等等异常复杂的眼神。

    江夏：“？”

    略一停顿，没等他对贝尔摩德的眼神做个深入剖析的阅读理解，“安室透”忽然移开视线，不再看他，而是自顾自地打量着摄影棚，目光不时落在走廊入口、道具模型等处，眸光沉凝，像在思考。

    江夏：“……？”

    刚才上楼的时候，贝尔摩德不还是一副恶作剧得逞后的挑衅笑容吗，怎么一转眼就变得这么严肃。

    真想敲开脑补怪们的脑壳，看看里面究竟都装了些什么东西……

    江夏摇了摇头，止住危险的念头，按原计划走到尸体旁边，打算把比较重要的证物都看上一遍，先攒好破案时用来开挂的素材。

    不过这一次，他决定放慢一点破案速度，先看看贝尔摩德究竟在谋划些什么。

    ……

    贝尔摩德的目标非常明确。

    她先观察了一下各个方向的出口，确认着最差情况下的逃走方案，其中包括顺着楼层外侧的机箱和凸起攀爬离开。

    至于“趁人不备易容成路人”这种逃走方式，贝尔摩德没有多加考虑——乌佐既然已经做出了应对，就绝不可能看她那么轻松地逃走。

    心里有了底之后，贝尔摩德才把重心移向了更加和平的解决方式。

    ——找出真凶。

    在她的印象里，乌佐为了不引人怀疑，总是会在实际看一看所有证据之后，才开始推理。

    这段查证的时间和其他侦探相比，绝不算长，但毕竟也是一个难得的空当。

    只要在这段时间里，拿出足以证明“安室透”无辜的证据，她的身份就能从嫌疑人转变成侦探，并能在被邀请去警署的时候约好“下次一定”，然后顺势鸽掉，把其他事情都丢给波本。

    这么想着，贝尔摩德的目光很快落在了仓库的方向上。

    据称被歹徒刺伤了腿的哥梅拉主演松井秀豪，此时还正坐在那里，只接受了简单的包扎。

    贝尔摩德心里清楚：论破案速度，她当然比不上写出剧本、制造真凶的乌佐。

    但好在她也有自己的方式。

    ——其实，早在得知龟井制片人被刺杀的时候，贝尔摩德心中经有了大致的人选。

    她好歹在这打过几次工，要比警方更了解剧组的现状：

    被杀害的龟井制片人其实得罪了不少人，这其中，他对松井秀豪格外过分——为了劝说剧组停止拍摄，龟井制片人背着主演松井秀豪编造了一出谣言。

    他说松井秀豪曾经多次私下里找他，说主演怪兽片让他身心俱疲，之后只想当一个普通的演员。其他人考虑到这么多年的同事情，不好拒绝，最终诸多因素叠加，促成了现在“最后的哥梅拉”的场面。

    松井秀豪就这样在不知情的情况下成了剧组的叛徒。

    前一阵，他才知道了背后的真相，于是匆匆去找龟井制作人，想请他帮忙澄清。但那时“哥梅拉的最后决战”早已被大肆宣传，来不及更改。

    ——贝尔摩德扮成安室透来这里打工时，就正好偷听到了这一次松井秀豪和龟井制片人的谈话，也发现松井秀豪最近变得越来越沉默。

    如今龟井制作人突然被杀，她怎么想，都觉得松井秀豪是一个很适合让乌佐发挥的素材。

    而心里一旦有了怀疑，很多疑点就会随之浮现。

    ——比如松井秀豪说自己被“穿着哥梅拉怪兽服的人”持刀刺伤。

    没记错的话，他的伤口是在大腿上。

    可哥梅拉却体型高于成年男性，上肢相对粗短，如果真的是穿着“哥梅拉”怪兽服的人袭击了松井，伤口位置不该那么靠下。

    假设松井是在自导自演，再结合这层楼的地形，和四个作为目击者的小孩……

    贝尔摩德脑中逐渐有了思路，只是还缺乏一点其中的细节。

    ……

    江夏有一搭没一搭地看着易容成了安室透的贝尔摩德，疑惑她到底想干什么。

    这时，负责询问正版安室透的警员朝江夏走来，想向他确认“安室明”先生的不在场证明。

    江夏正要把刚才对佐藤警官说过的一部分话，再对眼前的警员重复一遍。

    谁知贝尔摩德却对“江夏打算和警察说话”的事反应不小——她立刻停止沉思，转身朝这边走来。

    在江夏略显迷茫的视线中，贝尔摩德心里微虚，但面上底气十足地开口了。

    她抬手在江夏肩上一拍，用安室透的声音说：“看来这次暂时不用你出场——我已经知道真凶了。”

    旁边的警员还没反应过来，十几米外，目暮警部倒是耳朵一动，嗖的看了过来，惊喜道：“真的？”

    江夏默默瞥了一眼目暮警部和贝尔摩德之间的距离，再听听四周的杂音，心想警部的听力可真好。

    当然，不能排除他是对某些特定关键词十分敏感……

