
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑域若是能够覆盖这片宇宙，那时，这片宇宙内的一切能量体都可以幻化剑气！

    想到这，杨叶不由有些激动。不过很快，他便是清醒了过来。

    覆盖整个宇宙？

    他现在剑域最多也只能覆盖差不多万里左右而已！

    覆盖整个宇宙，离他还有些遥远！

    不过杨叶也并不着急，他现在不过才帝者，随着境界的提升，剑域也是会跟着提升的，终有一天他能够做到的！

    收回思绪，杨叶扫了一眼场中的无尽星辰，然后心念一动，顿时，周围的一切开始虚幻起来，很快，场中一切恢复正常，星河剑图出现在了他的面前。看着眼前的星河剑图，杨叶嘴角泛起了一抹笑容，星河剑图到手了，禁制也消失了，是时候该离开了！

    杨叶看向剑灵，道：“我们走吧！”

    剑灵点了点头，化作一道剑光没入了杨叶胸前。

    末日城，剑殿。

    “我决定将剑盟总部移到剑神岛上！”殿中首位上，杨叶道。以前盲女不让他将剑盟移到剑神岛上，是因为在剑神海域有那条魔龙。但是现在，魔龙已经被穷奇吃了。既然剑神海域没了危险，他自然要将剑盟的总部移到剑神岛上去，毕竟那里更适合剑盟发展！

    对于杨叶的提议，众人自然不会反对。

    杨叶目光落在了下方的云半青身上，“半青，剑盟移剑神岛的事情就由你来全权负责。”

    云半青看了一眼杨叶，轻声道：“你们要走了，是吗？”

    杨叶点了点头，然后他扫了一眼场中所有人，“告诉你们下面的人，以后瞑狱大陆剑盟的事，一切由半青负责，她的命令就是我的命令，任何人不得违抗。”虽然夜流云已经将权利交给了云半青，但是他还是要亲自表态一下，他的表态，会让云半青更加的名正言顺，日后她的命令也才能更加的通达！

    听到杨叶的话，场中众人连忙点头。杨叶已经表态，那就代表，日后杨叶与夜流云不在的日子里，云半青将是瞑狱大陆权利最高的人！

    杨叶点了点头，道：“除半青与流云外，其余人都退下吧。”

    很快，场中只剩下了元半青与夜流云。

    杨叶右手一挥，两名虚者傀儡出现在了云半青的面前，道：“这两具虚者傀儡留在你身边。”虽然他赋予了云半青权利，但是，她实力太弱，他在瞑狱大陆时，剑盟的人自然不敢违背云半青的命令，但是如果他带着众人离开了。那时，剑盟内可能就有人会对云半青阳奉阴违了。

    他可不想回来时，看到的是一个乱七八糟的剑盟！

    云半青看了一眼面前的两具傀儡，然后道：“我会把剑盟管理好的！”

    杨叶点了点头，这时，云半青又道：“还有件事。”

    “你是担心妖族，是吗？”杨叶道。

    云半青点了点头。妖族奉妖后的命令，现在已经退回隐域，但是，当杨叶等人离开之后，这妖族要是在杀过来，那时剑盟如何抵挡妖族？

    “放心，这事我会处理好！”杨叶道。

    云半青点了点头，既然杨叶说会处理好，她自然不会在担心。犹豫了一下，她道：“你们什么时候回来？”

    夜流云也看向杨叶，这也是她想知道的。

    杨叶摇了摇头，道：“我不知道，不过你放心，我们肯定不会一去不回的。这里，以后将是我们剑盟的总部。不管我们在外面发展的好，或者不好，我们都会回来的。”

    如果他只是孤身一人，他肯定不会发展什么势力，一人一剑，多自由！但是，他不是一个人，他有许许多多的人要守护。所以，剑盟这个势力，他自然是要继续发展下去的。他追求力量，是为了守护自己最亲的人，而发展势力，也是一种力量！

    云半青轻轻点了点头，“会回来就好”

    杨叶笑了笑，道：“你们去处理事情吧，我去隐域一趟。”

    “需要让林家主他们与你一起去吗？”夜流云道。

    “一人足矣！”

    杨叶声音落下，直接化作一道剑光消失在了大殿外。

    “有没有后悔？”杨叶走后，夜流云忽然道。

    “后悔什么？”云半青道。

    夜流云道：“你知道的！”

    云半青沉默半晌，然后道：“以前一直是他在帮我，我也想帮帮他，现在不正是一个好机会吗？”说完，她转头看向夜流云，“他这家伙有点懒，你跟在他身边，以后可有你忙的了。”

    夜流云道：“他带上我，其实就是这目的！”

    说完，两女相视一笑。

    离开末日城后，杨叶朝着隐域的位置御剑而去。妖族确实是一个很大的问题，如果不把这个问题解决，他是不敢离开瞑狱大陆的。而这个问题，他不想用武力来解决，当然，如果没有选择的话，他不介意用武力来解决！

    很快，杨叶来到了隐域的位置，身形一动，他进入了那传送光圈内。

    刚进光圈内，杨叶眉头便是皱了起来，因为这光圈内的传送通道竟然是封闭的。他知道，这是妖族听从妖后的命令，将隐域的传送阵关闭了。

    沉默许久，杨叶额头上的剑神印亮了起来，接着，他右手朝前一探，很快，在这封闭的空间内出现了十柄实质化的意剑。看着这十柄玉剑半晌，杨叶转身身形一动，消失在了空间通道之中。

    留下十柄意剑，自然是为了防御妖族，以他现在的实力，这十柄意剑至少可以斩杀好几位妖族的虚阶妖兽。妖族虚阶妖兽本身就少，加上之前与人族大战又损失了一些，可以说，此时妖族已经经不起任何的损失！

    就算妖族要复仇，那也是很久很久以后的事情。

    而且，留下这十柄意剑，也算是留下一个信号，日后妖族若是真的要出隐域，有这意剑在，对方必定要先破掉他的意剑，而一旦对方破掉他的意剑，那他会在第一时间感应到。

    不过他觉得，妖族此时应该没有复仇的心思了。没了妖后，今后的妖族，可能会陷入内乱。想起妖后，不得不说，对这位女子，杨叶心中也是敬佩的。当初如果不是聂无命突然出现，剑盟处境是真的堪忧啊！

    原地，杨叶摇了摇头，收回思绪，然后转身身形一动，消失在了天际。

    隐域，出口处。

    “他走了！”

    “确定吗？”

    “确定！”

    “呼还好，走，回去通知各大族长。”

    “你说谁会是新的妖王？”

    “谁知道听说各大族长之间谁都不服谁”

    “哎要是妖后还在，妖族就不会这样了”

    “”

    离开之后，杨叶去了剑神岛。他可没忘记，在剑神岛上，还有一批原住民。剑盟要迁移到剑神岛上，那就必须得先将剑神岛上的那些原住民处理好，特别是那条万足蚣。

    一个时辰后，杨叶来到了剑神岛上。

    杨叶直接来到了万足蚣的居住地，杨叶刚到，那万足蚣便是从山中掠了出来，看着杨叶，万足蚣神色极其的凝重与忌惮。

    当初杨叶与盲女等人在虚空之上与剑虚等人大战时，他可是看见的。他知道，此时的杨叶，已经不是他能够抗衡。

    杨叶也不废话，直接道：“我的人都要搬到剑神岛上来，你可以不用离开，但是，你不许对我的人出手。”

    “如果我不答应呢？”万足蚣沉声道。

    “你现在就会死！”杨叶道。

    万足蚣眼皮一跳，他看了一眼杨叶，然后道：“好，我答应。”

    杨叶深深地看了一眼万足蚣，这时，万足蚣连忙道：“人类，我既然答应你，就一定会做到，只要你的人不来找我麻烦，我决不去找他们麻烦。”

    杨叶笑了笑道：“别紧张，我没想杀你，我就是有点事想拜托你！”

    “什么事！”万足蚣神色有些戒备，杨叶的无耻，他可是亲自领教过的。

    杨叶道：“我要离开瞑狱大陆去办点事，我希望等我的人来剑神岛后，你帮忙照顾照顾，算我欠你一个人情，如何？”这就是他让万足蚣留在剑神岛的目的，万足蚣的实力还是可以的，如果他愿意帮忙照顾一下剑盟，那就算妖族来袭，剑盟也有抵挡之力。

    “我可能也要离开了！”这时，万足蚣道。

    “你也要离开？”杨叶错愕道。

    万足蚣点了点头，道：“既然已经没了禁制，我自然要离开，不过，要过段时间。你放心，在我没离开之前，我会帮你照看一下你的人。”杨叶这种强者，他自然是愿意结交的。

    “多谢！”

    杨叶笑了笑，然后对着万足蚣抱了抱拳，道：“告辞！”

    说完，杨叶转身消失在了天际。

    看着天际，万足蚣轻声道：“又是一个剑无极啊”

    离开剑神岛后，杨叶直接回到了剑盟，剑殿之中。

    杨叶目光落在了夜流云身上，“所有人都到齐了吗？”

    “都在殿外准备就绪！”夜流云道。

    杨叶点了点头，道：“出”

    就在这时，他脸色突然勃然大变，然后在众人惊愕的目光之中，杨叶直接消失在了原地。

    ps：感谢：第八乐章绝响，书友30095609，大叔不受控，ta123，等朋友的打赏与支持！！

    也感谢微信上的诸位朋友的打赏与支持！！！

    谢谢大家的支持！！！           
            