    慕容知州见这黄信不揽权不贪功。

    甘愿做那霹雳火秦明的副手，便知道这伙儿贼人肯定不好对付。

    当即便道：“就依你的计划，此次讨贼不可大意，你们但凡有短缺尽管提，我必定满足你们。”

    随后慕容知州便将霹雳火秦明叫来。

    说明来意后，秦明也不推脱，直接应下此事。

    当即便让他们两人去领了两百马军，八百步兵，准备讨贼的事宜。

    又让人准备酒肉犒赏三军。

    临行前，每人给安排了三碗酒，慕容知州又说了一些勉励的话，以及帮他们画了一些大饼。

    但凡此次讨贼有功，必有封赏。

    最后，又给他们一人安排了两个馒头，一斤熟肉，这才一同出城朝着清风寨赶去。

    因为黄信也不知道是那里的贼人劫了花荣，便只能当做是花荣的那些寨兵，他们一行人奔到清风寨。

    留在这里的几百寨兵，听闻来人是本州的兵马总管与兵马都监，哪里敢抵抗直接放人进去。

    随后秦明不由分说，便让人将他们全部捆了。

    然后再从这些人嘴里拷问花荣的去处。

    可这些人哪里知道花荣去了何处，他们只知道花荣去躲难了，具体去处也不清楚。

    听闻这话，霹雳火秦明也不客气，直接将他们给全部关押起来，自己则占据了这清风寨为基地。

    “去把那刘高喊来，我要与他问话。”秦明说道。

    听闻这话，一些亲卫去南寨寻刘高。

    这刘高听闻花荣被人劫走，早就吓得胆战心惊，直接带着家眷藏了起来。

    秦明的亲卫问询了许久，才总算在一个眼线的带领下找到了刘高。

    等刘高知道秦明带人来讨贼，登时也气壮神足，直接带着家眷们返回住处，自己也换了官服前去寻找秦明。

    见到秦明后，刘高慌忙行礼道：“清风镇的百姓盼秦总管，如久旱逢甘露。今日秦总管前来，百姓们定欢呼雀跃……”

    秦明也是个急性子，没工夫听他闲扯，直接道：“你可知道那花荣逃到哪里去了。”

    “如果让下官猜错的话，那清风山有一些可能。

    花荣天天喊着攻打清风山，那清风山却在他眼皮底子下存在这么久，此事必有蹊跷。

    攻下清风山，自然能找到那花荣藏匿的地方。”刘高说道。

    黄信闻言到：“秦总管，既然慕容知州给咱们放权剿匪，咱们何不将这青州境内的匪患一口气全解决了。

    以此也好彰显您的威风，恩相哪里也有面子。”

    黄信虽说跟秦明学过武艺，可这个时代对师徒的观念并不是很深。

    像九纹龙史进，也有过许多师父。

    因此黄信虽然认这师徒关系，可平时称呼的时候，还是以官职来称呼，显得更尊敬对方。

    秦明闻言，哈哈一笑道：“既然如此，咱们就将这青州的绿林势力全部拔出了。”

    随后秦明与众将士们便生火做饭，准备吃饱喝足了上清风山。

    这时，一些早早离开清风寨的寨兵，听闻其他人让秦明全给关押了起了，也是十分担忧。

    最终寻到了花荣那几个亲信跟前。

    为了救这些人，他只得又去了一趟二龙山。

    这会儿花荣被拷打的重伤卧床，接待他的依旧是鲁智深、晁盖等人。

    “霹雳火秦明他们占了清风寨，还绑了清风寨的寨兵，扬言要将我们全部剿灭？”鲁智深问道。

    “是的，我也不知道他们会怎么对待我们的兄弟们，万望诸位头领告知花知寨，让他拿个主意。”来人又道。

    听闻这话，几人也有些犹豫。

    “我们会关注此事的，如果时机合适，一定会出手搭救。”晁盖率先说道。

    随后又宽慰了这人几句，便将其送走。

    待来人走后，众人又聚在一起商议了起来。

    “现在花荣重伤需要修养，此事到底要不要告诉他？”晁盖问道。

    毕竟这关系到他曾经的那些兄弟们，花荣要是知晓了此事，恐怕也躺不下了。

    “洒家觉得此事得告诉他，要不然等他时候知道了此事，必然会心中不忿，与咱们产生间隙。”鲁智深说完又道：“还有，此刻最重要的是，将此事告知王头领，让他早做打算。

    如果这人是冲着咱们来的，早晚会攻打过来，及早做准备，也好应对秦明的攻势。”

    听闻鲁智深的话，邓龙、孙强纷纷赞同。

    当即他们便与梁山去书一封，将此事说了一番。

    然后，鲁智深又到了花荣的住处。

    这时他看到了一个二八妙龄的女子，候在花荣的病床跟前。

    她瞧见鲁智深后，慌忙起身道：“谢谢几位官人搭救我哥哥，此恩此情，小女子没齿难忘。”

    鲁智深本来就是一个性直的人，被她这么一说，也有些不好意思。

    尴尬的摸着自己的光头，说道：“说这些作甚，只要是王头领的朋友，便是刀山火海洒家也去的了。”

    “不管如何，都得谢谢恩公。”那女子又道。

    “菁菁，对他们不用这般客气，不然反而会显得见外。”花荣这时说了一句，强撑着坐了起来，问道：“鲁大师，你这次过来是为何事？”

    “方才你那朋友过来，说州里的兵马总管霹雳火秦明率兵到清风寨，将寨里的寨兵全绑了，拷打你的消息。这会儿他们全部被押在寨中，要让你寻个办法救人。”鲁智深说道。

    听完这话，花荣挣扎着要起来，道：“我花荣一人的事情，竟然连累的几百兄弟，不行我得去救他们。”

    “你去吧，你现在去了，那秦明拿了你，正好与他们一同押解到州里领赏。”鲁智深说道。

    花荣听完这话，冷静了下来，道：“鲁大师，你可有什么办法？”

    “他们要捉的是你，没拿到你前，应该不会为难他们。

    我们已经向王头领告知了此事，王头领料事如神，定然会有应对的方案。”鲁智深又道。

    “那我们现在就等着？”花荣又问道。

    “你好好养伤就是，就算要找那黄信与秦明报仇，也得养好了伤势才行。”鲁智深又道。

    “罢了，罢了，全凭鲁大师安排。”花荣说着又躺了下去。

    鲁智深见状也不打扰他养伤，一个人兀自离开。

    这时花菁跟了上来，道：“我送送你。”

    出了房门花菁问道：“鲁大师你真的是出家人？”

