    “失忆？”

    徐越看着床上的真夜小姐姐，脸上露出了一丝意外的表情。

    经过锻炼而显得匀称的身体，成熟的气质和身段，加上姣好的脸庞，这的确是一位大美女，起码比九十年代的动画画风要好得多。

    大体打量了一下后，徐越便也没什么在意的直接来到了她面前，在她有些疑惑的时候，直接伸手捏住了她的手臂捏了捏，然后又在身上到处捏了捏。

    因为处于失忆状态，又刚刚接受完检查，真夜也是有些反应不过来，旁边另外三位也是没有想到会发生这样的事。

    等到都回过神来之后，却是惹来了真夜的一声尖叫，还有毛利小五郎的呵斥

    “你在干什么？”

    “啊？我就是看下她的身体情况，不是失忆了吗，方便找出身份来。”

    徐越没有多少在意的解释了一句。

    “那你也不应该这样吧，这、这……”

    毛利小五郎在一边好气啊，为啥自己没想到这一招！太过分了！

    “身体锻炼的相当出色，而且并不是纯粹的运动类，而是走实战和格斗的方向，身体素质达到甚至超越了大部分女警的标准了。”

    徐越瞬间给出的推断和判断，也是让其他几人露出了恍然的神色，算是真的相信了他之前在真夜小姐姐身上的摸索是为了推理了。

    “而且有些奇怪的是，他手上有着线状的伤痕，应该是经常会接触铁丝细线之内的东西所造成的。”

    一边说完，徐越还一边拿起来了真夜的手，指了指她手上的痕迹说到。

    让柯南也点了点头，这家伙果然是个怪物啊，叫他来肯定是没错了的。

    不管是战斗力、枪法还是他的推理能力都属于一流，不愧是这么年轻就坐上了如此重位的人。

    “线？”

    真夜有些茫然的看着自己手上的痕迹，轻咬红唇，随后便是突然一下抱住了脑袋

    “疼，头好痛！”

    因为她突然的反应，徐越也不再刺激她了，而是向医院要来了她的一些随身物品。

    有着警察的身份，医院当然是全力进行配合。

    不过其中线索最有用的也就是一张不知道从什么书上撕下来的书页了。

    “这应该是圣经，大概是被她拿来记录什么了，唔，上面还有着印记，‘9.13最后的晚餐’，还有这圣经有可能是某个宾馆里的。”

    柯南心里刚刚有了个思路，大体上才做出判断的时候，徐越便已经先他一步的将线索给完全说了出来，这也得到了柯南的认同。

    “其实真夜小姐身体上并没有什么伤害，那不如我们就在附近找找，这种书页应该不是廉价宾馆能够有的，趁着时间还不长，别人还认识她的时候。”

    徐越此时也引导着给出了提议。

    不过在他们刚刚踏出医院的时候，伴随着一阵轰鸣，一辆红色的轿车便是朝着正在过马路的毛利小五郎和真夜两人撞了过去。

    没有丝毫减速和刹车的痕迹，很明显就是刻意的！

    真夜作为一位职业杀手，虽然失去了记忆，但也有着躲避的本能，轻松的躲开了那撞击。

    毛利小五郎虽然看上去蠢了点，但好歹身手也是还不错的，虽然狼狈了点，但也同样躲了过去。

    不过就在他刚刚避开了撞击后，便是忽然感受到了一股迎面吹来的劲风，差点眼睛都睁不开了。

    转头过去便是看到了佐藤越那矫健的身影直接追上了起码四十码速度的汽车，一个肘击敲碎了车窗，然后直接伸手进去将人拎了出来！

    拎出来时还不忘顺手打下方向盘，让汽车撞到了旁边花坛上。

    而后便是将手上那还没反应过来的家伙，摔在了地上，摔得七晕八素的半天没回过神来。

    这恐怖的行动能力看在后面其他人眼里，全有一种傻眼的感觉。

    我曹~

    刚刚发生了什么？

    柯南知道这家伙很强，身体素质和怪物一样，但也没想到能够强到这种程度，刚刚百米冲刺的速度都要破世界纪录了吧这是！

    被摔在地上的逃犯汤田也是浑浑噩噩的双目茫然。

    这是怎么了？我在哪里？我不是应该还在车上的吗？发生了什么？

    伸手将他伪装的假胡子扯了下来后大概观察了一下，徐越便是开口道

    “呐，这就是你们嘴里的那个叫做汤田的逃犯吧，还自己开车撞人报复，倒是有点血性啊。”

    徐越一脚将汤田踢到几人面前，很是随意的说到。

    将人踢飞的一脚，显然是有着足够力道的，汤田感觉自己骨头都要被踢断了

    “啊！痛死我了！我、我骨头要断了……我要告你们！就算我是犯人，你们也不能这样对我！”

    汤田似乎也接受了自己再次被抓的事实，但作为一个小心眼，他抓重点的能力还是很强的，哪怕疼的嗷嗷叫也是开口威胁了起来。

    柯南之所以会打电话给徐越请他过来帮忙，最主要的也是这家伙被抓捕了之后都还开口威胁他们要报复的，所以知道是他越狱后有点心里没底。

    “那你告我啊。”

    徐越一脸无所谓的表情，来到他面前又踩了他一脚。

    看得柯南都是嘴角一阵抽搐，呵呵，这种无伤大雅的小问题上，对方还真就是为所欲为的。

    “可恶啊，为了报复我竟然还将无辜的人牵扯进来，等着牢底坐穿吧！”

    毛利小五郎这时候也爬了起来，看着同样躲开来了的真夜也算是松了口气。

    “佐藤警官你可真厉害啊，这种高速奔跑没有办法借力的情况下竟然能够一肘击碎车窗。”

    另外一边小兰也反应了过来什么，不过她的注重点显然和其他人不一样。

    击碎车窗的能力她也有，但作为练家子她当然也清楚那必须要有能够承受反作用的借力点才行，这种速度奔跑下本来就应该是全力了才是，换做自己就不可能做到，大概要抓住车子后再用脚来破坏吧。

    “多练练就好了，我们还是先把这家伙送进监狱吧，真夜小姐这边也得抓紧时间帮她找回记忆的。”

    徐越显得很是无所谓，所谓正常人巅峰，可是全方位的，自己任何一块肌肉能够爆发出的力量都是常人的极限，可不像那些专业运动员为了某种运动单只锻炼部分，这样糅合在一起的爆发力加上自己的战斗发力水平，要做到这一点实在是再轻松不过了。

    爆发一击打出几吨的伤害还是没问题的。

    那正在地上疼的抽搐的汤田，在听到了徐越的话之后，也一下停顿了下来，而后看了那正在抱着头喊疼的真夜一眼，脸上突然露出了一丝阴笑的表情

    “呵呵，你们等着吧，我还会报复你们的！”

    然后便是又被徐越踩了一脚，而且这一脚还有点重，连手骨头都踩断了，换来了杀猪般的惨叫声。

    “都叫你不要反抗了你还要反抗，被打伤了可怪不得我。”

    一脚踩到底还转动了两下的徐越，嘴里依然还是抱怨的声音，听的柯南他们三人都是莫名打了个寒颤。

    太凶残了，原来用嘴骂人也是反抗吗……

    ————

    两更完毕！○|￣|_