    万剑诀威力极大，再加上已经晋级为神性技能，每次施展，哪怕没有凝聚业火熔炉剑阵，也能造成上千万的伤害，就算半人马王是一名半神级强者，也能一击造成重伤，但它现在只是传奇境巅峰，竟然能够抵挡万剑诀，这让宋健感到无比的惊讶。

    “厉害！”宋健忍不住赞叹道，平时都是它等级低，以弱胜强，现在，和只有传奇境巅峰的半人马王来说，他现在算是持强凌弱，没想到竟然无功而返。

    半人马王释放了这一招后，脸上也露出了一丝疲惫的神色，显然这一招属于大招，消耗极大，平时也不经常使用。

    “渺小的爬虫！”半人马王的眼睛，清明了片刻后，又被疯狂和暴虐占据，嘶吼着朝宋健扑了过来，手中的绽放，绽放出耀眼的光芒，似乎能将天都戳个窟窿出来。

    混沌剑典，神陨！

    宋健一声大喝，挥动手中破天剑，朝着半人马王的战矛狠狠斩了下去。

    一道道巨型的灰色剑气当空斩落，汇成一道，和战矛狠狠碰撞在一起；

    嘭！

    一声剧烈的撞击声响起，周围地面的泥土岩石，猛的向上一跳，然后尽数化为粉碎，散溢的劲气，在地面上刮出道道深痕，整个地面，就好像被篱了一遍。

    强悍的力量，让半人马王连连后退，持着战矛的双手? 也剧烈颤抖起来? 虎口处裂开一道血痕。

    这一击，半人马王吃了大亏? 无论是技能还是属性? 它都输给了宋健，根本承受不住神陨一击的伤害? 连连后退，如果不是它拥有四条腿? 稳定性极强? 这一击恐怕会直接将它斩飞出去。

    “人类，你不是传奇境……”半人马王的眼神，再一次浮现清明的神色，眼底闪过一抹惊惧。

    “你猜！”宋健笑了下? 根本不给它继续说话的机会? 纵身朝前冲去，和它战作一团，一旁的张弘，脸上露出了惊讶的神色，他的脑海中? 始终回荡着半人马王的这句话。

    “不是传奇境，不是传奇境? 那宋健的实力，到底是什么境界? 该不会是……，不可能吧? 怎么会！”张弘被自己的想法吓了一条? 下意识的想要否定? 但是看到宋健竟然凭着一把单手剑，将守关BOSS，传奇境巅峰的半人马王始终压制着打，张弘脸上，终于浮现出一抹震惊的神色。

    “他，他竟然没有用出全力……”张弘忍不住朝后退了两步，他终于知道，自己心底的那一抹畏惧是什么原因了，原来，宋健的实力，已经提升到这种程度了。

    轰~

    再一次挥剑将半人马王劈了出去，半人马王狠狠撞在了神殿的外墙上，强壮的身躯，已经伤痕累累，光是剑伤就有十几处，整个躯体都被鲜血染红。

    “难道，我就要死在这里了吗，我不甘心，不甘心啊！”半人马王满脸愤恨的神色，献祭了整个帝国，自己也因此堕落为半魔生物，但始终没有晋级为半神级，它心中的怨恨可想而知。

    就在这时，半人马王的耳边，传来一声轻笑：“还没有做出决定吗，难道，你真的就想死在这里，那么，你之前做的一切，又有什么意义？”

    “魔鬼，魔鬼，你就是个魔鬼，我再也不会相信你的话，再也不会相信你了……”半人马王的脸上，满是畏惧的神色，连连摇头，自言自语道。

    “你要死了，要死了，对方是半神级，你只要晋级，就能打败他，就能拥有永生……”耳边的轻语声，充满着诱惑，半人马王心中的心念，终于动摇了，坚持了许久的信念之墙轰然倒塌，一抹如墨般的黑色气息，在它的眼中浮现出来……

    宋健冲向半人马王，距离他只有不到三米的距离，突然全身一冷，心脏就好像被一只大手攥住，使劲捏了一下，一股巨大的威胁感扑面而来。

    宋健下意识的停了下来，朝着半人马王看去，此时，半人马王的身上，开始浮现大量黑色气息，这些黑色气息不断涌现，将它整个包裹起来，黑色气息不断飘荡，在空中凝聚成一个骷髅头扬天狂笑的模样，看起来很是骇人。

    而半人马王原本已经有些萎靡的气息，也开始快速提升起来，就好像之前受到的伤害，全都恢复了一般。

    此时黑色气息将半人马王整个包裹起来，远远望去，就好像一枚黑色的巨卵，宋健也无法探查对方的变化。

    试探性的劈出了几道剑气，结果这几道剑气进入黑色气息之后，仿佛泥沉大海一般，一点波澜都没有掀起。

    “都要死！”黑色气团中，爆发出一阵怒吼，一道黑色光柱从黑色气团中绽放出来，直冲天际，片刻后，一只体型增长了一倍，浑身散溢着黑色气息，背脊处长出一排排狰狞骨刺，整个头颅，也变成了地狱恶魔模样的半人马王，从黑色气团中冲了出来，咆哮着，朝宋健冲去。

    “突破了？”宋健眉头微皱，眼前这只已经完全魔化的半人马王，竟然突破了传奇境巅峰，成为了半神级的存在。

    “去死！”一声怒吼，半人马王猛的抬起前蹄，身体高高昂起，然后狠狠朝着地面踏去。

    轰隆~

    一声巨响，坚硬的地面上，出现了两个深深的蹄印，一股气浪朝着四面八方扩散开来，地面好似波浪一般剧烈抖动着朝外蔓延。

    宋健整个人都被牢牢锁定在了地上，眼睁睁的看着气浪朝自己冲了过来，一瞬间，脚下地面剧烈震动，宋健东倒西歪，重心不稳，被气浪抛了起来，然后又重重的摔落在地上。

    此时，在宋健的状态栏中，出现了一个“迟缓”的不良效果，让人惊讶得是，这不良效果，竟然也是神性技能触发的，宋健天赋技能不灭体都无法免疫或者削弱效果。

    行动力受损，魔化半人马王却挥舞着战矛，朝宋健冲了过来，无法躲闪，宋健一咬牙，直接施展了剑气分身，两个一模一样的人影，出现在半人马王的眼前。

    “死吧！”

    半人马王一时间竟然无法分辨哪个是真，哪个是假，冲刺中突然变招，由刺变为了横扫，将两个人影全部笼罩在内。

    ……

    PS：感谢“书友20190606055147698”打赏的100起点币~

