    连续几次挫败，让一向自信的许秀，都不免对自己生出了一些怀疑。

    他加入DWG后，可是信心满满的想要带领这支队伍杀进LCK，开启一段辉煌的职业生涯。

    却没想到，在寒服的大师局，被一个笨重的加里奥打的灰头土脸。

    此时，DWG的教练来到了训练室，原本只是过来看一眼。

    在发现牛古力和许秀双排之后，立刻饶有兴致的看了起来。

    只是看了几分钟。

    这位教练的表情就发生了一些变化。

    “对面这个玩加里奥的中单是职业选手吗？”他问许秀。

    “不知道，您为什么会这样说？”许秀一脸困惑。

    “我虽然只看了几分钟，但是，这局游戏，加里奥有几点做的非常好，第一，他的发育永远是跟着时间表走的，基本上该他拿的经济，都拿到手了，第二，他的决策做的非常好，每一波动作都是为了推动游戏节奏，而不是无意义的击杀，这是职业选手才会不自觉保有的习惯。”

    听到教练这样分析，许秀才有所感觉。

    他虽然天赋极佳，但是接触职业训练也没有多久，对于游戏的理解，还是更偏重个人的操作多一些。

    “这局游戏，你们想要赢的话，可以调整一下思路……”

    说话间，DWG的教练便开始给许秀和牛古力二人讲解起了战术，基地的其他少年们也凑了过来。

    一场普通的排位赛，反而被教练当成了现场教学。

    不过，有了教练帮忙。

    许秀和牛古力二人也冷静了下来，改变了游戏策略。

    蓝色方重振旗鼓。

    十八分钟。

    卡牌大师大招绕到了上路的诺手后方。

    配合青钢影，将诺手击杀。

    随后，二人合力拆掉了蓝色方的上路二塔。

    而人马，则来到下路二塔，清理被加里奥推过来的兵线。

    二十二分钟。

    青钢影假意在小龙坑附近开团，使用R【海克斯的最后通牒】罩住了红色方的AD老鼠。

    人马也开E从侧方奔腾而来，作势要秒掉老鼠。

    逼迫加里奥的交出了TP来保。

    随后青钢影利用二段E钩锁撤退，拉开战场，继续运营上路的兵线，在加里奥回防后，再次TP到了小龙坑处。

    利用召唤师技能的时间差，打赢了一波5V4的团战，拿下了小龙。

    随后，卡牌大师再次故技重施。

    利用大招探照到敌方的视野，配合打野人马，绕后抓死了单带的诺手。

    随后，再次运营兵线，逼迫加里奥回防后。

    蓝色方四人抱团，在中路直接连拔两座塔，将兵线推到了红色方的高地塔下。

    随后，立刻撤退，绝对不给加里奥开团的机会。

    优势重新回到了蓝色方。

    “可以可以，我感觉节奏回来了。”许秀高兴了。

    牛古力的脸上，也露出了笑容。

    在教练的指点下。

    二人没有再一味地和加里奥硬碰硬。

    而是开始了标准的LCK战队的运营式打法。

    利用兵线牵制加里奥，打技能的时间差。

    同时，针对红色方最薄弱的一环诺手。

    效果非常显著。

    能做到这一些，全靠旁边有教练指点，帮忙分析局势。

    如果是两个人双排正常玩，那或许就是一门心思的想着针对对方的加里奥。

    其实，赢下游戏的唯一方式是拆掉对方基地。

    如果针对不了这个加里奥，那就把他调开就行了。

    ……

    此时，电脑屏幕前的苏晨。

    表情略微有些意外。

    当他放弃坦克流，做出AP装的时候。

    就已经做好了被对面针对的准备。

    但是，没想到的是，对面的许秀和牛古力突然换了个风格，不再执迷于操作。

    而是尽量不和他发生正面交锋，通过运营兵线，打技能的时间差，来将他调离战场。

    成功争夺到了地图上不少的资源。

    短短的一局游戏，二十多分钟，这么快就能调整过来吗？

    难道这就是天才少年的天赋？

    苏晨正思考着。

    然而，峡谷上方再次传来提示！

    正在上半野区排查视野的螳螂，遭到了牛头和卡牌的反蹲，虽然立刻交出E撤退，但是，卡牌也跟闪发了黄牌，牛头跟上WQ二连将其顶起。

    随后，赶来的人马一脚踢死了螳螂。

    身边赶来护驾的露露，竭力套盾套大招，但是也难逃一死。

    游戏进行到了第二十五分钟。

    上下路的兵线，都推到了高地塔之下。

    敌方打野和辅助双双阵亡。

    蓝色方，果断的选择了开大龙！

    如果对面拿下这条大龙，那么蓝色方可以利用大龙BUFF，直接41分推，再拿下一座高地。

    再往后面拖。

    卡牌全场游走的功能将进一步被放大。

    以及女警四件套的后期装备成型。

    也没有人能扛得住了。

    苏晨思考了几秒，果断在大龙坑标记了信号。

    这波他的TP还有几十秒才冷却好。

    只能放弃了推上下路高地的兵线，直接赶了过去。

    而此时。

    直播间里的老马，一边操控着诺手推线，一边红着脸努力的圆着场。

    这把游戏，他的诺手战绩是0-5。

    虽然已经连续说了几次“接下来我将一次不死并且超神”，但是，仍然无济于事。

    对面的卡牌如影随形，有大必抓诺手，整的他都快破防了。

    “没办法，现在的小年青不讲武德，不给我1V1的机会，很烦。”大司马无奈的笑道。

    此时，大龙坑开始连续标记了几次求援信号。

    是加里奥发出来的。

    “这波大龙坑还要去吗？有这个必要吗？”大司马惊讶道。

    他本来以为，野辅双双阵亡。

    这条大龙是肯定要给对面的。

    没想到，加里奥居然要团！

    “行！看来这把这个加里奥还没有丧失斗志，我金牌讲师，就陪他走这这一遭。”大司马挽起袖子，调出了自己的歌单。

    随时准备开始播放《灌篮高手》的主题曲。

    不过，话虽这么久。

    大司马心里还是自己的如意算盘的。

    这波反正肯定是加里奥先开团，老鼠打输出，他可以边缘OB一下，大不了就情况不对赶紧撤退。

    情况好的话，直接用大招抢几个头。

    怎么都不会亏的。

    很快，加里奥，老鼠，诺手三人，便小心翼翼的来到了大龙坑。

    开了隐身的老鼠，大胆的来到了黑黢黢的大龙坑附近，果然，对面的五个人，已经将大龙的血量降到了半血以下。

    这时，火红色的眼睛，出现在了老鼠和诺手的头顶！

    卡牌开启R【命运】！

    老鼠虽然隐身，但依然被探照到了视野！

    虽然抓死了红色方的野辅。

    这波许秀为了求稳，选择了先用大招探查对面的视野，掌握对面的动态。

    果然，他看到了附近隐身撞他的老鼠。

    看到了蹲在龙坑附近的诺手。

    但是，唯独没有加里奥的视野！

    许秀愣了一下。

    他下意识的按下TAB键，查看到了加里奥的装备。

    前面加里奥回城之后，直接补了件女妖面纱，利用女妖的被动效果，抵消掉了卡牌的大招，没有暴露自己的位置。

    正当许秀思考加里奥会在哪里的时候。

    只听到加里奥W【杜郎护盾】展开的声音，从耳机里传了出来。

    下一刻，加里奥闪现到了龙坑之中。

    直接W闪现，嘲讽到了蓝色方的五个人！

    随后，加里奥直接释放Q【正义罡风】，席卷在中央的卡牌和女警的身上，接着再跟上一个E技能【正义重击】，撞飞了人群中央的卡牌和女警！

    AP出装的加里奥，直接将女警和卡牌打成了残血！

    趁着这波加里奥的控制，老鼠也直接扔出毒液，随后释放R【火力全开】，开始了疯狂的输出！

    成功击杀女警！

    而卡牌，也被迫交出金身！

    此时，看到加里奥成功开团，大司马面色一喜，大声喝道。

    “接下来，就轮到我表演了！”

    说话间，他秒切屏幕，打开了《灌篮高手》的BGM之后，开启疾跑！

    加速的诺手，直接上前E【无情铁手】，将青钢影和人马拉了过来，A+W【致残打击】打在了人马的身上，随后释放Q【大杀四方】。

    刚要刮中人的时候。

    蓝色方的辅助牛头，直接一个W，将诺手顶了出去。

    “我靠！”大司马都已经准备好光速血怒然后连劈四个头。

    还没进场就被赶了出去顿时有点尴尬。

    只得先将BGM暂停。

    而另一边，青钢影二段E接大招，罩住了交了闪现的老鼠，配合人马将其击杀。

    金身结束的卡牌，也被加里奥一拳砸死。

    局面变成了2V3。

    “这波还能打吗？”许秀问道。

    牛古力一声不吭，直接操控着青钢影，W【战术横扫】减速到了加里奥之后，两段Q将其打成了半血！

    随后，人马开启大招，穿过加里奥的身体，并将其恐惧。

    加里奥将死之际！

    直接开启R【英雄登场】，朝天空跃起，脱离了人马和青钢影的包夹，来到了诺手的身边！

    “这都能跑的吗？”许秀惊讶道。

    他下意识的以为加里奥的大招都是用来支援。

    但是，这一波，加里奥是利用大招的位移，成功逃出了包夹。

    这波蓝色方已经没有办法继续大龙。

    目的已经达到。

    加里奥和诺手双双撤退。

    这波红色方虽然阵亡了老鼠，但是，也换掉了对面的女警，而且，还阻止了对面打大龙，已经算是很赚了。

    “这波加里奥的女妖太关键了，抵消了我的大招，没能找到他的视野。”许秀摇了摇头。

    如果能提前知道加里奥的位置，第一波也不会被他W闪嘲讽到五个人，接上控制链，给到老鼠偷掉女警的机会。

    最后利用大招逃生的反应速度也很快。

    许秀此时有点好奇，这个Sorrymaker是谁了。

    看来不是那种故意模仿他的ID格式的普通路人玩家。

    或许是某个LCK的选手？

    亦或者是LPL的？

    正当他思考的时候。

    在下路单带的卡牌，刚刚将兵线推过河道，身边突然窜出了螳螂、露露以及加里奥！

    许秀吓了一跳，立刻想要切牌。

    但是，露露直接闪现上去，将其变羊！

    对面想对卡牌动手！

    牛古力毫不犹豫，立刻TP。

    在上路带线的青钢影，此刻赶到了卡牌的身边。

    人马也开着E冲了过来。

    然而，当青钢影落地的那一刻，红色方三人直接选择了撤退！

    “上单了，对面也玩了一手加开团。”许秀立刻反应了过来。

    这波其实辅助的闪现就是故意交给对面看的。

    做出一副要打团的样子。

    骗出青钢影的TP之后，立刻退散，不接这波正面团。

    随后，红色方回城调整了一番。

    由加里奥孤身一人在下路带线。

    而蓝色方则派出了卡牌前来防守，让没有TP的青钢影带上路。

    另外四人，则前往大龙坑处排查视野，免得对面利用加里奥的TP优势动大龙。

    下路二塔前。

    卡牌使用Q【万能牌】，想要快速的清理掉兵线。

    然而，加里奥毫不客气，直接E技能一头撞进了塔。

    “这都敢动手吗？”许秀有点惊讶。

    虽然加里奥出的AP装，但是，他有W在手，立刻切了张黄牌，将加里奥眩晕在了塔下。

    但是，身后突然跳出来的螳螂，一套技能，直接让许秀的屏幕，变成了黑屏。

    卡牌阵亡！

    打野居然在下路！

    “咦，对面打的不是41分推吗？”DWG的教练也很是意外。

    他原本以为对面的加里奥也是打算打一波青钢影的TP差，强行动大龙。

    没想到，对方直接将打野摇来了下路，击杀了守塔的卡牌。

    算是打了一个反心理。

    随后打野不在，但是，蓝色方毕竟减员，加里奥手握TP，也不可能率先动大龙。

    竟僵持在了大龙坑附近。

    但是，加里奥和螳螂，此时已经拔掉了下路的二塔，逼上了高地。

    牛古力只能回城协防。

    而此时，隐身的老鼠，悄悄的潜伏在了蓝色方的附近，在看到牛古力回城的那一刻，立刻在地图上给到了信号。

    螳螂就已经先行离开。

    只要加里奥还在拆着蓝色方的下路高地塔。

    当青钢影消失在上路，回归自己泉水的那一刻。

    加里奥直接交出TP。

    落地在了大龙坑！

    “坏了，青钢影回城应该是被对面看见了。”DWG的教练皱眉。

    对面要的就是这个。

    牛头，女警，三人卡在大龙坑之处，不敢率先开团。

    红色方甚至根本不考虑对面人马会来抢龙的可能性。

    直接果断的开了大龙！

    牛头和人马想要上前骚扰，但是，加里奥夹着诺手，二人卡在外围。

    没有给蓝色方任何抢大龙的空间。

    二十八分钟。

    红色方直接强势拿下了这条大龙！

    随后，再次打起了四一分推。

    中路老鼠、露露、诺手、螳螂四人抱团推进，挺进到了高地塔之下。

    而加里奥，则处理着下路的兵线。

    带着大龙BUFF的炮车，不断的磨着高地塔的血量。

    女警、牛头、卡牌，三人正面防守。

    而人马则慢慢地绕到了后方，想寻找机会开一波。

    青钢影和加里奥，则在下路来回拉扯着。

    许秀看的很明白，

    这波团战要赢，必须先秒掉老鼠。

    见到人马差不多就位了，许秀直接标了个信号。

    蓝色方的辅助牛头，直接Q闪，钻进了人群中，率先开团！

    而开了E的人马，也是蓄满了力，一脚踢在了老鼠的身上，将老鼠大半的血踢没了。

    老鼠将死之际，露露直接给盾给大，挡住了女警的一枪暴击。

    随后，老鼠脚底，再次浮现出淡金色。

    加里奥，英雄登场，降落在了老鼠的身边，击飞了牛头和人马，随后，直接E进了塔，开启了W【杜郎护盾】，吸收着女警和卡牌的伤害。

    在做出了女妖和鬼书后。

    苏晨再次回归了肉装，补出了一件兰顿之兆。

    加上W的减伤效果，女警和卡牌，消耗加里奥的速度有限。

    加里奥再次将战场分割开来！

    诺手利用牛头，终于叠出了血怒。

    大司马面色一喜，秒切歌单，再次播放起主题曲。

    “注意看我的细节！”他大声喝道。

    正要对着残血的牛头一斧头劈下，结果，这个人头被螳螂给收下。

    大司马面色一滞，紧接着便想一斧头砍死旁边的人马。

    结果，人马被老鼠给毒死了。

    “不行了，忍不住了！”大司马快要抓狂，直接闪现进了塔，想要E【无情铁手】将卡牌和女警双双拉过来。

    结果，却被卡牌一张黄牌给定在了塔下。

    与热血澎湃的BGM形成强烈的反差。

    “我靠，不会吧！”大司马满脸痛苦。

    这波大司马喜剧效果拉满，直播间的观众们肚子都快笑疼了。

    击杀了人马和牛头后。

    红色方方推掉了中路的高地，携带着残存的兵线，逼在了门牙塔附近。

    卡牌和女警小心翼翼的清理着兵线。

    而青钢影，则选择了去中路断线！

    红色方的兵线，仅存着一个炮车和三个近战兵。

    很快就会被清理掉。

    “可以可以，这波他们应该最多拆一个门牙塔就没有兵线了。”许秀说道。

    只要青钢影成功将兵线断住，那么，或许还有转机。

    然而，加里奥没有给这个机会。

    他直接开启W【杜郎护盾】，同时跟上闪现，来到了卡牌和女警的面前！

    许秀反应够快，交出了金身。

    但是，女警则没有第一时间交出闪现，被加里奥嘲讽在了防御塔下！

    “完了。”许秀叹了口气。

    女警很快阵亡，而金身结束的卡牌，也难逃一死。

    虽然青钢影努力断线。

    但是，加里奥直接肉身抗塔，带着众人。

    拆掉了蓝色方的水晶！

    轻松写意的拿下了游戏的胜利。

    “唉，这一波要怎么打啊，这个加里奥W闪现太赖了，根本没办法防守呀，只能说新英雄都有这样很变态的时期吧。”许秀无奈道。

    身边的牛古力，一言不发的看着屏幕，皱着眉头思考着。

    DWG的基地众人，也是对这局游戏讨论了起来。

    许秀和牛古力是全队最出众的两名天才，再加上还有教练在背后指导，都没能赢下这局游戏。

    众人热议着“Sorrymaker”是何方神圣。

    而DWG的教练，此刻接过许秀的鼠标，检查起了对面加里奥的细分数据。

    这是他们首次在排位中见到重做之后的加里奥在中单位置打的如此出彩。

    赖线的打法，游走的灵活性，以及W闪现的强势开团。

    看上去，加里奥这个英雄打中单，好像非常契合这个版本。

    但是，这局游戏能胜利，加里奥的英雄特性，只起到了部分的作用。

    真正在左右胜局的，是使用加里奥的，这名叫做“Sorrymaker”的玩家。

    思考一番后，DWG的教练，给“Sorrymaker”发起了好友申请。

