    “费舍老大，已经三天了，大家都有些撑不住了。”

    甚平示意其他小弟帮忙掌握船舵，活动着身体向泰戈尔走过去。

    “海军这样一直追击，不光是船上补给不足的问题，单单是兄弟们的身体也熬不住了。”

    泰戈尔也是忧心忡忡，他清楚的知道船上的人已经都濒临极限了，自从三天前海军三艘战舰发现他们，就一直在不远不近的跟着，时不时来一发炮击让所有人都不能放松下来休息，再这么下去，别说逃跑了，反击的能力都没有了。

    “让大家再坚持一下，海图上说前面就是群星岛链了，在那里暗礁和潮流都是捉摸不定的，到时候我带队下水，凿沉他们的船！”

    泰戈尔下定决心，当即在甲板上宣布自己的计划，召集挑选勇敢的鱼人跟随自己去突袭海军，同时安排甚平和阿龙待着少量的鱼人和人类一起固守炮击对方，帮忙制造接近的机会。

    肖恩混在人群里默默工作，自从那边和泰佐洛发生冲突后，为了自己的计划不会被破坏，他把带出来的天龙人藏在了自己分到的休息室里，等到下工了才会端着饭菜过去投喂。

    这几天时不时的就能听到炮弹乱飞的声音，那个利亚索菲亚宫也从一开始的嚣张大喊变成了小心沉默，现在每天都躲在船舱里不敢出来。

    “吃饭了，这块煎烤海王类肉给你，还有半块黑面包。”

    肖恩端着自己省下来的饭菜进入房间，利亚索菲亚接过去后小声抱怨：“我讨厌黑面包，比沙子还难吃。”

    说完才惊恐的看了一眼肖恩，解释道：“我没说不吃啊，你不要再抢走饭了。”

    她至今都记得第一天因为自己的不配合，这家伙足足饿了她一整天，而且一直当着她的面威胁要把她送给船上的奴隶们泄愤。

    这真是她遇到的最凶残的人，利亚索菲亚宫现在每天做噩梦都是肖恩在狞笑的看着她，挑选在哪里下刀可以吃的更鲜美。

    “赶紧吃吧，看样子很快就能用到你了。”

    肖恩没好气的瞥了她一个白眼，这几天的遭遇让他深刻认识到这帮子天龙人就是白痴加任性，脑袋里都不是进水的问题了，根本就是空空如也，交流起来堪比辅导二年级学生算数学，让人能脑淤血了。

    要不是还用得到她，真是想直接扔了算了。

    肖恩捂脸烦恼，海军人数占优的情况下，其实远远跟着他们就行，为什么要不断逼近呢？这种烦人的疲兵战术，最终的目的其实是逼着决战，但是在大海上逼着鱼人拼命，就不怕鱼死网破、两败俱伤吗？

    “不用害怕！”

    海军战舰的指挥所里，面对下属的疑问，鹤中将气定神闲的回答。

    “根据情报，那艘船上的鱼人虽然个体强大，但是数量不多，他们一定会集中力量突袭我们的指挥舰。”

    “虽然不知道世界政府为什么下达这样的命令，但是先活捉了他们总是没有错的。传达命令，所有人最高戒备，我推测他们会在群星岛链发动反击。”

    “是，中将。”

    入夜。

    肖恩听到外面传来淅淅索索的声音，推门出去察看，就看到鱼人已经集结完毕，泰戈尔和甚平、阿龙在交代一些留守事项。

    他悄悄的退回房间，看来泰戈尔是想要趁着夜色突袭了，不知道成功几率多大，希望能成功吧，这样自己的王炸也能留的久一点。

    “甚平，你来掌舵，阿龙你带着小八他们作为预备队，如果情况不对的话，就立刻来接应我们。”

    “放心吧，费舍老大，我们都准备好了，随时下水去帮你们！”

    阿龙用钢刀拍着自己坚硬的锯齿鼻子，一脸凶狠的保证。

    “费舍老大，真的要现在就上吗？还有两天就到群星岛链了，到时候有人类帮我们开炮吸引的话，成功率会更高一些。”

    甚平对于这次的夜间突袭有些担忧，海军那边的有意逼迫他们也看出来了，一定会有一些后手在，有人类帮忙的话，至少可以让海军分散些注意力。

    听甚平提到人类，阿龙不屑的说：“就那些低等种族不添乱就好了，费舍老大你安心去，这边有我看着呢！”

    泰戈尔示意阿龙小声些，拍拍甚平的肩膀，带着大部分鱼人滑入海水里，急速的向着后面的海军战舰游去。

    铛，铛铛铛~

    几声细微的敲击声吵醒了在船底假寐的海兵，今天中将下达任务后，他们就三班轮岗守护在这里，没想到居然真的有大收获！

    “报告，刚刚在船底听到了凿船的声音，应该是那些鱼人在海里面，请中将大人指示！”

    指挥所里充斥着欢快的气息，没想到刚刚戒备就有人自投罗网。

    鹤也是笑意盈盈，直接让大家各司其职，按照此前的布置应对后，孤身披着大氅站在甲板上俯视海面。

    漆黑的海水翻涌，随着一声尖利的警报声，海兵们抬起硕大的粗壮麻绳编制的巨网抛洒下去，渔网被四角携带的铁球带动，在空中张开好像一个个烟花砸入海面，船上的海兵们说说笑笑等待着即将收获的渔获。

    海水下，听到尖锐警报声音的鱼人知道自己暴露了，纷纷想要远离逃命，却被从天而降的大网罩住。

    沾水的麻绳粗糙难以割断，被缠上后还会自行收缩，只要被挂上根本就挣脱不得。

    眼看鱼人伙伴都被抓住，已经逃离的泰戈尔带着前来接应的阿龙反身就去救援，他拿着一把钢锯，借助自己磅礴的力量切割渔网，没一会就搞出来几个大洞。

    “阿龙，带着已经获救的先走，我来断后。”泰戈尔此时双臂青筋暴起，浑身热血流转，甚至让周边冰冷的海水都温暖不少，粗壮的双手用力撑开，露出逃生通道。

    阿龙却没有听泰戈尔的，只让其他鱼人先走，自己逆向猛然撞击到海军战舰的船底。

    尖锐的鼻子一下就给海军战舰开了个口子，汹涌的海水哗啦啦的冲进去，顷刻间船身已经倾斜。

    泰戈尔眼见其他鱼人都已经逃离，正要上去喊住阿龙撤退，就感到身边熟悉的水流开始迅速旋转起来，在海底形成一个个龙卷风一样的漩涡。

    湍急的水流把脱困的鱼人一个个牢牢的吸附在漩涡里，呼吸一般数量的游泳技巧全然发挥不出来，只能随着不断加速的旋转两眼冒圈，昏死过去。

    “投降吧，我是洗洗果实的能力者，海军中将，鹤。”

    泰戈尔和阿龙浮出水面，仰头看到一个中年女人微笑的看着他们，嘴里的话却异常冰冷。

    “虽然鱼人无法被淹死，但是你们不投降的话，我就彻底清洗掉这边水域，让他们变成海藻回馈给大自然！”

    “费舍大哥，我们跟他们拼了吧！”阿龙急促的叫喊道。

    泰戈尔也愤怒的握紧拳头，但是兄弟们都被困住了，该怎么办呢？

    没有等到肯定答复的鹤，右手微微抬起，一个鱼人旋转着被送出水面，极力挣扎却丝毫不能控制自己的身体。

    “我说三个数，如果还不投降，我就每隔一秒种，射杀一个鱼人。”

    船上的海军纷纷举枪瞄准，阿龙见状就要冲过去却被枪弹逼退，僵持之下，鹤的声音慢悠悠的吐出来：

    “1~2~...”

    “等一等，我要跟世界政府对话，答应我的条件，否则我就干掉这个天龙人！”

    不远处的海面上，甚平一脸严肃的驾驶海盗船直冲过来，肖恩站在桅杆之上大声呼喊，身后一个人影瑟瑟发抖。

    “对话，或者杀人！你做决定吧！”

    肖恩抓起手枪对准利亚索菲亚宫，眼神坚定。

