    

    看到沈勇达脸上虽然被竭力隐藏，却依旧难以掩饰的失落表情之后，陈桥今天紧绷了许久的神经终于放松下来，他轻笑一声，想了想又对沈勇达说道：“不知要跟着我，你要仔细观察我们每天所见的人、事、物，将所有东西都记在心里，看能不能发现什么不对劲的地方。”

    虽说这是一件十分冗繁的事情，不过在被陈桥安排了任务之后，沈勇达表情还是明显有了些起色。

    “是！”沈勇达铿锵有力地应了一声。

    眼见沈勇达如此，王义和燕淮也终于忍不住笑出了声来。

    待到沈勇达三人从陈桥的居所中出来的时候，已经是月上梢头的时候，因着朔州城近来因为竭气疫的事情取消了宵禁，所以即便已经到了将近亥时，街道上仍旧有零星几个满脸轻松的百姓在路上散步闲聊。

    路过一家还在开门的酒肆，沈勇达不免又被里面传出来的阵阵酒香勾起了馋虫。

    “要不要去喝一杯？”沈勇达兴致勃勃问另外两人。

    王义一向便是滴酒不沾，燕淮也因为从小练箭所以甚少饮酒，所在沈勇达饶有兴趣提出这个问题之后，两人都十分有默契地摇了摇头。

    “真没劲啊。”沈勇达摸摸后脑勺，觉得有些扫兴。

    王义咧咧嘴角，不过对于现在他来说，这个表情实在有些奇怪，王义抬手朝着酒肆中指了指，“如果你非要进去的话，我会告诉云芊你是为了那个老板娘。”

    顺着王义所指的方向看去，沈勇达才总算看到了那个正坐在酒肆之中自斟自饮的女人。

    不得不说，那是一个还算是风情万种的女人。

    不过现在的沈勇达却没有欣赏美人的心情，他表情古怪地看着王义，说道：“你什么时候跟辛志诚学了这个毛病？”

    王义耸耸肩，说道：“咱们出发之前，婉珍让我盯着些你。”

    按照辈分来说，高婉珍还是李丽质的姨母，所以她一向对自己的那些晚辈都很是照顾。

    “好吧好吧，”沈勇达挥挥手，终于还是打消了进去喝一杯的念头，毕竟他可不想回家之后被云芊念叨，“那就不去了。”

    顺利制止了沈勇达的念头，王义挑眉与燕淮对视一眼，随即三人便继续往前走去了。

    不过，隔天一早陈桥还是从燕淮那里得知了这个事情，当然又免不了对沈勇达一阵调侃，毕竟他可不想王义和燕淮那样厚道。

    在王义和燕淮离开之后，陈桥上下打量一眼有些局促站在自己面前的沈勇达，“你可真是，也不瞧瞧现在什么时候，居然还想着去喝酒。”

    对于燕淮告诉陈桥这件事，沈勇达还是有些懊恼的，毕竟他先前可从没有想过燕淮也是会做这种事情的人，“大人可千万别告诉云芊，不然……”沈勇达愁眉苦脸地看向陈桥，“她得从今年念叨到明年了。”

    陈桥不停笑着点点头，“好好好，你放心，我不会说的，不过你往后可不能再继续这样不忿轻重缓急了。”

    “是，属下知道了。”沈勇达蔫头耷脑应道。

    只用了一个上午的时间，王义就顺利从一家当铺之中找到了正闲着打瞌睡的李贵。

    将人从当铺之中带到陈桥面前的时候，李贵还有些恍惚，他打小便没了爷娘，吃百家饭长大的他过了十五岁的时候便像是这城中其他无家可归一样的人一般，每日只能同那些讨饭的乞丐一道睡在城外的破庙之中。

    多少年前，陈桥第一次带着黑龙军来到朔州城的时候，他就站在人群之外远远看过陈桥，在他心中，陈桥就是他这辈子最仰慕的人。

    不过他自知身份卑微，也从没想过有朝一日陈桥会与他产生什么交集，只是日复一日的重复着自己一眼望不到头的穷苦生活。

    “陈、陈将军！”

    看着那个曾经那样遥不可及地男人就站在自己面前冲着自己笑，李贵一时间居然连正常呼吸都做不到，他屏息凝神望着陈桥，生怕这只是自己的一场梦，所以他一动也不敢动，生怕自己一动，这场梦就会醒来。

    “你就是李贵吗？”陈桥自然看得出来面前这个中年男人的小心翼翼，他笑着摇摇头，示意王义将人安顿坐了下来。

    听到陈桥的声音，李贵终于忍不住狠狠在自己大腿上掐了一把，因为太过用力他甚至疼得脸都变了形，不过也正因如此，他才知道，这居然是真的而不是自己在做梦。

    “陈将军！”

    后知后觉的李贵这才发现自己竟然胆大包天地坐在陈桥面前，只是当他想要起身给陈桥下跪行礼的时候，站在他身边的王义却一只手搭在了他的肩膀上面。

    “不必行礼了，大人有话要问你。”王义说道。

    虽然只有一只手，可李贵却觉得自己的肩膀上好像被人放了一只千斤顶，无奈之下，他也只能继续战战兢兢坐在原位，等着陈桥的问话。

    “我昨天从张丛那里知道了你，”张丛就是昨天与陈桥说话的那两个人之中的一个，“他们说你先前也是与他们一道吃城中商家的救济粮，不过却在李掌柜开始分发救济粮的时候，找到了一个差事。”

    听到陈桥的话，李贵忙不迭点点头，不过他却仍旧觉得自己的嗓子十分干哑，甚至连一句话都说不出来，发现这个事情的李贵生怕自己陈桥觉得自己无用，便只能更加用力的点头。

    “好了好了，”陈桥笑着阻止了李贵看上去好像不会停下来的点头，“我知道了，你不用再点头了。”

    “噗——”站在陈桥身后的沈勇达终于忍不住笑出声来。

    这一刻，满脸涨红的李贵只恨不得能找到一个洞钻进去躲起来，他也太丢人了。

    陈桥淡淡斜了沈勇达一眼，成功阻止了沈勇达接下来的破口大笑。

    等到李贵终于有冷静下来之后，陈桥才再次开口问道：“我想知道，你找到差事之后，可有从李记买过粮食？”

    李贵表情空白了一下，随后才又磕磕巴巴说道：“没有没有，李掌柜家的粮食虽然好，可价钱到底有些贵，草、草民薪银微薄，如何能够买得起李记的粮食。”

    虽然都是与当朝天子一个姓氏，不过李贵却是陈桥所在见过的所有姓李的人之中，过得最拮据的一个人。

    “那你此番可染了病？”陈桥又问道。

    “没有，”李贵飞快说道：“草民虽然一直担心，不过多亏草民心中一直念着陈将军，所以草民才能躲过这一劫。”

    虽然不知道这两件事情之间有什么必要的联系，不过陈桥也没有细问。

