    第254章连胜是我们的

    “今天就是你们连胜终结的时刻。”火无双瞪视着戴沐白，放下了赛前狠话。

    两人目光在空中交汇，似是有火花迸射。

    “呵，这正是我要说的，连胜是我们的才对！”面对对方的挑衅，戴沐白丝毫不惧，冷笑着回击道。

    对于戴沐白的冷笑火无双并未放在心上，只是略带深意的看了一眼旁边的唐三，幸灾乐祸的笑道：“可惜了，你们的控制系魂师，如果不是植物系的或许还有几分机会。但是，现在嘛……我劝你们还是弃权好了，这样至少可以保存实力进行下一场比赛。”

    戴沐白只是怒目瞪视着对方并没有接话，其实，他的心中也是没底的，毕竟植物系怕火，这几乎是众所周知的事情。

    他又何尝不知植物系魂师天生被火系魂师克制？

    如今的对手八人又全是火系搭配。可想而知待会儿的对战绝对不会轻松。

    “你们可以释放武魂了。”

    正在戴沐白思索之际，裁判的声音再次响起。刹那间，中心主擂台光芒再现。

    强烈的魂环光芒充斥在整个擂台上，毫无意外的双方都是最佳魂环搭配。在魂力魂环的配置上，明眼人都能看出，炽火学院不如史莱克学院，但却没有人认为史莱克学院这次是稳胜的。

    见过史莱克学院对战的都知道，他们队中虽然有四名魂宗和一名魂王。但这其中一个是植物系魂师，植物系面对八个火攻选手，结果可想而知。再看另外两人，虽然一个是四十多级魂师，一个是五十多级的魂王，但那又有什么用，不过是没有攻击力的辅助罢了。

    所以史莱克真正拥有战力的四十级以上的魂师，也只有队长戴沐白和队员冷颖这两人。

    势均力敌的两支团队对战，无疑是最为精彩的。观众看台上，此时的欢呼声更为热烈了。

    擂台上，双方武魂升腾，顿时形成了一股无形的压力，如同两面巨大的墙壁一般，彼此挤压着对方。

    好在这样的状况没有持续多久，在裁判退后的同时，双方队员立刻恢复了自己熟悉的阵型。

    单从双方阵型上来看，无疑是炽火学院的阵型看上去更有攻击性。史莱克学院这边的阵型则要相对保守一些。

    “比赛开始。”

    伴随着裁判的一声令下，双方队员在第一时间同时动了起来。

    唐轻微最先动了，七色莲旋转于左手掌心之中，八道光芒瞬间从七色彩莲中释放而出，最后落在己方的所有队员身上。

    史莱克众人当即便感觉到浑身轻盈。

    “轰！”

    与此同时，敌方阵营之中，赤红色的烈焰瞬间升腾。火红色的光芒令半边擂台都充满了炽热的气息。

    炽火学院的八名队员身上，几乎是同一时刻烈焰腾空而起，每个人身上的第一个魂环都释放着夺目光彩。

    他们的两名辅助系魂师身上，点点火星四射，空气中顿时出现了无数红色的细小光点，全部朝着那些火星凝聚而去，随着红色光点的凝聚，火星快速变大，在八人的头顶上方盘旋。

    一声嘹亮的龙吟从火无双口中爆发而出，全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，武魂附体，只见他的身体又涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片。

    一颗颗夺目的火星在空中凝结后，飞快的注入到炽火学院的所有队员的体内，每一颗火星的注入，都会令炽火学院的学员们身上火光更炽。

    毫无疑问的这是一支配合极为默契的队伍，比赛刚一开始，他们已经在全面建立自己的优势。

    火舞似是盯准了唐三，在众多队员都已经蓄力待发时，她依旧目光灼灼的紧盯着唐三，两人谁也没有动手。

    比赛已经开始，还没等对手过来，小舞和京灵就已经动了，同时瞬移到对面的两名敏攻系魂师身侧。

    见到两人突然消失，炽火学院也不惊讶，只是浑身的火焰更加暴涨。

    在小舞和京灵现身的刹那，那火云和火速雨似乎是早有预料，身上的火焰顿时高涨，双方学员正面对上，在小舞和京灵出手的同时，两人也早已预判回击，正好与小舞和京灵的攻击碰撞在一起。

    观众席上，不只是在座的观众，就连大师也是一怔，随后又苦笑摇头，看来不只是他们在研究对方，炽火学院也对他们的招数研究的透彻。

    此时大师有些庆幸之前的决定，让小微继续保留实力，强调她的辅助技能，给对手一种队伍弱点所在的错觉。从而达到出其不意的致胜效果。

    擂台上。

    戴沐白选择与火无双对上，双方的魂技碰撞，只听见一声爆响，顿时火花四溅，两个人的身体同时一震，火无双后退一步，戴沐白则是分毫不动。

    两人的武魂都是极为强悍的，而在魂力上，终究还是戴沐白要胜上一筹。

    但是，戴沐白此时也并不好受，他那一双虎掌已经被火焰沾染了几分，传出一股焦味儿。

    火无双被震退显然是大为不服，爆喝一声，也不使用魂技，就那么硬生生的再次冲了上来，毫无花哨的朝着戴沐白撞去。

    他要捍卫的，是自己正面无敌的称号。

    而炽火学院的另外两名强攻系魂师，则选择了先发制人，一起朝着对面的泰隆发动攻击。

    泰隆的武魂是金刚猩猩，此时在武魂附体的状态下，他的身体强壮已是极为吓人，虽然还不能和象甲学院那些变态相比，但他那爆出衣服的虬结肌肉却更充满了力量感。

    面对敌人的攻击泰隆丝毫不见慌乱，直接抬手反击，他的攻击最简单，纯力量，根本不管对手要怎么样。任由对方的攻击轰上自己的身体，他也同样是一拳轰了过去。

    三人交锋，火炎没有犹豫直接发动了第四魂技，只见他的手中点点星火凝聚，最终凝聚成型，一道火柱直直的朝着泰隆扫去。

    正当观众们以为史莱克要出现第一个下台的学员时，冷颖突然出现在了泰隆身侧，手中的复模镜发动，迷你小镜子瞬间长到了一人之高，不偏不倚的全部接下了对方的攻击。

    下一刻，从复模镜中出现了与火炎一模一样的身影。

    观众席顿时沸腾了，对战更为精彩了。

    ?  ?今天加更会把战斗写完，你们可以晚点再看。我先发～

    ?  

    ????  

    (本章完)

