    原本的张三丰，是白发须眉，仙风道骨，虽然面色红润，但是，也能看出这是一位年长的老者了。

    而如今的张三丰，满头黑发，皮肤也显得有些光华白嫩。

    咋一看上去, 宛若一个二十三四的青年。

    “是不是很意外？为师也很意外。”年轻的张三丰看向自己震惊的弟子，微微一笑。

    “我以武入道，凭借道友所赠之功法，悟出了元婴境篇章的功法。只待世界升格，不日，便能踏入元婴境。”

    “道友，赐我入道之机缘，请受三丰一拜！”

    张三丰说完，整个人面色极为恭敬，而后向着周合九十度鞠躬。

    “道友无需多礼，这是你的造化，本座也会有很大的收获。”

    “对了我给你的功法还未命名，你自己也已经悟出元婴篇，那你就为自己的功法取一个名字吧。”周合微笑着说道。

    “唔...那就叫先天纯阳功吧。”张三丰思索片刻后，说出了功法的名字。。

    “先天纯阳功么，好名字, 呵呵。”周合笑着说道。

    就在这时，武当七侠一蜂窝的围了上来。

    “师父，师父, 您怎么变年轻了？”

    “师父，难道这就是修炼了仙法吗？”

    “好年轻呀，师父, 我看你比七弟都要年轻一些了。”

    “师父，师父，你刚刚全身发金光，好厉害的样子。”

    “师父，您刚刚是飞起来了吧，您能带我也飞一下吗？”

    “师父，我能不能也修炼仙法呀！”

    张三丰看见他们这般如同小孩子的模样，顿时哑然失笑。

    “为师变得年轻，自然是因为修仙功法的缘故。”

    “为师以武入道，破练气，筑基，金丹三大境界。”

    “金丹境可让为师再次增寿四百余年，也拥有了飞天遁地的能力，更能移山填海。”

    “故此，为师这才返老还童。”张三丰解释道。

    “你们是贫道的弟子，自然可以修习，不过，现在还不是时候。”张三丰笑着说道。

    刘顺天这时, 也跑到了周合的身旁，想开口，但是欲言又止。

    周合看见他这模样，当即笑道：“张道友和你们不一样，他是受天地眷顾，这才能修炼。”

    “如今，世界正在升格，你们需等世界成功晋升之后，才能修炼。”

    “原来是这样。”刘顺天闻言，顿时感觉有些不好意思了。

    武当七侠闻言，也是这般模样。

    “周道友说的不错，你们，还是多多练武吧，今后，这个天下，将会有越来越多的高手出现，世界，要变了呀！”

    张三丰看向远方的云雾，感慨了一声。

    “世界确实要变了，但是，现在最主要的，先让天下稳定下来。”周合缓缓的说道。

    “对，没错，将元廷赶出中原，复我汉人朝廷。”刘顺天跟腔说道。

    在这些人里，刘顺天可以说是对元人最为的憎恶。

    他这些年里，都深受其害，看着他长大的刘家村人，他的母亲，父亲，都是因此而死。

    “元廷，确实太残暴了。”张三丰说道。

    “如今的元廷，根本就不管百姓们的死活，只顾自己享乐，官场更是糜烂。”张松溪说道。

    老四张松溪，最为足智多谋，可以说掌握了武当派的情报来源。

    所以，对元廷的情况，可以说是最为了解的。

    周合这时，缓缓开口道：“元廷翻手可灭，不过，你们想好由哪位来代替元廷管理中原大地了吗？”

    如果将元廷灭掉，那么，也需要一个人站出来。

    “不知道宋朝皇室还有没有幸存者。”刘顺天说道。

    “有，虽然藏的很隐秘，但是，还是有一些蛛丝马迹，我安排人去查，三日内就能有消息。”张松溪说道。

    “如果有宋朝皇室后裔，那就没问题了。”

    “就是不知道宋朝皇室后裔还有几位存在。”

    殷梨亭和莫声谷也是连忙开口说道。

    周合闻言，却是微微摇了摇头。

    张三丰见此，却是出口询问道：“周道友，是否有别的见解？”

    “大宋，已经亡了，就不要在找他们了。”周合淡淡的说道。

    宋朝是周合不太喜欢的一個朝代，重文轻武的风气，让这个国家屈辱的亡了。

    不让宋朝起复，也算是他一个小小的私心吧。

    “不找宋朝皇室，那....找谁？”刘顺天疑惑的询问道。

    “你们，有谁想当皇帝吗？”周合目光看向众人。

    “...”

    沉默，静寂，没人开口说话，却是他们都愣住了。

    张三丰最先反应过来，开口道：“道友，您是说...”

    “谁当皇帝，都是当，你们几个的品性，我也放心，谁要当皇帝？”周合说道。

    “这....”

    众人回过神来，却也不知道如何开口了。

    让他们灭元，然后扶持一个爱民的皇帝，他们没问题。

    但是，你要他们当皇帝？一下子，都没声了。

    张三丰也开口道：“你们几人，如果心怀天下，想要当皇帝的话，也不需要藏着掖着。”

    数秒后，宋远桥当先开口道：“师父，仙师，我都这么大岁数了，而且我也不知道怎么当皇帝，我就算了，看师弟他们吧。”

    俞莲舟也道：“我醉心于武道，无意当那皇帝。”

    而后，武当七侠也都拒绝了，不想当那皇帝。

    这时，所有人都看向了刘顺天。

    刘顺天这才反应过来，脑袋摇的和个拨浪鼓一样，连忙道：“我不行，我也不行的，我就是一个小屁民，小村夫，让我当皇帝，还不如杀了我。”

    “既然你们都不愿，那我就指定一人了。”

    “那就张翠山你来当这个皇帝吧。”周合看向张翠山，缓缓的说道。

    这也不是周合随意指定的。

    张翠山的功夫，不算弱，天赋也在七侠当中，仅次于俞莲舟的。

    同时，他也心思缜密，心怀天下，也有殷素素这个智计无双的魔教妖女协助。

    有殷素素的帮助，天鹰门也绝对可以成为张翠山的助力。

    更加重要的是，他的儿子，是这方世界的天命主角张无忌。

    而师父，也是当今天下第一人的张三丰。

    武当派也是整个江湖的顶尖门派。

    实力，不缺，气运，不缺，背景，不缺，资源，也不缺。

    可以说，张翠山是最适合成为新朝廷起复的领头人了。

    “我...我不行的，仙师，我不行的。”张翠山见周合点了自己，当即使劲的摇头。

    而一旁的殷素素，却是心中一动，眼中似乎闪过了道道精光。

    周合伸出右手，装模作样的算了一下，而后看向张翠山道：“我没算错，你确实有九五之尊的命格。”

    然而，下一秒，周合就心中就有些发愣。

    因为，他真的算出了张翠山拥有九五之尊的命格了。

    原本，周合真的只是装模作样，根本没算，只是嘴里这么说而已。

    然后，闲着没事，就真正的给张翠山算了一下。

    没想到，居然还真的有这种命格，让周合有些小惊讶。

    “看来，是我刚刚的那一句话，改变了张翠山的命格...”周合心里有些感慨。

    没想到，有朝一日，他随口一句话，也能改变别人的命格了。

    张三丰忽然也是伸出右手，同样也推算起来。

    别看张三丰初入金丹境，但是，本就是道家一派，自然也会推演之术。

    入了金丹后，他的推演之术，更加的神异。

    片刻后，张三丰也楞了一下，他也推算出来了，这张翠山，确实拥有九五之尊的命格。

    “翠山呀，看来，这是天注定，你拥有九五之尊的命格，从今日起，你便下山，起伏我汉人朝廷吧。”

    张三丰看向张翠山缓缓的说道。

    “这....师父....”张翠山还是有些抗拒。

    “五哥，听师父和仙师的。”这时，殷素素扯了扯张翠山的衣袖，小声的说道。

    “五弟，你就听师父和仙师的话吧。”

    “对啊，对啊，命格如此，天注定。”

    “五哥，以后当了皇帝，可要给我找个漂亮的媳妇呀！”莫声谷笑呵呵的说道。

    “这...好吧。”张翠山最终也还是答应了下来。

    虽说先前一开始很抗拒，但是，一想到自己当年下山行侠仗义所遇见的遭遇。

    就让张翠山心中的那点抗拒缓缓的在减少，在降低。

    他也想改变这个天下，让所有人有饱饭吃，不在免受战乱，兵灾，人祸。

    “嗡……”

    就在张翠山答应的刹那，一声低沉的颤音在这方天地间响彻。

    这股声音，没人能听见，只有周合与张三丰这两位修士，才能听见。

    张三丰开口道：“莲舟，从今日起，你就跟随在翠山身旁，保护他的安全。”

    “松溪，你足智多谋，也可跟翠山下山，助他一臂之力。”

    “如果有需要，我们武当的弟子，你也可以调遣一部分。”

    “是，师父！”俞莲舟和张松溪两人当即抱拳，异口同声的说道。

    “师父，我能不能也跟着五哥一起下山。”莫声谷请求道。

    莫声谷从小就在武当山上长大，但是，他也知道自己的遭遇。

    谷瓤

    他的村庄，便是被元兵给祸害了，全都死绝了，只剩下他一人，被路过的宋远桥救下。

    所以，他很恨元兵，这一次掀翻元廷，他绝对也要参加。

    张三丰闻言，点点头道：“可，你也是时候下山历练了，不过，记住，万事都要听你二哥，四哥和五哥的话。”

    “多谢师父！”莫声谷脸上闪过兴奋之色，连忙抱拳道谢。

    “师父，我也要下山。”殷梨亭也连忙说道。

    同时，说这话的时候，眼中还闪过一丝的杀意。

    众人都是高手，能清晰的感觉到殷梨亭体内所产生的杀意。

    “梨亭，你为何也要下山？去年不是才历练归来吗？”张三丰开口询问道。

    殷梨亭闻言，顿时脸上闪过怒意：“明教，杨逍，将我....将...我的未婚妻....她....我一定要杀了杨逍那个狗贼。”

    “怎么回事？”张三丰眉头一皱，询问道。

    他已经年过百岁，武当之事，早已经不怎么操心，都交给了宋远桥等弟子自行打理。

    当初这门婚事，还是经过他的同意的，张三丰对那个小姑娘还是挺满意的。

    张松溪这时站出来，开口道：“六弟，让我来说吧……”

    当即，张松溪将杨逍****纪晓芙的事情说了出来。

    “什么？居然有这事？”

    “太可恶了，一定要将明教的狗贼斩杀。”

    “苦了我那弟妹了，这个可恶的杨逍，当真该杀！”

    在场的众人顿时一个个都义愤填膺起来。

    张松溪看着嘈杂的场面，心中暗自将一个消息埋藏心底。

    他还得到消息，那纪晓芙，早已经为杨逍诞下了孩子。

    张松溪觉得，还是不要把这个消息放出来刺激殷梨亭了，他怕自己这个六弟承受不住。

    “梨亭，那你就和翠山一同下山，记住，不管怎样，做任何事之前，都须得问过你的二哥，四哥，和五哥。”张三丰说道。

    “是，师父，我一定会听二哥他们的话。”殷梨亭当即说道。

    他虽然被愤怒冲昏了头脑，但是，他不是傻子。

    明教高手众多，光明左使杨逍更是现如今的明教第一高手。

    虽然还未踏入宗师之境，但是，在宗师之境以下，也是难逢敌手。

    他现在不过也才一流高手，前去报仇，自然是九死一生。

    不过，他的二哥俞莲舟，可是已经踏入了宗师境。

    殷梨亭已经打定主意，要去报仇，定要想方设法的将自己的二哥带上。

    而张松溪低着头，时不时会看下张翠山还有殷素素，还有刘顺天，不知道在想些什么。

    “那今日，你们便下山吧，无忌孩儿就留在山上。”

    “远桥，你也安排一些弟子，跟随他们一起下山。”

    “钱粮也必不可少，便将我武当山的积蓄拿出一些。”张三丰说道。

    “是，师父，等回去了我就安排。”宋远桥点头应道。

    “嗯，师父，那我去和无忌道别一下。”张翠山说道。

    “这孩子知道我們马上又要离开了，定会很伤心。”殷素素这时也开口说道。

    这时，张松溪忽然开口道：“仙师，能否让刘顺天小兄弟也和我们一同下山起事？”

    “啊？这个...我...我要跟在仙师身边。我不行的。”刘顺天连忙摇头拒绝。

    “哦？你要刘顺天也一起去起事吗？”周合来了兴趣。

    “顺天小兄弟的身份不一般，乃是当年大宋供奉堂副堂主刘铁手的后代。”

    “当年副堂主刘铁手乐善好施，结交了天下许多的英雄豪杰。”

    “虽说这么多年过去了，但是，总有一些人的后代还活着。”

    “而这些或者的，并且还知道刘铁手副堂主的，必定都是年纪很大。”

    “武功也不弱，也很有可能，是创下了基业。”

    “如果有这一层关系在，将这些人拉拢，对我们起事，将会有很大的帮助。”张松溪将自己的想法一一道来。

    “啊...这么厉害的吗？”刘顺天虽然也知道刘铁手是大宋供奉堂的副堂主。

    但是，毕竟也过去这么久了，他都是第七代了，加之现在是元廷的天下，根本就不会详细说这些。

    “那便如此吧，刘顺天，你就跟在张翠山身边吧。”

    “你现在虽然有一流高手的境界，但是，武功招式还是太弱了些。”

    “我便传授你几门武林绝学吧。”

    周合一指点出，便将一些武功秘籍传入了刘顺天的脑海里。

    良久，刘顺天才苏醒了过来，当即大喜过望。

    他脑海里已经有了《龙象般若功》，《金刚不坏神功》，《狮子吼》，还有《凌波微步》四门武林绝学。

    最重要的是，周合居然还助他全部入门了。

    单单就这一下，已经让刘顺天的气息大变，整个人的实力，绝对都提升了数倍之高。

    刘顺天赶忙就朝着周合就是鞠躬道谢。

    “你们我就不赠予武功了，我这里的武功，都不适合你们。”

    “你们已经修习了武当绝学，日后，依靠这些基础，在进行先天纯阳决的修炼，会事半功倍。”

    周合看着想开口讨要绝学的殷梨亭，当即笑着说道。

    听见周合这般说道，殷梨亭也很干脆的闭上了嘴。

    “对了，在给你们几个小玩意。”周合忽然拿出几张灵符，给了张翠山等人一人两张。

    “黄色的这张，在你们遇见危险之时，可输入内力释放，可破敌，记住，不到万不得已，前往不要使用。”

    “黑色这一张，名曰重力符，可调节自身重力，从一到一百倍。”

    “用他可以进行锻体和修炼，调节什么倍数，你们自行尝试，如果有危险，重力符也会有保护措施。”周合说道。

    “多谢仙师！”

    一行人连忙向着周合道谢一声。

    “好了，我现在送你们回武当。”

    周合说完，大手一挥，便将武当七侠，殷素素，刘顺天九人送了回去。

    只留下张三丰一人在此。

    “今日真是要多谢道友了。”张三丰见只剩下两人了，在此向着周合鞠了一躬。

    “三丰道友何须如此，本座说过，我也会受益匪浅。”周合淡笑着说道。

    “对了，你以武入道，直接突破至金丹巅峰，我还未给你祝贺礼的。”

    不等张三丰说话，就见周合朝着远处一招手。

    “嗡……”

    一道颤音从极远处传来。

    下一刻，就见一道剑光划破云雾，飞射而来，最后落在了张三丰的身前。

    “这是...真武剑？”张三丰有些疑惑，又有些惊讶的看着面前这把剑。

    真武剑，乃张三丰的佩剑，张三丰便是依靠此剑，扫荡诛邪，威震江湖。

    不过，到了晚年之际，张三丰已经很少使用了，只是供奉在武当之中，当做镇山之宝。

    张三丰能清晰的感知道，真武剑内所蕴含的恐怖力量。

    更能感应到，剑内似乎有一股意识。

    这股意识，一见到张三丰之时，就散发出了欢呼雀跃的一种感觉。

    “不错，此乃你早年的佩剑真武剑。”

    “虽然剑好，但是毕竟只是一凡剑，我耗费了半个时辰，将这真武剑祭炼了一下。”

    “也不知是你们武当供奉多年的缘故，本座也没想到，居然会诞生出剑灵来。”

    “虽说，这柄剑现在只是极品灵器的程度，但是，随着世界的提升，随着你修为的提升，真武剑，也会得到提升。”

    周合也是感慨了一句。

    他也只是随手祭炼了一下，向着祭炼出一柄灵器来，能让张三丰有一柄趁手的武器。

    但是，他真的没想到，居然祭炼除了一柄成长性的，并且还诞生了剑灵的灵器来。

    这柄真武剑的价值，都能比得上一些强大的灵宝了。

    张三丰没有说话，伸手，一把将真武剑握在了手中。

    他细细摩擦剑身，呢喃道：“老伙计，真是好久不见了。”

    “嗡……”

    剑身剧烈颤抖着，并且还伴随着金光。

    这是真武剑的回应。

    “开心，主人，开心，高兴，见到主人，我好开心……””

    张三丰隐隐也感觉到真武剑给他传递了信息。

    下一刻，张三丰心念一动，便见真武剑化作一道流光，直接没入了张三丰体内。

    不需要祭炼，不需要认主，因为，真武剑，本身就只认张三丰。

    “多谢道友，道友之恩，三丰难以为继，只要道友有吩咐，三丰必定不会推辞。”张三丰再次向着周合鞠了一躬。

    “我在武当山下埋了一条灵脉，如今，已经与武当山融合。”

    “昨日你还在悟道，本座便将其压制住了。”

    “现如今，你已经修炼结束，便可不必压制。”

    “到时候，你们武当山将会成为天下第一山，灵气也会异常浓郁。”周合说道。

    “难怪，贫道怎么感觉我武当山的灵气这般浓郁了。”张三丰这次也没说什么道谢的话了。

    “对了，不知武当山异变会不会影响到山脚下的那些民众？”张三丰忽然又问道。

    “你不必担心，本座会将他们保护起来的，你只需要将你们武当山的建筑保护好即可。”周合淡笑着说道。

    “那就先在这里谢过道友了。”张三丰说完，便化作流光消失不见。

    现如今，这处断崖处，也只剩下周合一人在此。

    确定张三丰已经回到了武当山后。

    周合放开了对灵脉的压制。

