    “茅山派道友！！”

    “磐石玄武王的妖魂，是霓虹人放出来的？”

    听到岳镇山的话，武当派的七位道士，皆是面色一变。

    原来，先前他们武当派有一份重要的机密文件失窃。

    跟着机密文件失窃的，还有一名内门弟子的失踪。

    这名失踪的内门弟子，原来还有一个隐藏身份, 他居然是霓虹人的从小培养的间谍，在盗取武当派机密文件之后，这人一起消失在武当山。

    后来，武当详细调查这名弟子的身份，发现他的身份都是伪装的。

    根据武当情报系统的详细调查，通过蛛丝马迹的追踪之后，才锁定了霓虹人。

    “是的, 我来的时候，霓虹的阴阳师, 已经把磐石玄武的妖魂放出来了。”

    “为了破解贵派的真武伏魔大阵，这些霓虹人简直丧心病狂。”

    “居然活生生献祭了数千的神州百姓。”

    岳镇山没有欺骗他们，详细解释了下游浮尸之变故，以及从浮尸之中，获得关于霓虹人密谋磐石玄武王妖魂的情报。

    当然，至于如何破译死尸大脑之中的信息，岳镇山没有详细解说。

    通过岳镇山的讲解，再加上现场遗留的霓虹阴阳师的尸体，七位武当道长，便能分析出事情的前因后果，也知道岳镇山大概是没有说谎。

    “唉！！”

    “人算不如天算，没想到, 磐石玄武王的妖魂，始终还是难逃一劫。”

    “大哥, 这件事, 全是霓虹人在暗中搞鬼。”

    “要不是茅山的岳道长，及时发现了霓虹人的阴谋，估计这会儿, 霓虹阴阳师已经带走了磐石玄武王的妖魂。”

    现在的情况，对于武当而言，虽然损失惨重。

    但还不是最坏的结果。

    如果被霓虹阴阳师带走磐石玄武王的妖魂，那么，从磐石玄武王的妖魂之中，武当派的秘法传承和隐秘信息，都会被霓虹人知晓。

    这才是最坏的结果，到时候，武当派的隐秘，对于霓虹而言，几乎不设防。

    因为，磐石玄武王当初作为武当派的护山灵兽，它知晓许多武当派的秘密，其中包括功法秘术之类的知识，毕竟这家伙当初在武当山，就相当于活着的老祖宗。

    “在下武当派纯阳子，多谢岳道长出手。”

    “江底封印磐石玄武王的真武伏魔大阵被破的瞬间，我们武当派便收到了消息，可惜路途遥远，等我们赶到的时候, 岳道长，你已经灭杀了霓虹阴阳师，以及玄武的妖魂。”

    “客气了，降妖除魔，乃是修道之人的本分。”

    “对了，先前，我好像听到了道长的传音。只可惜由于战斗的原因，听得不是很清楚，不知道道长你们为何要救下这只玄武的妖魂呢？”

    “这...”

    这一波，武当派纯粹是打落了牙齿往肚里咽。

    他们是有苦说不出。

    随后，想到磐石玄武王的妖魂已经被灭，纯阳子叹了一口气，他给岳镇山讲了讲玄武和武当派之间的渊源，实际上二者是相辅相成的。

    玄武之魂，对武当派相当重要。

    武当派传承真武大帝的道统，而玄武则是真武大帝在人间的代表，它不仅仅是武当护山灵兽那么简单，武当有许多秘法，也需要借助玄武的力量，才能修成。

    两百年前，真武大帝之所以没有彻底灭杀这只玄武。

    其实是因为，如今的地星，已经与上界隔绝。

    如果有两界通道，真武大帝完全可以重新派遣一只玄武来到此方世界，作为这个世界道场的护山灵兽。

    当初，保下磐石玄武王的妖魂，便是想用秘法，重新培育出一只玄武。

    至于为什么当时没有进行。

    其原因便是，当初磐石玄武王修炼了无间地狱恶鬼传出的诡秘之法。

    妖魂已经被污染，而真武大帝虽然已经剥离磐石玄武王妖魂之上的秘法痕迹，但这也导致他的妖魂不全，封印几百年时间，实际上是为了自然愈合妖魂上面的缺陷。

    这才能使用秘法，让磐石玄武王的妖魂，转生成为新的玄武。

    听完纯阳子的解释，岳镇山才明白，原来磐石玄武王也是一只高级耗材。

    武当派的人之所以救他，原来是打算把磐石玄武王回炉重塑。

    虽然磐石玄武王的妖魂已经被碾压成灵魂碎屑，被鬼兵塔吸收，但这并不意味着没办法培养新的玄武，至少岳镇山便掌握着一种重现技术。

    “纯阳子道长！！”

    “你们若是只想培养新的玄武兽，或者含有玄武血脉的异兽，未必只能通过磐石玄武王的妖魂，实际上还可以试一试别的方法。”

    “嗯！？”

    听到岳镇山的话，不仅纯阳子道长吃惊，就连其他六位道长，也齐刷刷的把目光锁定在岳镇山的身上，真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    难道茅山派有特殊的秘法，可以培养灵兽不成？

    为了保存武当真武大帝的道统传承，他们也必须搞明白这件事。

    “岳道友！！”

    “此话当真，难道你们茅山派还有其他手段能培育灵兽。”

    “若真是如此，能帮武当培育出，玄武血脉的灵兽，武当派必有厚礼相赠。”

    “这事，我也不能肯定。”

    “只能说试一试，我有百分之五十的几率能培育出含有玄武血脉的异兽，但这并不是凭空而来，培养含有玄武血脉的异兽，需要玄武的基因样本。”

    岳镇山的职业中，有个职业叫血脉掌控者。

    这是专业研究合成血脉的职业，而玄武，作为上古神兽的一种，那是相当珍贵的研究素材，若能获得武当派珍藏的玄武尸体，这对岳镇山而言，无疑是一笔宝贵的财富。

    岳镇山绝不相信，两百年前，磐石玄武王肉身被斩灭之时，其肉身也被武当派销毁，玄武的肉身是一笔珍宝，不管是用来炼器还是用来修炼，都是难得的珍品。

    这是难得的白嫖机会，岳镇山自然不会放过。

    “这，这个——”

    “岳道长，你所说的玄武基因样本，到底是什么东西？”

    纯阳子等七位道长，在武当山上修道几十年，还是第一次听到基因这个词。

    瞬间，就被岳镇整不会了，开始患得患失起来。

