    第102章 开始筹备队伍

    洛子雅赶紧跑了过来看着陈浩脸上露出了一个笑容，

    “主人恭喜你，这个办法成功了，”

    陈浩也露出了笑容虽然这只三阶丧尸还没死，但是这已经可以说是成功了一半了，

    “这不是你的功劳嘛，放心，我都记着呢，以后有什么事，跟我说，只要我有的都给你，”

    “不不不，我能为主人做点事我感到十分荣幸，主人您不用给我什么的，”

    陈浩脸一板说到，

    “见外了，别说那些虚头巴脑的，我说了就是，从今以后有什么事都告诉我，我有的随便拿，”

    “谢谢主人！”

    此时赵小研在一边眼神有些复杂的看着洛子雅，说不羡慕是肯定的，但是她知道自己也只有羡慕的分，

    至于什么动什么心思的念头，别说做想都不敢想，叹了一口气，也只能默默的做好自己的工作了，这不是自己的位置还在嘛，总有一天自己也会得到这样的殊荣的，

    陈浩自然不知道赵小研在想什么，看着地上的三阶丧尸陈浩问向洛子雅，

    “如果我想杀死他有什么办法吗？”

    洛子雅摇了摇头！

    “这个还真不知道，不过主人您也别担心，这不已经落我们手上了嘛，正好可以研究一下嘛，”

    陈浩眼睛一亮，用手指着洛子雅笑着说道，

    “还是你有办法，以前我也想研究研究丧尸来着，也没时间，而已一阶二阶没什么用，三阶别说抓了，连杀都很难杀，正好抓了一个，”

    陈浩转过头看向赵小研觉得不合适又看向了霞说道！

    “霞你找两个人把这货带上，还有你小研找点聪明的人想办法研究一下怎么弄死这只三阶丧尸，子雅你也去看看，”

    霞点了点头，看向了旁边的阿利斯塔还有安琪拉说道，

    “你们两个和我走吧，”

    阿利斯塔点了点头抓起，钢丝绳的一头然后抱了起来，然后跟在霞的身后走了，而赵小研和洛子雅也跟着离开了这里，

    看到他们离开陈浩才转过头来看向花木兰说道，

    “花姐我感觉你挺有那个统帅气质的哈，要不这样我安排点人给你带，那个小研，”

    转过头发现赵小研已经离开了，看向其他人，说实话这些幸存者陈浩一直给赵小研管理他还真的不熟悉，

    一眼就看到人群中的李阳，为什么一眼就看到这货呢，并不是他很显眼，而是陈浩还就对这货印象深刻！

    抬手向李阳招了招，

    “李阳过来，”

    李阳此时有点紧张，小心翼翼的走了过来，毕竟好久都没见陈浩了，突然就叫上自己了，他还生怕什么事，

    “首领叫我什么事，我都会用心去办的，您放心，”

    陈浩拍了拍他的肩膀，

    “你说你，紧张个什么劲啊？”

    “没我没紧张，我就是单纯的激动，首领大人还记得我，我太激动了，”

    陈浩看着他若有所思，舔了舔嘴唇，

    “那你的意思是说，怪我把你忘了呗！”

    李阳顿时吓了一跳赶紧解释道，

    “首领，我没，我没那个意思，我就是单纯的激动，真没别的，”

    陈浩拍了拍他的肩膀，

    “放心吧，就算有也没事，我根你说啊，我看电视的时候我就特别讨厌那种关系户，你懂吗？”

    李阳此时想哭的心都有了，今天是遭了什么运，怎么感觉这么不顺呢，

    “懂，其实我和您是一样的想法，”

    “所以说啊，我不管你怎么想，如果你没有能力是没用的，你的表现一下，我才能看到，还有你们，一样的，讨好谁都没用，能行你就上，”

    陈浩说着突然对着后面黑压压的人群说着，

    “好了，废话说完了，李阳给花姐挑出二十个最强的出来，还是挑四十个吧！赵信你也带二十人，没问题吧，你们两个，”

    花木兰平静的说道，

    “没问题，但是我没带过人，”

    赵信也跟着说着，

    “陈浩我也没带过，”

    陈浩有些无语你都说没问题了，结果又告诉我你没带过，陈浩安慰道，

    “没事，就是带着他们杀普通的一阶二阶丧尸就行，你们应该能应付吧，刚开始的时候可能难点，不过以后就好多了！”

    “哦，那没问题了”

    赵信点了点说道，而花木兰只是点了点头，并没有说什么，但是陈浩知道，花木兰应该要强一点，

    突然陈浩感受到了衣服上传来的拉扯力，转过头就看见安妮的那张小脸，

    “陈浩我的呢，我也要带人，”

    陈浩顿时就头疼了，开玩笑要真给安妮搞一个队伍，那还得了，

    “安妮咱们别闹啊，现在我们人少根本分不了那么多人，这样我答应你以后人手多了在给你一支队伍好吧！”

    “可是我想现在要啊，以后的事情谁说的准，说不定我就像蔚和兰陵王他们一样突然就死了呢，”

    “怎么会呢，你可是我们这支队伍的灵魂人物之一，所以你是不会死的，”

    “哦，那我呢，是不是灵魂人物之一啊，”

    突然一道熟悉的声音传了过来，陈浩转过头就看见金克丝座在石像上面，双脚还在悬空甩甩甩去，像极了一个单纯的小女孩，

    完全看不出来疯疯癫癫的样子，陈浩笑了笑说道，

    “都是，大家都是，那个李阳搞定了没，怎么这么久啊，磨磨唧唧的，”

    顿时在人群中的李阳吓了一跳，心想今天果然是气运不顺，首领转移话题都转移到自己身上了，他今天招谁惹谁了，赶紧点了几个壮一点的男的，

    “好了，都选好了，首领我选好了，你过目，”

    陈浩看了一眼大多数都是男生，学生居多想也不用想就是这个状况，但是陈浩还是挺满意的，

    毕竟年轻嘛可塑性更强，点了点头，

    “一边二十人就好了，并没有分了，你们自己站位置，”

    结果接下来的一幕有点尴尬，花木兰的队伍比赵信的动物多了一节，叹了一口气，陈浩也可以理解，毕竟年轻人嘛，

    在说花木兰这颜值，这大长腿，这武力那能不讨这些人喜欢呢，如果不是照顾赵信面子，恐怕他附近的人也跑了，

    “花姐你自己处理把多的人分出来，”

    (本章完)

