
　　韩灵，看着不远处的这块石头，其心中也是没有由来的有了些慌乱，这可不是她平日里参加的史莱克学院的考核，这种层次的考验，其内容是什么可以说是完全不是她能够想象的。

　　就在她犹豫之际，突然一只手伸了过来，韩灵不由的看去，发现邱白正在把手放在了她的脸庞周围，这不由的让她俏脸一红，其刚刚想要说些什么，邱白的那只手却是变掌为指，轻轻的点在了韩灵的眉心位置。其指间的位置一抹淡蓝色的光芒涌现，随即缓缓没入了其眉心的皮肤之下。

　　“嗯？！你干什么了？！”邱白这突然的一下，也是让韩灵有些意外，随即也是扭头向其问道。

　　“护身符，保证你的考验顺顺利利！！”邱白轻笑一下道。

　　“谢谢！”韩灵闻言，原本就有些红润的脸颊顿时又是娇艳了几分。

　　“那……我去了！”在深呼了一口气之后，韩灵也是向邱白说了一声随即向着前面不远处的渊雷石走了过去。

　　看到主动上前的韩灵，鳐震也是侧身走到了一旁，为其让出了正面的一块极大的位置。在停留片刻之后，也是将手缓缓的放在了面前的巨石之上。

　　只是在其触碰的瞬间，那原本便是有着无数紫色雷电符文遍布闪烁的巨石，瞬间如同波浪一般放射出了耀眼的光波，紧接着，那远在上空的海底山峰的顶端，也是传出了阵阵的波动，一时间这个海底突然之间便是整个震荡了起来。

　　“果然，这种震动，这个小丫头还真是那一位的继承者！”鳐震感受着这剧烈的震动，一时间，也是难掩眼中的激动之色。这块渊雷石在这里存在了已经是相当长的岁月了，已经是有数以万计的海魔鳐一族的族人，来这里参与过考验了，可是像今天这么大动静的这么多年来还是头一次。

　　在众人的惊愕的眼神之中，韩灵的额头一处一个闪烁的紫色纹路显现而出，同时其背后一个拥有着宽大双翼的庞大身影也是随之浮现。

　　“唳～～”一道尖锐的叫声之后，属于其的那银翼雷凰武魂也是彻底现出了形态，和一开始见得时候完全不同，如今其已然是进行过了两次的进化，成为的真正的神之武魂。

　　从这突然出现的武魂虚影之上，包括鳐震在内的一众轰雷海魔鳐都是感觉到了一股若有若无的压迫之感。通过这么长年累月的修炼和演变，轰雷海魔鳐，特别是他们这群已然是修为超过了十万年层次的个体，都是已经将自身属性锤炼至了极致的层次，想要在属性上压制他们是不存在的，为此若是同样在雷电领域之上可以压制他们，那就代表那对方本身就在其他的方面处在更高的层次。

　　“这个感觉，还有这个形体，是陆地之上的兽族形态吗？不过这个小丫头可没有什么化形的气息，恐怕是一个人类了。人类吗？在此间事了之后，吾等也不能够继续只待在这深海之底。”

　　看着韩灵此时的状态，鳐震的眼中也是隐隐有着光芒闪烁，作为一直生活在深海中海魂兽组群，他们可以说是都没有怎么离开过这片海底。然而这和海洋中海魂兽不断漂流移动的特性很是相悖，长久的困在一片区域之中，对于外界更广阔的世界不好奇是假的，而他们有着守护这里的任务，现在韩灵的出现，虽然可能是夺走了这个让他们组群世代受益的环境，不过同时也是能够让他们获得已经是久违了的自由。

　　一道光柱直接将韩灵整个人包裹其中，紧接着一道虚幻的光影从其的身体之中剥离了出来，而其的身体则是悠悠坐在了地面之上。那道光影邱白一眼便是认出了其是韩灵的神魂，在光柱之中停留片刻之后，其便是化作了一道流光，如同之前的鳐震所言一般直接进入了那渊雷石之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这一切之后，那原本震动的状况也是逐渐平静了下来，一众的人除了邱白之外，都是颇有一种心有余悸的感觉。逐渐平静下来之后，一道道的目光也是汇聚在了邱白这个场中唯一的神明身上。

　　鳐震率先动作，其走到那邱白的面前，满是恭敬之色的开口道。

　　“尊驾，这考验不止要进行多长的时间，还请尊驾移步休息，在下会派人在这里驻守保证安全的。”

　　听到其这么说，邱白也是扭头看向了鳐震，该说不说对方虽然是一个在深海之中生活的兽族，却是在某些方面挺会做人的，虽然这其中必然是有一些他身份在内的缘故，不过现在他可没有打算只是在一旁歇着什么都不做。

　　“用不着了，我上去和那个半死不活的家伙，好好聊一聊！”邱白摆了摆手，随即直接消失在了原地。

　　看着突然消失的邱白，鳐震先是一愣，然后想到其刚刚说的话，直接脸色一变，看向了那面前圣峰顶端的闪耀之处。

　　“父亲！！！”看到邱白消失的鳐霹也是一脸惊慌之色的向着自己的父亲开口道，作势便是要向着上方飞去，不过鳐震却是突然做出了一个停滞的手势，示意其停下来。

　　“父亲？！”

　　“不用多言，这位不是我们所能够抗衡的存在，在一旁等着吧。他对我们应该是没有什么恶意的！”鳐震摇了摇头，看了眼位于其上方那闪烁的明亮，然后扭头缓缓向远处走去。

　　看到自顾自离开的父亲，鳐霹也是有些烦躁的挠了挠头，随即吩咐了一下周围的手下在此处守着，他本人也是随即离开了这里。

　　……

　　此时此刻的海底山峰顶端，邱白的身影已然是出现在了这里，其的目光直接便是被不远处的光源所吸引了。

　　虽然从远处开来其十分的耀眼，但是真实的来到其面前之后，却是意外的发现这些光芒并没有想象中的那么强烈和刺激。

　　细看在那光源包裹之中，一杆细长的物体正插入这座海底山峰顶端的岩石之中，其同时散发着有些深沉的紫色，不过其通体却是呈现一抹闪烁的亮银之色。其细长的杆身之上，遍布类似于雷电的纹路，一直延伸到插入地面的尖锐位置。而其靠近地面的位置，就好像是两根长刃被强硬的扭在一起一般，两根尖锐刺刃一长一短极具协调的刺入海底岩石之中。

　　“神器？！雷矛？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百三十五章 雷矛免费阅读。https://xs.23sk.com 