    第106章 服软也是门艺术

    宝公主到了情窦初开的年纪，对杨佑是那种比较朦胧的喜欢，内心深处，对自己未来夫婿，还是有几分期许的，直到看过宗人府驸马海选现场，一切就都变了...

    宗人府为这件事，单独开了个院子，杨佑和朱由校、宝公主一行来的时候，院里院外已是人满为患，吵吵嚷嚷的，比菜市场还乱...

    报名参加驸马海选的人，可谓五花八门，有贩夫走卒、有落魄书生、更有甚者，居然还有几个屠夫乞丐混在人群中...

    别说宝公主，就连杨佑也有点发蒙，他是知道大明稍有点出息的男人，都不愿意当驸马，却也没想到大明驸马的门槛会这么低...

    话说，咱们金枝玉叶的公主殿下，都沦落到什么人都可以娶的地步了吗？

    朱由校显然也是第一次遭遇这种情况，眉头紧锁地转头看向杨佑：“这些就是你挑出来的驸...”

    “不瞒陛、公子，奴才也是第一次来，公子放心，奴才这就把这些人赶走...”

    杨佑苦着脸说道，话音未落，宝公主已经冷着脸甩袖而去...

    “你给朕把这件事办好，不然朕饶不了你！”

    朱由校狠狠地瞪了杨佑一眼，也转身追着妹妹去了...

    “奶奶地，这帮混蛋真给老子上眼药啊！九弟，过来！”

    “总管！”

    “去五城兵马司调一队人马过来，把这些混蛋都给老子赶走，不走就抓起来！也不潵泡尿照照，什么德性都想当驸马...”

    “遵命！”

    杨佑一肚子火不敢跟朱由校和宝公主发，只能拿这些倒霉蛋撒气了...

    很快，一队五城兵马司的官兵就奉命前来...

    什么特么的参加挑选驸马？这些城管可不惯着这些，抡起皮鞭木棍就开始驱赶...

    “哎呀妈呀...”

    “打死人啦...”

    鬼哭狼嚎声中，人群开始四散而逃...

    要说这些人无缘无故挨顿打，似乎挺冤的，可谁让你们癞蛤蟆想吃天鹅肉的？老老实实地过日子，谁会去打你？...

    杨佑是没心思看这场面的，不等五城兵马司的城管赶到，就先一步离开了...

    “总管，查出来了，御史李蕃、主事李鲁生，从户部借出银子后，在民间放高利贷，每月都有千余两的收入...”

    “那还等什么？拿人！”

    听完耿志的禀报，杨佑咬牙切齿地说道，他有朱由校的口谕，对待这些明明有钱，却仍拖欠国库银子不还的官员，是可以先斩后奏的...

    随着杨佑一声令下，两百锦衣卫兵分两路，分别将李蕃和李鲁生堵在家中...

    抓人当然不算完，而这时候他们即便想还钱也不行了...

    按照杨佑的吩咐，这两靠着吸食民脂民膏送礼得到官位大贪官，被披枷带锁押到户部门前，一边跪一个，以示警戒...

    同时他们的府邸也被查抄封存，倒是没难为他们的家人，不过也全部赶出府去...

    这样一来，这俩贪官历年所得，全都成全国库了...

    这俩货是内阁崔呈秀一手提拔起来的，他们出事，崔呈秀第一个坐不住了，当即就来找魏忠贤求情，希望魏老大出面摆平此事...

    不想崔呈秀来晚一步，因为杨佑比他先到了...

    “九千岁，小人是您带出来的，小人自问一直对您忠心耿耿，可问题是，总有人离间我们，小人实在受不了了，恳请九千岁给条活路...”

    魏忠贤昨天就命人去叫杨佑，杨佑却没来，现在一直憋着一股气呢，不想今天杨佑自己主动找上门了，而且一见面就说了这样一番话...

    魏老鬼疑心甚重，也知道杨佑说的都是实情，不过以他对杨佑这小鬼头的了解，这小子怕是又在耍什么阴谋诡计...

    “你想让杂家怎么帮你？”

    静静地看了杨佑片刻，才不动声色地道...

    “小人想出京去散散心...”

    尽管房间里已经没有其他人，但杨佑说的还是很含蓄...

    听杨佑这么说，魏忠贤的眼睛顿时亮了起来，因为这也是他想要，而且还一直在秘密运作的...

    “陛下不肯让我离京，其实是受了某些人的挑唆，想给九千岁树立个对手，可小人受九千岁大恩，也深知不是九千岁对手，所以斗胆请九千岁帮忙，让小人走吧...”

    “哈哈...”

    服软也是一门艺术，即拍了魏忠贤马屁，又把实际情况说了出来...

    一番话说的魏忠贤心花怒放，之前对杨佑的不满，也仿佛一下消散不少...

    笑声过后，才道：“那你打算去什么地方？”

    “我还想去大同，毕竟我对那里比较熟悉...”

    “大同...不行...这样，你先回去，待杂家琢磨琢磨再说”

    魏忠贤说着，抬手端起桌案上的茶杯，而这个动作，其实是在告诉杨佑，你可以滚蛋了...

    杨佑知道这事急不得，遂抱拳一礼，转身离开...

    崔呈秀听说是杨佑在里面跟魏忠贤说话，所以早早就躲了起来，直到杨佑离开，才鬼鬼祟祟地走进厅堂...

    “九千岁救命啊...”

    一进门，崔呈秀就哀嚎着把两狗腿子被绑到户部门前示众、并被抄家的事，添油加醋地讲述一遍...

    出乎崔呈秀意料，老大听完他的话，并未做丝毫表示，反而是看向自己的眼神，变得越发阴冷起来...

    “哼！早就告诉过你们，不要占朝廷便宜，偏不听，现在被杨佑抓到把柄，活该！”

    “啊...那、万一他们把下官...”

    崔呈秀万没想到老大会这么说，不过狗腿子的死活对他来说，也算不上多重要，他主要是怕这俩货把自己供出来...

    “你现在就去，告诉咱们的人，不管是谁，那怕是欠了国库一两银子，也必须立刻归还，不然不用等杨佑动手，杂家就不放过他，至于你，只要把差事办好，其他无需担心”

    “下官这就去办，可、可那些穷鬼欠的银子...”

    知道老大会保自己，崔呈秀不由长出口气，随即又想起还有不少真穷的官员...

    “杂家看你是老糊涂了吧？陛下的旨意没看到吗？赶紧去办！”

    跟陆浩鸣预料的差不多，尤其是当杨佑主动服软后，魏忠贤已经准备亲自出手追讨欠银了，并放弃了继续打压杨佑的计划...

    见老大发怒，崔呈秀忙答应一声就连滚带爬地走了...

    魏忠贤看着空荡荡的门外，一个人发起呆来...

    杨小贼究竟想干什么？不行，绝不能让他回大同，他越想干什么，就越不能答应他...

    (本章完)

