    云染只觉得手背一凉，一股透骨的寒气扑面而来，让她忍不住打了个哆嗦。

    然而，就是这一哆嗦，测试石忽然稳定了下来。

    “嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    一阵紧密的嗡鸣声后，测试石上的所有符文，几乎全部亮了起来。

    不仅如此，每一道符文的颜色都非常纯正，它们发出耀眼夺目的光芒，将在场所有人都看蒙了。

    龙吟大惊失色，简直难以置信，嘴巴张得都能塞下一整个鸡蛋了。

    主子不是……对云染的测试不在意嘛，怎么跑这么快？

    嘿嘿，还说人家配不上他，身体倒是诚实得很呐。

    云染的灵根是怎么回事？

    测试石上的符文，怎么全亮了，星星点灯吗？

    “这……”高湛愣住了。

    雷泽见状，“噌”地一下站起身来，一跃来到测试石前，上上下下将测试石打量了一遍。

    “雷泽师尊，您看这？”高湛拿不定主意，立刻向雷泽求助。

    “这颗测试石，可是我三圣宗用了千年的宝贝，不可能出问题啊！”雷泽自言自语。

    况且，这样的宝贝，三圣宗只有这么一块。

    历年来，三圣宗能稳居三大宗门首位，都是依靠它，为宗门选拔灵根卓著的弟子。

    若是它出了问题，往后三圣宗甄选弟子时，便不能保证质优了。

    将测试石检查了一遍之后，雷泽发现测试石靠近地面的位置，竟然生出了一丝裂痕，他当即脸色便黑了下去。

    “你这丫头，你知道毁坏测试石是什么罪名吗？”雷泽暴喝一声。

    “还不赶紧把手给我放下来！”

    云染闻言，眉心紧蹙，她的手动了动，正欲将手从测试石上移开，却发觉自己的手根本动不了。

    一股冰寒的气息覆盖住她整个手背，将她的手紧紧压住。

    不仅如此，她的身旁的空气，似乎在一瞬间又冷了几度。

    这股气息好熟悉！

    云染正疑惑，却听一道冷冽的嗓音在她耳边说道：“想进三圣宗，便听本尊的。”

    御尘！

    云染心中一怔，连忙地垂下头，隐下眼中那抹一闪而逝的惊慌。

    他不是有事情离开了吗，怎么这么快就回来了？

    再抬起头时，她澄澈的眸子里，风平浪静无波无澜。

    “好！”云染低声应道。

    管它呢，此刻最要紧的事情，便是通过三圣宗的测试。

    之后的事情，之后再说！

    “好还不赶紧把手放下来，你瞧瞧，测试石都让你给摸坏了，好什么好！”雷泽近乎咆哮道。

    他就站在云染的对面，说话时声音极大，就像放炮似的，震得云染耳膜生疼。

    “雷泽师尊息怒，云姑娘跟在场的大部分灵修一样，初次来到我三圣宗，参与弟子甄选。方才云姑娘测试之时，师侄就在旁边，看得最清楚，方才他并没有做什么蓄意破坏测试石的事，还请师尊明鉴。”高湛见云染愣在那里，似乎是被雷泽吓到了，看在云染帮过秋慈的份儿上，连忙出言帮忙解围。

    云染抬眸看向高湛，向他投去一抹感激之色。

    眼前的状况，让众人始料莫及。

    已经摸过测试石通过测试的人，此刻心中纷纷开始侥幸。

    幸好他们比云染先上来。若是再迟一些，万一测试石出了毛病，他们岂不白来了，测试无法进行，他们一定会跟三圣宗失之交臂。

    而那些还没有摸过测试石的人，则将所有的怒火都集中喷发在云染身上。

    “哪里来的妖孽，别人摸测试石的时候好好的。她一摸，怎么测试石还裂了呢！”

    “这妮子有毒吧，奇了怪了！”

    “这怎么整，我们还没摸呢，弟子甄选还能进行下去吗？”

    “错过三年，又要等三年，万一测试石坏了，总不能让我们等一辈子吧，这损失算谁的？”

    “妈的，方才我就看出来了，这个云染，妥妥的就是一个害人精！”

    “……”

    坐在殿前首位的古稀之面色凝肃，他伸长了脖子，一个劲儿地往测试石这边瞟。

    若是测试石出了问题，还真不好弄。

    见此情形，就连往常懒散惯了，对诸事都不甚关心，一来到殿前便觉无聊透顶，困顿得直打呼噜的，九鼎峰峰主丹碧霞，也来了精神。

    他圆滚滚的身子在椅子上蠕动了一下，坐直身躯，甩了甩手中的拂尘，将目光投向云染，面上露出一丝惊奇之色。

    “雷峰主，测试石可还能用？”古稀之最关心的是，测试石若是遭到破坏，那么今日的甄选弟子大会，也就到此结束了。

    “不确定。不过，看测试石的状态，的确是出了问题！”雷泽见测试石上所有的符文都被点亮了，瞪着云染的目光恼怒到暴躁。

    手背上的凉意一散开，云染放在测试石上的手，快速撤了下来。

    随着她的手放下，测试石上正在发出耀眼光芒的符文，在顷刻间暗淡了下去。

    “嘿嘿！”丹碧霞见状，发出简短的笑声，像是发现了好玩的稀罕物似的。

    “高湛，检查测试石能否继续使用。”古稀之道。

    “是，师傅！”高湛领命，将一丝灵气注入测试石内，随即将自己的手放了上去。

    “嗡嗡嗡……”

    赫然间，测试石上亮起三道符文。

    符文对应的灵根分别是，火、土、木，且符文的颜色都是比较纯正的，其中土属性颜色极其耀眼。

    云染微微见状，有些吃惊。

    三属性灵根！

    高湛竟然是三属性灵根，其中土属性灵根的精纯度，竟然达到了八成九，其余两支灵根的精纯度也在七成以上。

    作为一个多灵根灵修，他能修到九阶灵王，也实属厉害！

    云染望着高湛，目光中露出钦佩之色。

    不过，测试石测出的结果，不知准还是不准？

    忽然，云染只觉得后背一凉，一股幽寒的冷气吹拂着她的耳廓。

    “破石头没问题，想办法重新测试！”御尘的声音再次响起，“以他们的评判标准，只要再测一次，你便可以通过。”

    云染闻声，瞟了一眼站在她身前的雷泽，心中一阵讶异。

    放眼整个星云大陆，能与三圣宗的这几位师尊匹敌的，恐怕一只手指头都能数过来，御尘竟然可以在他们面前，完美地隐匿踪迹，这太不可思议了。

    云染后背一片寒凉，她整个后背，仿佛贴在一块冰面上。

    这是御尘的气息，她清晰地感知到，御尘就站在她身后，距雷泽仅一步之遥。

    然而雷泽，丝毫察觉不到他。

    御尘的实力，竟然恐怖至此！

