    “倒是可惜呢。”

    伏然大神悬浮半空，衣袍微微飘荡，居高临下俯视着阿黄，紫瞳内精芒一闪，便察觉这异兽身上存在信仰反馈之力，显然被某个天轮种了神力烙印，强迫也无法令其归顺，大概是原界天轮所为。

    “你说，这口泉，乃是此方地界的气运泉？”

    “嗯。”

    阿黄庄重点了点头，每个一段时期，药谷的灵草是否长得好，能够通过气运泉的水流量判断出来。

    若泉涌量大，水质清澈，则证明药谷灵物近期成长旺盛；反之，灵物生长萎靡，需要外力帮助培育。

    阿黄就是凭借这口泉水，来指挥药谷的妖兽们看护各类灵材，气运泉不容有失。

    “竟这般奇妙。”

    伏然面露惊异，照此看来，这口泉当真是守护原界一方土地的祥瑞之物，甚为珍贵。

    当即，他指向气运泉，冲着源初天的天轮下令：“都听见了，此泉能够护持一方地界气运，好生动手，莫损坏了。”

    “是。”

    源初天几位天轮强者当即笑着飘身而下，四五个人开始挖掘泉口，将气运泉方圆五丈区域保存完好，他们就是掘地三千丈，也得挖泉源来，然后完整带回源初天。

    “不可动我药谷主人的气运泉。”

    阿黄一见便瞪红了眼，大声呐喊着，四蹄狂奔，挥舞着手上两支紫电大锤抡了上去。

    伏然见状，长发飘荡之下，一双紫色眸子闪烁锐芒，抬起手指对着空气轻弹一声，便听“咚”一声重击，气流在他指下爆发一股音爆，当即冲击在阿黄身上。

    阿黄数十丈的人马之躯被汹涌的力量震得翻飞出去，一路撞断了几只株参天大树，划得地面出现触目心惊的沟壑，翻滚了百余米才堪堪停住。

    然而，受此一击，魔武防御最强悍的人马古兽，也是再也没爬起来。

    阿黄四蹄抽搐，庞大的身体颤抖，嘴下频频呕出鲜血，暗惊对方什么力量都没用，仅凭一个响指，便伤得他动弹不得。

    这修为，显然双方差了数个层面，即便是药谷之主狗精，恐怕都没如此强悍的实力。

    “念你生得奇异，不忍伤你性命，再敢阻扰，本座弹指间灭你一谷生灵。”

    伏然大神冰冷说道，若不是怕与原界执掌者起冲突，他才懒得管阿黄的死活，一念下足矣令整片药谷飞灰湮灭。

    阿黄挣扎了好几下，痉挛的身体难以掌控，但它并没有死心，硬是咬着牙齿，用最后的力气，将两只紫电锤抛了出去。

    就在伏然面露不解时，便见双锤在半空交汇，碰撞起一团刺目的雷光，沉闷的“隆隆”声从药谷涌向天穹，此乃阿黄请狗精下界的仪式。

    轰……咔嚓！雷光化成一条线，直耸入云，通达天顶。

    随即，天光乍现，裂出一条缝隙，有耀眼的神芒浮现而出，化成神云降临而下。

    阿黄看着神云飞来，正喜出望外，他已经感受到了强大的神威正压向药谷，结果当他看清矗立神云之上的身影后，眼神彻底的绝望了。

    那片神云之上，密密麻麻站立的身影当中，并无狗精。

    反而是一群阿黄从来没见过面的陌生神灵，并且身上没有神荒的气息。

    “天呐，天道已经崩塌了吗？”

    阿黄悲怆大吼，此方天道由秦浩执掌，四域众神辅佐维持，可迄今为止，眼看着外界之神祸害药谷，本界天轮迟迟没有现身。

    莫非！秦浩已死，众神不存在！这一刻，阿黄真正感受到了极致的绝望，已经抱起了死念。

    “堂堂源初天大神强者，欺凌一方下界凡尘生灵，也不怕传到诸天神王势力耳中，被人耻笑吗？”

    紫胤携带昆仑海丹神从天而降，一行百余位神邸，威风凛凛的矗立在了源初天伏然跟前。

    “你又是何人，敢对本座指手画脚？”

    伏然冷漠扫了紫胤一眼，此人神意弱小，不足为虑，但是考虑到如今原界神王势力众多，他也弄不准这伙人究竟是谁的部下，所以没有动手。

    “天墉神界，昆仑海宗主，紫胤。”

    紫胤回了句。

    伏然闻言，冷蔑笑了笑，道：“没你们的事儿，远远给我滚一边去。”

    “此方药谷归原界拥有，非源初天的地盘，你们能来，我们为何来不得？”

    昆仑天道，祁氏老祖出口道，其实他更想说，你有什么资格让我们滚，假设伏然不是一尊可怕的大神，祁氏老祖早就动手了。

    “那你们想如何，管教我？”

    伏然没好气的开口，就这些圣品和凡品虾兵蟹将，道行连一个圆满大关都没有，与之对话，伏然都觉得自己掉身份。

    “管教谈不上，只是在下认为，源初天开采原界灵材，是否需要向原界天道执掌者打声招呼？”

    紫胤说得极有道理。

    “滚滚滚滚。”

    伏然不耐烦的挥手：“再打搅本座心情，休怪我源初天无情。”

    言语之间，源初天的百多号天轮尽皆神芒涌动，目光不善的盯向昆仑海炼丹师。

    源初天乃是神王势力，而紫胤这批人，不过是天墉神座下一方天道而已，双方力量孰胜孰弱，一眼就能看出来。

    毫不客气的说，就紫胤这批人，伏然只需派出手下五六位天轮，顷刻间，足矣将之屠戮一空。

    “呵呵。”

    紫胤笑了笑，本不想动武，能好好说话就好好说话，看着架势不动武是不行了。

    旋即，他身体侧移，众位丹神中间，露出来一支衣甲鲜亮，散发神意极为精纯的身影来。

    赫然正是原界落日战神，以及，麾下战神卫诸统领。

    “原界之人。”

    伏然目光一滞，露出少许凝重。

    那重创倒在林子里的阿黄看见这一幕，激动得热泪盈眶，神荒的神没有死绝，他们还在。

    虽然落日战神以前是敌人，当年东洲战，围剿落日峰的时候，药谷这里也出了力，阿黄参与了那场战事，至今它对战武都心存忌惮和敬畏。

    但今时不同往日，心里尽管依旧害怕，阿黄其实也明白，落日战神和秦浩是一伙的。

    “把东西放下。”

    战武冰冷说道。

    伏然紫色的眼瞳缩了缩，冲着源初天众神下令：“带上东西，我们走。”

    既然原界天道派人过来，他们自然不宜再出手，但已经进了腰包的灵草和灵材，想让源初天吐出来也绝对不可能。

    “我说……把东西全给我放下。”

    战武一声沉喝。

    霎时！咚咚！两道洞穿气流的破空声凌厉传开，战楼以及嫪象同时出手，身躯之上大道轮光释放，神意完美，神力蔓延各处，立即冲向了源初天的队伍之中。

    “放肆。”

    源初天这里，亦有天轮爆喝出口，旋即，便见两道神光迎面而上，分别与战楼和嫪象斗在了一起。

    小楼和嫪象都是完美级天轮，一个神纹四脉，另一个三脉。

    数月来，嫪象通过进入轮回道场修行，已将初踏神界的一脉，增至三脉之力。

    而小楼隐隐间，亦有第五脉的雏形。

    源初天这边出战的人实力自然也不弱，同样完美，且道行刚好与之媲美。

    双方可谓势均力敌，四位完美缠斗在一块，可谓分外耀眼。

    “在伏然神尊面前也敢逞狂？”

    与战楼交手的源初天修行者，乃是完美四脉，且，隶属天域一大宗核心弟子，身份不菲。

    此人平日里在源初天域也是一号人物，鲜能遇见敌手。

    可惜，今日，他撞上了落日峰三大统领之一，并且，战楼可是兼负丹帝和落日战神两人道法所长，自幼便生活在了生杀征战当中。

    只见，战楼脚踏神行步，那缭乱的身法，以及快到极致的身影，几乎漫天都是他影子，好似上千个战楼一同飞舞。

    但这绝对不是幻象，也非武技，而是实打实的真身，只因为战楼的速度实在太快了。

    轰！就在源初天完美四脉出口间，战楼一步踩顶而下，震出汹涌无比的神意光波，那力量携卷着一股踏碎苍天的大势，且混杂着狂猛霸道的战意。

    这一足踩落，源初天完美四脉立刻察觉对方棘手，虽然及时挡住，却也是被震得气血翻涌，面色潮红，身躯笔直朝下方垂了一段距离。

    “想死么？”

    战楼大手一握，攥住了昔日的战神巨剑，大道轮光运转之下，四脉神力呼啸爆发，舍弃五感，一剑斩出。

    便是看到，战楼手里的战神大剑，喷吐出一团狂暴的战意粒子，如同一个吸附万物的漩涡般扭转起来，旋即，那战意漩涡中心，陡然出现了一点寒芒。

    轰地一声，寒芒变为千丈剑气，直取源初天修行者天灵，好似这一剑能够穿透头颅，击散对方的神源道心。

    “危险。”

    伏然大声提醒道，认出战楼不同寻常，除了天轮完美之外，还掌握着战神族的至高战法，这便不是一般完美能够对付得了的人物，哪怕是放在源初天当中，也算得上是佼佼者，恐怕除了几位天王神子以外，同等道行，几乎没人能将之压制得住。

    此刻伏然面色微变，他断然没想过，原界天轮当中，暗藏能力如此出众之人。

    当即，随着伏然一声提醒，源初天队伍里，立刻飞出一道身影，身上天轮爆发，闪烁五脉神力，恬不知耻的朝着战楼轰去了一掌。

    

