    苏沐坐在一旁参悟道经，至于一旁守着的修士，苏沐压根就没有想要去搭理。

    毕竟他又不可能去教导这些家伙。

    苏沐自顾自的坐在一旁，静静的参悟着道经。

    周围的修士在此刻显得极为有耐心。

    不过也都是修士，这点等候确实算不上什么。

    时间一直到了晚上，苏沐忽的神色微微一动。

    随即神识一扫，苏沐脸上立刻变成了惊喜交加之色。

    下一刻，苏沐直接化作了一道遁光飞速离开。

    刚刚叶薇潇给他传讯，说是陨星剑已经到手了，而且还给了苏沐一个地址。

    苏沐此刻早已经是按耐不住心中的激怒，连忙朝着传送阵飞去。

    原本守在苏沐身边的修士，只见着下一刻苏沐直接飞走，连跟上的时间都没有，苏沐就已然消失在了面前。

    苏沐乘坐上传送阵，接连换了几个后，辨认了一下方位，立刻离开了城中。

    此刻外头已然一片漆黑。

    但是在空中，还有不少流光时不时滑过。

    这是一些修仙者正在御剑飞行，苏沐也见怪不怪了。

    有这样流光的修士，基本上都是一些门派中的修士。

    他们不用担心自己会突然间被人下黑手，所以就这样飞行。

    还有一点是，这对于飞行的修士几乎都是对自己的实力有着足够的信心。

    苏沐也没有去理会这些修士，此刻的苏沐驾驭遁光，飞在了这些修士上方。

    修仙界的规矩，每个阶段修士飞行的高度也是不一样的。

    筑基修士最下面，主要也是筑基修士本身也飞不了太高。

    在上面一点就是结丹修士了，接着就是到了元婴修士。

    结丹修士不能够飞到元婴修士所飞的高度，这对于元婴大修士来说，是一种冒犯。

    很容易在元婴修士飞行的时候，顺手就给你拍下去了。

    修仙界的修士们也大都是懂得这个道理，基本上不会犯这样的错误。

    毕竟前人已经用着血给他们试探过了，久而久之也就有了这样的规矩。

    苏沐遁光并不是特别快，毕竟也没有修炼过什么遁术，在加上又是刚刚步入到元婴初期。

    所以遁术不是特别快，那也是理所当然的了。

    很快，苏沐飞到了一处山峰山，打开玉简地图，仔细的辨认一番后，确定是此地后的苏沐，直接盘坐在了空中。

    接下来，只需要等待就行了。

    也不知过去多久，山峰之上寒风凛冽，吹着苏沐衣服猎猎作响。

    苏沐眼皮微微一抬，察觉到远处有数道气息微弱的遁光，朝着这边迅速飞来。

    苏沐起身看去，眼神在此刻微微一眯。

    下一刻，叶薇潇直接来到了苏沐跟前。

    叶薇潇也没有和苏沐多说什么，直接灵光对着苏沐一卷，将苏沐卷到了自己的飞行法宝上，然后迅速离开。

    一炷香之后，数道猛烈的遁光从这里疾驰而过。

    “你们没事吧？”

    苏沐看着飞舟里的几个修士。

    其中两个，此刻气息萎靡，看起来像是随时要陨落的模样。

    另外一个，看起来境界都有些不稳定了，像是随时要跌落当前境界一般。

    叶薇潇倒是没有见到对方有什么麻烦。

    “这是你的陨星剑。”

    气息萎靡的修士看了一眼苏沐，随后从储物袋中取出了一柄飞剑，随意一抛。

    陨星剑才刚刚出来，还在空中就直接嗡鸣一声，直接朝着苏沐飞来，随后极为欢喜的对着苏沐四周飞舞起来。

    飞剑在飞舞的时候，更是不断的发出阵阵嗡鸣声，显得欢喜无比。

    苏沐见状，顿时满脸笑容。

    和之前的时候不一样，这飞剑上的光芒还是有些暗淡。

    “多谢了！”

    苏沐收起飞剑，极为郑重的对着两个修士一抱拳，脸色极为诚恳。

    苏沐不知道因为这飞剑，伤神了多久。

    一直都是想着，该怎么把这飞剑弄到手。

    万万没有想到，这飞剑居然是在别人的帮助下拿到手了。

    这不由让苏沐欣喜无比，这残余在颢天界的幽天修士，居然连玄阴教都给渗透进去了。

    而且，看这两人的模样应该是身份不低，否则的话，怎么可能能够盗取到这飞剑。

    “不必，我们本身也是顺手而为的。”

    两人闻言都是摆了摆手，并没有居功自傲的模样。

    “身后的追兵还没有清理干净。”

    叶薇潇在此刻开口说了一句，神色有些凝重。

    她修为比苏沐还高，知道自己还没有逃脱被追杀的范围。

    苏沐闻言脸色一凝，被玄阴教的修士追杀，这可不不太妙。

    万一玄阴教出动了什么老怪物，那可就麻烦了。

    “怎么样才能够甩掉对方？”

    苏沐开口问道，他的神识向后扫去，并没有发现身后有什么修士。

    “在前面十里处，有着我布置好的阵法，到时候我们进去后你和我一起激活阵法，只要将他们困住，他们最起码需要半天时间才能够破阵而出。”

    叶薇潇闻言，连忙说了一句。

    这也是她叫苏沐来的原因。

    都帮着苏沐把陨星剑盗取出来了，让苏沐帮一下这个忙可不过分。

    苏沐倒是直接应下来了，随后也感知到了前方的布置。

    飞舟片刻间就来到了阵法前。

    两人直接下了飞舟，但是飞舟并没有停下来的意思，依旧是继续朝着前方飞去。

    而苏沐和叶薇潇则是留了下来。

    一炷香之后，几股气势汹汹的修士朝着前方的飞舟继续追去。

    他们丝毫没有察觉到，已经隐匿在此地的苏沐两人。

    此刻的玄阴教修士，心中怒气翻滚，做为魔教中的第一大派。

    居然还被人破开了宝库，这事要是传了出去，他们玄阴教是真的丢人丢大了。

    而且最为重要的是，这一伙的家伙盗取的东西让人头皮发麻。

    不说玄阴教以前获得来的一些宝物，就是那一柄陨星剑居然也被人盗取走了。

    这一下，玄阴教的所有修士都是彻底炸开了，陨星剑啊！

    那可是那个大魔头的飞剑，这宝剑被人盗取走了，莫不是那个大魔头在暗中操控的？

    一旦陨星剑回到那个家伙手中，到时候可怎么办？

