    刚才还自嗨的陈平，脸色彻底黑下来了。

    旁边的夏函则有些小小的尴尬。

    “今日南市未开，有人挑唆老秦人去了尚商坊！”

    “去之后发现尚商坊的石门前，立着一个大木牌。”

    “大木牌上写着……”

    金不换说到这里顿住了。

    “写着什么？”

    陈平高喝了一声。

    “尚商坊粮货充足，秦太子傅下跪可开市！”

    金不换磕磕巴巴的说道。

    “什么？”

    “尚商坊真是不知死活！”

    “老秦人也是，每天吃着谁给的锅盔，心事没数儿啊？”

    “自己贪小便宜，才落的这局面，还有脸来。”

    夏函怒气冲冲的道。

    “好手段啊！”

    “看来，这帮大商真当自己自己是个人物了！”

    陈平最多的不是生气，而是尴尬！

    刚才还自嗨呢，这话还热乎呢，就被啪啪打脸了……

    “带头撺掇的人盯住了吗？”

    陈平问道。

    “盯死了，只要有机会，就拿下了！”

    金不换道。

    “好，那我出去一趟，给老秦人说道说道！”

    这刚重新建立起来的人设，还是需要维护一下的。

    “夫君，这种事，你不用出面，你要是出面，就是给了他们脸……”

    “更让尚商坊得逞了！”

    陈平站起身刚要出去，被夏函给拦住了。

    “这种小事，妾去就可以了！”

    “你去？”

    陈平惊讶。

    “夫君切莫小看了妾。”

    夏函说完，飘飘然去了……

    “还愣着干嘛，去保护夫人安全！”

    面对上万人的汹汹叫嚷，且不说这事情能不能摆平，就这份勇气，已经是难能可贵了。

    再一想，此前夏函对商战对目的揣度，不由对夏函刮目相看。

    这莫不是就是那种上得厅堂，下得厨房，人前端庄，关门浪荡的奇女子……

    心下想着，让下人搬来了一把梯子，上了墙头。

    “大家不要嚷嚷，听我说两句！”

    夏函出的门，站在台阶上，看了一眼闹哄哄的人群，开口道。

    “你谁啊？”

    看嚷嚷了大半天，就出来了一个女人。

    獐头鼠目斜着眼睛说道。

    “乡亲们，我们要见太子傅，我要活着！”

    “我们要见太子傅！”

    “我们要请太子傅为我们做主！”

    “我们要冬粮！”

    “我们要种子！”

    方才还稍微安静了一些的老秦人，又被带节奏了！

    “我是谁，你不配知道，如果你们想嚷嚷，那就在这儿继续喊。”

    “嚷个一年半载的，看尚商坊会不会卖给你们农具种子。”

    “到时候，被饿的可是你们的全家老小……”

    夏函冷冷的说道。

    果然，这话一出口，站在前排的人闭嘴了。

    陆续的，后面的人也不喊了。

    “我想问大家几句话。”

    “太子傅答应大开南市，开了没？”

    “答应让你们低价买足所需的粮食种子，你们买到了没？”

    夏函冷声问道。

    “这……”

    “我们……”

    老秦人可是吭吭哧哧起来。

    他们骨子里是耿直的。

    睁着眼睛说瞎话，他们是说不出来的。

    “太子傅可是答应我们我们的，能保证我们冬粮、种子！”

    獐头鼠目道。

    “哼，太子傅是答应过，可是你们从南市买的农具种子和冬粮去哪了，心里没数吗？”

    “这几日的白面锅盔是谁给的，你们心里没数吗？”

    夏函冷着脸，盯着众人道。

    顿时，老秦人的脸都红了。

    他们有些人，这辈子都没敞开了吃过白面锅盔。

    獐头鼠目一看，老秦人都熄火了，刚要继续带节奏，却不想夏函的目光死死盯住了他。

    本来就心虚的他，当即就是一个冷颤。

    “这帮人里面，就你蹦跶的最欢。”

    “受了谁的指使，说。”

    夏函从台阶上下来，锋利的目光直逼獐头鼠目。

    “你要干什么，莫要仗势欺人。”

    “乡亲们，太子傅的人仗势欺人，还不顾我们的死活，我们……”

    獐头鼠目看着夏函身后的金不换逼了上来。

    心下慌乱，当即想往人群里面钻。

    脚下还没迈出去呢，就被早已盯着他的金不换手下兄弟给摁住了。

    “各位乡亲们，这是尚商坊买通的奸细，是他们在故意捣乱！”

    “请乡亲们放心，农具、种子、冬粮这几日就会有，等南市一开，你们就可以买够你们想要的农具种子和粮食！”

    “在南市没开的之前，乡亲们不但可以在大秦在咸阳吃到白面锅盔，还可以喝到鲜美的羊骨汤。”

    夏函霹雳手段拿了獐头鼠目，不等老秦人作出反应，当即给出了承诺。

    “好！”

    “太子傅大善！”

    “太子傅好人啊！”

    耿直的老秦人本来就心里有愧。

    这带节奏的人一被抓，这闹腾的劲儿当即就没了。

    再加上农具种子和冬粮有了保证，还有鲜美的羊骨汤喝，那还闹腾个什么劲儿！

    “既然如此，咱们都散了吧！”

    “走走走，肚子都饿了，我们去吃白面锅盔，和羊骨汤了！”

    老秦人轰轰然散了……

    这手段，趴在墙头的陈平看的暗暗竖大拇指啊。

    这要是放在后世，管理个百人以上的团队都妥妥的没问题啊！

    完全是高级白领的范儿。

    不过，被老秦人说他是个好人。

    他就不太爱听了。

    之前，他经常说先王是好人呢……

    “没看出来，你竟然有如此手段！”

    “尚商坊精心策划这场阴谋，你三言两句，就给摆平了！”

    陈平到跨院门口，迎接得胜归来的夏函！

    “这没什么啊，和夫君的本事相比，还不及万一呢！”

    “只要夫君不怪妾擅自做主，给老秦人许诺了羊骨汤。”

    夏函轻笑着说道。

    “呵呵呵，怎么会呢，别说羊骨汤了，就是给他们吃烤羊腿也没问题啊！”

    陈平亲昵的搂住了夏函纤细的腰肢，颇有些意动。

    “夫君，这大青天白日的，你要干嘛啊？”

    “要是被人看到就不好了……”

    夏函一脸娇羞，虽说她也向往一日三餐的快乐生活。

    可这下人们还在院呢。

    被看到了多不好意思啊。

    要是关上房门，倒是也不在乎了。

    “哈哈哈，本公子要的就是青天白日。”

    陈平不怀好意的笑道。

    “这大白天的，你们干什么呢？”

    “巴氏的家风，名声，难道要毁坏在你们手里？”

