    首先是谭冰暗中发现李新年有点不对劲，虽然他也不时端起酒杯给几个长辈敬酒，可这酒喝的有点勉强，看上去好像神思恍惚，心事重重，心里不禁有点纳闷。

    不仅谭冰，就是顾红顾雪和妙兰都看出李新年有点心神不属的样子，只是饭桌上人太过，也不好问。

    直到年夜饭吃到尾声，顾红才在桌子底下踢了李新年一脚，低声道：“怎么回事？好像年前讨债没讨回来似的，谁还欠你的钱吗？”

    李新年回过神来，只好打起精神又陪着两个姨夫和顾红的几个表兄弟喝了几杯，然后就找了个借口离开了饭桌，剩下的人也就没心思喝酒了，于是这场年夜饭到此结束。

    李新年站在院子的门廊下面点上一支烟，不时看一眼手表，谭河军从房间里追了出来，问道：“姐夫，要不要来几圈麻将？”

    李新年有点心烦意乱地摆摆手说道：“我这两天跑的有点累了，陪你小姨妈和表姐她们玩吧。”

    谭河军见李新年没兴趣，只好回屋子张罗去了。

    吃完了年夜饭又是一阵“炮火连天”，有这么一整子整个小村子都被炮火照亮了，尤其是县城的方向，各种火炮烟花几乎照亮了半个夜空。

    “你咋回事？怎么一副失魂落魄的样子？难道身体不舒服？”身后响起了丈母娘谭冰的声音。

    李新年急忙转过身来，堆起笑脸说道：“妈，我没事，就是有点累了。”

    谭冰一脸狐疑道：“累了？去开元县送个骨灰也能把你累成这样？难道还需要你自己挖坑？”

    李新年摆摆手笑道：“那倒不是，主要是昨晚在开元县喝多了，又开了一天车，所以有点吃不消。”

    谭冰嗔道：“谁让你喝这么多了？”

    顾雪从屋子里走了出来，她今晚喝了不少酒，看见谭冰和李新年站在门廊下面，嚷嚷道：“哎呀，这么冷的天你们两个躲在这里说什么悄悄话呢。”

    谭冰骂道：“死丫头，怎么说话呢？不会说话就别开口，猫尿喝多了吧？”

    顾雪冲李新年抱怨道：“老旦，你啥意思啊，大过年的搞得人不痛快。”

    李新年干笑道：“昨天在开元县喝多了，今天确实喝不进啊，明后天再陪你们好好喝几杯。”

    谭冰瞪着顾雪说道：“算啦，过年少喝点也没错，酒喝多了有什么好处，瞧你这醉醺醺的像什么样子？”

    顾雪摆摆手，说道：“哎呀，谁醉了？我去跟红红他们打麻将去了。”说完，走进了屋子。

    顾雪刚离开，李新年的手机忽然响了起来，拿出来看看来电显示，没想到是余家燕打来的，疑惑道：“难道他们也要过来？”

    “谁呀？”谭冰问道。

    “余家燕。”李新年说道，说完就接通了手机，刚听了一会儿，脸色微微一变，嘴里嗯嗯了几句，最后说道：“我知道了，让他们查去吧。”

    “出什么事了？”谭冰见李新年的神情有点不对，

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“吴中县公安局刚才派人去搜查穆澄园，说是抓逃犯呢。”

    “逃犯？什么逃犯？”谭冰惊讶道。

    李新年低声道：“余家燕说韩寿逃跑了。”

    谭冰吃了一惊，低声道：“什么？韩寿？他不是关在宁安市吗？警察怎么会搜查穆澄园？”

    李新年小声道：“你不知道，前天韩寿和戴山都被转移到了吴中县秘密关押，姚鹏负责看守，我今天中午还见过他们。”

    谭冰呆呆楞了一下，盯着李新年吃惊道：“你说什么？你见过戴山和韩寿？”

    李新年点点头，说道：“姚鹏特意安排的，名义上是想卖个人情，可我总觉得他们另有意图。”

    谭冰盯着李新年好一阵没出声，最后一脸狐疑道：“你今天跟韩寿见过面，然后他就逃跑了，这是不是也太巧了一点，怪不得你今晚神不守舍呢，老旦，你老实说，这事跟你有没有关系？”

    李新年急忙摆摆手说道：“妈，你想哪儿去了，就算我想帮韩寿逃跑也没这个能耐啊，你没见姚鹏看守有多严呢，反正我离开的时候韩寿还好好待在那里。”

    顿了一下，又自我辩解道：“韩寿跟我什么关系？我也犯不着干这种蠢事。”

    谭冰半信半疑地盯着李新年注视了一会儿，低声道：“既然戒备森严，韩寿怎么能跑掉呢？”

    李新年耸耸肩膀，说道：“那谁知道，余家燕正在打听呢，等一会儿就会有消息。”

    正说着，只见村口的方向车灯闪烁，起码有三四辆车开进了村子，并且明显是朝着谭爱玲家的方向过来了。

    “好像是警察。”李新年有点紧张地说道。

    谭冰楞了一下，狐疑道：“警察来这里干什么？韩寿又不是我们亲戚。”说完，好像意识到了什么，瞪着李新年低声道：“你老实说，是不是冲你来的？”

    李新年一脸无辜道：“哎呀，跟我有啥关系？”顿了一下，疑惑道：“会不会他们知道妙兰在这里。”

    “你的意思他们是来找妙兰的？”谭冰疑惑道。

    李新年没出声，几辆警车已经开到了谭爱玲家的大门口，黑暗中从车里面下来十几个警察，一窝蜂似地涌进了院子，李新年认出走在前面的正是吴中县刑警队队长贺宽。

    “妈，你只当什么都不知道。”李新年低声吩咐了一句，然后走下台阶迎了上去，在半路上堵住了贺宽，一脸不解道：“这不是贺队吗？大过年的怎么跑这里来了？”

    “李总，不好意思，我奉命搜查逃犯，这里的每户人家都要搜查，请你们配合一下。”贺宽一副例行公事般说道。

    李新年狐疑道：“逃犯？什么逃犯？可笑？难道你怀疑我家里窝藏逃犯？”

    屋子里面的人听见外面的动静都从屋子里出来了，大大小小挤满了门口，谭爱玲姐妹走了过来，她们也不明白发生了什么事，可院子里的十几个警察显然不像是来拜年的。

    谭爱玲性格比较泼辣，她猜测这事多半跟李新年有关，警察说不定是来抓他的，于是勇敢地拦在了贺宽面前，嚷嚷道：“怎么回事？怎么回事？这里是我家，有什么话跟我说。”

    贺宽把一张纸在谭爱玲面前晃悠了一下，说道：“这是搜查令，我们在追捕逃犯，希望你们配合。”

