    “卡梅隆大导演，不，我觉得称呼你老卡最合适。总称呼您卡梅隆大导演，我怎么感觉到那么别扭呢！特别要说的是，您不光在导演方面天才，就是在编剧方面，也是天才。上帝太不公平了，把所有的优点都集中到了您的身上。”李忠信慢慢悠悠地说了起来，直接把卡梅隆导演几个字变成了老卡。

    　　对于称呼卡梅隆大导演这几个字呢！李忠信总觉得别扭，有一种互相吹捧的嫌疑，已经都是大导演了，已经不需要那么去叫了。

    　　正常情况下，李忠信按照他的喜好，是会叫卡梅隆老隆的，只是李忠信觉得，这个隆不好听，而且叫老隆呢！和很多中国人的名字就重复了。

    　　中国人叫什么龙的太多，外号一般都是大龙老隆的，所以，叫卡梅隆老卡这个比较合适。

    　　对于卡梅隆那神奇的编剧能力，李忠信也是真正有些钦佩的，可以这样说，卡梅隆的几部大电影，成就了整个电影世界。

    　　老卡？！！！！

    　　卡梅隆的脑门子上顿时冒出了一层黑线。

    　　这李忠信这孩子也是太异想天开了，居然给我弄个中文名字老卡，卡个毛线啊卡！

    　　不过呢！李忠信后面的几句话算是说道卡梅隆的心理去了。

    　　您不光在导演方面天才，就是在编剧方面，也是天才。

    　　上帝太不公平了，把所有的优点都集中到了您的身上。这段话说得卡梅隆十分喜欢，因为卡梅隆觉得，是导演的光芒掩盖了他其他的天分，他的天分很多，并没有完全展现到世人的眼前。

    　　至于上帝公平不公平，那不是他能够讨论的事情，上帝对他有一种偏爱，那倒是真的。

    　　“您喜欢叫我老卡，那就叫老卡吧！反正我现和你比起来，比你大出来很多岁数，老卡名字很亲切，就好像是我管你称呼信哥儿一样。”卡梅隆浅笑着对李忠信说了起来。

    　　就好像是那句话，既然生活就像被人强女干一样，如果你无力反抗，就只能闭着眼睛去享受了。

    　　名字就是一个称呼，谁爱咋叫就咋叫吧！

    　　“对，您看，我叫您老卡，您叫我信哥儿，听起来多舒服呀！就好像是我们十分亲近一般，要不然话的，总感觉有一种互相陌生而吹捧的感觉。到了我们这样身份层次的人，需要那种面子上的互相吹捧吗？”李忠信十分诙谐地狡辩着说道。

    　　李忠信是真的不喜欢称呼卡梅隆大导演，他觉得这个呢！就好像是忽悠老卡一般。

    　　“那就这么称呼吧！”卡梅隆十分无语地对李忠信回到了起来，他心中对于李忠信的话表示赞同，但是，他怎么也是想不明白，咋就能突然之间给他弄成老卡了呢？

    　　这个名字，他怎么听着都感觉到有一些别扭，就好像是被李忠信恶心到了一样。

    　　“这次的主角仍然是斯瓦辛格，我看不错，那个演员的演技很好，也是实力派的选手，不错，其他的演员呢！我相信老卡一定会选出来最优秀的。

    　　我更是相信，这次的《终结者2》会获得很多的荣誉，我很看好老卡你和斯瓦辛格。”李忠信笑容满面地对老卡说了起来。

    　　李忠信心中清楚，《真实的谎言》这部影片是90年代动作片经典中的经典，是施瓦辛格主演作品中的极品之一，是老卡的得意之作。

    　　对中国普通观众而言，它是中国进口好莱坞大片的一个开端，曾经在中国的电影市场掀起了不小的波澜。除了许多带给人强烈视觉冲击的特技镜头外，影片也处处洋溢着不温不火的调侃和妙趣横生的小插曲，这也注定了影片情节进展会伴随着许多喜剧内容，施瓦辛格饰演的特工表现其硬汉形象的同时，也突出了他的机智和幽默。

    　　老卡，老卡？！！！

    　　卡梅隆越听李忠信说起来这个称呼，心中就越不是味道，啥时候他被人称为老卡了呢？

    　　最为一个导演，最怕什么。最怕卡，这李忠信给他弄出来了一个老卡，这是诅咒他呢？还是表扬他呢？

    　　卡梅隆虽然心知肚明李忠信没有这样的一种想法，但是，他就是觉得这个称呼别扭。

    　　卡梅隆有些幽怨地望了望李忠信，心中挣扎了一下，还是没有继续讨论李忠信对他称呼的事情，他觉得，和一个半大孩子掰扯这样的一种事情，实在的没有品位，他爱怎么说，爱怎么叫，随便，顺其自然就好了。

    　　“信哥儿，对于我要拍的这部电影，您那边有没有什么想法呢？”卡梅隆微笑着对李忠信问了起来。

    　　在这个事情上，卡梅隆还是倾向于让李忠信给他投资拍摄的，因为李忠信这个金主和其他的金主不一样，李忠信不会参与他拍摄的任何事情，不像那些个出资方，只要是我出资了，那我就是大爷，我要安排进去几个人拍电影，这个没有问题吧！就差把主角也变成他们的人了。

    　　拍摄的时候，他们这些人什么东西都不懂，一点艺术细胞也没有，却装出来一种十分文艺的范，在那里指手画脚地对他指挥。

    　　他还得罪不起这些人，一旦撕破脸皮，对于谁都不好。

    　　所以，卡梅隆对于《真实的谎言》这部电影的投资，他还是比较倾向于让李忠信来投资的。

    　　“剧情什么的构思的我觉得很不错，老卡啊！您真的是一个很有想法的人，我觉得，您做编剧的天赋实在是太高了，等有时间的时候，是不是得找你帮我编一个电影拍摄了呢？”李忠信笑容满面地对卡梅隆说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信并没有直接答应下来卡梅隆，而是扯到一边上去了。

    　　上杆子不是买卖这种事情，李忠信还是比较清楚的，卡梅隆那边连剧本都没有做出来，就弄出来口头的几句话，就像让他投资，这样的事情是不可能的。

    　　这部电影李忠信必须要投资，但是，却不是现在这个时候，至少要能够走正规化以后再进行签约。

    　　

    　　

