    第67章 六十九章：散心

    苏泽将事情经过详详细细的说了一遍，徐文斌虽然有了心理准备但听完后还是有些惊讶粉丝的疯狂。

    “事情就是这样了。我打算起诉那几个行凶的粉丝。”苏泽说到。

    徐文斌思忖了一下对两人说到：“事情并不复杂，但涉及的人数较多，处理起来有些棘手。我建议你们去灵务司申请一份授权书。授权同光律师所作为你们的全权处理的律师团队。注意，是授权给同光律师事务所。”

    苏泽应了一声说到：“好，还有吗？”

    徐文斌接着说到：“其次，你们要去灵武司以侵害灵修隐私，和威胁灵修安全为由申请平台管制。让所有网络平台下架与你和苏灵的讯息和视频。记住这几天不要接受任何采访。如果记者骚扰你们，你可以用灵武司的禁令让他们离开。还有你可以再申请一份特殊反制令。这样再有粉丝寻衅滋事的话你可以对他们造成非致命性伤害将他们驱离。”

    “好，我记住了。”苏泽说到。

    徐文斌听后起身说到：“你们去吧。等灵务司将授权书发过来后我和赵律师会替你们讨回公道的。”

    “那我们先走了，徐叔叔。”叶轻歌跟着起身说到。苏泽也站起身。

    “我送你们走吧。”徐文斌说着离开办公桌带着两人离开了同光律师事务所。

    苏泽和叶轻歌两人按徐文斌说的先去了灵务司申请了授权书，又去了灵务司顺利的申请到了平台管制，但在申请特殊反制令的时候遇到了困难。

    工作人员以他不会遭到生命危险为由拒绝了他得申请，苏泽有些无奈问叶轻歌有没有办法。

    叶轻歌想了想给方可打了个电话，说明情况。

    方可听后犹豫了一下但还是答应帮苏泽搞定。

    十分钟后工作人员接到了电话，帮苏泽办理了特殊反制令。

    出了灵务司门口天近黄昏，苏泽问叶轻歌：“这样就可以了吧。接下来我们还要干什么？”

    “不知道。我问问徐叔叔吧。”说着叶轻歌拿出手机给徐文斌打了个电话。

    电话接通后叶轻歌问徐叔叔有没有接到授权书。

    徐文斌答到：“授权书我们已经接到了。我和赵律师正带着人商讨方案呢。另外问一下你们接不接受私下调解？”

    叶轻歌看向苏泽问他要不要接受私下调解。

    苏泽十分坚决的说到：“我不接受任何调解，这些人必须要接受法律的审判！”

    叶轻歌将苏泽的意思转交给了徐文斌，徐文斌回复自己已经清楚了。明天就会展开具体物证的调查。

    叶轻歌接着询问还有什么事需要他们做。

    徐文斌回复他们暂时不需要再做什么事了，后面的事情将有同光律师事务所全权处理。需要的时候会联系他们的。

    叶轻歌说了句谢谢便将电话挂断了，并将徐文斌的话告诉了苏泽。

    苏泽听后点了点头对叶轻歌说到：“谢谢你。现在事情忙完了，你先回去吧。”

    叶轻歌听到这话有些不悦的说到：“你这话说的有点卸磨杀驴了哈。事情解决了，就让我走了。”

    苏泽一时不知道该怎么接话。叶轻歌看了眼天空说到：“都快天黑了，也不知道你姐姐手术做的怎么样。我跟你一起去看看呗。”

    “行。”苏泽答应了一声。两人乘车来到市第一人民医院，在走廊处看到了手持方天画戟站岗的唐无双和沈枫安排的一位风系灵修。

    苏泽快步走过去问唐无双自己姐姐情况如何。

    唐无双大大咧咧的说到：“没事啦。你姐做完手术灵务司就派了为木系灵修给你姐姐做了后续治疗。这两三天就可以出院了。”

    “哦，那就好。真的谢谢你们两个了。以后有需要用到我的地方，尽管开口就好了。”苏泽真诚的说到。

    唐无双摆摆手说到：“哎呀，小时事情。不足挂齿。既然你回来了，那我就先走啦。出来一天了，不回去我爸妈又得说我了。”

    “嗯，你们先回去吧。”苏泽回到。

    唐无双说了声好，收了方天画戟拉起叶轻歌的手就要走，叶轻歌站在原地看着苏泽没动。

    “咦？你不走啊。”唐无双看了眼叶轻歌又看了眼苏泽。感觉事情有点微妙了。

    叶轻歌对唐无双说到：“我和爸妈说过了，今天不回家。方老师不也让我们跟着苏泽嘛。让他别做蠢事。”

    “哦～”唐无双拉长了音，没再说别的一个人走了。

    “这两天我爸妈总是催我相亲，没办法。借你这里躲两天了。”叶轻歌不等苏泽询问抢先解释道。

    “嗯，我怕那些粉丝找麻烦的时候连累你。”苏泽说到。

    “怕什么。你有特殊反制令啊。走，看看你姐去。”叶轻歌说着推开病房门走了进去。

    苏泽跟进去看到苏芸芳也在，正和苏灵在聊天。

    “小泽，你回来了。”苏芸芳看到苏泽打了个招呼接着询问他身边的叶轻歌是谁。

    苏泽为两人做了介绍，叶轻歌赶忙向苏芸芳问到：“苏阿姨好。”

    苏芸芳点了点头对苏泽说到：“老方把你申请特殊反制令的事情告诉我了。你去灵务司给同光律师事务所申请授权书的事情我也知道了。不过我想让你们去安全区外待几天。一是散散心，二呢，也可以顺便历练一下。等事情处理的差不多了再回来。”

    苏泽想了想觉得这个提议不错便答应了。一旁叶轻歌突然发话问到：“苏阿姨，我能不能跟着去啊。这几天我爸妈总是让我相亲，烦都烦死了。让我找个地方躲几天行不行？”

    苏芸芳意味深长的笑了笑说到：“可以啊。明天我让杜锋来接你们，这段时间就让杜锋和沈枫陪你们好了。一般的妖兽他们也应付的了。”

    “谢谢苏阿姨。”叶轻歌乖巧的说到。苏芸芳笑了笑，又和苏灵聊了几句后便匆匆离开了，苏泽和叶轻歌把他送到医院门口。

    回来后苏灵对苏泽说到：“苏泽你俩回家好了，我在这也没什么事。你回家还能看着家点。”

    苏泽应了一声，出来拜托了一下站岗的灵修后就离开了。叶轻歌紧跟其后。

    (本章完)

