    说白了，其实就是需要上古神器，哪怕是之后出手不动用，但至少也得能够做到，随时可以动用。

    只有这样，才能够彻底的安心。

    否则的话，真的是不知道以后该怎么交代。

    让他们这些人，守住东方的迷失之海，他们就必须要给天玄大陆的强者一个满意的交代才行。

    现在这个时候，就是他们开始履行责任的时候。

    这七天的平静时光，看起来平静，其实每个人的心中，都一直在担忧着。

    可以说，时时刻刻都在做着出手的准备，丝毫不敢大意。

    就在众人都紧张的面对，现在可能发生的事情之时，林星月此刻，已经苏醒了过来。

    “玉儿，现在过去多久了，怎么样了现在。”

    就在林星月刚一转醒过来的第一时间，就看到了身边的姜漱玉。

    姜漱玉此刻，一直守在她的身边。

    对于很多事情，姜漱玉应该是最为了解的。

    姜漱玉看到林星月醒来，第一件事情就是询问此刻外面的情况。

    对此，将自己想要说的话，先咽了回去，回答道。

    “七天，过去七天了。”

    “现在外面一片平静，没有什么事情发生。”

    “不过，按照这个情况来看的话，用不了多久，应该会有大动作的。”

    姜漱玉没有丝毫的隐瞒，将自己知道的，全部告诉了林星月，以最简短的话，说明了所有的情况。

    听到姜漱玉所说之后，林星月顿时沉默了一番，然后想了想，开口说道。

    “幽冥圣子和幽冥圣女，他们两个如何了。”

    此刻的林星月，想知道有没有关于幽冥圣子和圣女的消息。

    因为林星月心中清楚，之后若是有什么麻烦的话，那么问题就在这两个人的身上。

    对于林星月的这个问题，姜漱玉也只能实话实说。

    “没有，没有他们的任何消息。”

    “自从你们出了迷失之海以后，后面就没有什么事情了。”

    “他们两个，没有出现过，想来是受伤不轻，回去疗养了。”

    在这时候，姜漱玉表示，关于幽冥圣子和幽冥圣女的消息，现在是没有的。

    他们两个，现在想来也是在养伤。

    毕竟，之前东方秋海的那一击，也不是白给的。

    在承受了那一击之后，想要一点伤势都不曾有，不可能的。

    除非是化圣境的强者，手持上古神器，还有可能在东方秋海那一击之下，毫发无伤。

    但是，这可能吗，不可能的，不管是幽冥圣子还是幽冥圣女，现在都是渡神境的修为罢了。

    在这个境界，不可能没有一点问题的。

    就在林星月和姜漱玉，现在正在讨论着幽冥圣子和幽冥圣女的时候。

    此刻，幽冥圣子和幽冥圣女，正在尽全力的清除体内的灼热力量。

    没错，幽冥之气本就属阴，对于相反的力量属性，本就有一种不适应。

    之前的时候，本东方秋海用属阳的力量打伤，那股霸道的力量，进入到体内以后，大肆的破坏。

    现在虽说已经过去了七日，但也没有多少好转的意思。

    毕竟，是用上古神器施展出来的，这种力量入体，造成的伤害，还是需要同为上古神器的力量来清除的。

    七日的时间，也不过是暂时的压制了那股灼热的力量，在体内肆无忌惮的乱窜。

    想要消除那股灼热的力量，想要彻底的将其碾灭，只有一直不停的，用上古神器的力量来克制。

    只是，这个过程会很痛苦，此刻的幽冥圣子和幽冥圣女，都在尽力的坚持着。

    按照这个趋势来看的话，不出意外的话，最多三个月的时间，就会全部恢复了。

    三个月的时间，可以说，对于此刻的幽冥圣子和幽冥圣女来说，算是相当的漫长了。

    毕竟，他们两个要时时刻刻的，保持着清除和碾灭体内的灼热之力。

    不但如此，还要尽可能的修复，被那股力量破坏的根基，要慢慢的修复，不能大意了。

    三个月的时间，他们两个，可以说是没有办法去做别的事情了。

    也就是说，在这三个月的时间里，其实迷失之海这边，算是安全的了。

    不过，这种情况，在外面的林星月她们那些人，是完全不知道的。

    他们根本就不清楚，东方秋海的那一击，对于幽冥圣子和圣女，到底造成了什么影响。

    若是知道的话，现在也不会那么忧心了。

    就在林星月她们，正在想着以后该怎么办的时候。

    此刻，迷失之海这边的消息，已经在天玄大陆之中传开了。

    幽冥圣子和幽冥圣女的到来，给天玄大陆这边的强者，带来了很沉重的压力。

    毕竟，现在才什么时候，幽冥一族的圣子和圣女都来了。

    再加上，之前的时候，长生一族的少主，妖兽一族的皇子皇女。

    以及，在一开始的时候，修罗一族的王子。

    现在算起来，可以说四大异族的一些年青一代，现在都已经轮流亮相了。

    这意味着，随着时间的推移，现在对方已经越来越重视了。

    若非如此，怎么会派出这样的存在出现，而且，除了一开始时候的修罗王子，其他人都是带着上古神器出现的。

    这就表明了，对方的心思，跟万年之前一样，甚至于更胜万年之前。

    若不是如此的话，怎么会现在这个时候，就已经出动了这种阵容呢。

    要说妖兽一族，出动这么大的阵容，还算是说得过去。

    毕竟，妖兽大陆这边，在某些方面，是提前了一段时间的。

    妖兽为了进一步的做到最好，下的本钱有点大，还说的过去。

    可现在，幽冥一族，也同样开始了。

    要说没有压力，那是不可能的。

    天玄大陆这边，所有的势力，都不可能不存在压力的。

    不过，好在现在这时候，众人也都有些习惯了，应该说是从心中慢慢的接受了一个事实。

    那就是，早晚对方都是要来的，既然如此的话，早一点出现，也就早一点出现吧。

    天玄大陆这边的众多势力的心中，可以说其实已经明白了，这一战，无非就是会来的早一些。

