    穆怡玥愣了愣，下意识看向黎甜甜，询问道。“他说的是真的吗？”

    黎甜甜冷笑一声，瞪着普空一眼，随后轻轻地点了点头。

    看着他现在还是自己的翻译官的份上，给他一点面子吧。

    穆怡玥眼里划过一丝的狐疑，随即还是将普空放了，不忘警告道，“如果让我知道你撒谎，绝对不会放过你。”

    普空一边委屈的揉了揉胳膊，一边有些无语道，“不放过我？刚才如果不是我不小心，绝对不会让你偷袭，毕竟你这样的瘦小的……”

    不等他说完，穆怡玥挥了挥拳头，皮笑肉不笑道，“我人瘦小，可是我的拳头绝对不瘦小，你要不要试试？”

    见她一脸认真的样子，普空咽了咽口水，故作淡然道，“哼，我不打女人呢，我……我爸告诉我，从小就要尊老爱幼，还有有绅士风度。”

    他说着，还做了个自认为很帅气的造型，“况且我这么帅，更加不会打女人了！”

    穆怡玥直接白了他一眼，然后做了个呕吐的动作，随即想起自己来这里的主要目的。

    她轻咳一声道，“你和司爵哥哥很熟？”

    “我吗？！”普空说着，一脸惊讶的指了指自己，眼里满是诧异。

    穆怡玥顿时有些不耐烦道，“我面对着你说的，当时是问你啊！”

    这家伙看起来，一本正经还挺帅气的样子，弹说起话来怎么傻傻的。

    察觉到她的不屑的目光，普空顿时脾气就上来了，贱兮兮的咧嘴一笑，“我和战司爵熟不熟关你什么事？多管闲事的女人！”

    他说完，还对穆怡玥做了个鬼脸。

    “你……你别嚣张，我……”穆怡玥顿时被气到了，白了普空好几眼，“你信不信，我现在尖叫一声，然后让大家都来看看你这个流氓！”

    说完，她轻哼一声，再次问道，“如果，你现在好好说话，我考虑放过你。”

    普空闻言，咽了咽口水，心里莫名的有些紧张，咬了咬牙，轻声道，“我和战司爵就是好友的关系，不对……或者说他是我主人的男人，所以，我和他的关系就那样。”

    话音刚落，他就感觉脚上一疼，被人狠狠地踩了一脚。

    “啊！！！”普空疼的捂着脚跳了起来，“你怎么能踩我，你……”

    但看到踩他脚的人是主人，普空抿了抿唇，立即将剩下的话咽了回去。

    黎甜甜板着个脸，冷冷的瞪着他。

    普空这个大傻子哦，真的是笨，别人问什么他就回答什么吗？

    不等她胡思乱想，穆怡玥冷不丁道，“你们两也认识？”

    普空脱口而出道，“关你屁事，你个……”

    话说一半，他又察觉到一道冷冷的目光，直勾勾的盯着自己，好像随时要将自己杀死一样。

    想到这里，他不动声色的将目光看到一旁，不去看黎甜甜。

    主人实在太可怕了！

    见两人之间的沟通有些奇怪，穆怡玥抿了抿唇，正准备开口时，普空直接强行一步开口道，“你不要再问了，我什么都不会说的，什么都不会！”

    他说完，还非常自觉的将自己的嘴巴捂住了。

    本来他就还有很多的罪行没有一一汇报，如果被知道了，难免会被骂，所以他还是学乖一点吧！

    穆怡玥也没多说什么，目光在两人之间打量了一番，故意说道，“没关系，你们不说，那我去问司爵哥哥，相信他一定会告诉我的。”

    她说着，作势要往外走去。

    黎甜甜眉头紧皱没有说话，反而普空却下意识伸手一把抓住了穆怡玥的衣角，大声道，“不许走！”

    “我不走，那你把你们的关系告诉我！”穆怡玥挑眉道。

    普空顿时一愣，大脑一片空白，下意识看向黎甜甜，想要寻求帮助。

    黎甜甜看也没看他一眼，只是直勾勾的盯着穆怡玥，然后拉过普空另外一只手，在手掌心写到，“想知道也不是不可以，但你要把你和战司爵之间什么关系，告诉我们，不然我们什么也不会回答的。”

    她顿了顿，又继续写到，“而且我相信，你现在去问战司爵，他也不会告诉你的。”

    普空一字一句的将黎甜甜想要表达的话都说了出来。

    见状，穆怡玥顿时愣住，好像知道了些什么，但没有直接问出来。

    犹豫了一下，她在心里组织了一下语言，一本正经道，“我和战司爵也没有什么关系，要说唯一的关系，就是合作关系，我和他在我爸以至于所有人的面前装成情侣，然后让大家都以为我们关系非常的好，要成为夫妻的那种好。”

    他说着，抿了抿唇，又继续道，“他这么做为了迷惑我爸，我这么做只是为了离开这里，离开云州大陆，去过外边简简单单的生活。”

    普空微微挑眉，下意识道，“离开云州大陆，过外边的生活？这不是很容易的事吗？你有必要做出这么大的牺牲吗？而且……”

    话刚说一半，他就察觉到一道冷冰冰的目光正瞪着自己。

    普空轻咳一声，立即转移了话题，“可怜，你也太可怜了，我同情你！”

    穆怡玥蹙眉，白了他一眼，忍不住骂道，“霍大公子，如果有病，请你赶快去治治，别在我面前装模作样的！”

    她说完，继续看向黎甜甜，问道，“你不能说话？是被人下了药吧！”

    黎甜甜一激动下意识想要说话，但她还是忘记了自己的情况，只能了冷哼一声，看向普空。

    普空立即会意的点了点头，解释道，“我主人是被墨涟漪下药了，不过，这不关你的事，你还是别多问。”

    他说完，笑眯眯的看向黎甜甜，像是要寻求夸奖一般。

    黎甜甜扶额，顿时无语。

    普空这个二傻子，真的是够了，现在好了他们的关系也暴露了。

    想到这里，她深吸一口气，强压心里怒意，和想打他的心情。

    穆怡玥连眼神都没给普空一下，看着黎甜甜说道，“虽然不知道，你目前和墨涟漪什么关系，不过我劝你赶快离开他，他那个疯子疯起来什么事都会做得出来。”

    黎甜甜闻言，下意识点了点头，表示赞同。

