    第279章人为意外

    冷霜跟着那只猫头鹰离开，没过多久抱回来一男婴。

    “小姐，这孩子是谁的？”

    “是杨明乐姐姐的，走吧！正好趁着我也没睡，咱们将孩子带过去给她看看。”

    催佳云抱着孩子，冷霜抱着催佳云在房顶上空翻越，最后在承恩伯府落下。

    猫头鹰在前面唂唂几声,带着他们来到杨明玉的房间。

    此时杨明玉的房间灯还亮着，房门忽然被推开，杨明玉也只是惊讶的看过来，并没有喊叫。

    只是看到催佳云让她很惊讶。

    她认识催佳云，今天妹妹被关在冰窖里的时候要不是这位催姑娘，妹妹怕是要真没命。

    “催姑娘，你，”

    目光落到催佳云怀里抱着的孩子上，她愣了下,就听催佳云问

    “是你的孩子么？”

    杨明玉急步走上前看着被催佳云抱在怀里的孩子，仔细确认一番连连点头

    “是我的，是我的安儿，催，催姑娘，你怎么会？”

    催佳云将孩子往她怀里一递过去，见她视若珍宝的将孩子抱在怀里，小心翼翼的呵护着，挤出一个笑道：

    “你忘了我的鸟儿可以打探消息么？我让我的乌鸦跟踪这承恩侯府的世子，可不就找到了你的孩子。

    你如今的情况，可要将孩子给留在身边？”

    “不！不行，我，我也很想要每天都陪着他，可是我不能将他留在这个府里。

    我可不可以请你将他交给给我娘，就是杨夫人，如今我能想到的只有我娘家了,我宁可让伯府的人以为这孩子已经死了，也不能将这孩子留下来。

    催姑娘,”

    杨明玉说着跪下去，催佳云赶紧伸手将人给扶起来。

    “世子妃，”

    “别叫我世子妃，那不过是个笑话而已，叫我明玉就行。”

    听她这样说，催佳云点头道：

    “明玉姐姐，既然你要将孩子送到杨府，那我明天就将这孩子给送到杨府去，这样就没有什么可以威胁你的存在了。”

    “好！谢谢你，你说的对，只要知道孩子安全，这个世界上就没有什么能够再威胁我的事了。”

    她说完再次依依不舍的看了眼怀里的孩子，将孩子递给催家云

    “谢谢你，催姑娘。”

    “你是杨明乐的姐姐，我帮你也是应该的，你要不要再抱抱他？”

    催佳云说着将孩子往她面前递了递，杨明玉却是摆手

    “不,不用了，天色不早我还有事，你们走吧！”

    听她这样说,催佳云点头道：

    “那行，那我就先走了。”

    冷霜带着催佳云回去，第二天就传来承恩伯府四公子淹死在了池塘里的消息。

    “这个承恩伯府的公子怎么都死在水里？”

    早上催永旺和催佳云他们一起吃早饭的时候嘀咕，催佳云喝一口粥想了想

    “不是都说女人温柔如水么？这谁想必也是能溺死人的吧！”

    周瑾玉立刻竖起大拇指

    “绝对能！”

    催佳云好笑的看他一眼，二门的婆子就进来禀报

    “小姐，邓捕头来了！”

    “这是来找你查案的？”

    周瑾玉看着催佳云问，催佳云点头

    “有可能！”

    说完对那婆子道：

    “让他进来！”

    不多时邓荣进来，和他们挨个打过招呼后道：

    “今天来找催姑娘，是有事要催姑娘帮忙。”

    “什么事？”

    邓荣坐到一旁道：

    “承恩侯府的公子又一个落水身亡的，这次皇上将这件事交给了大理寺，我便想着来找姑娘帮忙，不知道姑娘的鸟儿能不能帮的上忙。”

    催佳云看了眼他，点头

    “行！只是上次七皇子的事我的鸟儿在宫中都没有查出来，这次你也别抱太大希望。”

    “无妨，尽力就行！”

    邓荣说完，催佳云就笑着点头

    “好！那我就尽力而为。邓捕头吃过早膳么？没吃过一起吃点。”

    “吃过了吃过了！我就来跟催姑娘说一声，你们吃吧我上衙了。”

    他说完就走，催佳云也不留他。

    等他走了，周瑾玉看催佳云

    “媳妇儿，你是不是知道是谁做的？”

    催佳云转头看他一眼摇头

    “不知道，承恩伯府的事，谁知道呢！

    那位承恩伯还要毒死我的鸟儿呢，还好它们有小乌在，没有吃那些扮了砒霜的鸟食。”

    周瑾玉点头“承恩伯是能干出这种事来。”

    一晃眼六天过去，承恩伯府四公子的死依旧没有查出是谁做的。

    第七天是承恩伯府三公子的头七，这天自然也有不少人来祭拜。

    这些来的人中还有五皇子。

    催佳云正在喂鸟儿，忽然手上动作顿了下，继续喂。

    等到周瑾玉和催永旺回来的时候带回来一个消息，今天五皇子去给七皇子上香，竟然从假山凉亭上摔了下来。

    当时凉亭上还有承恩伯府的庶女沈明珠。

    “媳妇儿，你知道怎么回事么？”

    催佳云看他一眼摇头。

    “不知道。”

    听她说不知道，周瑾玉表示怀疑，不过跟他到底没关系，便也不再继续关注。

    第二天五皇子府的人来找催佳云。

    “五皇子请催姑娘过府走一趟。”

    这日周瑾玉和催永旺都不在家，催佳云大概能知道五皇子找她有什么事，带着冷霜便去了。

    五皇子从假山上摔下来，头破血流是避免不了的，能第二天就醒过来，也是身体素质不错了。

    催佳云见到五皇子躺在床上，身上和头上有白色的纱布缠着。

    人看起来很虚弱的样子。

    “五皇子看样子伤的不轻，我王子这次叫我来，想必是要知道，上次你让我查的是那件事吧？

    已经查好了，这是你要的资料。”

    催佳云从袖子里拿出一张纸，我皇子身边的小太监上前接过去。

    “上面有人名和他们什么时候接触过二皇子身边的什么人，我都列得一清二楚。

    五皇子若是没有别的事，那我要告辞了。”

    催佳云这话刚说完，五皇子声音有些艰难的道：

    “等一下！”

    “五皇子还有事？”

    五皇子声音虚弱，身旁的小太监凑近他，听他将事情说完后转告给催佳云。

    “催姑娘，我家殿下问，可能查到我家殿下在伯府受伤，到底是人为还是意外？”

    (本章完)

