    第八百四十二章

    蹄哒哒！

    而几乎是王冲带领大军离开钢铁之城的同时，远远地，一道铁骑神色仓皇，连忙转过头来，向着碛西都护府的方向而去。

    “不好了，快传令将军，乌伤的那个王冲带领大军，朝着碛西都护府来了！”

    那铁骑一边跑一边大叫。

    唳，随着那名胡人铁骑的大叫声，一只老鹰迅速腾空而起，尖啸着，朝着西北的方向疾飞而去。一路穿过重重空间，最后双翅一收，落入了碛西都护府的大殿之中。

    “什么？！那个王冲来了！”

    老鹰带回来的消息，就像一块巨石坠下，在熙熙攘攘的碛西都护府中引发了一阵轩然大波。

    “混蛋！他害了大都护，居然还真的敢来，真的以为我们怕了他吗？”

    “召集所有的兄弟，全部都到都护府来，我倒要看看他敢拿我们怎么办。”

    “碛西大都护！就算朝廷任命的又怎么样？没有我们兄弟点头，他屁都不是！”

    “天高皇帝远，朝廷都不敢拿我们如何，我倒要看看他有什么手段。他从哪里来，就让他滚回哪里去！”

    ……

    大殿里群情激愤，王冲到来的消息就像捅了马蜂窝一样，所有的胡人将领一下子炸开了。只不过一眨眼的时间，无数的身影从大殿中冲了出去，下一刻，整个碛西的胡人大军随之调动起来，密密麻麻的胡人士兵成千上万，从各个方向蜂拥而来，汇集向碛西都护府的方向。

    “唳！”

    一只只老鹰跟着冲天而起，整个碛西的局势前所未有的动荡起来，气氛一片紧张。

    “侯爷，看那里，是碛西都护军侦查的老鹰！”

    通往碛西的道路上，张雀抬起头来，看着远处天空出现的几个黑点，突然开口道。一句话顿时吸引了所有人的注意。

    “侯爷，需要把它们清除掉吗？”

    “不必了。”

    王冲抬头看了一眼，洒然一笑，摆了摆手：

    “由他们去吧，让他们看着也好，给他们点准备时间，正好一次性解决。”

    王冲的声音平平淡淡，却有一种极大的自信。碛西的事情拖了这么久，也该解决了。

    “传令下去，加速行军！”

    “是！”

    ……

    轰隆隆，烟尘滚滚，冲起十几丈高，五千乌伤铁骑加速前进，动作整齐，宛如一人。而另一边，碛西都护府前所有的胡人骑兵全部聚集在一起，一行行，一列列，排成整齐的阵势，人山人海，铺洒在都护府的大殿前。所有人默不作声，气氛令人窒息无比。

    “还有多远？”

    “还有十里！”

    “好！把东西准备好，我们先送他几份大礼！他如果不知好歹，还敢过来，那就由不得我们了。”

    “是，将军！”

    一名又一名斥侯，身形翻飞，不断的疾掠而去。

    ……

    “报！侯爷，前方路上发现大批拒马！”

    也就是片刻之后，一名乌伤的斥侯从前方疾掠而至，一个翻身跪在地上。

    “哦？”

    王冲剑眉一挑，远远眺望了一眼，只见相拒数百米外，一个个三四尺左右的三角拒马桩，密密麻麻，数以千计，铺满在前方通往碛西都护府的路上。以王冲的目力，甚至一眼看到了拒马前方，官道的左右两侧，还一边立了一个大树桩子，上面还歪歪扭扭的写了几个粗大的汉字：

    “现在回头！”

    “前进者死！”

    仅仅八个字，但却透露出一股强烈的杀气。

    “这字……好丑！”

    王冲洒然一笑，很快回过头来：

    “安排一支部队，把扭马清扫干净！”

    “是，侯爷！”

    一名随军将领很快应声而去。

    碛西大都护的位置从来都不是一个想像中的肥缺，反倒是充满了挑战的位置，单单是那些桀骜不驯的胡人将士就是一个令人头疼的问题。王冲还没上任，距离碛西都护府还有十里，这些人就已经开始摆拒马，来下马，态度已经不言而喻。

    如果是一般人，或者是换了一个人，单身上任，恐怕还真的就束手无策，被他们得逞，直接退让了。不过可惜，他们遇到的是自己。王冲从来都不是什么好对付，好打发的主。他也并没有准备用常规的手段，去对付这些满心怨气的碛西都护军。

    轰隆隆，一只军队很快分了出来，战马奔腾，只不过片刻的时间，就在官道上掀起阵阵烟尘。几个呼吸不到的时间，所有的拒马就被一扫而空，直接腾出一条道来。

    骑兵作战，碰到拒马、陷坑都是常有的事。特别是西南之战，王冲直接洒出无数的铁蒺藜，直接断绝了蒙舍联军当时上山的道路。做为一支优秀的骑兵，一个优秀的统帅，王冲不得不考虑这种情况。

    这种情况是完全可能出现的，乌伤铁骑如果连这种方式都应对不了，那也枉为天下第一铁骑了。

    所以早在建设之初，王冲的乌伤铁骑队伍中，就一直有这样一支专门的清除部队。

    排除拒马，大军继续向上，一路上陷坑，铁蒺藜，绊马索……，各种手段层出不穷，全部被王冲迅速清除。对于现在的乌伤铁骑来说，这些根本构不成威胁。只不过片刻的时间，王冲已经突进到距离碛西都护府不过五里的地方。

    这一次，再没有了任何的机关陷阱，在宽阔的官道上，一名孤零零的胡人士兵，鹰目深鼻，披坚执锐，横亘在五千乌伤铁骑的前方，似乎等待了很久。

    “王冲，将军有令，立即退兵，不要自误！”

    看到王冲，那名胡人士兵神色冷峻，陡然转过头来，大声厉喝道：

    “现在回头，还来得及。如果跨过这条线，那就不要我们不客气了！”

    嗤，那名胡人士兵说着，手中长戟一横，陡然俯身，就在众人的目光中，锋利的戟尖在地下划出一条长长的直线，将官道一分二为，划出一道明显的界线。

    “大胆！”

    “放肆！侯爷的名字也是你可以叫的吗？”

    看到这一幕，王冲身后，众人的勃然大怒。王冲是天子门生，大唐的少年侯，还是新任的碛西大都护，就连李嗣业等人，平常都不敢直呼他的名字，这个胡人只不过是一个小小的士兵，居然直呼王冲的名字，简直肆无忌惮，狂妄之极。

    然而还没等到众人出手，希聿聿，战马嘶鸣，血光一闪，电光石火间，只见一道铁骑突出，轰然，那名胡人士兵满脸错愕，甚至还没反应过来，一道剑光落下，巨大的阔背剑将那名胡人连同脚下的战马，以及大地，一剑剖开。

    剑气余劲不歇，将地面撕开，剖出一道十余丈的长长裂逢！

    “以下犯上，对侯爷无礼，如此獠！”

    李嗣业目光凛凛，那冰冷的声音如同雷鸣般，轰隆隆响彻天地，声达数里之远，就连远处的碛西都护府都能听得清清楚楚，一个个豁然变色。晨曦的光芒中，李嗣业横刀立马，那壮硕、厚重的身影，如同一座山峦般伟岸，深深的烙印进了众人的眼中。

    “混蛋！”

    那一刹那，碛西都护府前，众人的脸色难看不已。

    “前进！”

    王冲淡然一笑，长剑挥下，发布了前进的命令。碛西都护府的那些胡人想要用这种办法对付他，那完全是找错人了，如果以为这样就可以阻止他，那简直是痴人说梦。

    大军前进，这一次再没有遇到任何的对手，片刻之后，王冲终于看到了巍然矗立的碛西都护府，还有碛西都护府前茫茫如海，数以万计的胡人大军！

    数以万计的胡人大军披坚执锐，分成一个又一个的阵列，如同一道巨大的沟壑般，横亘在王冲的乌伤大军和碛西都护府的大殿之间。大军寂静，却有一股无形的杀气冲霄而起，成千上万的胡人将士浑身散发着强大的气息，那凌厉的目光从四面八方望了过来，恨不得将王冲粉身碎骨。

    一刹那，气氛紧绷，突然变得肃杀无比，王冲的五千乌伤兵马至此也缓缓地停下了脚步。

    “混蛋！这些家伙想干什么！”

    看到这一幕，王冲身后众人纷纷变色，眼中掠过一抹暴怒的神色。王冲是朝廷的碛西大都护，这是由圣皇亲封的，这些人居然敢聚集兵马，在这里抵制王冲，这已经相当于犯上作乱的兵变了。

    “真是岂有此理！难道他们真敢造反？”

    许科仪眼中掠过一抹怒色，猛地一拍战马，向着前方冲刺而去。

    “等一下。”

    就在这个时候，一个声音从身后传来，王冲一掌伸出，叫住了许科仪：

    “回来，先看看他们想做什么。”

    王冲神色淡然，丝毫不以为意。这一幕他早在出发之前就已经预料到了，夫蒙灵察是他拉下马的，而且边陲的胡人一向对他没有什么好感，这次进军碛西都护府能够顺利上任，才真的让他奇怪。

    “鸿门宴啊，有趣！”

    王冲骑着战马上前两步，望着那茫茫如海的胡人大军，嘴角露出一丝淡淡的笑。

    这次从钢铁之城出发，他就没有想过回去，不管这些胡人大军有多少人，今天他们让也得让，不让也让得让！

    “王冲！”

    突然之间，一阵雷鸣，一个浑厚、洪亮的声音带着胡人特有的颤音，从大军后方传来：

    “你好大的胆子，害了我们大都护，居然还有脸出现在我们面前！真的以为我们不敢杀你吗？我给你一个机会，现在退回去还来得及！”

    随着这冷硬的声音，碛西都护府前，茫茫的大军如水浪分开，二三十名胡人将领披坚覆甲，在铿锵的甲片振动声中，杀气腾腾，大步而来。而在这群胡人武将的最前面，是一名体格高大，身体健硕的胡人将领，他的目光凶狠，鹰视狼顾，充了无尽的野心，数以万计的胡人兵马和他的气息融为一体，将他的身形衬托的高大无比。

    骨都力！

    碛西都护府中的胡人武将之首，也是王冲升任碛西大都护最大的障碍。

