    第195章 旧日支配者

    对【任意门】来说，10光年以外的，以及为未输入地理数据的地区，是无法抵达的。

    用哆啦A梦的话来说：“科学又不是魔法，总有办不到的事情吧。”

    没有急着领取奖励，韩少卿迈步进入神秘门户之中，出现来到封锁远古邪神的法阵当中。

    “这里应该是另一个维度空间，暗能量非常活跃。”

    凉冰紧随其后，打量着周围的环境，眼神多了几分凝重。

    “邪神就在下面吗？”

    穿着【炎龙铠甲】的戴安娜看向下方的黑色洞穴，可以感受到下方蕴藏着强大的邪恶能量。

    韩少卿则观察着封印阵法的金属材质，发现这是一种魔法金属，坚硬程度稍逊乌鲁金属，但也算是较为稀少的材料。

    “你们在这里等我一下。”

    说了一句，韩少卿纵身越下好似无底洞的空间，一路飞身而下，刚好落到了远古邪神的大头上。

    因为没有隐藏气息，远古邪神发现了韩少卿的存在。

    当即就挥手拍向韩少卿。

    远古邪神身形极为高大，能和它相比的，在韩少卿亲眼见过的生物当中，只有混沌七神奥古桀哈。

    因为被束缚着，远古邪神的力量受到了限制。

    其实就算没有限制，韩少卿也不会鸟他。

    就在打卡提示响起的同时，韩少卿开启【王之财宝】，数十条金光闪闪的锁链从四面八方的魔法阵中飞射而出，如同灵蛇一般缠上远古邪神身体四肢，将其牢牢束缚住。

    【天之锁】曾捕缚了让乌鲁克陷入七年饥荒的“天之公牛”的锁链。

    其能力为“律神”之物。

    捕缚的对象神性越高越是增加硬度的宝具，可说是为数不多的对神兵装，只要魔力足够，就可以无限伸缩。

    但对没有神性的人而言，只不过是仅仅算是坚固的锁链罢了。

    而【天之锁】经过了【永恒之火】的锻造，如今更上一层楼，可以束缚天父级的神祇。

    远古邪神本身就只是亚天父级的存在，拥有一定神性，被【天之锁】束缚后，直接失去了所有的行动能力，就连神力都无法催动。

    【打卡成功，恭喜宿主获得——克苏鲁神话世界巴斯特的能力。】

    【巴斯特：猫之女神，又名巴斯提特、乌巴斯提，在克苏鲁神话的重要神祗中占据一席之位。】

    【是否领取？】

    韩少卿回忆了一下，他记得巴斯特属于旧神，通常有两种形态：或是猫，或为长着猫头的女性人形。

    在古埃及，她通常被描绘为左手持镶有狮子脑袋的盾，右手持叉铃，左肩头挎着一张小口袋的女神。

    如同其他旧神一般，巴斯特很少参与凡间之事，但如果有人对猫非同寻常的残忍，她会通过她的臣民——猫们惩罚此人；除非猫们对此束手无策，不然她绝不会出面干涉。

    主要司掌守护，惩罚罪人和猫科动物等职责。

    作为一位自然神，对于自己的宠爱之人，巴斯特会给予其非凡的祝福，可一旦被激怒，她的愤怒同样无法估量。

    算得上是混沌善良的神祇。

    “旧日支配者的力量吗？”

    想了想，韩少卿觉得这个力量比较适合猫女，回去之后，可以提升一下猫女的能力。

    打卡完毕，撇了一眼无能狂怒的远古邪神一眼，韩少卿随后收回【天之锁】，飞身而上。

    上升期间，还用【欧米茄射线】击断了最后一根锁链，让远古邪神恢复自由。

    “走！”

    来到封印之地，韩少卿带着戴安娜和凉冰直接瞬移到外界地面。

    刚刚落地召唤回暗影兵团，韩少卿就感觉大地剧烈震动起来。

    “轰隆~”

    地底深处的远古邪神失去束缚，先是愣了一下，有些搞不清楚情况，可自由就在眼前，当即破开大地，打算向人类宣泄怒火。

    只见大地崩裂，周遭的树木轰然倒塌，一只硕大的手掌破土而出，一把拍碎了林中小屋。

    紧接着，一个身高两千米的远古邪神出现在凉冰等人的视线当中。

    “好大啊！”

    凉冰看着眼前的庞然大物，惊叹一声。

    戴安娜疑惑道：“不是说要第二天日出前，祭祀失败，远古邪神才会出现吗？”

    “我把它放出来给你们练手，亚天父级的邪神，可不是经常有的，揍它，不用客气。”

    现在能打卡的都打完了，直接杀掉远古邪神，对韩少卿来说很容易，也就一枪，或者瞪一眼的事。

    可就这样杀掉，有点浪费，索性就让它当凉冰和戴安娜的免费陪练。

    “吼！”

    远古邪神的感知还是很敏锐的，韩少卿的话被它听到后，顿时大怒，抬脚就朝着三人的方向踩了过去。

    两千多米的身高，力量就可想而知，这一脚下来，说是泰山压顶也不为过。

    “我顶！”

    凉冰控制【恶魔之爪】插着远古邪神的脚底板就推，然而单比力量，凉冰并不是远古邪神的对手。

    【恶魔之爪】有减缓的作用，可还是被压制了下来。

    戴安娜飞身而起，跳起来一拳打在远古邪神的膝盖上。

    “轰~”

    拳头打在远古邪神的膝盖上，爆炸出一大片火光，可效果并不是很好。

    戴安娜也不气馁，顺着远古邪神的大腿一个助跑，跃到一千五百米的高空，齐平远古邪神心口的位置，双臂碰撞，手臂上的【守护银镯】并发出耀阳的光芒和冲击波，使得远古邪神身体失衡。

    “去你大爷的。”

    凉冰顺势一推，让远古邪神跌倒，庞大的身躯倒下的时候，头顶撞在能量防护罩上，溅起许多火星。

    凉冰瞪了看戏的韩少卿一眼，从弑神武器库中取出【神光棒】。

    原本晴朗的天空，突然被一抹厚重的黑云所覆盖。

    乌云遮蔽了太空，一股压抑的气息弥漫。

    在这一刻，凉冰变成了光，一道黑色的光。

    紧接着，七彩渲染的光芒浮现，黑暗遮蔽光明，穿梭了时空。

    待到光芒散去，一个浑身漆黑，身材凹凸有致的巨人出现在韩少卿眼前。

    “黑暗迪迦？”

    韩少卿有些意外，但觉得还算情理之中。

    而随着变身完成，凉冰感受到了自己的力量提升了许多，视野也变得完全不同。

    风亭了，雨歇了，凉冰觉得自己可以打凯莎了！

    (本章完)

