    第21章人参和灵芝（二）

    几分钟过后沈毓瑜一手拎着野鸡一手拿着灵芝回到了卞栗栗的身边，然后他把手里的灵芝递给卞栗栗道：“小板栗，这是我抓野鸡时遇到的灵芝，你把它和人参放一起。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后伸手接过沈毓瑜递给她的灵芝，然后她就看到手里的这朵灵芝品相特别的好，虽然它的价值比不上她刚才挖到的那棵人参，不过也能卖个几十块钱，今天他们上山真是大丰收啊。

    “小板栗，我先送你下山。”沈毓瑜把野鸡放进背篓后朝卞栗栗道。

    “为什么？”

    “因为我们抓到了野鸡，所以我们要先把野鸡送回家，才能有东西装猪草。”

    “行吧，那我就先回家去了，你割猪草的时候记得注意周围的动静，如果察觉到有危险就躲进空间里面，知道了吗？”

    “知道了。”

    “那我下山了。”卞栗栗说完话后就快速的朝着山下跑去。

    当她来到山脚下的时候，就看到很多人在山脚下挖野菜割猪草，不过她和那些人都不熟，就没有和他们打招呼，继续朝着家里走去。

    “栗栗，怎么就你一个人回来，小瑜呢？他怎么没有和你一起回来？”卢雪玉刚给后院自留地的菜浇完水，就看到卞栗栗一个人背着背篓回来，她就朝卞栗栗问道。

    “小瑜在割猪草呢，小姑我们进屋说。”

    “好。”卢雪玉说完话后把木桶和水勺放到屋檐下，就和卞栗栗一起朝着堂屋里面走去。

    卞栗栗进到堂屋后，她就把背篓从背上取下来，然后把背篓里面的野鸡抓出来递给卢雪玉道：“小姑，这是我和小瑜割猪草时抓到的野鸡，你下午有空的时候把野鸡杀了，我们晚上喝鸡汤。”

    “好，我吃过午饭就杀鸡，我们家栗栗和小瑜果然是有福气的人，这不病刚好就遇上了野鸡，老天爷果然是有眼的。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话觉得有点好笑，不过当她想到这个年代不能搞封建迷信那一套，连提都不能提。

    于是她就朝卢雪玉道：“小姑，这话你在家里说说就好，可千万别到外面说，不然被有心人告诉给红小队，那我们家就完了。”

    “放心吧，你小姑我不是那种缺心眼的人，这种话我肯定不会到外面说。”

    “那就好，小瑜还在山脚下等着我呢，我找小瑜去了。”

    “去吧，路上注意安全。”

    “知道了。”

    十多分钟过后卞栗栗来到了山脚下，她正想上山去和沈毓瑜汇合时，就被人给拦住了去路。

    于是她朝那个拦住她去路的人道：“让开。”

    “哇～小哑巴真的能说话了，你们快来看啊，小哑巴能说话了。”卢大宝见从小到大都是哑巴的卞栗栗能说话了，他立马朝他的那群小跟班道。

    “你说谁是小哑巴？”

    “当然是你了，我们二大队里就你一个小哑巴，我除了说你还能说谁。

    不过小哑巴你是怎么能说话的，我家大黄一直都不会说话，你快把你能说话的办法告诉我，这样我家大黄也能说话了。”

    (本章完)

