
　　造反不是请客吃饭，是一场暴烈的行动，但由于妖孽横行，杀尽文武百官的缘故，因此，来自人道方面的阻力其实并不大。

　　因而，当前目标就只有一个：

　　设局诛杀普渡慈航这只千年蜈蚣精。

　　只要将其干掉,再整合城隍体系，人间至尊之位就是囊中之物。

　　当然，这仅仅是初期计划罢了。

　　自始至终，陆离的最终目标都未曾发生改变，他很清楚，在解决阳间事宜以后,就轮到黑山了,这头在阴间修炼上万年，占据枉死城的老妖。

　　到时候,先借助这家伙为跳板，将十殿阎罗之位依次捏在手中，然后，再慢慢寻觅获得酆都大帝位格的机会。

　　不过，这些都只是预想，中途肯定会遇到阻力，有来自妖魔鬼怪的拼死反抗，也有来自扮演者的人为干预。

　　陆离不会天真地以为，只有自己想到了这些，没有什么竞争对手存在，更不可能随随便便说上一句：给我个面子，旁人就将机缘轻易给让出来。

　　“你去忙吧，你爹能做的就是配合你演上一出好戏，把南直隶这边的小朝廷给纳入囊中。”

　　“这就够了。”

　　由于心里想着事,聊了一会儿家常以后，陆诩与陆离父子俩便分开了。

　　临走时，陆诩忍不住再度叮嘱,心里既忐忑，又带着一丝丝兴奋。

　　毕竟，野心这东西，一旦开了口子，往后就愈发不可收拾。

　　但自身实力过硬，便不是什么坏事，而没有实力却这么想，就是蛇吞鲸，不自量力了。

　　陆离觉得，纵然此方世界的水很深，可他有实力把握住。

　　再说，造反这件事他又不是没有经历过，只是，相比于三国世界的黄巾贼，甚至董贼，并州军一直占着大义之名，走权臣的路子。

　　现如今，打着铲除妖孽国师的旗号，再配合阴司这个名头,行改朝换代的事,更加直接了,但却于大义不亏，甚至从某种程度上说，名正言顺！ŴŴŴ.23sk.com

　　“兜兜转转，还是得回城隍庙一趟。”

　　因为有正事要办，陆离出了官署以后，没有动回府探望佳人的念头，毕竟，现在不是只顾着儿女情长的时候，得专心搞事业。

　　在古代，衡量一个男人是否有出息，就是能否给母亲、妻子争个诰命回来，而他志向更加高远，阴阳两界的天子之位，都想坐上去看看！

　　千里之外。

　　禹杭，金华府。

　　城中百姓聚集在一处，让这座荒芜数年的古城多了不少人气。

　　“知府大人叫吾等来此破庙所为何事？”

　　“不知，耐心等着吧。”

　　回话者是个手中挑着扁担的灰衣老汉，他眼尖，远远瞧见人群中有馄饨摊，立刻挤了过去。

　　现如今，豺狼虎豹横行，妖魔鬼怪当道，金华府这个原先物产丰足、人杰地灵的宝地，也荒废起来。

　　特别是知府所在的官邸，更是杂草丛生，野兔獐狍四处乱窜，半夜从此路过，甚至有人听见过女鬼喊冤叫屈之事。

　　然而，自从那位新知府上任以后，情况立马有所改观——

　　在此之前，衙役们喜欢拿着通缉令四处抓人，若是谁运道不好，便会被当作罪犯，强行押进大牢，去做替死鬼。

　　住在此地的男人每次出门，个个携刀带棍，一言不合就跟人争狠斗勇，因为，唯有这样，才能保护好自己和家人。

　　可怪就怪在，前些天来了个新知府老爷，既没带师爷，也没有护卫随行，单骑上任。

　　而且，他看起来还很年轻。

　　若非有官印以及吏部文书作证，大家都当此人是假货。

　　事实上，不管有没有这些，想要让众多狠人信服，也无异于痴人说梦。

　　衙役、捕快，面服而心不服。

　　胥吏、文官，称病不来衙门。

　　男人皆是如此，更别提妇人们了，都等着瞧新知府老爷的笑话。

　　第一天，此人什么都没做，就向人打听了一下。四周可有什么妖魔作祟。

　　有个衙役本着看热闹不嫌事大的态度，说是城南郊外有座姥姥庙，从此路过的人，必须准备好香火钱：

　　童男童女一对、陈酒若干。

　　否则，便无人能从此路过。

　　起初有人不信邪，结果去一个死一个，去一双死一双，最多时，有人纠结了上百名手持利刃的壮汉，说什么人气旺了，再凶的鬼看到都害怕。

　　至于下场……

　　身子被姥姥啃个干净，留下个脑袋堆在一起，远远观之，甚是骇人，自此以后，城南那条官道也就废弃了。

　　同时，城内的拐子也多了起来。

　　谁知那位新知府听到以后，面无惧色，当天夜里就单骑去了城南郊外。

　　约莫半个时辰后，一只身块大如牛的杂毛狐狸被拖了回来。

　　接着，鼓声隆隆，从知府官邸门前传出，不少好事者便聚集过去，想看看新知府究竟整出了什么花样。

　　只要见过那一幕的人，无不慑服。

　　只见妖狐嘤嘤嘤地叫着，竟口吐人言告饶起来，通过它的自叙，众人知道了，这妖怪就是姥姥。

　　而知府老爷单枪匹马便将其抓回来，表现得异常悍勇，不过如此，待验明正身以后，更是当场将之斩首示众。

　　至今，牛头大的狐首仍挂在城头！

　　若有谁不信，可以自行一观。

　　接下来，知府老爷又如法炮制，上至头顶生角的巨型毒蟒，下至井中女鬼，无不一一被降服。

　　短短三两天，金华府便恢复了昔年人气鼎盛时的一二分气象。

　　今晨一大早，知府老爷命衙役通知城内百姓，午时全部来破城隍庙集合，应者如云，几乎无人缺席，就连几个月大的婴孩也被家人带了过来。

　　“听说咱们这位青天大老爷年轻得很，模样俊秀，尚未婚配……”

　　“怎么可能？知府乃是四品大员，哪怕再年轻，也总得有三十岁吧。”

　　妇人们七嘴八舌讨论着。

　　毕竟，美男子走到何处，都受人欢迎，从宋玉、潘安，到卫玠、兰陵王高长恭，通过这些人的事例中便能轻松悟出这一道理。

　　“确实年轻，我家男人在知府门下任职，他一个大老爷们儿都说新老爷生得俊美，更别提吾等妇人看来了。”

　　“果真如此？我家小女儿待字闺中，刚好嫁给新老爷做妾。”

　　自始至终，没有人怀疑新知府的身份，有官印、有吏部文书，最重要的是，他有本事保一方平安，哪怕是假的，百姓也笃定其为真知府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十章 青天大老爷登场（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 