    荒谬，滑稽，可笑。

    怎么可能会有人的守护神会是摄魂怪呢？

    两者明明是水火不融的关系。

    隐德莱希试图将这个问题抛出脑海，虽然这个问题很重要，但现在最重要的应该是应对“神秘眼瞳”。

    然而她失败了。

    她无论如何都不能阻止自己深想，思绪就好像沙子从指缝间漏下一样，她再怎么努力并拢都无用。

    而更令她惊骇莫名的是，在这纷繁复杂的思绪之中，她竟然还隐隐感觉到一丝认同。

    她认同自己的守护神是摄魂怪。

    怎么可能？

    她呆愣在原地，连斗篷的衣摆都垂落下来，就好像被挂在了衣架上似的。

    这副模样不由引起赫敏的好奇，这是摄魂怪小姐在沮丧么？

    她干脆转过身来，趴在一块石头上，两只小短手撑在上面，身体向前倾，一双眼睛滴溜溜的，问：“守护神咒是什么？”

    至于什么淑女不淑女，经过之前狼狈的逃窜，她已经破罐子破摔，无所谓了。

    反正她现在就是一只水獭，一只水獭怎么可能懂这些东西。

    隐德莱希没有理会水獭小姐的提问，她脑子里现在兵戈四起，正烦着呢，哪有空理会别人。

    尤涅佛开口了：“你在躁动不安？”

    “是的。”隐德莱希不得不回应，“神秘眼瞳”不是别人，和人畜无害的水獭小姐不同，对她有极大的威慑力。

    “为什么呢？”

    虽然是提问，用的却是平铺直述的语气。

    祂在明知故问！隐德莱希想道，换了谁的守护神是摄魂怪，谁都要跟她一样！

    更何况她还产生了那样奇怪的想法……

    她现在脑子里就是一锅粥，乱得很，但她又不得不开口，因为是“神秘眼瞳”提出的问题，如果不回答，她不知道会发生什么。

    “我……”然而只是说出一个字，她就无法说下去了，好似什么东西如鲠在喉。

    最后，她只好说：“……我也不知道。”

    她不知道“神秘眼瞳”会有什么反应，但她真的不清楚为什么。

    呼——

    林地里竟然起了风，每棵树都在微微地摇动，好似涌起波浪。

    隐德莱希更加忐忑不安。

    过了几秒钟，尤涅佛说：“那就不妨先试着去回答水獭小姐的问题吧。”

    语气像是拂过杨柳的清风。

    “在对别人的回答中，你或许会找到自己的答案。”

    隐德莱希愣了一愣。

    若是别人说这番话，她只会嗤之以鼻。

    从别人身上能获得什么呢。

    能治愈她的寒症么？

    能让她产生魔力么？

    能让她去霍格沃茨上学么？

    都不能。

    但“神秘眼瞳”不一样，至少她来到这里之后，的的确确没有再感受到那刻骨铭心的寒冷。

    这让她愿意去相信祂。

    既然祂这样说，就必定有祂的深意！

    她转过身，兜帽下烟雾面孔上那双空洞的眼睛看向水獭小姐，问：“你是巫师还是麻瓜？”

    这将决定她从何讲起，如果水獭小姐是麻瓜的话，恐怕还要解释什么是巫师什么是魔法了。

    至于《保密法》，她不在乎。所谓法律，首先要被抓到才行。

    尤涅佛看见隐德莱希有了反应，也松了口气。

    有隐德莱希在，他不可能用自己的一知半解来回答赫敏的问题，还是由她自己来回答最好。

    这样他也可以听听。

    赫敏被摄魂怪小姐“盯”得往后瑟缩了一下，本能地想躲到石头下面，但马上又想起她其实也是个人，就又挺起胸膛，说：“当然是巫师！”

    “那解释起来就方便了。”隐德莱希瞧着水獭小姐，估摸她应该是一个刚进魔法界的萌新巫师，否则也不会连守护神咒这么著名的魔咒都不知道。

    “守护神咒，一个古老而神秘的咒语，在巫师之中非常著名，使用守护神咒会召唤出一个魔法守护神，其形态通常都是与施咒者最具亲和的动物模样，就像你，现在就是一只水獭。”

    说到这里，隐德莱希也不由感到疑惑，摄魂怪算是动物么？

    虽然世界上存在凤凰、夜骐、火龙这样的守护神，但这些也算是神奇动物，而摄魂怪连神奇动物都算不上。

    不过她似乎在自家收藏的某本魔法野史上看到，古希腊巫师“无敌的安德罗斯”可以召唤出巨人大小的守护神，但形态不得而知，那本野史则猜测是泰坦巨人。

    如果真是那样的话，那么守护神是摄魂怪似乎也不足为奇？

    她忽然感觉好受了许多。

    而另一边，赫敏则有些不满意，水獭守护神，感觉好普通，她问：“守护神会一样么，我是问，水獭这样的会不会很多？”

    隐德莱希摇了摇头，说：“每个守护神都是变它出来的巫师所独有的，就算也有别的水獭，也肯定和你不一样，你是特别的。”

    赫敏昂起脑袋，不知道为什么，一听到摄魂怪小姐说她是特别的，她就觉得非常舒服。

    可能是因为“来自对手的夸赞最好听，来自敌人的敬意最崇高”？她不由想起自己在书上看到的一句话。

    “那你为什么确定我们现在的样子就是守护神呢？我是说，一开始，在......”赫敏突然卡住，因为她实在不知道怎么称呼“神秘眼瞳”，她只好转过脑袋，学着摄魂怪小姐的礼貌用语，问：

    “阁下，我......我们该怎么称呼您呢？”

    林地又忽然刮起风来，一阵哗啦啦的风，比之前更大，卷席着各种形状的树叶四处纷飞，发出沙沙的声音。

    所有树都摇曳起来，好像也开始讨论这件事情。

    尤涅佛眨了眨眼，漫宿一晦一明，瞳中映照的世界也微微闪动。

    所有树又停止摆动，似乎在静静聆听。

    “守夜人。”尤涅佛说。

    简短的名讳很快消逝于幽黑色的森林与钴蓝色的夜幕，但在赫敏和隐德莱希听来，那仿若历史般倾述的声音犹然在耳，如在树林与山谷间不断回荡，直至她们铭刻在心。

    守夜人，真是一个恰如其分的称谓。

    神秘，秩序，伟大……一系列诸如此类的形容词在两人心幕里闪过，用以赞颂这个尊名。

    最后，一句神秘箴言闪过她们的心间：

    「守夜者不入眠，入眠者不守夜。」

    一种似有似无的东西在她们心中升起，好似石头浮出水面，但定睛看去，却又什么都没有。

