    不过，其他三毒之中，也有比太古雷兽次一级的存在，比如竖眼龙蟾、月蟾，只是，这两者并不是以毒出名，而且，竖眼龙蟾乃是远古异种，已经失传，而月蟾，在人族典籍传说之中更是神乎其神，据说跟嫦娥奔月有关，现实之中，根本就找不到。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    蜈蚣之中，最强者名曰金背飞天翅，虽然实力不是很强，但却是正统毒物，在草毒人典籍之中，地位较高。

    人族典籍之中的壁虎不提，因为那是入药的，不是比毒的。

    草毒人推崇的蜘蛛，却也是五毒之中较为强大的存在，草毒人共列出了十大强悍毒蜘蛛，并将其进行了合理排位，针对不同的种族，毒蜘蛛的排位顺序略有不同，不过，无论是针对哪一种智慧种族，三种蜘蛛始终排在了前三，孙豪记忆十分深刻。

    排位第三的蜘蛛，名叫人面黑寡妇，看到这种蜘蛛的习性，孙豪的心中不由都有点惊秫感，这种蜘蛛的雌性蛛体长了一副酷似美女的面庞，八条腿支撑着，看起来娇艳欲滴，但十分凶悍无情，交配之时会注射毒素将公蜘蛛毒杀，化为汁液供自己吸用。

    排位第二的蜘蛛，名叫六眼沙蝎蛛，实际上的毒素跟人面黑寡妇相差不大，但是其最恐怖的地方是可有隐身，他的毒液能直接让修士的鲜血产生凝固效果，一旦中招，很少有灵药能解毒。

    无论是六眼沙蝎蛛，还是人面黑寡妇，单论毒性，或许可以相互比一比，但是却无论如何也比不过排位第一的“西巴曼地母狼蛛”，这种蜘蛛被草毒人恭维为五毒第二。

    排位仅仅只在天蝎之下，它能在空中漫游，出的毒素能麻痹修士真元，能坏死修士的神魂，实力稍弱的修士遇到西巴曼地母狼蛛，那就是跑又跑不过，抗又抗不住，只有乖乖受死的份。

    孙豪沉身在“五毒瘴”之中，感受中，“五毒”瘴气，都已经凝聚成型，可以十分清晰地，能够感知得到来自五毒的压力。

    这样的五毒瘴，说明了两个问题，其一就是毒死域之中，五毒数量不少，汇聚成了瘴气，其二就是应该五毒各有强大存在隐藏毒死域中，要不然，不会如此平衡。

    刚刚进入毒死域，就遇见修士却步的五毒瘴，孙豪也充分地感受到了毒死域之行的艰难。

    丈八金身在五毒之气中迅消耗，不到三天，孙豪就不得不从五毒瘴之中退了出来，盘膝而坐，开始恢复。

    从金身的状态来看，孙豪知道，如若自己真能深入毒死域，并能行走其中，那么，自己就有很大的可能会找到金背飞天翅和人面黑寡妇这个等级的毒物。

    西巴曼地母狼蛛就得看机缘了。

    两个时辰之后，孙豪金身恢复。

    而此时，边牧已经能够在五毒瘴之内打小跑了，边牧的实力不是很强，但是适应能力却级变态，孙豪稍稍观察，现在五毒瘴之内小跑的边牧，此时已经表现出跟往常完全不同的形态。

    土黄色的皮面变得灰白，让这家伙看上去，更像是一条死物，要不是知道边牧的底细，乍一看，孙豪还以为是一只死灵狗。

    扫扫边牧的状态，孙豪再度顶上金身，进入五毒瘴之中。

    不过这次进去之后，孙豪开始了各种尝试，慢慢散去金身，但凭肉身，试试能否扛得住五毒瘴。

    毒死域是中虚绝地之一，也就是那种能够威慑到合体期大能存在的绝地，但是，合体期大能强大的肉身，也不是吃干饭的，孙豪也不相信自己古罡白玉战体会完全抵抗不住。

    金身散去，全身如同白玉般晶莹剔透，孙豪驱动蛮荒刑天劲，开始尝试在五毒瘴之中坚持的时间。

    坚持一天之后，孙豪的脸上露出若有所思的表情。

    孙豪测试了一下，如若肉身不驱动神功勇猛精进消化的话，顶多只能支持两个时辰。

    但是，如若自己强行驱动蛮荒刑天劲的话，又另当别论。

    蛮荒刑天劲勇猛精进，自己的古罡白玉战体耐力也非凡，如若自己不怕变成毒人，不怕肉身留下后患的，倒是可以强悍地选择将五毒瘴炼化入体，增强自身的毒性，并形成抗毒性。

    要是以前，孙豪说不定就那么干了。

    但是历经了阴阳二气锻体的过程之后，孙豪心中知道，蛮荒刑天劲完全是不分好坏的蛮干，自己真要这么做，日后少不得又得花费不少精力去打磨肉身。

    金身和肉身有着本质的区别，金身乃是全防御，并不会吸毒入体，纯消耗性的，而肉身，却是可以驱动蛮荒刑天劲，消化毒素，两者抵抗的方式有着不同。

    金身能够挺得住三日，而肉身只能支撑两三个时辰，这才是正常的对比。

    测试出这个结果之后，孙豪心中倒是安定下来。

    自己的确具备了行走毒死域的基本条件，蛮荒刑天劲的后遗症，可以事后想办法弥补，自己倒是可以行走毒死域而没有多大问题，遭遇大战，自己有金身和神通法相在，应该也具备不错的战斗能力。

    正待驱动蛮荒刑天劲开始闯荡毒死域之时，孙豪心中不由又微微一动，盘膝而坐，身躯慢慢变淡。

    不一会，孙豪已经化身鬼魄，胸怀墓碑，站在了毒死域之中，同时，体内的阴兔寒玉劲开始驱动。

    双眼之中，神光一闪，孙豪心中闪过丝丝讶异，没想到鬼魄之体在五毒瘴之中可以更好的坚持。

    严格说来，五毒瘴之毒对肉身和神魂都有较强的毒害作用，普通修士前来，真不一定受得住，孙豪能够感受得到，阵阵阴寒气息从五毒瘴之中涌入，涌向鬼魄之躯，这些应该都是能够伤害神魂的毒性。

    鬼魄之体的阴兔寒玉劲跟勇猛精进的蛮荒刑天劲略有不同，它并未直接凶悍地将这些有毒毒性吞入，而是导入镶嵌在鬼魄****的墓碑之中，以墓碑为媒介开始了炼化。

    五毒瘴之中影响修士神魂的，乃是一种阴毒，阴气十足的毒性气息，在墓碑的转化之下，却能化为对鬼魄十分有益的阴寒真元，十分有利于阴兔寒玉劲的修炼，当然，不可避免的是，墓碑之中的器灵，又被孙豪用阴阳化合**给驱动出来，开始辅助自己修行。

    这种状态之下，孙豪的鬼魄之躯，完全可以不费太多精神地在毒死域之中自由行走。

    几乎是透明的脸上露出淡淡的笑容，孙豪叫了一声：“边牧，走了。”

    边牧围住孙豪转了几圈，汪汪叫道：“老大，你真是神通广大，看得出来，你现在居然比我这天下第二狗还要轻松，我真心服了，老大，我们走什么方向？”

    孙豪笑笑说道：“走腥气和死气最重的方向，边牧能够找得到不？”

    边牧低头，在地上嗅了几下，一跃而上，站在孙豪几乎是透明的肩上，爪子向前一指：“这边没错了，绝对够腥，绝对死气沉沉……”

    孙豪身躯飘起，风之大势在身，借助腥风，跟随边牧，向五毒瘴深处飘了进去。沿途，五色斑斓的五毒瘴之下，依然是黑白两色，黑色的好似是大火煅烧过的树木，灰白的好似是生灵死亡的骨灰布满大地。

    一路行去，白骨遍地。

    孙豪看到了一些诡异的全黑的或者是全白的植被，但是到目前为止，依然没有现任何生灵，也没有任何毒物。

    毒死域之内，进来之后，会经过死灵横行的区域，继续往里边走，会遇见死灵和毒物共生的区域，到了最后的核心区域，就是遍地毒物的杀戮之地了。

    三日之后，度极快，御风而来的孙豪，出现在了一个巨大的山谷之中，放眼向前望去，心中不由微微凛然，前方，白骨森森。(未完待续。)