    因为余婷婷非常喜欢小学弟何白冬的事情，冯乐对他印象挺深刻的，尤其是最近一中里被老师揪出早恋的，就他们这一对小情侣而已。

    发生了何白冬退学的事情后，其他小情侣，哪怕再缠绵恩爱，也不敢在学校里造次，个个都老老实实的窝着，直到今天圣诞了，才缓缓的探出小脚。

    所以，温子成他们说的人，八成就是何白冬他们。

    而当初何白冬他们被发现，原来还有因为他们的缘故。

    冯乐还记得，当初卫甜那奇怪的举动，按照原本小说，女配不停给女主下绊子的情节来看，卫甜向老师他们举报的，就是卫晓温子成他们，只不过拥有“主角光环”的卫晓他们躲过一劫，何白冬他们被推了出来。

    想到这，冯乐深深皱起眉头来。

    要说温子成他们导致了何白冬的退学，这也不至于，因为大半还是何白冬他自己的原因，要说和温子成他们无关也不对，他们也算是一条导火线。

    先如今他们这般鄙夷不屑的说起，没有半点内疚心里，冯乐实在是不舒服极了，那一股原本对小说的厌恶恶心，又涌上心头来。

    冯乐不知道，原小说的剧情里，没有提起退学的何白冬事情，究竟是因为她的蝴蝶翅膀如今才出现的，还是卫晓温子成卫甜他们几人不放在心上的缘故，不论是始作俑者，还是参与者，一点都没有提起过。

    冯乐心里憋着一团火，脑袋晕乎乎的一团糟，都不知道怎么回到教室里的。

    刚坐下，一旁的余婷婷扒拉了一下冯乐，示意她看看自己桌面。

    “看，就这一下子，你又收到了好多张圣诞贺卡，真羡慕啊！”余婷婷笑眯眯的说着。

    “啊，哦。”冯乐回神，点了点头，将那些圣诞贺卡都收拢起来，好似不经意间问余婷婷说道。

    “那个………”

    “快快快，往窗户边看！！！”

    冯乐刚想说些什么，一个同学咋咋呼呼的从门外跑进教室，然后往外面窗户这么走来，一边往外看去，一边说。

    “听说教导主任今天又要在小树林里逮小情侣了，快来看热闹啊！！！”

    一听这话，一群看热闹不嫌事大的同学们，一呼啦的就往窗户边看去。

    听到这个，冯乐一呆，嘴里的话顿时忘了，扭头往窗户外看去，果然，就看到一堆学生围在教学楼角落的那片小树林里，似乎在看热闹。

    冯乐一阵后怕，幸好她和林朝俞走得快啊，不然他们也要被逮住了。

    嗯……不对啊，他们又不是小情侣，怕啥？！

    说到小树林逮小情侣，同学们不得一边看，一边提起了之前被逮住，然后退学的何白冬他们。

    “诶哟，上次那个小学弟被逮住，然后退学了，造出了挺大动静的，怎么学校都不怕吗？还敢抓？”

    “怕啥啊！原本那退学的何白冬现在什么情况你知道吗？”

    “他怎么了？”

    “听说没一个学校敢收他，只能明年灰溜溜的去上个中专咯。”

    “这么惨？他之前在一中成绩不是很厉害的吗？怎么现在从一中退学，其他学校都不要他？二中，三中呢？”

    “都不要呢。只能开春去职校学修车。”

    “我悄悄告诉你，你别告诉别人。”

    “诶诶好！”

    “我有听到消息，好像是上头有人说，不让何白冬读的……”

    “什么！！”

    说好只是彼此间的小秘密，但一会功夫，何白冬只能读职校的消息就传满了全班了。

    “嘶，这为什么啊？”

    “这也太惨了吧？”

    “还不如继续在一中呢，委屈点就委屈点，退啥学啊。”

    “何白冬未来废了啊！”

    同学们叽叽喳喳的讨论着，都在同情着何白冬的遭遇。

    这个时候，温子成和卫晓两人一前一后的从教室外走了进来。、

    冯乐见了默默点头，果然是女主男配啊，老师逮人就不可能逮得住他们。

    卫晓刚坐下，同桌和她聊起了何白冬的事情，卫晓听着，最后伸手捂了一下嘴。

    “天啊，他，他怎么过得这么惨？”

    班级上都在讨论着，身为小学弟头号粉丝的余婷婷，却淡定的收拾着自己的东西，拿出要上课的书本，就好像听到了和自己无关的事情一样。

    冯乐看了看余婷婷，好奇的问道：“难道你就不心疼何白冬？”

    余婷婷停下了手上的动作，怔了一会，开口说道，话还没说完眼睛就红了，咬了咬唇，才说道。

    “他自己作的，心疼他做什么。”

    “当初你可不是这么说的。”冯乐说道。

    当初何白冬刚退学的时候，有多少学生说起他都是一脸敬佩，一脸崇拜，说他硬气，牛！

    此处不留爷，自有留爷处的潇洒。

    现在知道他的处境后，又开始说他不应该，说他冲动，年少轻狂。

    还真是双标啊。

    除了三班，其他班里的同学，看到小树林，老师逮小情侣，这几个关键词都想起了当初被逮的何白冬，说起了他现如今的遭遇。

    身处讨论的中心，高二五班的童欣，身为被讨论的女主角，她留在了学校，而男主角则潇洒离开。

    这段时间，童欣被同学们孤立了，甚至在老师的眼中，她也成了一个坏孩子。

    这样的日子，让童欣非常难过，现在听到了何白冬的时候，她反而轻轻的松了一口气。

    你看，她当初拼命留在学校是对的，听爸妈的话，和何白冬一刀两段的事情是正确的，哪怕她现在被孤立被同学老师看不起，但她会拥有一个美好的未来啊。

    不像何白冬一样，他废了。

    ……

    没等冯乐想明白，一眨眼，一天时间就这样的过去了。

    冯乐才后知后觉的想了起来，是了，她，她答应和今晚和林朝俞一起去看电影了！

    ！！！

    事到临头了，冯乐才开始慌张焦急起来，这时候，门口都出现林朝俞的身影了。

    冯乐收拾好了东西，磨蹭的走出了教室。

    “你，你怎么这么快就下课了？”冯乐问道。

    “是你下课太慢了。”林朝俞意有所指的说道。

    然后他抬步率先往前走去，“赶紧跟上，我感觉今天学校的老师们，眼睛和雷达一样，我们要是被逮到了，可就有理说不清了。”

