    厉景琛将她放在沙发上后，有些不满的瞅着她：“你房间里没有办公桌吗？要窝在客厅里查资料？”

    陆晚晚脱口而出道：“有啊，可我这不是为了等你嘛。”

    闻言，厉景琛眼神一柔，坐在她的身旁后，把她的两条腿搬到了自己的大腿上，给她按摩放松起来。

    “你一直在这等我？”

    陆晚晚点点头：“对啊，要是我在房间里查资料，查的太入神，没有听到你的门铃声怎么办？那你岂不是会一直按一直按？万一吵醒了安安……所以我得在这里等着，你一按门铃，我就听到了。”

    “放心，你这里一点值钱的东西都没有，我总不可能是来偷东西的。”但偷人，可就不一定了。

    “谁说没有的，安安就是我的无价之宝。”

    “也是我的。”厉景琛说着，朝陆晚晚的肚子看去：“里面那个，也是我的。”

    厉景琛的俊脸黑了一半，原来她是怕他吵到安安睡觉，才在这里等他的！

    “你门锁的密码是多少？”

    陆晚晚警惕道：“你想干什么？”

    她咬着下唇，气鼓鼓的想把腿抽回来。

    但厉景琛却一手扣住了她的脚腕，另一只手挠起了她的脚丫。

    “哈哈！厉景琛！你混蛋！”陆晚晚顿时笑得捶椅背，裙角随着她挣扎的动作往上翻，露出了莹白的小腿，在黑色西裤的衬托下，更显玉色。

    陆晚晚一把环住了自己的肚子，护崽的说：“不对，是我的！”

    厉景琛挑了挑眉后，故意捏了下她的腿肚子。

    顿时，一股又麻又痒的异样感，蔓延至陆晚晚的心里，让她差点叫出声来。

    厉景琛喉结一滚，俯下身，就想亲她。

    陆晚晚用手抵住他的胸膛，问道：“那个盒子里，装的是什么？”

    “你想知道？”

    不知何时，厉景琛的动作慢了下来，眼神幽深的问：“说，你们是不是我的？”

    陆晚晚笑得肚子疼，根本没有力气回答。

    厉景琛于是循着那两截小腿往上看，只见陆晚晚的杏眸里盈了一层水雾，让那向来清冷的眉眼变得妩媚多情起来。

    厉景琛道：“这是我昨天晚上，准备送给秘书他岳父的见面礼，结果喝多了，没来得及送。”

    见面礼？

    陆晚晚意味深长的问：“也就是说，昨晚是你第一次去秘书他岳父家了？”

    “嗯。”

    厉景琛于是把收进大衣里的丝绒盒子拿了出来，撕开中间的标签，打开来道：“是一块怀表。”

    陆晚晚看了一眼，里面确实放了一块金色的怀表，看样式还挺复古，不是当代年轻人喜欢的电子手表。

    “只能等下次再送了。”厉景琛“啪”的下，合上了盖子。

    陆晚晚“哦”了声后，叮嘱道：“你下次应该先送，免得喝醉了，又给忘了。”

    厉景琛轻笑一声，道：“知道了，管家婆。”

    还真是巧，她和安安刚搬来这里，他就来拜访秘书的岳父了。

    厉景琛有些不自在的转开眼睛，“嗯”了声。

    陆晚晚看着怀表，问：“那现在怎么办？”

    “什么笔记？”厉景琛扫过桌面，见鼠标旁边放着一个小本本，不由拿过来，看了起来。

    见他把她的腿拢在了臂弯里不肯放，陆晚晚只能伸长了手去够电脑，然后飞快地把私教的号码背下来。

    不久之后，笔记本电脑的电量耗尽，自动关机。

    陆晚晚努了努俏鼻：“谁是管家婆啊！”

    语毕，她听到笔记本电脑传来“嘀”的一声，不由偏头一看。

    见上面的电量只剩下3％了，陆晚晚不禁推了推厉景琛的肩膀，急道：“你快放开我的腿，我的笔记还没记好！”

    “你还记不记得，董毅的孤儿院被查封后，那两个自愿跟我离开的孩子？”

    厉景琛想了想，道：“有那么点印象。”

    对厉景琛来说，忆松和欣蕊就是两个微不足道的小孩子，能给他留下一点印象，已经很了不起了。

    厉景琛也看完了，放下小本本，问：“你想给安安请这么多个私教？”

    “这不是给安安请的，而是给治疗中心的孩子们请的。”

    虽说陆晚晚答应的是忆松和欣蕊，但如果治疗中心的其他孩子也有这方面的兴趣，那她一样会支持的。

    “嗯？”

    “忆松这种孩子，很适合用来秘密训练，培养成死士。”

    陆晚晚没想到他会这么说，俏脸顿时一变：“你说什么？”

    陆晚晚道：“他们一个想学跳舞和绘画，一个想学格斗和枪械，对了，这件事我在电话里跟你提到过，你当时还夸忆松是个人才。”

    用出卖董毅孤儿院客户名单的方式，来换取新生，这就不是一个10岁的孩子能干得出来的事！

    随着她的话，厉景琛慢慢回想起来：“晚晚，我当时夸他是个人才，其实是另一个意思。”

    陆晚晚的头脑有些混乱，一时不知先从哪点开始反驳起。

    厉景琛接着道：“至于，我为什么说忆松这种孩子，适合用来秘密训练，一来，是他已经和亲人分开多年，不管是生是死都不会有人来认领，

    二来，他在董毅的孤儿院里受尽了折磨，尝尽了世间冷暖，早就失去了孩子的天真，

    厉景琛安抚道：“你先别生气，从厉元忠那一代开始，会给下一任家主培养心腹，如今的黎秘书，就是我曾经的死士，

    厉项臣作为私生子，是没有资格培养死士的，可是我的那些叔叔伯伯为了报复我，不惜暗中勾结庄静，给厉项臣培养了不少死士，用来对付我。

    将来，我也要为安安培养心腹，他是属于帝国集团的孩子，只要我未来的继承人是他，就会有无数的危险在等待着他。”

    三来，他比起一般人，更容易憎恨人类，用来培养成安安的死士，再合适不过。”

    陆晚晚皱着眉推开他，反对道：“不行，我不同意，我要把他们培养成正常的孩子！”

    “正常的孩子，早在董毅的孤儿院里被折磨疯了，或者被折腾死了。”厉景琛道。

    能留下来的，还能茁壮成长的，都是“恶之花”，而忆松和欣蕊显然是其中的翘楚。

