    很快。

    晨光似鲜花绽放，如水波四散。

    “萌萌，起床了！”

    今天周一，是神兽归笼的日子。

    早餐，徐楚准备了一个鸡蛋，一锅小米粥，还有一笼胡萝卜馅的包子。

    并且，徐楚仅仅用了一个小时，就把三项奶爸早餐工程，全做出来了。

    对于这项最强早餐技能，徐楚震惊无比...简直就是加精BUG。

    比如，白水煮鸡蛋，要冷水下锅，还是热水下锅...

    小米要淘几次，加怡宝还是农夫山泉，要加多少颗糖，才能最大限度地保持营养和口感...

    面粉要和多少次，加多少水，要醒多少秒，馅要剁多少下，要用什么刀，才能使馅保留最佳的口感...等等。

    这一系列完整的经验，根本没有所谓的手感试用期，一上手就是宗师级。

    所以。

    这一个小时之内，徐楚做了很多事，且每一样都是满分。

    “哇，爸爸，好好次呀...”刚咬一口胡萝卜馅的萌萌，眼神一亮，淡黄色的汁水“biubiu”的一下，从她的嘴缝中射了出来，不下五口，整个包子就被吃完了。

    “哇，爸爸，这个小米粥好好喝呀...”小丫头仿佛发现了新大陆，碗里的小米粥晶莹剔透，表面似有星星光点在闪动，一勺下去，稠而不粘，微甜中带着一股浓郁的米香气息。

    以前的早餐，萌萌经常边玩边吃，毕竟才四岁的小朋友，要靠哄。

    今天的早餐，完全不需要半点催促，老老实实一个人吃完了。

    “爸爸，我还要粥粥嘛...”

    徐楚拗不过小丫头饥饿的小眼神，便再给她准备了一份小米粥，放在小保温杯里，让她带到幼儿园去。

    出车库。

    “先生慢走！”保安大叔身体绷直，精神十足地打了声招呼，心中感叹，咱这破小区，什么时候来了位这么有钱的业主。

    他每天坐在亭里看车，一看这车就知道不便宜。

    要一百多万吧？

    萌萌的幼儿园，离天马小区只有三站路，但如果步行的话，要走个半个来小时。

    索性，还是开车吧。

    快到幼儿园时。

    徐楚将车停在了离幼儿园百来米远的马路旁，这是为了避免一些麻烦。

    要知道，上周还每天踩着小黄车来送女儿上学的家长。

    这周突然开了一辆千万豪车，家长们不讨论一番才怪呢。

    这也是为了萌萌好。

    有钱，但尽量低调吧。

    “萌萌早呀。”

    “徐爸爸，好久不见呢...”

    “哇，徐爸爸，一个周末没见，你还是这么帅呐，咯咯...”

    徐楚领着萌萌向时光幼儿园大门走去，还没到地儿，就有一小群家长围了过来，热心地向父女俩打招呼。

    当然，跟徐楚打招呼的，都是孩子们的妈妈。

    至于男家长，默默地翻白眼。

    长得帅了不起？

    “叶老师早上好，同学们早上好。”萌萌蹦蹦跳跳地向一位身段高挑，鲜眉亮眼的女老师走去。

    正是萌萌的班主任，柳青瑶。

    “徐小萌同学早上好呀。”柳青瑶热情地和萌萌打着招呼。

    她悄然抬起眼眸，每次看见徐楚那张令人难忘的面庞，她的脑海中便会闪过一段难忘的记忆，紧随而来的，便是深情与柔软的眼神。

    不过，柳青瑶隐藏的极好，并没有人发现她的异常。

    “徐爸爸早上好呀，辛苦了！”柳青瑶笑着对徐楚道。

    “柳老师早上好，您带着这么多小朋友，您才是最辛苦的。”徐楚笑了笑，目光看着这位气质极佳的女老师，容貌绝对属于顶级，只是因为当老师，淡妆上阵，衣着稍显平淡，在人群中不扎眼而已。

    若真拎出来，妥妥的美天鹅。

    别问怎么知道的，都是男家长们讨论出来的。

    不然，这些男家长怎么能如此积极送孩子。

    不都和女家长们一样。

    都是来保养眼睛的。

    柳青瑶过谦了几句后，便让来同学们排好队伍进入教室。

    过了几分钟，她反复地看了看手表，眼神远处眺望而去。

    徐楚也有些疑惑，这些孩子...他大多都认识，齐了呀。

    难道，还有小朋友吗？

    说罢。

    一辆黑色奔驰S600从远处行驶了过来，停在幼儿园门口。

    诸位家长纷纷讨论，新学生吗？

    并且，都下意识地让开道路，豪车大佬来了。

    这车刚一停稳，车门一开，车内就传来一阵阵怒嚎。

    “快点，给老子下去，你他娘的都四岁了还不会走路吗？”这时，黑色奔驰后排，走出一个穿着西服，身高马大的平头中年男，气质十分刚猛，只见他从车内拖下一个哭哭戚戚的小男孩，并骂骂咧咧道：“老子像你这么大，都下河摸鱼下田抓鸡了，你看看你，尿不湿都还戒不掉，今天不上幼儿园，老子打断你的腿。”

    所有的家长，见到这一场面，被惊地一愣愣的。

    上个幼儿园而已。

    对孩子也太猛了吧？

    “呜呜呜，我不上幼儿园，我要回家，我要睡觉，哇...”小男孩哪有反抗的能力，在这个年纪，承受了他不该承受的压力。

    压力之下，唯有痛苦，才能掩盖他对爸爸的害怕。

    这时，车内又出来一个身材丰腴，衣裳穿戴都带着一股富贵之气的中年女子，她对着平头中年男就是一顿叫喊：“刘志军你个混蛋，你要是弄伤我儿子，老娘晚上让你睡沙发！”说完便冲了过来，将小男孩拥在怀里，心疼道：“宝宝不怕，妈在这！”

    刘志军看这情景，瞪着母子俩道：“你这是慈母多败儿，我老刘家的子孙，怎么就出了这么个怂货，你赶紧起开！”

    中年女子也急了，大喊道：“你要磨死你儿子呐，他才四岁啊！”

    “四岁怎么了？都是你们这帮娘们儿给惯得，走，给老子上学！”

    “我不去，我要回家，呜呜呜呜！”

    ...

    诸多家长望着这一家人，一阵无语。

    不少家长对中年男子十分有意见，孩子才四岁，就拖来上幼儿园，太过份了。

    是亲生的么？

    “这位家长，再怎么也要尊重孩子吧？不能这么打骂呀。”

    “就是，以后孩子心理有阴影了，看你们怎么办。”

    “看这孩子哭得，真可怜。”

    ...

    小男孩哭闹的越发厉害，在地上撒泼乱滚，中年女子的安慰也都已经不管用了。

    看的众人很难受，柳青瑶直接上前道：“刘爸爸，刘妈妈...还是我来吧....”紧接着，她亲和力满满地蹲下身来，向小男孩靠近道：“刘艺同学，这里有很多小朋友的哦，要不要来一起玩呀？”

    就在这个时候，处于情绪崩溃的小男孩，突然双目一横，脾气瞬间爆炸，伸出双手直接向柳青瑶猛地一推：“你走开！”

    “啊...”

    根本来不及任何反应。

    柳青瑶一阵惊呼，整个身体瞬间向后一仰，后脑勺正对大铁门。

