    看着陈伯钦那张好像是出自于漫画的俊脸，曲婉儿冷冷一笑，“你跟踪我？”

    陈伯钦见曲婉儿不愿意上车，只好自己推门下车。

    他站在曲婉儿身前，先是冲着小波笑了一笑，这才对曲婉儿说：“我没有跟踪你。我只是回来过年，巧合听说了你过来这边的事情，所以才过来找你的。”

    曲婉儿冷冷一笑，“你可以巧合之下知道我来了四九城，但你巧合之下知道我在这里，那就应该不只是巧合了吧。”

    “婉儿，你为什么一定要这样想我呢？难道在你心里面，我就只会做那种阴损害人的事情吗？”

    曲婉儿冷笑的看着眼前的男人，“那对于你出现在这里的解释，除了巧合还有其他什么解释吗？”

    “除了巧合之外，自然就是一点点的推理了。你跟许星辰是朋友，他在这里有房子的事情我知道。你的事情我也知道，你不想住在陆家，我更清楚。所以，简单的一个分析推理，我便猜到你可能会住在这里。所以，我就过来碰碰运气了。”

    “没想到我运气很好，不是吗？”

    陈伯钦说话很真诚，有那么一刻，曲婉儿竟然会相信他的话。

    但是，曲婉儿很快就回过神来，陈伯钦这种人说的话，怎么可能相信呢？

    “那我先谢谢你的关心，不过，你的关心我并不需要。”

    曲婉儿抱着小波，转身便走。

    但陈伯钦却是一步踏前，直接拦住了她，“曲婉，我上次便跟你说过不要来四九城，因为你会受到伤害，但是你不相信我的话，你还是来了。不管是因为什么，你来到这里，我都不希望你受到伤害，所以……”

    “所以什么？”曲婉儿快速打断了眼前男人说的话，“所以，你是因为知道我有危险，跑到这里来英雄救美？”

    陈伯钦的脸色立刻拉下来了。

    “你是否巧合知道我来到这里，是否巧合来救我，这些，我都不在意。陈伯钦，或许，你不想我出事，但，你也不要说你接近我，帮助我的动机，就一定是纯粹的。”

    “明人不说暗话，咱们都是一路人，不用彼此藏着掖着。”

    曲婉儿最后冷冷看了陈伯钦一眼，抱着小波抬脚离开。

    “曲婉儿，你会后悔的！”陈伯钦冷冷低喝。

    “我永远都不会为自己做过的事情而后悔，以前不会，现在不会，将来也不会。”

    曲婉儿头也不回的冷笑了声以后，直接带着陈伯钦转身离开。

    陈伯钦目送着曲婉儿大踏步离开的背影，眉头皱的死紧，死紧。

    也不知过去了多久，他才愤怒的，重重一脚踹在了车轮上。

    “二爷，你不要这样，小心伤着自己。”陈安有些担心的走过来劝了一句。

    陈伯钦一脸怒意，“她是不是脑子有问题？就这么抗拒我？陆峰说的话她倒是相信，可笑之极，等她发现骗她最狠的人是陆峰的时候，我倒是看看她还能不能如此坚定的不后悔！”

    “二爷，你这……”陈安无奈极了，他真不想陈伯钦这样将自己困住。

    “继续通过关系让许芳知道许星辰在下湾村住了许久，甚至帮着曲婉儿开厂子的事情。我倒是要看看，陆峰他能有什么本事护得住她！”

    冷冷一笑，丢下这话以后，陈伯钦拉开车门坐上去。

    陈安无奈的叹息两声，这才赶紧去了驾驶座，驱车离开。

    而曲婉儿抱着小波离开这边之后，也没有去其他的地方，直接坐公交车就去了医院。

    她这大包小包还带着孩子，一路引起不少人的瞩目礼。

    不过，曲婉儿倒也不在意。

    她从来都不是那种会去在意旁人看法的人，只要自己坚定自己的信念，旁人的看法，她并不在意。

    “曲同志。”突然，有人从后面喊了她一声。

    曲婉儿听那声音还挺熟悉，回头去看，却发现来人竟是闻声。

    她立刻露出了感激与惊喜的神色，带着小波便迎上去，伸手要去跟闻声握手。

    可当手伸出来的时候，她才尴尬发现自己手里还提着个包。

    “闻医生，对不起，让你看笑话了。”曲婉儿尴尬一笑，忙将手里提着的包放在地上，又将手在身上擦了擦，这才朝着闻声伸过去。

    闻声微微一笑，“你这丫头倒是挺真实。”

    丫头？

    曲婉儿一愣，这么亲切的称呼？

    他们好像没这么熟悉吧。

    “看你这表情，那也就代表着，那臭小子没有将我跟他之间的关系告诉你吧？”闻声笑着问。

    虽然他没有指明说的是谁，但那一刻，曲婉儿还是下意识的就觉着，他说的就是陆峰。

    “我跟陆峰那臭小子认识很久了。”

    果然，下一刻，闻声便肯定了曲婉儿的猜想。

    “他没有与我说过。”曲婉儿笑的有些尴尬，“我……对不起，闻医生，我……”

    闻声摆摆手，并不太在意的模样，“不用跟我说对不起，没有将我跟他之间的关系告诉你，那是他的错，与你无关。所以，就算道歉，那也应该是那个臭小子来道歉。”

    “我……”曲婉儿莫名觉着有些尴尬。

    闻声既然是陆峰的亲戚或者朋友，可能也隐晦知道一些她跟陆峰的关系。

    可能她跟陆峰的关系并不明朗，但是，只要是明眼人，多少能看出点猫腻出来。

    可她如今跟陆瑾……尤其是上次陆恒过来医院，她口口声声的喊人家大哥，孩子叫人家大伯。

    这样的关系，估计私底下大家没少暗中猜测吧。

    越想，曲婉儿的脸就越红，她觉着自己陷入了一个很奇怪的境地，进退两难，两边不讨好。

    “无需多想，随心而为。”闻声似乎看出曲婉儿心中所想，不由安抚了她一句。

    曲婉儿只觉着一颗心豁然开朗。

    是啊，她想这么多干什么？

    造成如今这种局面，其实也并非她一人的错。

    陆瑾这几年一直都没有露面，完全的没管他们娘三个，以至于曲婉儿如今心态发生变化，他也是要负一部分责任的。

    当然，曲婉儿也不觉着自己婚内对别人产生感情是对的。

    她已经在极力控制自己了，只是，人是感情动物，感情也是最难控制的。

    走到今天这一步，她觉着自己已经尽力了。

    尽力了，她就不会后悔。

    而对于陆瑾，她觉着自己也算是尽到了自己的职责，没有做过对不起他的事情。

    哪怕就算是心中喜欢陆峰，她也一直在压抑着自己的感情，并不敢太过放肆的表露自己的情绪与感情。

    一切都要等见到陆瑾，跟他彻底断清楚再说。

    “不要想太多，一切顺其自然。有些时候，眼前所看到的并不一定就是真的，有些事情也不一定要用眼睛去看。”闻声突然又说了一段似是而非的话来。

    曲婉儿微微一愣，她总觉着闻声这话像是话中有话，但具体这其中隐含着什么，她一时却又搞不清楚。

    “你们是不是暂时没有地方落脚？”闻声看了一眼被曲婉儿放在脚边的行礼，问道。

    曲婉儿这才回神，她略显尴尬的点点头，“是的，刚到这里来，还没有落脚的地方，不过没关系，我等下带着孩子去周围找一个宾馆住下就行。”

    “周围环境太混杂，不适合你们女人孩子一起住。我手里有套房子，一直空着，距离这里也不远，你若是愿意，不如先过去住几天。”

    曲婉儿愣怔，他们这萍水相逢的，他为什么要对她这么好？

    “你跟陆峰，你们是……”曲婉儿试探的问着。

    闻声笑起来，“我是他大姨夫！”

    曲婉儿彻底懵了，这，这就触不及防的见家长了？

