    柳晨接到萧老太爷的电话大吃一惊，忙道：“萧老太爷，这是为啥？”

    萧老太爷伤心之下说话也特别吃力：“你不要问为什么了，照此执行。”

    直到萧老太爷将电话扣断，柳晨还处于五雷轰顶的状态。

    这太不可思议了，鼎盛集团正处于上升阶段，萧老太爷怎么能做出这样的决定？

    柳晨虽然困惑不解，但萧老太爷的命令她不得不执行。

    第二天，萧逢带着萧然拿着萧老太爷的手令就来到了华都市鼎盛集团。柳晨心中有一万个不愿意，但萧逢将萧老太爷的手令一亮出来，柳晨也没辙了。

    萧逢和萧然对柳晨的态度极其恶劣。

    萧逢道：“柳晨，你要是还想在这里干，那就给我老老实实的。”

    萧然道：“凡是和那个萧辰一条绳上的蚂蚱，一概不要。”

    柳晨气的浑身都在发抖，她秀眉紧蹙，怒火已经让她无法忍耐了。

    萧逢忙暗中给萧然递眼色，意思是还得把柳晨给留住。

    自己这个侄子是个什么货色，萧逢太了解了。就凭萧然这几把刷子，他领导不了鼎盛集团。

    吕竹的毒计，就是打着卖掉鼎盛集团的幌子，好让萧老太爷下达指令。只要有了萧老太爷的指令，柳晨想不听都不行。

    但吕竹是绝对不会卖掉鼎盛集团的，她的目的就是将鼎盛集团从萧辰手中夺过来，让她的儿子统领鼎盛集团。

    为此，吕竹让萧飞也靠边站了，只让萧逢带着萧然来接手鼎盛集团。

    但萧逢和萧然临来之前，吕竹当面叮嘱他们，对那个柳晨要进行打压，毕竟她是萧辰的人，但绝对不能让她离开鼎盛集团，萧然还得靠柳晨来辅佐，否则，后果很难预料。

    吕竹对自己的儿子更是了如指掌。自己的这个儿子就是个典型的花花公子，吃喝玩乐很有一套，但让他经营这么大的一个集团公司，没有柳晨，绝对不行。

    但萧然恨透了郭辰，凡是和郭辰一路的人，他都要进行残酷的报复。

    对于二叔冲自己暗中使眼色，萧然装作没有看到，冷着脸对柳晨道：“你现在就可以滚蛋了。”

    盛怒之下的柳晨，转身就走。

    精明过人的柳晨看出来了，萧逢和萧然的到来，压根就不是要卖掉鼎盛集团的，而是来接收鼎盛集团的。

    对于京城发生的一切，柳晨是清楚的。她几乎每天都和自己的哥哥柳征通电话。

    对于那场突如其来的大火，柳晨也是知道的，但她绝对没有想到萧老太爷会下这样的指令，让她根本就无法接受。

    鼎盛集团换天了，萧然出任董事长。

    萧然出任董事长之后，采取的第一个动作，就是把鼎盛集团所有带职务的人，全部就地免职。

    萧逢虽然痛恨郭辰，也对和郭辰一路的人很是痛恨，但他绝对没有想到自己的这个侄子出任董事长之后，越来越不像话了。

    “萧然，让你出任鼎盛集团的董事长，你要干的比萧辰还要好才行。现在你把所有带职务的人都给就地免职了，那你岂不成了一个光杆司令了？”

    萧逢还是比较有事业心的，报仇归报仇，但不能把一个好端端的企业给折腾垮了。他这么说，也是在苦口婆心地劝自己的这个侄子。

    但萧然根本就听不进去，道：“二叔，我当光杆司令不好吗？大小事都是我说了算。凡是带有职务的人，都是萧辰的人，我不收拾他们，难道等着他们来收拾我？”

    “你就是要收拾他们，也得慢慢来才行。你这么一杆子扫过去，一个也不剩，公司还怎么运作？”

    “难道离了这些人，公司就没法运作了？”

    看萧然这副德行，气的萧逢再也不愿意在这里久留，当即就返回京城了。

    整个鼎盛集团只剩下了萧然这个董事长带有职务了，大小的事都得经过他的批准。他的权力是高度集中了起来，但所有的事务也都堆到了他这里。

    萧然根本就不懂如何运作企业，更别说经营管理了。他纯粹就是在胡闹。

    大小事务都在等着他批准，但他却压根就不懂，索性都扔在了一边，束之高搁了起来。

    但萧然也没闲着，他开始调查公司里到底是哪些人是和萧辰一路的。

    什么时候都不缺唯利是图见风使舵的人，很快，萧然就调查清楚了，他随即就采取了一锅端的行动。

    他下令将郭星开除，保安部的全体保安也一律开除。他上次和萧飞来的时候，就是这些保安跟着萧辰对付他和萧飞还有他们带来的那些保镖。

    现在终于到了报仇的时候了，不将这些保安连根拔起，那他就不是萧然了。

    接着又把郭辰的铁杆郝杰、孙城还有鲁腾等一大批人也给开除了。

    对于鼎盛集团的巨变，商广超乐开了花。当他将这一天大喜讯告诉了王晴珍之后，王晴珍的秀眉却紧蹙了起来。

    作为竞争对手，萧然这么不顾一起地自毁长城，王晴珍应该感到特别高兴才是。但她却一点也高兴不起来。

    鼎盛集团可是耗尽了郭辰的心血才发展壮大起来的，难道就这样毁在萧然这种小人手里？

    深爱着郭辰的王晴珍，对身陷囹圄的郭辰很是牵挂，也对萧然的这种做派很是气愤。

    吕竹的第二条毒计也终于奏效了，趁着郭辰和雷伯还没有被放出来，她动用人脉关系，让萧逢紧紧盯上，终于将郭辰个人的所有账户都被查封了，随即被划走。郭辰黑金卡上的那笔巨款更是直接进了吕竹和萧逢的个人腰包。

    郭辰现在真的是一无所有了，但郭辰现在还不知道这个局面。在被刑拘期间，他的手机被没收，不准和任何人见面。他已经和外界彻底失去了联系。

    不出一个星期，鼎盛集团在萧然的统领下，就漏洞百出。

    商广超随即采取了针对行动，但他的行动却被王晴珍给叫停了。

    因为这个时候的王晴珍，还仍然心存侥幸。她希望郭辰被放出来后，还能成为鼎盛集团的主人。

    王晴珍的阻拦，让商广超很是着急。因为按照他的思路，用不了多久，腾达集团就能将鼎盛集团给吞掉。

    这么绝好的机会，王晴珍怎么能错过呢？

