    这玩意儿他可不会使啊！

    陈曦山拿着这个圆珠笔看了一会儿，然后就起身尴尬一笑，“那个，这个我可能用不来，你等一下，我回房拿我的符笔。”

    “好吧。”

    江小白点点头。

    符笔对于符师来说就是最亲密的工具，每个人在制符时都有着各自的习惯和喜好，用惯了的东西往往更顺手，这样在制符时的效率也会更高。

    江小白在耀月大陆学习制符之初也是如此，认准了什么工具后就很难更换，仅适应就需要很久，但是当达到一定水平后就不是这样了，只要东西能用，她拿到手后稍微试一下手感，然后就能很好的使用了。

    过了一会儿，陈曦山拿着自己的全套工具来了。

    那是一个专用的小箱子，是真皮的方形包，里头放有好几瓶调配好的不同符液，有几支符笔，还有一沓装的符纸。

    另外还有两本书，应该是有关制符的书籍。

    陈曦山动作小心的取出相应工具，然后就端正的坐下，回想了一下江小白刚才所绘制的符文，然后开始下笔。

    江小白站在他的旁边看着他的动作，没有发出任何动静，甚至就连气息也轻到难以察觉。

    她有见过卫老制出的符，大概了解他的水平，可对其徒弟陈曦山的水平就知之不多了，既然得了“教导”他的任务，那江小白也得知道一下他的真实实力。

    现在看到陈曦山下笔，她就已经心中有数了。

    跟卫老那么踏实的基本功相比，陈曦山是有所不及的，可是却也称不上差，另外他在绘制符文时下笔的动作很流畅，可见他记忆力相当出众，看自己制了两遍就已经完全记住了。

    总体来说是个好苗子，只要心术正，那就是可教之材。

    江小白暗暗点点头。

    “呃，失败了，我再制一张。”

    陈曦山画到一大半，符文就忽的断掉了，本来还暗含着灵气的符文一下子失去了光泽。

    江小白只点头，不发一言，存在感低到可以忽略。

    陈曦山拿起笔，开始继续。

    第二次时仍然失败了。

    陈曦山的表情只有稍许可惜，他很淡定的再次拿起笔，开始绘制。

    第三次终于是成功了。

    “啊，制成了，小白，你来看看。”

    陈曦山露出了笑容。

    虽然做了三次才成功了一张符，可是陈曦山对这个成功率已经很满意了。

    事实上大部分符师的成功率都是三四分之一左右，优秀的能有一半，菜些的就不用说了，多低的成功率都有。

    像他的师父卫老就是顶尖的存在，成功率能达到百分之六七十左右！

    要是绘制比较纯熟的符，那还会更高。

    “嗯，你催动试试效果。”江小白说。

    “好。”

    陈曦山稍有迟疑，但还是点头了。

    他是想到江小白刚才用了之后的反应，本来不是太情愿用的，可是想到试过后才能感知到符的真正效果，就也没有反抗。

    然后两秒后，陈曦山也哭了。

    “为什么要制这种‘芥末符’啊，好好的为什么要哭？”陈曦山一边流泪一边问。

    “啊，因为我是演员啊，下一部戏有好多哭戏，不用不成呢。”

    江小白理所当然的回答。

    然后她就收到了陈曦山的置疑凝视。

    不是，还有这么玩的？

    “那你还会制什么符？有没有‘千杯不醉符’、‘人见人爱符’、‘越长越帅永远不老符’？”陈曦山不禁问道。

    “等你实力达到了，想制什么符都可以。”

    江小白看了他一眼，“给你个任务，把这种芥末符制个一百张出来。”

    “啥？一百张？”

    陈曦山呆滞。

    “嗯，刚好可以练练你的水平。”江小白看着他，“一百张制完后我要检查你制芥末符的成功率，不能低于三分之二。”

    陈曦山继续呆滞。

    “做为奖励，你在完成后我可以教你‘千杯不醉符’的绘制方法。”江小白补充道。

    然后陈曦山眼睛就亮了。

    在喝酒一事上，他就是他那个兄弟圈里的笑柄，因为酒量实在太差了，不说一杯倒吧，可也相差不多了。

    为了这个没少被人取笑，就连不少妹子都听说这件事了。

    要是真能制出个千杯不醉符，那这个笑柄可就不复存在了！

    于是，他来了动力。

    “好的，保证完成任务！”

    他拿着自己的工具包离开了，江小白关上门继续看剧本。

    一会儿后，她收到了柏星发来的消息。

    “杜桃已经离开剧组了，除了脸之外，她给人的感觉也与以前判若两人了。”

    柏星先是发了一张杜桃在离开剧组时的照片，照片里的她身材仍然纤细如年轻女子，但是脸却像个五十岁的女人似的，比起她几年前的照片还要显老很多。

    这个就是后遗症了，借用别人的东西是要付利息的，损失自己本来的容貌就是代价。

    另外还有一点，就是从照片来看，她本人的气息就显得很深沉，让人看着就有些不舒服。

    “这也是副作用之一，以前她的人缘好除了自己会做人以外，也有外貌带来的加持，现在一切回归了原点，她不仅损失了自己的容貌，而且在亲和力上也会变得极差，从此之后她是不会再交到朋友了。”

    江小白这样解释。

    她曾看过杜桃的一段视频，就是她在自己家中录的那条，用来解释她没有整容，江小白在看的时候就觉得杜桃此人非常有亲和力，让人看着就忍不住靠近她，感觉她是个很和善的人。

    而现在则是完全相反，以前大家见了她有多喜欢，现在再见到她就会有多讨厌。

    “原来是这样。”柏星恍然大悟。

    “另外还有一点，她的真实年龄虽然只有四十出头，可在经过这个变故后她的寿命也会减短。”江小白解释。

    现在的杜桃看着是五十岁的模样，实际上她身体的年龄也到了五十岁，哪怕她真实年龄只有四十三。

    用了邪术后，无端减少了七年光阴。

    也不知道她如果知道这一点，还会不会做出原先的选择了。

