    在他面前出现一股光，慢慢收敛，化为两只光的翅膀，翅膀中间，出现一道人影，然后便是一个光辉人形出现在了这一片狂暴的混沌能量中。

    只是再狂暴的混沌能量也不能影响修罗神和这突然出现的光辉人形。

    “天使神？”修罗神脸上露出一丝诧异神色，盯着这突然截住自己路的人。

    这光辉人形收敛后，他的外形与修罗神很像，也长得金发碧眼，额头之上刻着十字图案，不过除了这些特征外，脸部轮廓并不像，修罗神是方脸，他则是比较瘦长的脸形。

    “修罗神，那个苏黎，你不要碰。”

    这天使神的声音比较悦耳，带着一抹温柔，不过语气却是不容置疑。

    “嗯？天使神，什么意思，你也看中了他，想要收做辅神？”修罗神看着出现在自己面前的天使神，脸色微沉。

    天使神摇摇头，道：“我不是要收他当辅神，而是他另有特殊用途……修罗神，劝你一句，不要打这个苏黎的主意。”

    修罗神的双眼慢慢泛出了可怕的光，盯着面前的天使神，声音低沉下去：“天使神……我需要你教我做事？”

    天使神淡淡一笑，道：“我劝你，是为你好，这是伽百利大人的意思。”

    修罗神听到伽百利的名字，顿时脸色一变，眉头皱了起来，看着面前的天使神，露出将信将疑的神色。

    “一个混沌海里的神天之主，会引起伽百利大人的关注？天使神，你在唬谁呢？”

    修罗神露出淡淡冷笑，显然是不信。

    天使神叹了口气，才道：“娑婆神天有些特殊，毕竟……是曾经出过那一位的宇宙，我不知道你这一趟代表的是你修罗神的个人行为，还是代表着你们‘八密院’的行为，总之，娑婆神天的事，你们不要碰，这是对你的奉劝和忠告，否则，你怕有跌落神坛的危险。”

    修罗神双眼抹过一丝怒意，显然是被天使神的傲慢态度和话给激怒了，冷漠道：“原本收不收这个苏黎为辅神，我并不特别在意，但现在我决定了，我定然要收他为辅神，天使神，凭你也敢警告八密院？我倒是想要看看，你如何让我跌落神坛？八密院的事，也轮得到你来妄议？”

    修罗神寸步不让，逼了上来，这背后出现光辉翅膀的天使神的脸色也有些不好看起来。

    看着修罗神逼上来，一股无形的力量悄无声息出现在四面八方，大有一言不合便要动手的迹象，天使神还想要说什么，突然远方深处另有一个清冷的女子声音传来：“好良言难劝该死鬼，大慈悲不度自绝人……天使神，八密院的事我们不干涉，我们做好自己的事就行。”

    这声音突然出现，原本想要说话的天使神便闭上了嘴，修罗神突然发出一声笑，笑声里隐隐有怒意。

    对方将他比喻为了该死的鬼，就算是拥有神坛，获得信仰的真神，也有三分怒火，右手突然一伸，也不见他如何攻击，那极远方的混沌海突然被逼出一片真空区域，一道女子身影从中被剥离出来。

    这女子全身笼罩光辉，额头同样有着十字图案，她跨步而出，身体四周有能量在生灭着，就这一瞬间，她与修罗神之间已经各自动用能量，悄无声息互相拼杀了很多次。

    这女子的脸色有些难看，微见吃力，而修罗神脸上只是微有怒意，却神态轻松，双方实力强弱，高下立判。

    天使神看出这女子不敌，背后的光耀翅膀延伸出去，化为了两道虹光切进修罗神和这女子之间，三方的力量隔空一撞，这一片混沌海猛地剧烈一震，轰地一声，修罗神微微往后退了一步。

    那女子刚刚从被逼得显出真空状态中的混沌中走出，又被打得跌进后方那狂暴的混沌能量中，显得最是狼狈，而天使神的一对光翼被弹了回来，身子微微一震，也摇晃着退了一步。

    从三方表现看，如果只是一对一，修罗神的实力显然在这天使神和这女子之上，不过如果以一对二，他也没有把握，只是冷冷扫了这天使神和那被打进狂暴能量中的女子一眼，突然跨步离开了，一道声音远远传来：“娑婆神天的这个苏黎是我认准的辅神，他将获得我的庇护，谁敢对付他，那就是与我修罗神为敌……”

    随着这声音渐渐消失，修罗神已经离开了这里。

    “修罗神，这个疯子……”那被打得跌进后方狂暴能量中的女子重新出现，摇摇头，脸色有些苍白。

    “八密院有很多这样的疯子，招惹不得……”天使神露出一抹苦笑：“不知他今天只是他个人行为，还是代表着八密院而来，如果是代表八密院，就麻烦了。”

    “不用管这个疯子……就算牵涉到了八密院，也有伽百利大人，我们的职责是监管那个女娃，只要她凝聚出神道，晋升为二十五级的破境者，我们就可以行动了。”

    女子额头上，那十字图案隐隐生辉，露出似在倾听的神色，道：“这女娃已经快要突破了。”

    天使神道：“天耀神，为什么又改变了主意，上次不是说要等她达到神道极限？”

    被他称为天耀神的清冷女子道：“这是刚刚接到的讯息，没办法了，魔醯的变化越来越剧烈了，之前突破了混沌海，我们几方联合出手，才形成了浑沌潮汐，利用浑沌潮汐填补暂时满足了魔醯，但是维持不了多久，还是需要这个女娃，她体内有氏祖的血脉……”

    “只有氏祖的血，才能满足魔醯的味口。”

    听着天耀神说到这里，天使神的脸上露出了凝重神色，一双眼睛看向了远方的黑色光幕，那黑色光幕之中，便是娑婆神天。

    ……

    ……

    ……

    苏黎穿过黑色光幕，重回娑婆神天最下方的混沌黑暗，再一个念头出了混沌黑暗，就看到了大量神圣都聚集在那里。

    诸界各族神圣见到苏黎，纷纷跪拜。

    这一次要不是苏黎出现，别说他们，就算是诸界的至尊，都要陨落。

    为首的各界至尊也纷纷朝着苏黎行礼，感念苏黎的出手相救，对于这位娑婆至尊，他们算是从真心认可。

    苏黎感觉到了四周的信仰之力猛地提升，特别是诸界至尊对着他行礼，让他感觉体内的森罗一震，疯狂吞噬这出现的信仰之力，原本他的森罗约在百分之十左右，现在已经不知不觉，又有精进提升。

    苏黎微笑着挥手，一股无形的力量出现，便将这些诸界至尊和神圣都扶了起来。

    来自天龙族的龙玄至尊恭敬行了一礼，道：“娑婆至尊，之前那于混沌黑暗中诞生的八头巨蟒，是上上代至尊魔须弥？”

    之前苏黎一句魔须弥，震骇了各方神圣，皆感觉到了不可思议。

    各界至尊都只知道魔须弥和光明王一战失踪，却不想现在突然发现魔须弥变成了八头巨蟒，更差点将他们都杀了，众人都感觉到了心惊莫名。

    特别是来自魔界的诸族神圣，更是脸色难看。

    苏黎道：“魔须弥和光明王都已经离开了娑婆神天，这里的事件也解决了，没事就都散了吧。”

    魔须弥好歹也是上上代的娑婆神天的统治者，现在既然已经死了，恩怨了了，苏黎就不想再说出实情，一句离开娑婆神天打发众人。

    听得苏黎这么说，魔界的诸族神圣脸色好看了一些，轻轻吁着气，特别是来自魔界的至尊，更是对着苏黎露出一丝感激。

    苏黎一句话，保住了魔须弥的名誉，也维护了魔界的尊严。

    大雷神雷毅嘴唇微动，他可不像一般的至尊那么好糊弄，他好歹也是练出了森罗的存在，要不是有苏黎存在，凭他现在的实力完全可以继任神天之主，他隐隐看出那八头巨蟒就是魔须弥的八歧象，正要说话，突然发觉苏黎的眼神扫了过来。

    被苏黎这眼神一扫，他吓了一跳，立刻就闭了上嘴巴，明白自己要是说出实情，只怕苏黎就不放过他。

    苏黎说完这句话就离开了这里。

    苏黎一走，雷毅和龙泣大至尊、凤凰族的凤凰至尊、九黎族的九黎至尊等陆续离开去。

    诸界万族的神圣眼见着苏黎和各界至尊陆续消失，无戏可看，那孕育着的超级生命也消失了，没有便宜可占，只能相续离开，很快就都散了。

    苏黎一步穿过一重重世界，跨进了人界的法神宫，他在等着白苍。

    白苍只比他迟一步，突然就出现在了法神宫中。

    白苍带着蒲劳一起出现，然后朝着苏黎行了一礼。

    之前要不是苏黎出手，白苍就有陨落的危险。

    苏黎示意白苍坐下，现在的他，不知不觉已经慢慢有了属于自己的威严，就算是白苍面对现在的苏黎，都本能的有一种压迫感。

    这是一种来自灵魂深处的压迫，现在的苏黎灵魂与森罗炼化融合到了一起，炼出了不朽象，他的森罗虽然没有圆满，但比一般森罗圆满的人还要更具压迫感，堪比真神。

    现在白苍面对他，就等于像感受到了一位自来真正神明的威感。

    对着白苍，没有什么好隐瞒，苏黎直接就将刚刚杀了魔须弥，见到修罗神的事说了一遍。

    白苍的脸上难以掩饰惊容。

    当年魔须弥以一敌三，他和光明王、苏黎三人联手都不是魔须弥对手，想不到只是五年多过去了，这次出现的魔须弥融合了五个世界之力，实力比当年不知强大了多少，竟然依旧被苏黎独自杀了。

    可以想象，现在的苏黎实力得有多强大？只怕就算是一般森罗圆满的神都不是他的对手了。

    “修罗神……辅神，天部万象森罗……”白苍轻轻的念着这几个名词。

    “你说得不错，这修罗神所来自的天部万象森罗，应该就是当年那人说的十四部万象森罗之一。”

    白苍说到这里，苏黎右手一张，一个修罗神的立体图案就出现在了他的手上。

    “当年找你说起徐雪慧的那个人，是他吗？”

    白苍看了一眼，然后摇摇头道：“有些像，不过脸形不对，这修罗神的脸形方一些，当年那人的脸型要瘦削一些。”

    “嗯，看来另有其人。”苏黎点点头，放下右手，空气中修罗神的立体图案消失了。

    “前辈，这冰霜大陆是被谁灭的？”

    白苍道：“来自娑婆神天之外的的力量，具体是哪一位，我也不知道，他们需要足够的灵魂来对付魔醯。”

    “魔醯？”苏黎错愕道：“用足够的灵魂来对付魔醯？”

    白苍点点头道：“光明王曾经接触过来自彼岸的人，可能就是类似你刚刚碰到的那位修罗神这样的存在，对方提到了魔醯，光明王也无法具体形容这魔醯是什么，只说是一种所有生灵的最终之敌，据说魔醯无时无刻不在膨胀，需要足够的灵魂来填补它，它满足了，才会休息，这也是两族三界被毁灭的真正原因。”

    苏黎心头隐隐感觉到了震动。

    古妖族、泰坦族、炼狱族、黑暗诸族、冰霜诸族，这恒河沙数的生灵死亡，真正的原因竟然就是需要拿他们的灵魂去填补这什么魔醯？

    “魔醯……”苏黎轻声自语，脑海里猛地浮现了一个场景，那是他和黑楼罗追寻着浑沌潮汐，后来在混沌海里看到了一个巨大无比的黑洞，这无数的浑沌被一群白色铠甲人驱赶着进入这黑洞，爆成璀璨的火红光芒。

    数不清的浑沌消失在了那黑洞里，而那黑洞则慢慢缩小，最终消失。

    听着白苍说到需要用两族三界的生命灵魂来填补魔醯，他不知为何就突然想到了这一幕。

    “这魔醯到底是什么……”苏黎轻声自语着，不过他明白，眼前的白苍也不能给他答案。

    白苍道：“也许有一个人可以给我们答案。”

    “谁？”苏黎看向他。

    白苍的三只眼睛里，有微微的光闪过，有些苍老的声音响起。

    “预言家。”

