    第134章查无此人（二十一）

    听后，王后神情复杂难辨。

    “你为什么帮我？”

    “可能是同情吧！”红舞鞋苦笑，成为游戏NPC虽然逃脱了本该拥有的命运，但也彻底沦为了游戏的棋子。

    “我不需要你同情。”王后冷哼了一声。

    “王后。”红舞鞋皱眉道：“你有没有想过逃离游戏的操纵？”

    “怎么可能？”王后心慌了一下，毫不犹豫地反驳。

    她为游戏卖命许久，刚开始还想着有一天能够解放，可看到比她强的NPC反抗却被游戏轻而易举灭杀，她就不这么想了。

    现在活着虽然苟且偷生，但好歹活着。

    “怎么不可能？”红舞鞋不解：“你有魔镜在身，分明早就察觉，只是你不愿相信罢了。”

    跟他们的武器不同，王后的魔镜是她自带的，就跟女巫手中的拐杖一般。

    王后眼眸明明灭灭。

    “王后，难道你还继续受游戏控制吗？”知她心动，红舞鞋趁热打铁，“你其实不想对白雪公主动手吧！只是为了走剧情。”

    她第一次见到王后的时候，对方还是个善良的姑娘。

    “那又如何？”王后笑容嘲讽，“难道你有办法帮我摆脱游戏吗？”

    就算她不这样干，游戏也会操控她的身体这样干。

    那是她做的和不是她做的又有什么区别？

    “我有办法。”红舞鞋凑近王后耳畔低语。

    “你们莫不是疯了。”王后眸色冷凝。

    跟游戏作对没有一个有好下场。

    “疯了总比浑浑噩噩下去好。”红舞鞋抬头，看着澄净一片的天空，心头却没有丝毫喜悦。

    她曾以为逃脱了被人砍掉双腿的命运便很好，没想到反而陷进一个更大的牢笼。

    游戏把她们当奴仆使唤，她们只能保持片刻清醒的意识，等到触发剧情，她们就会变成另外一个人。

    红舞鞋轻声道：“我倦了。”

    她现在已经彻彻底底地倦了，她想念之前无忧无虑的生活。

    王后缓缓掏出放在胸口的魔镜。

    “亲爱的王后，这是你的机会。”

    “好，我去。”见魔镜也赞同，王后狠下心来，“你想让我怎么做？”

    “配合我们骗过游戏。”红舞鞋冷声道：“降低游戏的警惕。”

    “好。”王后点头答应。

    “亲爱的小姐。”马车夫拉着马车停了下来，“您这次想去哪里？”

    “想去睡美人的宫殿。”

    南挽紧紧握着拳头，她有种预感，谢因极有可能会出现在那里。

    “好。”马车夫拉紧手中的缰绳。

    “亲爱的小姐，如果你想去找哪位的话，我建议你去游戏深处。”马车夫突然道。

    “你知道什么？”南挽停下脑中的思绪，看了过去。

    “我什么也不知道。”马车夫态度从容，“亲爱的小姐，你想好你去哪了吗？”

    “游戏深处。”南挽整个人冷静下来。

    她想赌一次，赌这个NPC绝对知道一些旁人所不知道的内情。

    【马车夫好感度提高百分之十，当前好感度百分之三十二，你成功和马车夫建立起知无不言的朋友关系。】

    知无不言？

    南挽若有所思地猜测这是系统在暗中帮助她。

    否则不会每次都这么巧合地遇上马车夫。

    “关于游戏深处你知道多少？”南挽自然不会错过这个机会。

    马车夫身体僵硬了一瞬，而后道：“马车夫住着游戏高层，他们是曾经进入游戏的第一批玩家。”

    “什么？”

    南挽惊讶到了。

    她一直以为游戏的高层是如系统般的智慧生物，没想到竟是玩家。

    他们是游戏的第一批受难者，可最后竟选择和游戏狼狈为奸。

    “他们为什么不离开？”

    游戏一直以来就有个谣言，当你完成全部的任务后，就会面临两个选择，第一个是回归现实生活，做回原来的普通人。第二是不离开游戏，成为游戏的帮手。

    “因为他们不想变成普通人。”马车夫声音沙哑。

    “他们尝到了权力的欲望后就不想放开了。”

    南挽没有说话。

    权力确实诱人，不是一般人可以轻易抵抗的。

    她能理解他们的想法，但不能认同他们把刀子插向他们的同胞。

    进入游戏的大都不是自愿，他们明明知道，却还要断绝他们回归现实世界的期望。

    “亲爱的小姐，到了。”

    马车夫鞠了一个躬，“祝你一切顺利。”

    “谢谢。”南挽从马车上跳了下来。

    游戏深处是一条弯弯曲曲的走廊。

    南挽靠近走廊的时候，空中涌起一块透明面板。

    【尊敬的玩家，请你核实身份？】

    南挽点开面板，面板上一下就出现了她所有的信息。

    【核实成功，尊敬的玩家，欢迎你的到来。】

    南挽愣了一下，五指蜷缩成一团。

    穿过走廊，便是无数庭院。

    南挽不知道去哪，干脆随便进了一处院子。

    院子有一方池塘，池塘周围盛开着大朵荷花，叶子繁大，花蕊纤细。

    就当南挽想要靠近的时候，上空突然响起一段机械音。

    【警告警告，有不明来源攻击游戏。】

    【警告警告，鬼怪谢因妄图窥探游戏机密，处以剿杀。】

    【剿杀……剿杀失败，开启自动防御模式。】

    【各位NPC，请努力阻止鬼怪谢因。阻止成功者，游戏将给予奖励。】

    任务厅内，所有的交易无论是正在进行中还是已经完成程序一概判定失败。

    “怎么回事？”穿着白裙，肩膀上站着一只乌鸦的女生奇怪道。

    【警告警告，鬼怪谢因……】

    “谢因？”女生讶异，“他还活着？”

    “估计他跟雪天一样跟游戏高层做了什么交易。”乌鸦扑腾着翅膀，“不知为何，我总感觉今后的生活不会平静。”

    女生叹了一口气：“不平静就不平静吧！总比现在好。”

    乌鸦没有吭声。

    “鬼怪谢因？”胖子吃惊地张大了嘴巴，“谢大佬怎么变成鬼怪了？”

    被弃者手微微颤抖，这么多年，他一直重复做一个梦。

    梦里，他被化身为鬼怪的谢因杀死。

    他先前以为这只是梦，但今天才知道，这是上天给他的预兆。

    他迟早会死在谢因手中。

    (本章完)

