    闻言，王剑锋的脸上，倒是露出了笑容，他看着楚天，说道：“楚教官，你确定要让我先出手？”

    “正所谓先下手为强，我要是先出手，主动权便掌握在我的手中了！你可要考虑清楚！”

    王剑锋好意提醒道。

    “我不仅要让你先出手，我还要让你三招！三招之后，我再动手！”

    说着，楚天双手竟负在身后，彻底放开身体防御。

    “什么！让我三招？”

    闻言，王剑锋整个人都愣住了！

    哪有这样比试的，这楚教官，是神经病吗？

    而校场站台之下，队员们更是炸开了锅。

    纵观整个战龙，敢在比试上让王剑锋三招的人，目前，还没有出现过。

    作为战龙的队长，王剑锋不仅仅是职位高，他的战斗力，也是整个战龙队员中最高的一个。

    全班所有学员中，还没有人能在他的手上撑过五招！

    就连战龙的各大教官，好多都只能和王剑锋打成平手，或者稍有胜势，至于完全碾压，那根本就是不存在的！！

    如今，这个名叫楚天的教官，一上来就要让王剑锋三招，在众人看来，这是找死的节奏。

    好多人心中猜测，估计王剑锋一招，就能把楚天斩杀当场！！

    “怎么，我的话，你听不懂吗？”

    看王剑锋疑惑的模样，楚天开口说道。

    “不是听不懂，我只是觉得，你在胡说八道！”王剑锋冷哼一声，说道。

    他可不想一个失手，弄出人命。

    虽然这是得到楚天本人授意的，但如果真的除了人命，他还是会上军事法庭的。

    “叶首长，看来你的队员，对自己的身手十分自信啊！”楚天对着叶安邦说道。

    叶安邦也无奈的笑了笑，随即，他一脸严肃的看向王剑锋，发号施令道：“队长王剑锋！”

    “到！”

    “我命令你，施展你的全部力量，对楚教官出手！胆敢放水，军法处置！”

    “是！”

    本来王剑锋是真不准备出手的，但如今总指挥亲自下令，即便他心中一百个不愿意，他也必须得执行！

    军人，就是要以服从命令为天职！

    职责所在，刀山油锅，他都得闯！！

    “动手吧！”

    “是！”

    无奈之下，王剑锋只能摆出起手式，准备动手。

    “楚教官，我可要动手了！”

    在动手之前，王剑锋还好心的提醒楚天一句。

    他现在，就怕一个不小心，把楚天给打死了。

    “能不能不要和娘们一样墨迹？”楚天回了他一句。

    顿时，王剑锋的脸色黑了下来。

    自己好心好意提醒，竟然换来这么一句，好心当成驴肝肺，王剑锋的心中，蹭的冒出一团火气。

    喝！

    伴随着一声中气十足的爆喝，王剑锋身形如同猛兽一般，“嗖”的一声从原地窜了出去。

    脚踏地面之处，站台地板都被他给踩得裂开。

    可想而知，他的爆发力道，得有多么的恐怖。

    而看到队长如此神威出手，老队员们心中同时摇了摇头，结束了，战龙建队以来，第一个被学院打死的教官，即将出现了..........

    然而，就在王剑锋的攻势即将落在楚天身上的时候，眼前的楚天，突然消失了身影，一招打出的王剑锋，直接落空。

    “怎么会这样！？人呢！？”

    就在王剑锋心中疑惑的同时，楚天的声音在他身后响起，“这是第一招，你还有两招机会！”

    “什么！”

    听到声音，王剑锋全身神经瞬间紧绷，他几乎是下意识朝着后方声音响起的地方出拳，然而迎接他的，又是打空的一拳。

    “这是第二招！你还有一招！”

    楚天那如幽灵般的声音再次传来，这次，他又出现在了另一个方向，而且声音更近，仿佛就是耳边。

    不得已之下，王剑锋又打出了第三招！

    然而，这一拳，还是落空！！

    “这是第三招！这下，该我出手了！”

    话音刚落，王剑锋就感觉自己的后背被人扣住，随即，他身体腾空，被人像甩橡皮人一样的甩来甩去，最后轰的一声，砸在地面之上。

    这一刻，他感觉自己的身体都要被砸散架了。

    疼痛，瞬间传遍全身，深入骨髓！

    而看台下的众人，此刻更是呆若木鸡，无人敢说话！

    队长，败了？

    被让了三招，依旧是败了？

    作为上帝视角，大家全程目睹了站台上的战斗。

    用一个很贴切的形容来说，楚天，就像拎小鸡似的，把王剑锋拎在手里，然后无情KO掉。

    而之前楚天所让的三招，那更是和斗牛一样，王剑锋甚至都不知道发生了什么，自己就已经败了。

    看着躺在地上，半天才反应过来的王剑锋，楚天唇角微微上扬，说道：“现在，你可还服气？”

    “服了！我服了！从即刻起，楚教官的命令，即是军令！”

    王剑锋后知后觉，他赶紧忍着剧痛，从地上站起来，对着楚天说道。

    “那你们呢！”

    楚天又看向台下的众人。

    “从即刻起，楚教官的命令，即是军令！”

    台下众人异口同声，雄浑的高呼声，传遍整个战龙基地。

    连最厉害的队长都被一招解决，他们这些队员，还有什么不服。

    “好！今天的训练科目，就到这里，大家原地解散！”

    楚天一声令下。

    “是！”

    队员们齐呼，光速集合，光速解散。

    唯独王剑锋，此刻依旧站在原地，他看着楚天，目光有些复杂。

    “王队长，你还有事吗？”叶安邦见王剑锋尚未离开，他又看了一眼楚天，问道。

    “报告总指挥，我想为刚才的事情，向楚教官道歉！”王剑锋双腿一并，说道。

    “既然是道歉，那你应该亲自和楚教官说！你跟我说什么？”

    叶安邦故作严肃，但是暗中，他却对王剑锋使了一个眼色。

    王剑锋会意，赶忙对楚天说道：“楚教官，我要为我刚才的行为，向楚教官您道歉！希望楚教官能够原谅！”

    “你不需要向我道歉！”楚天看向他，说道。

    “楚教官，你........你这是不愿意原谅我？”

    “不是！”楚天摇了摇头，道：“因为我已经教训过你了！”

    “什么？！”王剑锋一愣。

    随后，就听楚天说道：“三天之内，你身上的伤，休想恢复！”

    “而接下来两天的训练任务，你必须要完美达成！否则，直接踢出战龙，永不录用！”

    “这.........”

    “这是命令！即为军令！退下吧！”楚天摆了摆手，说道。

    “是！楚教官！”

    王剑锋要哭了，他感觉自己被坑了。

    但没办法，教官的话，他必须要无条件的服从。

    自己造的孽，跪着也要走完啊！

    ...............................

