    虽然早上请假了，　但有一些事情，　她也可以提前做，比如做一些准备和规划工作，这样下午她就不用再做这些，可以有条不紊地开始做事了。

    琳琅也给雅诗和江南带了礼物，只不过昨晚刚回来，她晚上想回娘家一趟，所以约她们明天晚上一起吃饭。

    江南和雅诗都没有问题，就约了明天晚上聚一聚。

    忙到了下午下班后，琳琅直接回娘家了。

    她也有给父母买了礼物和一些补品，只是不方便拎到公司，就打算过两天再带回去，人先回去。

    她度假回来了，父母自然很高兴，上午琳琅就给母亲打了电话，说他们已经回来了。　母亲问她要不要回家？琳琅说她得先去上班，晚上再回家，母亲就说那晚点给她和兰翊煲点汤。

    回到家，刚进屋，就闻到一股香气，不用问也知道，肯定是母亲煲的汤。

    “妈，今天煲的什么汤啊？太香了。”琳琅一进屋就闻到。

    “松茸煲鸡汤。你个小馋猫，在门口就闻到啦！”罗丽笑道。

    “是啊，太香了。”琳琅连连点头，不管吃了多少美味，还是觉得母亲的煲汤最好喝。

    “兰翊，没跟你一起回来啊？”罗丽看了一下院子问道。

    “他还在加班呢，没有那么早。我先吃，不等他。”

    “你这孩子，怎么不懂得体贴呢！”

    琳琅笑着也不反驳，环顾了客厅，没见到父亲就问道，“我爸呢？”

    “听说你们晚上要回来，你爸说出去给你买点水果。”

    “干嘛还特意去买水果啊？”琳琅不解到。

    “这几天不是家里的水果都吃光了吗？你爸想着你喜欢，就先去买一点。”

    “爸，对我真好。”

    “难道妈对你就不好？”罗丽揶揄到。

    “妈对我也很好。”琳琅笑到。

    “你先坐一会儿，我去给你盛汤。晚点再吃晚饭。”罗丽说完，朝着厨房走去。

    “妈，我先回卧室一下。”琳琅说完，朝着楼梯走去。

    回到卧室，琳琅朝着床上一趟，就有点不想动了。

    今天上班没多久，也没干多少事，却比之前忙碌的一天还累，顿时有一种，自己是不是老了的错觉。

    赫连兰翊加完班，去地下停车场，准备开车回丈母娘家，因为琳琅这会儿已经在娘家了。

    刚开出公司没多久，手机就响了，是公寓那边打来的电话。

    赫连兰翊没有接，不知道慕青莲又在搞什么鬼。

    来电铃声停了之后，又再度响起。

    赫连兰翊最后还是接了起来，结果传来的是公寓的管家，急切的声音，说慕青莲晚上在浴室里晕倒了，她刚打了120急救电话。

    赫连兰翊让她先别慌，他过去看看。

    等赫连兰翊到了公寓，120已经来过了，应该是没有什么大碍，慕青莲这会儿正躺在床上休息。

    管家说，慕小姐醒来后，坚持不去医院，她也没有办法。

    赫连兰翊敲了敲门，听到慕青莲的声音后，推开了门，站在门口看着她并问道，

    “你现在觉得怎么样？”

    “我什么时候成了洪水猛兽了，你都不敢靠近一步了？”慕青莲半躺在床头，看着赫连兰翊，自嘲一笑到。

    脸色苍白，一脸憔悴的样子，看起来确实不像装的。

    赫连兰翊还是走进卧室，并问道，

    “我让医生过来看看。”

    “不用，反正看了也那样。”慕青莲直接拒绝到。

    “你打算自残到什么时候？”赫连兰翊皱着眉宇问道。

    “自残？不，我现在比谁都珍惜自己的命。”慕青莲摇着头应道　。

    “在公司跟拼命三郎一样工作，最早上班，最晚下班，你什么时候需要这么拼了？”

    “什么时候？　从我一个人开始就得这么拼了，不这么拼，我还能靠谁呢？”慕青莲反问到。

    但心底深处却是高兴的，因为从赫连兰翊的话中，她知道赫连兰翊并没有表面上那样对她无动于衷，他还是一直关注着她的近况的，不然不可能了解得这么清楚。

    “我给过你一张卡，你可以刷。”

    “我差点忘了，你是给过我一张卡，可是我以什么身份去消费呢？”慕青莲看着赫连兰翊问道。“赫连兰翊，我告诉你，我还没到没脸没皮，让你养的地步。我现在有的一切，都是我自己努力来的。”

    “我不是那个意思。”赫连兰翊反驳到。

    “你不是那个意思，又是什么意思？从一开始你就觉得我是累赘，拿那张卡打发我。你要是不拿那张卡打发我，说不定我还不会去赫连集团应聘。你拿卡，羞辱了我，我只能用实际行动跟你　证明，没有你的资助，我一样可以活的精彩。”

    “青莲，你一定要这样误解我吗？”

    慕青莲抿着嘴没有说话，转头看向窗外，豆大的泪珠滚落。

    “你以为我不想轻轻松松地生活，不想每天打扮得光鲜亮丽，逛街购物什么的，可是我早就没有这样的资本了不是吗？当然刷你的卡，我也可以过得很好，可是那只会让我自己更瞧不起自己而已。甚至将我们曾经美好的回忆，和最纯粹的感情都抹去了。我不愿意这样。我宁愿饿死，也不愿意这样。”慕青莲说完，将脸埋在了膝盖上呜呜地哭了起来。

    赫连兰翊想让她不要哭了，因为她哭得他心烦意燥的，想跟她说，事情没有她想的那么复杂，只是他还什么都没来得及说，人已经不觉中走到了她身旁，手伸到了半空中，突然意识到什么停住了。

    慕青莲感觉到赫连兰翊走近了，可是却没有下一步的动作。

    她抬起了泪眼模糊的脸，看向他，下一秒突然伸手搂住了赫连兰翊的腰，哭得伤心欲绝起来。

    “兰翊，你为什么要这样对我啊？你为什么要这样对我啊？”

    赫连兰翊僵在原地，不知过了多久，伸手轻轻地慕青莲的背上拍了拍，安抚着她，看着她这样，他也不好受。

    琳琅在娘家，等着赫连兰翊加班后过来，这会儿看一下墙上的钟，　都十点了，赫连兰翊还没过来，不知道是不是还在加班开会，又要开到很晚。

    想到这里，琳琅忍不住心疼起赫连兰翊来。

