    《大明小官人》

    洪武二十四年，大明立国之初。

    雄主治下，百业复兴，宇内渐呈一派繁荣盛景。

    这是一个异常繁忙的时代，上至天子，下至臣民，人人皆在忙碌。

    朱元璋忙着杀人，稳固皇权统治；朱允文忙着孝顺爷爷，争夺太孙之位；朱棣忙着掩饰自己的野心，觊觎皇帝宝座。锦衣卫忙着搞别人的黑材料，功臣们忙着看好自己的脑袋，读书人忙着求取功名，商贾们忙着赚钱，地主们忙着买田置地------

    总之一句话，大家都很忙。

    李谦和别人也没太大的不同，他同样也很忙，忙着逃离官场，回家娶媳妇-----

    《无尽宇宙的征程》

    在无尽宇宙中，拥有各种位面，比如物质位面、能量位面、时间位面。

    当然，还有幻想位面，而这个故事，就是发生在物质与幻想之间……

    《无限进化之吞噬巨兽》

    无限异兽流。

    我从史前来，到此逆苍生。

    唐骁重生成兽，在无限的主神位面，与更多同样拥有人类智慧的恶魔系、元素系、猛兽系的进化者们……展开厮杀！

    加勒比海盗，它们是令人惊恐的海底巨兽，掀起万丈狂澜……

    指环王，死亡之翼的阴影将徘徊在中土大陆……

    魔兽世界，艾泽拉斯，兽人……永不为奴！

    不想说话，默默推书……

