    “虽然那样的勇气与觉悟值得称赞，但是master你的安全应该放在首位。果然还是留在后方更加妥当一些。”

    阿尔托莉雅摇头否决了藤丸立香的打算。

    她不能让仅仅身为普通人的御主藤丸立香就这么和英灵们一起在前线厮杀。

    哪怕对方并非从者而仅仅是些魔兽也一样。

    其中的危险性并不会因为敌人不是从者而降低，即便都身为从者，从者与从者之间的战斗力也有着十分巨大的差距。

    类似于作家与音乐家这样的从者往往在战力上和其他类型的从者相差甚远，甚至比不上一些寻常的幻想种。

    而部分的魔兽甚至要比寻常的从者还要强大，阿尔托莉雅曾亲自见过的猫怪凯茜·帕鲁格与杀死迪卢木多的魔猪就是例子。

    此外还有九头毒蛇许德拉与巨蟹这样虽然被赫拉克勒斯杀死但却依然不能小觑的存在。

    想到这里，阿尔托莉雅不由得多看了两眼此刻正在藤丸立香的肩上站立着的白色小兽。

    这只也能被归类在魔兽范畴的珍兽，她总觉得有些熟悉。

    身为英灵被召唤出的阿尔托莉雅早就做好了负伤乃至于牺牲自己的准备。

    她的故事已经结束，而藤丸立香的故事却刚刚开启。

    那位少女的从者能够召唤很多次，能够是很多位“阿尔托莉雅”以外的英雄；

    但那位少女的生命却只有一次。

    不论如何，阿尔托莉雅都会优先保全藤丸立香的安全。

    这并非是优待也并非是因为她是自己的御主，仅仅是从客观的层面上来看。

    担负着修复人理职责的少女——————藤丸立香的生命比其他人都更加宝贵。

    “我也赞成。”

    布狄卡附和着阿尔托莉雅的说法。

    “不论怎样，在一线战斗是有危险的。我们不能让身为普通人的你，去冒这个险。那位总督在这里的话，也一定不会允许你这么做吧，Master。”

    已经和藤丸立香签订契约的布狄卡也优先考虑保证着她的安全。

    “连你也这么想......玛修呢？你会保护我的，对吧？”

    “前辈.....”

    玛修躲避着藤丸立香的问题。

    自认半吊子从者的她，虽然愿意拼尽全力去保护自己的御主，但是玛修并没有那份自信。

    她也不能承担并接受其后的后果。

    “我也赞成....您留在后方，前辈。”

    “可是我也可以——————”

    红发的少女还未说完，布狄卡的话语就打断了她。

    “好了，三票对一票，就这么决定了。玛修小姐和阿尔托莉雅小姐一起去前方接敌，就由我和Master你负责镇守后方。”

    “欸？但是布狄卡小姐您的话还是应该到前线去指挥士兵吧，防御就交给我吧。”

    玛修有些意外布狄卡的安排。

    “哼哼，我其实是更擅长防守与守护的从者喔，可以自信的说，我的守护车轮相比较于你的那面盾牌也不逊色。而且————————”

    布狄卡将声调拖长。

    “你和那位骑士王一起，更能配合的好吧。就把御主放心地交给我吧。”

    玛修看向了阿尔托莉雅，然而阿尔托莉雅的表情并无变化。

    倘若真的有什么不对的地方，以阿尔托莉雅的性格必然会否定吧。

    那么就应该是那样了。

