    周老见骆东升立刻答应下来，连忙劝说道：“骆门主，千万不能因为一时冲动而耽误大事啊！”

    他真的非常担心骆东升被周强一拳给打死。

    现在龙虎门还没有进行全力的彻底交接，骆东升要是在这个时候出现了什么意外，龙虎门内部恐怕刚刚平静下来，又会再起一些波澜。

    就在今天早上，周建林刚刚接到了周家家主的电话，让他抓紧时间，加快一下进度。

    骆东升现在要是出了什么三长两短，毫无疑问会影响他计划的继续进行。

    “周老，放心好了，不过是一条小杂鱼而已，不用太过于担心。”

    骆东升语气平淡的回答道。

    周强见对方不将自己放在眼里，额头上青筋暴起。

    他在心底暗暗发誓，一会在擂台上，他一定要一拳打死骆东升。

    龙虎挑战的消息，很快便传遍了龙虎门的每一个角落。

    但凡是目前手头没事的人全部来到擂台观战。

    龙虎门已经很多年没有人进行龙虎挑战了，众人看到站在擂台上的骆东升和周强二人，心里都非常的激动和兴奋。

    骆东升看着站在距离自己二十步开外的周强，右手背到身后，左手抬起道：“看在你是周阳哥哥的面子上，我让你一只手。”

    这一刻，周强终于忍不了了。

    “骆东升，你别太嚣张了，你真的以为你很强吗？”

    “虽然你在云州这一亩三分地上可能算是一个佼佼者，但人外有人，山外有山！”

    “今天我就要让你看看，究竟谁的拳头更硬！”

    见骆东升一直小觑自己，周强内心怒不可遏。

    当一旁的何长峰宣布挑战开始的时候，周强立刻举起右拳，大喊着冲向骆东升。

    周强是一个斩十境巅峰的古武者，而且主要淬炼的就是肉身。

    他奔跑的速度极快，几乎只在擂台上留下了一道残影。

    擂台周围正在观战的众人，脸上纷纷露出了不可思议之色。

    在这些普通人的眼里，周强简直就是超人。

    同时，他们心里全部为骆东升这位新走马上任的门主，捏了把汗。

    骆东升站在原地，连动都懒得动。

    在他看来周强的速度实在是太慢了，就像是蜗牛一样。

    以周强的力量，哪怕骆东升一动不动，对方都无法破开他的肉身防御。

    周强以为骆东升被吓傻了，脸上露出了癫狂之色。

    他高高举起右拳，准备像是砸西瓜一样，一拳锤爆骆东升的脑袋。

    “给我去死吧！”

    眨眼之间，周强已经来到了骆东升一步之外。

    只见他轰出沙包大的拳头，重重的砸向骆东升的脑袋。

    然而就在这时，骆东升忽然动了。

    骆东升轻飘飘的伸出右拳，和周强的拳头相对。

    只听“砰”的一声闷响，周强的拳头竟然被骆东升拦了下来。

    周强的眼中露出了惊讶和不可思议。

    然而还没等他多想，下一秒右拳便传来了剧痛。

    只见他的整个手，以肉眼可见的速度开始发生变形。

    然后迎面而来一股巨大的气浪，仿佛一堵墙一样，直接将周强轰飞了出去。

    一瞬间，周强如同一只断了线的风筝，倒飞出十几米远。

    然后重重地摔在地面，把擂台都砸出了一个深坑。

    整个擂台鸦雀无声。

    足足过了十几秒钟，正在围观的龙虎门弟子，才爆发出一阵山呼海啸的欢呼声。

    “门主威武！”

    “门主霸气！”

    “门主天下无敌！”

    所有人都敬仰强者，在骆东升展现出巨大的实力之后，这些之前心里还有些不太服气的人，现在算是彻底的被折服了。

    周建林微微张开了嘴，一时间哑口无言。

    周梦和周畅两个人脸上的表情同样非常精彩。

    在此之前，他们从未想到周强竟然会输。

    而且输的这么彻底，几乎是被一拳秒杀。

    在周家，周强已经是年轻一代中的强者了，毕竟他从小就在战部中摸爬滚打。

    能够一路走到今天的位置上，不仅仅是因为周家的能量，更多的就是依靠周强他自己的努力。

    与此同时，周强踉踉跄跄地站起身。

    但是他双腿发软，身体一直摇摇晃晃的，连站都站不稳。

    没过几秒钟，“噗通”一声，他又跪在了地上，只能用双手支撑在地面，不让自己倒下。

    “噗——”

    周强嘴里喷出一口鲜血洒向地面，脸色变得无比苍白。

    他的整个右手都已经发生了扭曲的变形，骨头怕是全部都碎了。

    但这些伤周强并没放在心上，凭借他强大的身体素质，一晚上就能够愈合。

    他现在更担心的，是体内的内伤。

    刚才在二人拳头相对的一瞬间，周强明显感觉骆东升的一股内劲进入了他的体内。

    骆东升的那间实在是太过霸道，在他的身体中疯狂肆虐，短短几个呼吸间就已经断掉了他数根筋脉。

    如果不是周强及时调动体内的其他内镜进行围追堵截的话，他现在恐怕连跪都跪不住。

    此刻周强的眼中满是骇然之色，他无论如何都没有想到骆东升竟然会这么强，强的远远超出了他的意料。

    哪怕是在战部之中，这样的强者都很少见。

    骆东升这时突然开口了，只见他淡淡的说道：“年轻人，看来你的拳头没有我的硬啊。”

    “以后回去还要多加练练，今天我就原谅你的无礼了，但没有下一次。”

    周强心里感到非常的憋屈，但的确就是他技不如人，这口气他只能咽下。

    他本想着自己这一次来云州为死去的弟弟找回场子，但没成想这下把自己也给搭了进去。

    “好了，磕头道歉吧，我可以饶你一命。”骆东升淡淡的说。

    周强紧咬牙关，然后将额头紧紧的抵在了擂台的瓷砖上：“对不起骆门主，之前都是我不好，您大人有大量，别跟我一般见识。”

    骆东升满意的点了点头：“能够有这样诚恳的态度还算不错，回去好好养伤吧。”

    随着骆东升转身缓缓走下擂台，下面的龙虎门众人又再一次爆发出了山呼海啸搬的欢呼声。

    周畅和周梦二人连忙跑上擂台，把周强给扶了起来。

