    第二天早上，何其正，何晓两人站完桩吃了早饭就去上学了，何天龙签到完，系统奖励了二斤苹果，何天龙到厨房就去局里上班儿了。

    一上午何天龙心痒难耐的等待着空间升级完毕，下午一点左右, 何天龙坐在办公桌前午休。

    系统：“叮，空间升级已完成，请宿主查看”

    何天龙兴奋的打开系统空间，心里暗道，等了这么久终于升级完成了，意识进入空间当中, 何天龙直接傻眼了，

    本来以为空间升级, 顶多也就扩大几倍而已，实在不敢相信自己眼前看到的一切，

    升级完成的系统空间，给人的感觉就像世外桃源一般，面积扩大了多少何天龙目测也看不出来，不过粗略估计差不多七八亩地那么大吧，

    空间正中央，一栋两层竹楼，做工看起来美轮美奂，何天龙好奇心被挑起, 想进去竹楼看看，念头刚起，人已经到了竹楼前，何天龙一惊, 

    吓得何天龙意识连忙退出空间, 赶紧问道：“系统, 刚才是怎么回事儿？我瞬移了？还是我出现幻觉了？”

    系统：“叮，请宿主不要大惊小怪，一副乡巴佬进城，没见过世面的样子。系统空间升级以后，所有规则并没有改动，只不过扩大了很多倍，

    “比没升级之前更加完善，设施更加齐全，之前宿主在空间储存物品，也是意念一动就可以操作，现在系统空间增加了新的功能，可以让活物进入，所以宿主才会有身临其境的感觉，现在宿主意念一动，空间任何角落都是瞬间抵达！”

    何天龙听完系统的描述，沉思了一会儿，想起之前存放东西的时候，脑子里想一下就马上出现在手里，好像系统说的没什么毛病，是自己的见识限制了思想啊！

    何天龙好奇的开口道：“系统, 你说空间现在可以进入活物？那我自己可以进去吗？”

    系统：“叮，宿主可以进去, 但是建议宿主在没人的时候进入, 以免造成不必要的麻烦。进入方法已经传输宿主脑海。”

    何天龙点点，随即兴奋起来，就像小孩子得到了新的玩具一样，兴致勃勃。进入的方法很简单，脑子里想一下自己进入系统空间，就进去了，何天龙反复试验了一下，进去，出来，进去，出来，试了好几次。

    要是这会儿有人在何天龙办公室，那保准儿会被吓死，要是你面前一个人坐在那突然消失，没过几秒又出现在你面前，如此反复，你会不会觉得自己见鬼了？

    进出的方法已经掌握了，何天龙准备再进去仔细察看一下里面都有些什么，离开椅子走到门口把办公室门儿反锁一下，

    才放心的进入空间，还是来到竹楼前，进了竹楼，里面一股竹子的清香味传来，就好像这竹楼用的竹子都是活的一样，晶莹翠绿的外观好像不同于现实生活中那种竹子！

    里面桌椅板凳什么都有，全部都是竹子制成的，一楼有厨房，有客厅，一个储藏室，还有一个书房，竹墙上挂着几副画，又去二楼看了一下，三个个卧室因为里面都有床，还有一个阳台，

    何天龙来到阳台，整个空间都能尽收眼底，竹楼门前有个小池塘，池塘边上种满了桃树，粉红色的桃花开满了枝头，很有意境的感觉，要是有文人学士来到这里，何天龙估计立马能吟诗一首！

    何天龙意念一动，来到池塘边上，池塘大概有半亩地那么大，池塘里的水清澈见底，还能看到不少鱼在里面游动，而且还有个小码头，平时没事儿可以钓钓鱼，休闲一下。

    何天龙好奇的开口道：“系统，这池塘里面的鱼是真的吗？能吃吗？”

    系统：“叮，可以吃，并且比起现实生活当中的鱼更加美味，这池塘里面的水质比起千岛湖还要高上一个档次，池塘周边的桃树常年开花，桃子二个月一结，”

    何天龙听完系统的解释，看着池塘周围这几十颗桃树，感觉仿佛置身梦境一般。

    看够了桃花，何天龙离开池塘看向前方，一片芳草绿地，四周都被绿色包围，五颜六色的花朵到处都是，和小草们争奇斗艳。

    何天龙意念一动来到草地，呼吸着小草和花朵的清香气息，这一刻仿佛置身大自然当中，让人身心愉悦！无比放松。这一切都那么真实。

    何天龙直接躺在草地上，感受着空间里的宁静，在这里自己不需要伪装，可以放飞自我，可以痛哭，可以大笑，就像小时候自己一个人躲在被子里，然后有一个小灯照亮着这一点点空间，那种心灵上的安全感，

    躺了一会儿睁开眼睛，看到草地中间位置，那里有一个小山坡，是整个草地最高点，中间有颗树，上面挂满了红彤彤的果子，何天龙有些好奇，意念一动来到树下，

    原来是一颗苹果树，大概有七八米那么高，枝叶茂盛，上面结满了红彤彤的苹果，枝头都压弯了下来，苹果个头都很大。

    何天龙有些馋，伸手摘了一个，不管脏不脏，张口就吃，饱满多汁，清脆爽口，很甜，味道比起现实生活当中买的好吃太多了！

    何天龙开口道：“系统，这个苹果也是两个月一结果？”

    系统：“叮，苹果四个月一结，空间里面果树与外界不同，请宿主不要先入为主！”

    何天龙点点头，又好奇的开口道：“那系统空间靠什么照明的呢？我也没看到有太阳啊，为什么这里面一直这么明亮？就像外面白天一样，那这里有黑夜吗？”

    系统：“叮，系统空间照明的原理告诉宿主，宿主也无法理解，这超出了宿主的理解，宿主可以理解成，系统的能量提供照明即可！系统空间永恒如昼，没有黑夜，”何天点点头，表示知道了！

    站在苹果树下，这里好像是空间里面最高的点，可以清楚的看到竹楼后方好像还有什么设施，何天龙意念一动来到竹楼后面，左边有几个低矮的小竹屋，周围围着一圈篱笆，大概有五十个平方左右，看起来像是专门用来养家禽的，

    又看看右边，有几个竹棚，周围围了一圈竹桩，差不多一百平方，何天龙心里暗道，这里估计可以养些牲口。

    看的差不多了，何天龙决定离开系统空间，离开空间出现在办公桌前，脑海里回忆着刚才系统空间里面的一切，何天龙心里非常激动，这次系统空间升级，简直超出了何天龙的想像！

    何天龙忍不住的开口道：“系统，空间里面的草地，果树。包括池塘，都是真实的吗？”

    系统：“叮，如假包换，哪怕宿主进去生活都可以，当然系统不建议宿主这么做，宿主还有未完成的任务，请宿主尽快触发主线任务条件！”

    何天龙点点头，回想刚才在空间里看到的一切，或许等自己老了以后，可以带着秋雨进去养老，，，

