    让大月氏人自己管理自己，这才是效率最高的办法。

    同样的事情，如果由匈奴人来做的话，他们只会把时间消耗在无意义的抵抗之中。

    换成这些大月氏的长老们，就没有这样的负担了。

    为了他们能够长久地活下去，能够继续享受自己奢华的生活，他们会毫不犹豫地逼着那些底层的族人们昼夜不息地劳作。

    等到底下的那些族人们不堪驱使的时候，匈奴人只需要站出来，杀掉几个压迫太甚的长老，或者干脆给他们换一个女王。

    很快他们就会再次回到繁重的劳作中去，源源不断地给大匈奴的勇士们提供着武器和装备。

    伊稚斜心里很明白，时间很重要，所以他们需要抓紧一切时间，因为刘登不会给他们留下太多的时间舔舔伤口的。

    等到他们下次再战的时候，恐怕迎接他们的就是代国的钢铁大军了。

    战争从来都是一切的基础，汉匈两族之间根本没有任何和谈的可能，所有的和谈只不过是一块遮羞布，之所以能够达成协议，那是因为双方都需要准备的时间。

    谁要是真的相信了，那他可就真的是个棒槌了。

    但是，伊稚斜心里也明白，他没办法在这里待很久，他需要尽快回到自己的领地上去了。

    右贤王的领地现在归属了他，南面有乌桓，北面有鲜卑，虽然说他们现在表面上臣服于匈奴人。

    可是要是被他们得知，现在自己后方空虚的话，很难想象他们到底会做出怎么样的选择。

    伊稚斜自己就是草原人，对于这些蛮族，他当然清楚应该要怎么处置。

    他们只会考虑眼前的利益，或者说他们根本就是一群白眼狼，无论任何时候你都养不熟的。

    事实上，匈奴人也从来没有去驯化他们，匈奴人对他们的政策只有一种，那就是压迫再压迫。

    压得他们抬不起头来，压得他们饿着肚子。

    只有这样他们才会乖乖地臣服，对付这些人，不需要任何的怜悯。

    借用一句汉人的话来说，这些人只能凌之以威！

    不要给他们任何反叛的机会，要不然的话他们总会给你一个惊喜的。

    “来人，给大单于报捷，想必汉人的使者应该还在王庭，此次大圣正好可以助我大匈奴的声威！”

    送走了瓦蓝珠之后，伊稚斜得意地吩咐道。

    “大王，您何必如此着急呢？”

    中行说再次拦住了伊稚斜。

    “你这个该死的汉狗！你是在里通汉朝吗？”

    伊稚斜的眼睛顿时就红了，下意识地咆哮了起来。

    伊稚斜在王庭之中，一直有暗探存在，这种事情也不是什么新鲜事儿了，军臣单于其实也知道，只不过一直没有动那些人罢了。

    所以他们离开王庭没几天，就收到了陌刀军扬威王庭的消息。

    有这个消息在，伊稚斜很确定，匈奴人在汉朝的谈判之中，肯定会处在弱势的地位，弱肉强食，这是草原上的规矩，也是这天下的规矩。

    现在这个时候，中行说还在阻拦自己壮匈奴声威，这不是里通汉朝，这是什么？

    “大王息怒啊！奴才的心思您还不知道吗？要说愁怨的话，奴才所有的仇人都在汉宫之中，奴才恨不得食其肉，寝其皮，又怎么会里通汉朝呢？”

    中行说的心里虽然想骂人，但是现在这个时候他必须得把自己的事情交代清楚了，要不然的话以这些匈奴人的个性，恐怕很快他就会受到一阵皮肉之苦，而且打完之后还都是他娘白打的。

    “你把话给我说清楚了，要不然的话别怪本王今天对你不客气！”

    尽管中行说可以算得上是伊稚斜的智囊了，但是伊稚斜对于他也没有达到百分之百的信任。

    或者说每次关系到汉朝的时候，伊稚斜总会下意识地对他存着几分戒心，这其实并不是针对中行说，只不过是因为他这个汉人的身份罢了。

    “大王，你现在的声望虽然如日中天，但是还缺少一个时机，而这个时机匈奴人给不了您，您只能等待汉人给您送来……”

    中行说压低了声音，一字一句地说道。

    “你把话给我说清楚了！”

    伊稚斜咬了咬牙，然后挥了挥手，让自己的侍卫全都退了出去。

    “大王想要更进一步的话，那就需要大单于再犯一次错误，而您再次立下大功，可是大王，你以为大单于还会给您这个机会吗？”

    这番话确实有些诛心了，但是伊稚斜，却不得不考虑。

    因为就在五天之前，军臣单于从自己的麾下抽调了一支万人队，然后将他们派往了乌桓！

    名义上说是帮助伊稚斜镇压乌桓，但是到底是为了什么，就只有军臣单于知道了。

    因为双方的关系还处在蜜月期，虽然裂痕早已种下，但是最起码现在这个时候，现在这个兄友弟恭的戏码，还得继续演下去。

    但是这件事情就像是一根刺一样，扎进了伊稚斜的心里。

    虽然明明是他自己耍小心眼在前，所以军臣单于才出手制衡，但是这种感觉还是让伊稚斜分外的不舒服。

    而今天，中行说这个太监直接撕破了他和大单于中间所剩下的最后一丝温情。

    双方现在没有了任何的情谊，剩下的只有赤裸裸的利益。

    “说下去！”

    伊稚斜的脸色虽然更加地难看了，但是他对中行说的防备，却已经降低了很多。

    “大王应该静待天时，并且切断所有的消息传递，等到大单于和汉人的盟书签订之后，大王自然可以携大胜之威而归，到了那个时候，想必大匈奴的子民们会看得很清楚，谁才是大匈奴的未来！”

    中行说的声音不大，但是却让伊稚斜听得后背冷汗直流。

    这个老太监太他娘的阴毒了！

    幸好这家伙一直在自己的手中掀不起什么风浪，要不然的话，伊稚斜第一个要干掉的就是这个老家伙。

    “很好，从今天开始本王赐给你两个贴身侍卫，你的安全就由他们日夜保护！”

    伊稚斜意味深长地说道。

    “诺……”

