    “总之，那种事情稍后再说，现在还是先洗一下吧，放着不管可是会感冒的。”

    “谢谢。”

    伴随着越来越近的脚步声，士郎与樱两人的声音从关着的门外传来。

    哧——

    慎二双手撑着身后的地板，随意地请轻瞥了一眼走进的士郎身后自己的那位名义上的已经是初中三年级的妹妹。

    “慎二，你的妹妹来了哦。”

    慎二没有答话，而是自然地枕着双手躺在了榻榻米上, 翘着二郎腿打了个哈欠。

    ......

    在樱借用士郎家的浴室的时候，客厅里的士郎在慎二对面坐下，轻皱着眉头开口。

    “慎二，我听樱说了哦，说是你最近两个月回家的次数只有五次。”

    “啊，怎么了？”

    “什么怎么了啊？为什么一直不回家啊？樱也很担心你啊。”

    “不需要。”

    听着慎二不带丝毫犹豫的回答，士郎露出一脸的无奈，都过了这么些年，这对兄妹还是跟以前一模一样。

    “我说你啊，虽然不知道究竟是什么原因，但是你对自己的妹妹态度冷淡的也太过头了吧？”

    “卫宫。”

    “怎么了？”

    “饿了。”

    “你这家伙究竟有没有在听啊！”

    “肚子饿了的时候我什么也听不进去。所以拜托了，做晚饭给我吃吧。”

    “不做！话说你倒是别这么简单又轻易的忘记我还是一个伤员啊！”

    “啊，不小心忘记了...”

    “你还真是...哎——”士郎最终还是没有再说下去，而是垂下头长叹了一声。

    ......

    “士郎，我来看你了哦~”

    听到玄关传来的藤原大河的声音之后，正侧躺在地板上翻着一本杂志的慎二突然发应了过来，瞬间起身想也不想地便向着客厅门快步走去。

    哧——

    “怎么样？好点儿没有？”

    从玄关一路走来拉开客厅拉门的藤村大河开口问，不过刚刚说完，突然便注意到了自己身旁正趴在地板上悄无声息地想要溜走的慎二。

    “哎呀哎呀，间桐同学~好久不见呢~”双手叉腰的大河俯下身子，弯起眼睛露出了一脸和煦而又甜美的微笑。

    在听到头上响起的大河的声音之后, 慎二动作一滞，勉强地扯着笑容抬起头来，道：“啊哈哈哈，说的是呢，好久不见了呢，大河小姐。”

    闻声，大河额头上瞬间便出现了一个红色的代表了不爽的井字符。

    “都说了多少遍了！给我叫藤村老师！！！”

    “疼疼疼！大河桑！”脖子被大河紧紧锁住的慎二赶忙开口求饶。

    “都说了给我喊藤村老师了啊！还有刚刚开学就旷一周课的事情也该好好聊一聊了吧！！”

    咬牙切齿的大河完全没有放手的意思，依旧紧紧地锁着慎二的脖子。

    “要断了要断了!呼吸不过来了！大河桑！”

    慎二不断挣扎着，虽然并没有什么卵用。不过就在这个时候，因为慎二的关系被大河无视了的士郎终于是开口了。

    “那个...藤姐你不是来看望我的吗？”

    “哦！差点忘记了！”

    大河这才想起来自己原本的目的并看向了坐在矮桌前的士郎，而后松开了快要窒息的慎二，摸着后脑勺憨笑了起来。

    “哈哈哈，看到班上最大的问题学生，一下没忍住，抱歉呢，啊哈哈哈......”

    这时，大河终于是发现了坐在士郎对面的那名正在擦拭头发目测大概就是名初中生的紫发少女。

    “说起来，这位女生是...”大河话还没说完, 眼角的余光便注意到了再一次地准备偷偷溜走的慎二，瞬间出手拽住了慎二的后衣领，“间桐同学, 老师我啊可是有很多话想跟你聊一聊呢~”

    “不是吧，这都能发现...”慎二眼角黑线地吐槽。

    ......

    “原来如此，你就是间桐同学的妹妹啊。”

    矮桌前，与士郎坐在一起的大河略显惊讶地看着对面与撑着脸颊一脸不耐烦的慎二坐在一起的樱，不过随即又露出几分的为难，食指点着脸颊接着道。

    “不过即便是这样，作为士郎的监护人，我也觉得这样有些不妥。”

    原来，就在刚刚，樱委婉地表达了自己想要在士郎恢复之前来帮忙的想法。

    “藤姐，咳咳。”士郎很小声地咳了两声，并冲着大河挤眉弄眼了一番。

    “干嘛啊？为什么挤眉弄眼？你要说什么直说不就好了吗？还是说你要对朋友的妹妹下手？”

    “藤姐！”涨红了脸的士郎很大声地提醒了一声，而后凑到大河耳边用只能被两人听到的声音很小声地接着说，“总之，具体的事情等之后在跟你说，其实跟慎二有关了。”

    “哎？间桐同学？”大河诧异一声，并看向了撑着脸颊打着哈欠百无聊赖的慎二，“难道说你受伤跟间桐同学有关？”

    “不是了，还有你的声音小一点，其实是...”

    士郎刚想辩解，不过还没有说完，只见对面的慎二瞬间便表露出痛心疾首的表情，捂着胸口并开口。

    “是啊，其实都怨我，若不是因为我没有好好照看卫宫的话他也就不会受伤了。”

    “慎二你在说什么呢？”士郎有些疑惑。

    “总之，全部都是我的错！”慎二起身，露出一脸的歉意，“若是我能二十四小时陪在卫宫身边的话，绝对可以杜绝这样的事情的！”

    “不，二十四小时再怎么说也太夸张了，话说为什么你要陪在我身边？”

    “所以！请让我负责吧！卫宫！”慎二伏身向前，面带深情地握住了士郎的手，“我会好好补偿你的，卫宫，所以在那之前，跟我一起移民到荷兰吧，我会用一生去补偿你的。”

    “你在说什么莫名其妙的话啊？”士郎眼神怪异地看着面前一脸深情的慎二，“还有为什么我要跟你一起移民到荷兰啊？”

    “咳咳，”大河清了清嗓子，在士郎耳边很小声地提醒道，“士郎，荷兰好像认同同性之间的婚姻关系。”

    “哈？”

    “没错！今后就让我用一生的时间来补偿你！从今以后，我会一直陪在你身边保护你的，卫宫！还有大河桑，证婚人就拜托你了哦。”

    “都说了给我叫藤村老师！！还有那种事情作为监护人我是绝对不会同意的——！！”

