    未等林羽回应，严眉便直接摊开药材。

    从中取出几片淡蓝色的树叶，再加入了一株碧如翡翠的青草。

    林羽暗暗咋舌。

    这个女人的脾性，真是难以捉摸。

    自己只是给了一个不成熟的建议，怎么就要承担损失。

    若是因为别的缘故，炼制还是失败了。

    他拿什么赔给这位严师姐。

    话虽如此，但想到自己小小丹奴的身份，林羽也只能看着严眉开始新一轮的炼丹。

    早知道就不告诉严眉，问题出在哪里了。

    让她自己琢磨去吧。

    再多错几次，他还能多激活几次鉴荒图录。

    人在屋檐下，就该少说话。

    切记，切记……

    严眉轻轻捏出一道符咒，也如那严宽一般，直接扔进了紫金丹炉之中。

    这道符咒的品质，一看便比严宽的符咒高级。

    不需要自己催动，扔进去之后便卷起一道微风。

    眨眼之间，所有的残渣都已消失不见。

    就连那符咒，也渐渐消失在了微风之中。

    只是一瞬，丹炉便已清洁完毕。

    “怎么感觉道门的法术比武者看起来有逼格多了。”林羽心中不禁暗叹。

    武者的修炼，整天就是强身健体。

    身体越来越硬，力气越来越大。

    哪有这般潇洒。

    “希望练到极致了，能一拳一个炼丹怪。”仰望着那紫金丹炉，林羽暗暗地想。

    严眉并没有听到林羽的腹诽，手中动作一刻没停。

    双指一旋，便在丹炉之下拂过。

    一道青焰便悠悠升起。

    白烟缓缓蔓延，火势逐渐变大。

    丹房里的温度也悄然升高。

    严眉双手一挥，那一味味药材便慢慢飞向丹炉之内。

    炉盖轻轻闭合。

    严眉闭上双眼，竟立马打起坐来。

    “一个半时辰才能炼成，你若是想一直站着，便继续吧。”

    林羽耸耸肩，便直接席地而坐。

    ……

    过了许久。

    丹房里温度颇高，暖意一直磨蹭着林羽的脸庞。

    几乎快要睡去。

    不知道这些道门人士怎么能够坚持在这种环境下枯坐。

    分明就是在培养困意。

    林羽半梦半醒之间，只听一声金属的响声，猛地把他拉回了现实之中。

    丹炉竟已经打开。

    严眉紧紧盯着那紫金丹炉，看了良久，方才取出丹药。

    这枚丹药，与之前那枚相比，多出了一丝浅浅的青色。

    夹杂在丹内，像极了前世童年玩的弹珠。

    林羽站起身来，举起丹药，一口吞下。

    一股温热感自咽喉慢慢向下，直到落入腹中，慢慢发散。

    可令他没想到的是，等了很久，鉴荒图录竟然都没有打开。

    “这……”穿越到此方世界以来，鉴荒图录第一次失去了效果。

    一股慌张感涌上了他的心头。

    “成了！”而站在一旁的严眉却是非常欣喜，灿烂的笑容难得一见地在她脸庞上展开，和林羽的错愕形成了鲜明的对比。

    听到严眉兴奋的语气，林羽顿时定了定神，在嘴角咧出一丝弧度，掩盖自己的情绪。

    “你说的居然是对的。”

    严眉一边说着，一边从储物戒指中翻出了一面水晶制作的镜子。

    镜子摆到了林羽的面前。

    这未经加工的镜面有些晃眼，他细细看去，才看清镜面里的自己。

    明明晒得发红的肌肤，此时竟变得白白净净。

    略有些粗糙的面庞，也透露出一丝精致。

    他丝毫不怀疑，如今自己的面庞，放到前世去，肯定能走偶像路线，直接出道。

    这养颜丹，炼制成功了。

    看到自己如今精致的面庞，一丝念头从他的脑海中猛然闪过。

    荒者，废也。

    这鉴荒图录，难道只能收录那些废品？

    而这养颜丹已经炼制成功，拥有了所追求的成效。

    自然也就不再算是废丹。

    所以便难以引动鉴荒图录。

    闹了半天，自己这个看似逼格满满的金手指，其实应该叫……

    “垃圾大王”？

    林羽无语极了。

    而兴奋的严眉，也不再如之前那般冰冷，反倒是对林羽展开了微笑：

    “想不到你还有点本事。”

    林羽还是如之前那般，不敢多做表情，只是拱拱手：

    “侥幸猜中罢了。”

    “既然这养颜丹真能炼制成功，我之前的话语倒是显得唐突了。”严眉轻轻摸了摸自己的下巴，“这样吧，你帮我摸索出新的丹方，我也送你一样东西。”

    话音刚落，严眉轻轻抚摸自己的储物戒指，一件件物品悠悠飞出。

    渐渐排在了林羽的前方。

    琳琅满目。

    有不知用途的丹药、有金光闪烁的法宝、有小巧的纯金色丹炉。

    甚至还有一件粉红色的半透明纱衣……

    呃，非礼勿视。

    扫视一圈之后，林羽也是没有头绪，这严眉甩出一堆东西，对于自己来说全是如此陌生。

    根本不知功效。

    “咦？”林羽再扫了一圈，便发现角落中有一片残布。

    深黑色的布料，上面甚至染上了一层厚厚的灰尘。

    看那不规则的边缘，想必也不是故意裁成这样。

    如此“破烂”的东西，也许能讨到鉴荒图录的兴趣？

    “就它吧。”林羽缓缓指向了那片残布。

    严眉忍不住一惊。

    “这是我师尊在外面捡到的法宝残片。材料的品质不低，但是只剩下这一点点残片了，其中阵法的百分之一也难以窥探，可以说是废品一件。你确定要这个？”

    “嗯！”一听见废品二字，林羽更加坚定了，重重地点了点头。

    严眉不再询问，只是轻轻一挥，那残布便悠悠飘到了林羽的手中。

    “严师姐，那在下就先告退了。”

    林羽拿了东西，也不磨叽，直接拱手离开了丹房。

    严眉看着这道远去的背影，不禁有些失神。

    没想到，区区一个丹奴，竟然真的指导自己开发出了养颜丹正确的丹方。

    并且，从他辨别药材的能力来看，明显也是一个识货之人。

    却在琳琅满目的宝贝里，选择了一张破烂的残布。

    摆明了是不想占自己半分好处。

    这样的脾性，在偌大的丹鼎宗，倒是从没有见过。

    “有趣。”

    ……

    林羽可没管严眉是何想法，而是拎起残布就迅速回了寝房。

    快步钻进了隔间之内，眼神紧紧地盯住了这张破烂不堪的残布。

    霎时间，一股金光在眼前亮起。

    鉴荒图录缓缓打开。

