    “你想吃什么？”赵瑾瑜的语气里没有一丝温度，但问的却是个非常人性化的问题。

    “那个……”沈凝掂量了一下，发现再不婉拒赵瑾瑜的话，以后想要还他的人情就只能靠卖掉老家的房子了，“赵总，非常感谢您的盛情，只是我们工作室这次去做WITH的这个项目，本来也是分内的事，您不必……”

    “我说过我不在工作时间以外处理工作相关的事情。”

    “可是……”

    “不要拒绝我，”赵瑾瑜态度很强硬，“你到底想吃什么？”

    呃，还不能不吃？

    “赵总，”沈凝实在没招了，“我好久没吃泡面了。”

    她就不信堂堂的赵总，会无聊到陪她去超市买泡面吃。

    那边果然沉默了。

    但过了一会，赵瑾瑜给了沈凝一个让她更加绝望的答复。

    “知道了。”

    啊？？？

    泡面……真的可以用来约饭吗？

    没办法，赵瑾瑜答应了，她到时就只能硬着头皮赴约。

    准确地说，因为她签的是版权合同，所以最好在WITH的合同中提及的，她们的文稿彻底下架之前，不要得罪赵瑾瑜。

    一般情况下，版权合同都是三年起步，十年封顶。

    她们签了五年。

    行吧，不就是和WITH的总经理面对面嗦泡面嘛。只要她不尴尬，尴尬的就一定是他。

    ……

    今天，办公室里的所有人似乎都各怀心事。林零做着手头的文案，偶尔会心虚地瞥一眼沈凝或者摸一摸自己右手上的戒指；Mariah则始终一副阴恻恻的状态，无论是坐在电脑前工作还是离开座位走动的时候，那情态跟行尸走肉一样毫无生气；沈凝则不时往主管办公室的方向偷看一眼，好像预感她会走过来宣布什么消息一样。

    如她所愿。

    “明天灵感传媒的新媒组放假一天，不会扣除大家的薪水，因为文宣部门有一些紧急的事务，征用了我们组的部分负责人，我明天也无法到我们组正常工作，所以新媒组只能暂时停工一天。”

    新媒组只是隶属于文宣部门的其中一个小组织，而文宣部门除了新媒组所需要负担的，为甲方的项目做好新媒体宣发以外，还同时管理着与甲方合同息息相关的一些法务、人事与技术工作。总而言之，新媒组虽说能起到核心作用，但也只是整个文宣部门的冰山一角，文宣部门才算是灵感传媒当中一个完整成熟的部门。

    也不知是什么天大的事情，新媒组直接停摆了？按说WITH的项目，灵感传媒没有版权合同在身，只需要派出一到两位代表去放映式露一下面就可以，何至于整个新媒组直接休假？

    更诡异的是，休假的事情直接被赵瑾瑜给说中了。

    沈凝对这件事留了个心眼，她下班的时候特地叫上林零，说是想去她们常去的那家轻食店买点小吃带回去。

    林零看到沈凝严肃的神情，感觉应该不是件小事。她和管津文打好招呼，让他下午不必来接自己，之后便直接和沈凝一道去了轻食店。

    沈凝没有打包，她随便点了饮品，就在店内坐着。林零看她眉头紧锁的样子，就在她对面位置坐定，总感觉她接下来有什么大事需要和自己商量。

    “小林，”沈凝缓缓开口，“明天下午三点在万象影城会员影厅，E7E8，是留给我们俩的位置。”

    哦，这件事啊。正好明天不上班，灵感没有版权合同，大概也不会派新媒组的任何负责人去。

    “又不会被组里发现我们私下的工作室，也不用担心需要上班的问题啊。我们一起去呗。”

    “不是这件事！”沈凝抓住林零的手，把脸凑近，林零也把自己的脸凑得离她近些。沈凝低声道，“我心里正纳闷，不过我总觉得多留个心眼比较好，这事咱俩私下还是要知道的。”

    林零点头，沈凝便继续说着，“赵总来通知我明天试映式的事情时，很笃定地说我们明天会放假。”

    “啊？”他不是我们公司的，怎么可能知道这些事情？

    “我正奇怪，惊动整个文宣部门，让新媒组直接停摆的，会是什么事情，”沈凝继续她的推理，“联想到赵总的话，我感觉很可能，这件事和WITH有关系。”

    “嗯，”的确，“凝姐你察觉出什么不对劲吗？”

    “只凭这点有限的线索，我们这些小员工肯定是很难了解到什么的。”沈凝摇头，“但是我们的立场，和公司其他同事的并不完全相同。”

    对啊，她们还有工作室……

    “以目前的情况，WITH和灵感之间究竟是敌是友，还很难说，我们也无从得知。”

    这个问题的确很关键。

    从表面上看，她们只是灵感新媒组的员工，她们只要时刻站在灵感传媒的立场上思考问题就可以。但她们现在还有工作室。凝零七工作室的命运则是和WITH接下来整个项目的存亡拴在一起的。

    假如赵瑾瑜只是因为和灵感这边渊源很深，关系很好，所以对灵感的一些安排略有了解的话，倒也没什么；万一WITH的灵感之间虽然有商业上的往来，但是内里却存在着某种敌对关系，那她们又该怎么应对呢？后期一旦工作室真的运作起来，会同时被两边当成弃子吗？

    B市从来都不缺少学历和能力出众的，能够做好新媒体工作的年轻人。稍微磨砺几个月乃至一年的时间，就又能变成下一个沈凝或是林零。

    ......

    林零突然感觉后背一阵发凉，甚至打了个寒噤。

