    

    “大兄弟凯旋归来啊！恭喜恭喜！”洛槐对坐回位置来的任息云那叫一个热情。

    “任兄真是让我大饱眼福，时长长达一点几秒的巅峰对决真是把所有精华都给压缩到了极致，让我等受益匪浅呀！”

    揉肩擦汗什么献殷勤的动作一个没少。

    洛槐现在就在给他示范示范，什么叫真正的阴阳怪气……不说了，任息云缩在座位上，直接自闭了。

    “看着玻璃心，还是太年轻了。”洛槐看得直啧嘴摇头。

    不过……青霖这家伙还打算在那里耍多久帅啊……这都大半天没上来人了，不会真是上瘾了吧。

    他嫌弃的想到。

    不过那些被青霖吸引的男女生们可不会这么想，倒不如说刚刚任息云送的这一下人头，又激起了他（她）们的兴致。

    “帅爆了……”

    他们心中现在只有这一个想法。

    “唉～”对战台上的青霖轻轻的叹了一声。

    我这无敌的实力和魅力啊！真让人苦恼……

    苦恼你倒是下来啊！

    三小只内心大喊道。

    青霖现在的任何一举一动落在那些关注着他的女生眼里，那可都是重磅炸弹啊！

    顿时间，又不知道几个少女被他的一叹收割了芳心。

    “这个青霖！”任息云看着他在那出尽风头，快酸成柠檬精了。

    “不好意思，我的兄弟就是这么流批。”洛槐在他旁边，一手叉腰，鼻子朝天，那叫一个骄傲。

    “哼！难不成你以后还想靠吃兄弟软饭过活？”

    两人无时不刻都在嘲讽对方。

    “咋滴，就只准你靠爹，我就不能靠兄弟了？”

    “你……”任息云涨红了脸，他为自己辩解道：“要不是我没机会放出法术，就他拿剑乱劈两下的手段能伤到我？”

    “意思是你当着人家面画法阵还有理咯？”

    “切～”任息云没法反驳，可他还是嘴硬，“一个法师走偏门，拿着把剑，就是个歪把子，等到了后期，看他这把破剑能砍得到谁！”

    后期法系应急手段多了，根本不怕这种莽夫。

    洛槐听得直摇头，这家伙的父母究竟是怎么教他的，性子糟糕也就算了，见识还少。

    剑修到了后期还用手拿剑？丢不丢人啊，隔着千山万水就把你斩了好吗？

    不过洛槐并不想告诉任息云这些，就让他在一次次怀疑人生后自己领悟吧。

    洛槐这样想着，双手枕着后脑勺，靠在椅背上闭目。

    他暂时没有上场的意思。

    任息云见洛槐没有反对他，还以为自己说对了。

    顿时心情好了一大截，他开始想象以后的日子，他已经一堆召唤兽傍身，而青霖还拿着一把可笑的宝剑想砍他。

    召唤兽轻易的把飞剑打落，青霖被随意蹂躏，而那些对青霖倾心的女生一个个向自己……

    卡卡卡。

    任息云连忙拉住放飞的想象力，他回忆了一下，“你叫洛槐是吧？”

    “对啊，咋滴。”

    “没事，就是我在想，你和青霖谁更加强。”任息云随口一说。

    “你以为这能让我们兄弟自相残杀吗？”

    “哪里哪里，就是纯粹的好奇。”任息云就是这个意思。

    “好奇也没用。”洛槐怎么可能会中招。

    可突然，他气息一滞。

    对战台中的青霖忽然举着剑，穿过虚拟与现实的界限，指向了他。

    屏幕上就是这么指着的。

    “呃，应该不是我吧？”洛槐带着点侥幸心理。

    然而青霖杀疯了之后，对战台上的学生越来越少，对战台实景上的立体投影也越来越大，已经与真人无异。

    这个“血腥”的擂台已经占据了整个对战台。

    所以观众们的视线也因此能看清青霖的剑锋所指，找到了洛槐。

    “不是…不带这么坑兄弟的吧？”洛槐一看周围，人群特意给他空出了一个隔离空区。

    哪里还逃得掉……

    “洛槐，每个月例行的切磋，可别忘咯～”青霖突然说话。

    这是家里的一个“传统项目”，小时候三兄弟因为总是为谁是哥哥这一问题吵个不停，所以院长想出了这么个方法，成功沿用至今，并且还是没有解决

    说是切磋，但其实方式很多，从放阴招到房间攻防战，

    更要命的是，他的声音也被外放了出来。众目睽睽之下，洛槐身不由己。

    “你们误会了，我不是洛槐。”洛槐冷静的对周围的同学说到，企图侮辱他们的智商。

    不，你就是，老师上课喊你那声我们都听见了。

    同班的好同学们把隔离区又扩大了一圈。

    “……”

    洛槐只好站起来，一步步的走下观众席。

    学生们自动让开一条路，排面十足。

    “他是谁？那个杀神认识他？”杀神是不认识青霖的同学给他临时起的外号。

    “他说什么例行的切磋，难道这个洛槐可以和他对战？”

    “又一个大佬？”

    带着这类的疑问，众人紧盯着洛槐进入对战台。

    “青霖，你突然发什么毛病？”看着对面的青霖，洛槐感到太阳穴隐隐发胀。

    “看看你一个月长进了多少而已。”青霖不再摆POSE，抽出了第二把剑。

    “来真的？”

    “当然。”

    他是眼里满是认真。

    让我看看，那个能让你遁出因果的奇遇有多强大。

    青霖从来不是个缺乏竞争意识的人，尤其是对兄弟。

    “靠，那家伙就是隔壁狂战士班跑过来的吧！”观众看见青霖抽出第二把剑，反应可比洛槐大多了。

    今天是法系院系包场啊！你敢不敢拿出个法师能用的装备！

    他们并没想到飞剑这种武器，那种仙侠的东西在现实中离他们太远了，只存在于影视中。

    所以当青霖从背包里掏出更多的剑之后，他们看不懂了。

    “这……无限剑制吗？”

    “莫非是传说中的两根指头夹一剑？”

    “我只听说过八刀流，没听过八剑流啊。”

    ……

    “多大仇啊……”洛槐看青霖插在身周的八把剑，擦了一把额头上的冷汗。

    青霖不理他，自顾自的说道：“我尽全力最多可以控制八柄剑，你也拿出自己的全力吧。”

    完了完了，洛槐一看这家伙眼神就知道……这是动真格了！        

