    许了变得越来越忙碌，要去探索天帝苑，要跟曲蕾补课，还要参加篮球赛，这还是亏得全国篮球大赛就是在北都市举办，不然他肯定要去学分身术了。

    连续的十几天高强度的探索之后，暴风军团和万妖会组成的战队，终于完成了预期目标，这支战队就地解散，许威利和北宫鸣奇带了各自的人马离开，也让许了终于能够多喘一口气。

    这次探索其实很枯燥，除了不断的挖掘植物，就没干什么别的，万妖会的北宫鸣奇，还试过放养一批蛊虫，但这些蛊虫在几天后就死绝了，这个计划就再也没能够继续下去。

    许了能做的就是撑开黑光妖气，然后看着他们干活，苦闷的一比吊糟。

    跟曲蕾的补课，倒是一直都很顺利，曲蕾并没有流露出来任何亲近的举动，但每天都会跟他在一起两个小时，也足以让许了感觉到一种“轻小而确定的幸福”。

    至于全国篮球大赛，对许了来说就根本不值一提了，如果不是有北都师范大学附属高中的体育生保送名额，他根本都不会来参加比赛。

    经过连场厮杀，许了他们的学校不但杀入了前十，甚至还杀入了八强。作为校队的绝对主力，教练早就反复强调了几十遍当初的许诺，让许了甚至都想赶紧输掉比赛，好让日子过得轻松些。

    许了早上起来，睁开双眼，并没有立刻起床。

    从今天起，他就不去上课了，因为教练给他请了五天的假，这五天都要随球队征战，直至决出总决赛冠军。

    许了随手一指，就有一瓶矿泉水从地上跳起来，落入了他的手里，少年拧开了瓶盖，也没有起身，就那么仰头都灌了下去。

    喝光了一瓶矿泉水，许了才满足的喷了一口气，然后一跃而起。

    在卧室的镜子里，是一个有八块腹肌，全身精壮的少年，刺猬一样的平头，消瘦的脸颊，神采奕奕，精力旺盛。

    许了看了一会儿，微微叹息，他催运起来天妖诛仙法，身上肌肉微微鼓胀，脸也变得圆胖了起来，又恢复了可以被人称作“小胖子”的模样。

    自从那次妖化之后，每天运转天妖诛仙法，维持一个小胖子的形象，就成了许了的日常，他不敢被人瞧出来自己的形象，早就跟原来不同。

    恢复了普通的相貌，许了这才穿起来衣服，也没吃早饭，更没有背书包，就洗了一把脸，清清爽爽的离开了家门，直奔今天比赛的场馆去集合。

    许了走出了家门没有多远，就看到了赵燕琴，开了一辆国产的suv，正在冲他招手。

    许了微微一笑，就坐了进去，这辆车还是他买的，只是因为没有驾照，才不得不委托赵燕琴开。赵燕琴也在北帝集团混了一个职务，干的却是跟私人助理差不多的工作，根本不管公司的业务，就只管许了一个人。

    许了并没有觉得这种事儿有什么不妥，反正他也十分信任赵燕琴，只是不知不觉他们两个人在一起的时间又多了些。

    赵燕琴的车技十分娴熟，一路轻松驾驶，把许了送到了北都市体育大学。

    这次全国大赛是借用了北都市体育大学的场馆，进入了校园之后，妖怪少女把车速放缓，很快就到了北都市体育大学的综合体育馆南门。在停好车之后，赵燕琴和许了下了车，很快他们就看到了熟悉的人。

    许了学校的篮球队战友，看到许了居然跟赵燕琴一起开车过来，都显得十分之惊讶，侯涛更是大胆的招手，叫道：“早知道你们开车来，我就一起蹭车了，你们绕一绕路来接我多好！”

    赵燕琴吃吃一笑，说道：“这几天我都是专职司机，谁想要蹭车都没有问题。”

    侯涛大呼小叫，显得十分兴奋，还偷偷拐了一下许了，问道：“赵燕琴怎么能开车？她有驾照吗？”

    许了还真没关心过这个问题，也微微有些担心，但一想到赵燕琴并不是人类，就算遇到什么事情也能应付的过去，又觉得自己太杞人忧天了。

    他岔开了话题，问道：“我们第一场比赛对的是谁？”

    侯涛才是正经的篮球队员，跟许了这种混日子的不同，他立刻就答道：“我们的第一场对手是一零一中，他们的队员实力平均，没什么特别的好手，但也没什么短板，每个人都有两把刷子。”

    一零一中也是北都市的学校，这一次全国大赛，参赛的学校来自全国各地，北都市杀入八强的就只有两所学校，没想到第一场比赛就要同室操戈。

    许了倒也不怎么在乎，他跟一零一中也没有感情，拍了拍侯涛的后背，说道：“这一场比赛就只有看我们两个的了！”

    侯涛并没有许了这轻松，他的实力虽然还算不错，但若是去了一零一中只怕未必能打的上主力，虽然他说那边没有什么特别好手，但正选队员的平均实力，还是超过他这个“特别”的好手。

    侯涛只能在心底默默的念道：“不是看我们两个……是就看老兄你了。许了你一个人可要挺住啊！”

    许了已经完成了带队杀人全国大赛前十的任务，对接下来的比赛根本就没怎上心，跟队友随便哈啦了几句，他就饶有兴趣的扫视其他的几支队伍。

    别的球队的实力球员，没有惹起许了的注意，反而是西关初中的啦啦队，让许了忽然提起了精神。

    西关初中的啦啦队，人员也并不多，至少在八强队伍中，算的人数比较少的。许了他们他们学校，在于蔷薇的带领下，还来了一百多名拉拉队员，西关初中就只有十二名拉拉队员。

    西关初中的十二名拉拉队员，几乎都是身高腿长的妹子，颜值也都在九十五分以上，要说引人瞩目的程度，全场八支篮球队，再加上其余的七支啦啦队，加起来都比不上她们。

    许了仔细认真的把西关初中的每一名啦啦队队员都瞧了个遍，直到赵燕琴凑到了他身边，少年才压低了声音，说道：“这么多女妖怪凑一起，真是何其壮观啊！”