    第2453章

    吴东出手如此强势，瞬间就让周围一群人面色大骇，纷纷退后！

    这刚一上到第二层就直接击溃了两名强者，立刻给了众人一个下马威！

    那两人的境界，众人也都看得出来，已经达到了一级源修境界中期。

    而大部分来到这里的源修，也不过都处于这个境界而已。

    所以，吴东的战斗力瞬间就震慑了不少强者。

    而吴东不管不顾，击溃了二人之后，再度的将目光看向了那红布，伸出手掌，顿时一股源力弥漫出来。

    嗡嗡嗡！

    源力呼啸之间，这一股万化源龙诀的手法，直接笼罩在禁制之上，顿时那禁制就发出一道道波动。

    在这股波动出现之际，那禁制就开始涣散了起来，一道道无色无形之力，就消失在了虚空之间。

    轻描淡写就化解了禁制的束缚，这同样让周围一群人满脸错愕。

    他们进入到了这里，还不知道如何化解禁制，这家伙就分分钟解决，更加说明了此人手段非凡。

    而在震惊于吴东的手段之际，众人也是将目光投向了吴东那伸出去的手臂，都想要看看这红布之下究竟是什么东西。

    吴东并没有贸然将红布掀起来。

    而是一股源力渗透其下，感知了一下其中之物。

    而就在他的感知力弥漫而出之际，他竟是在那红布之上，发现了一道波动！

    而红布下方，竟是空无一物！

    感受到这一点，吴东眉头一皱：

    “这红布竟是件宝贝，倒是出乎意料了。”

    不过，此时吴东并没有表现得多么激动，而是优哉游哉地将红布一把抓起收了起来。

    众人只觉得那红布之下的宝物被吴东一起收走，却不知道，这红布就是宝物。

    而收回了红布之后，吴东方才感受到，一股隐约的奇特力量从那红布之中渗透了出来，虽然并不是多么剧烈，但是却被他清晰地感受到。

    吴东并没有拖沓，收起红布之后，便是朝着下一个宝物所在的地方行去。

    只是，他能够感知到，其他的地方，都是一样的气息，甚至有的红布之上的气息，并不是多么的强烈，于是就没有停留，朝着前方继续走去。

    看到吴东走后，后方的那些人这才对那些被他放过的宝物走了过去，开始施展手段破除禁制，想要将其中宝贝拿出来。

    吴东一路朝前行去，突然久久没有声响的系统突然就发出了一道声音：

    “恭喜宿主达成二级任务。”

    嗯？

    这突如其来的声音，让吴东面色一愣：

    “达成二级任务？二级任务是哪一个？”

    吴东只记得一级任务是能在这里活下来，而现在，突然就达成了二级任务，这就让他有些疑惑了。

    “达到二级源修之境巅峰，并且获得一件黄品巅峰灵宝，宿主战斗力将横扫二级源修之境！”

    系统的声音让吴东顿时明白过来。

    “黄品巅峰级别的灵宝？这一块红布？呵呵，这倒是不错，误打误撞啊。那么，三级任务是什么？”

