    只听得“嗤”的一声。

    筷子直直的插在了那桌面上。

    那桌上的人急忙回头，左右一看，道：“是哪个王八蛋！”

    叶千秋拂袖一甩，一巴掌甩在那人的脸上，直接打的那人晕头转向。

    “谁！”

    “是谁！”

    “有种的，就亮明了身份！”

    “躲躲藏藏的算什么好汉！”

    那几个人根本没看清楚是谁出手的，提着手中的刀剑，一脸防备的看着四周。

    这时，叶千秋捏着手中的茶杯，道：“行了，都别举着刀剑了，都过来，贫道有些事要问你们。”

    这下，旁边的那几人也反应过来了，都朝着叶千秋看去，只见叶千秋稳稳的坐在那里，背对着他们。

    这几人当下也明白了，是碰上了高人了，都不敢再咋咋乎乎的。

    那挨了一巴掌的汉子捂着脸率先走了过去。

    朝着叶千秋点头哈腰的道：“道长，您有什么吩咐，尽管说，小的是海沙帮刘堂主座下的总旗。”

    叶千秋道：“把黄河五怪和独孤笙的事和贫道念叨念叨。”

    ……

    ……

    夜半时分，叶千秋已经出了东京城，到了东京城郊外的一处庄子里。

    庄子的主人姓独孤。

    “叶道长一看就是有本事的高人，不知在哪处高山悟道？师承哪位高人？”

    独孤老爷今年五十多岁，精神头看起来还不错。

    今天，刚刚入夜，他庄子上便来了个年轻的道长，说是要借宿一晚。

    独孤老爷平生行善积德，最喜好结交方外之士，不论是和尚还是道士，他都喜欢结交。

    叶千秋朝着这位好客的独孤老爷笑了笑，朝着独孤老爷道：“贫道在终南山修道，不过散修而已，没什么师承。”

    独孤老爷一听，倒也没露出什么嫌弃的神色，只说道：“叶道长年纪轻轻，何故要出家修道呢？”

    叶千秋只说道：“世俗纷杂，山上清净。”

    独孤老爷微微颔首，笑道：“叶道长倒是好心境。”

    “叶某从东京城过来，听闻独孤老爷是北周太保独孤信的后人，独孤老爷乐善好施，是东京城附近出了名的善人，今日一见，果然如此。”

    叶千秋从旁说道。

    独孤老爷笑了笑，道：“叶道长缪赞了，我们这一支不过是旁支中的旁支，承蒙祖上福荫，略有家财，算不得什么。”

    叶千秋道：“听闻独孤老爷家中只有一子，唤作独孤笙，喜好音律，在音律一道上颇有建树，贫道也对音律之道有些见解，想和令公子交流交流心得。”

    “不知独孤老爷可否请令公子出来一见。”

    独孤老爷道：“不瞒道长，我家那个小子，让他娘给宠坏了，从小喜欢舞刀弄棒，又玩什么乐器，让他读书却是从来不喜。”

    “前几日，我训诫了他一番，他负气离家，这几日人也不知道跑哪儿去了，这都三日没有归家了。”

    “老儿我也是着急的很。”

    叶千秋看其神色，好像还真不知道自己儿子的下落。

    也对，这独孤一家不算是江湖世家，只是地方豪绅，若是独孤老爷也掺和在江湖中，没道理还能坐得住。

    而且这独孤老爷身上可没有功夫。

    叶千秋白天从海沙帮的人口中得知黄河五怪放了话出来，找不到独孤笙，就一定会屠了他满门。

    所以，叶千秋才会到这东京城外三十里的独孤庄坐镇。

    总归是碰到了，不能让黄河五怪再胡作非为。

    叶千秋和独孤老爷攀谈一会儿，独孤老爷正准备去休息。

    这时，只听得下人着急忙慌的从门外跑了进来，手上还有血污。

    只见那下人一脸慌张，急促说道：“老爷，不好了，不好了。”

    独孤老爷见状，急忙起身道：“狗儿，怎么回事？”

    狗儿道：“老爷，庄子里闯进了十来个人，说是要找少爷。”

    “王师傅说少爷不在，那其中一个肥头大耳的人竟然……竟然……”

    独孤老爷急忙问道：“竟然怎么了！”

    “那人竟然一剑把王师傅的脑袋给割了！”

    狗儿浑身软绵绵的说道。

    “什么！”

    “这岂不是强盗匪寇吗！”

    “李大郎他们呢，赶紧他们去召集护院！”

    独孤老爷双手颤抖，还算镇定。

    他这一辈子还没碰到这等猖狂的寇贼，居然闯入他家里，直接杀人。

    “等等，狗儿，你赶紧先去找少爷，找到了少爷，告诉他千万别回家！”

    “记住，千万别让少爷回家来！”

    狗儿连滚带爬的离开了。

    独孤老爷面色有些发白，他朝着叶千秋道：“叶道长，这强盗匪寇草菅人命，定然是杀人不眨眼的。”

    “定然是小儿在外惹了什么不该惹的人物，为了道长的安全，今夜恐怕不能留道长在庄上留宿了。”

    “请道长先行离去吧。”

    说罢，独孤老爷便朝着门外匆匆行去。

    叶千秋见状，不紧不慢的出了门。

    ……

    独孤家的庄子很大。

    作为当地的豪绅，绝对是当地首屈一指的大家族。

    但此刻，只见庄子里火光掩映。

    十余道杀气腾腾的身影，正朝着独孤家的内院闯着。

    这时，只见独孤老爷带着三十多名护院将那十余道身形给团团围住。

    独孤老爷朝着那为首的匪寇道：“诸位好汉，这么晚了，闯我独孤家门，不知所谓何事！”

    只见为首的一人，袒胸露腹，肥头大耳，身旁还有四个和他长相差不多的人物。

    “你就是独孤笙那小子的老子？”

    “爷们儿几个是黄河五蛟，老子是通天蛟。”

    “你儿子独孤笙杀了老子的弟子三头蛟，杀人偿命，你说是还是不是？”

    通天蛟粗声重气的朝着独孤老爷大声喝道。

    独孤老爷闻言，面色不变，道：“笙儿虽然平日里胡闹了些，但从来没杀过人，阁下空口白话，说我儿杀了你的弟子，这叫老夫如何信？”

    通天蛟一听，冷哼一声，大怒道：“老子管你信不信，今夜，老子就屠了你独孤家满门，老子就不信独孤笙那小子还能藏得住！”

    话音一落，只见通天蛟大手一挥，手中一把长刀就朝着独孤老爷的身上甩了过去。

    那长刀急速，并非一般护院能抵挡。

    就在这时，只见一道身影神不知鬼不觉的出现在独孤老爷的身前。

    “叶道长……你怎么……还没走……”

