    天魔童子上身，焦飞只觉得体内经脉犹如爆炸了一般，雄浑无匹的真气，把他的全身都灌注到了充盈，似乎连每一根汗毛都已经变得比大腿还要粗，四肢百骸都似乎变壮大了不知多少倍，但是焦飞用眼去看，却偏偏毫无异状。

    不过天雷剑并没有给焦飞多少空挡，虽然在无形剑跟前稍挫，但是随即就生出湛蓝电光雷气，想要把这一口无形剑荡开。焦飞哪里能容许这种情况发生，不说无形剑的珍贵，便说没有了无形剑，他就要面对天雷剑，这口飞剑可是货真价实的法宝级数，他手中没有任何法器，能够当得这口天雷剑的一击。

    天魔童子化为了天魔战袍，焦飞的黑水真法瞬息之间就连破重重关隘，到了第十层的强横霸绝境界，焦飞运起天河九箓剑诀，冲着无形剑一抓，想要把这口飞剑先手摄住，没想到无形剑感应到了要被人拘禁，身上立刻绽放了五彩精虹，前半截的眉眼中射出两道精光盯住了天雷剑，彩虹电尾横着一扫，剑气隐隐，刺骨生寒，竟似要把焦飞一起逼退。

    “老爷，你用本来的剑诀是不成的，需要用当初祭炼这口飞剑的法门。”

    “元蜃诀！”

    焦飞依照天魔童子的办法忙把元蜃诀运使，冲着无形剑一招，无形剑似乎微微凝滞，但是却依旧不受焦飞使唤。天魔童子忙喝道：“老爷你功力不够，我只能增长北宗魔门的修为，不能提升您这路道法。”

    焦飞一咬牙，喝道：“天魔童子助我。”然后把青蜃瓶一开，里面珍藏的那一团五彩斑斓的真龙煞顿时飞了出来，被他伸手一指，生生摄入了元蜃幻景之中。普通凝煞，怎也需要几年的光阴，若是正常情况，焦飞想要临阵提升几无可能，好在他还有天魔童子这个帮手，便可逞强一试。

    天魔童子感应到那一团精炼到了极点的真龙元蜃煞气涌入了元蜃幻景当中，似要把焦飞的眉心祖窍生生撑破，忙把本身的法力借与焦飞，让焦飞凭了第十层的黑水真法功力，强行把眉心祖窍的那一团蜃气压制。

    天魔战袍唯一的神通，便是把任何一位北宗魔门的弟子修为增幅数十倍，提升至神魔不死之躯的地步，若无主人的修为支撑，他虽然亦有元神级数的修为，却并没有真正的元神高手那般强横，有许多弱点。

    这一团真龙煞在青蜃瓶中千年，已经精炼到最纯粹的地步，看似一小团，其实半点不比当初焦飞在大荒岭凝聚的那一道真龙煞稍弱，甚至还要强横几分。饶是焦飞的身体，也堪称百炼之躯，还是有些受不了，整个脑袋就似要爆裂一样。焦飞忍住了头颅欲裂的疼痛，再度伸手一招，无形剑这次才略微荡了荡，虽然没有相应焦飞的召唤，却把彩虹电尾收了收，和天雷剑又斗在了一起。

    天魔童子见焦飞强行凝煞，忙也喝道：“老爷，我虽然能把您的修为提升到如此境界，但是您的身躯不够强横，最多能支撑半柱香的功夫，宜速战速决，不可拖延。”

    焦飞哼了一声，表示知道，全力全力运转元蜃诀消化这一团真龙煞，希冀能够尽快提升功力。不过这种法子危险至极，如不是天魔童子帮他把黑水真法提升到了第十层的境界，以强横魔门真气，镇压住了元蜃幻景不至崩溃，此刻焦飞已经被煞气撑爆了身子，尸骨无存了。

    精纯至极，庞大至极的真龙煞气在元蜃幻景中弥散开来，原本元蜃幻景中的景致，世界，全数崩塌，化为一片混沌。那些在元蜃幻景当中的精魄，都纷纷放出护身法器，法术，一时间精光耀眼，就似这些精魄在合力开辟世界，重定洪荒一般。这些精魂本来修为已经不可能增长，亦不可能吸摄天地元气，但是当这股真龙煞在元蜃幻景内肆虐，无数煞气又被黑水真法牢牢压制，无法冲破出去，便和这些精魄融合，炼气入窍，炼气感应两层的精魄，几乎是瞬息之间就被元蜃幻景同化，便如这一方幻景中，重新开天辟地，生出的先天神祗，和这片天地已经密不可分，一身法力修为，亦全数化为元蜃幻景的一部分。

    炼气第四层的凝煞修为的精魄，虽然还能略略支撑，但是也渐渐被煞气同化，焦飞咬牙支撑了片刻，把煞气炼化了十分之一，心知在这般强猛狂暴的修炼下去，只怕自己在收伏无形剑之前，就已经先魂飞魄散了，不敢再继续逞强，忙把剩余的真龙煞气封在元蜃幻景内一角，一声暴喝，仗了天魔战袍的法力，冲着无形剑一抓。

    秦霜萼亦没有想到，焦飞居然还有手段，能都抵挡得住的自己的天雷剑，心头亦是震骇莫名。这口天雷剑乃是崆峒剑派的镇派之宝，自从上一代剑主广成道人炼就元神之后，便把此剑留在了崆峒派，自己畅游星河去了。至今为止，天雷剑都未有承认第二个主人，也只有门派中除了大事，才会有几大长老商请天雷剑，并未把此剑当做死物，而是当做门中长辈看待。

    秦霜萼乃是崆峒派本代最有潜质的弟子之一，她师父担心秦霜萼出门在外，遭了歹人暗算，这才联手本门几位长老，请了天雷剑出来给秦霜萼护身。秦霜萼只有催动此剑的法门，并无收取的能力，她也知道天雷剑的厉害，只当焦飞难逃一死，必定是一击毙命，没想到焦飞身上却飞出来一个怪物，竟然和天雷剑争斗不休。

    当她看到焦飞身上飞起一团五彩霞光，一瞬间法力似乎突飞猛进，难以测度，心头也是突突乱跳，心道：“这个黄脸小贼怎的如此厉害，连天雷剑也能抵挡？”

    焦飞运足了黑水真法法力，一抓之下，无形剑终于落在他手。天魔童子虽然在和焦飞合一之后，便不畏惧无形剑，可也焦急的乱叫道：“老爷快些下手，您快要撑不住了也。”焦飞凭着黑水真法法力，暂时捉住了无形剑，连忙用元蜃诀往剑芒上一拍，无形剑本来正挣扎不休，感应到了元蜃诀的气息，便即静止不动，一声轻鸣，似极欢悦，忽然那一掉头，彩虹电尾一摆，把天雷剑再度击退，化成了一道彩光落入了焦飞的眉心祖窍。

    无形剑闯入元蜃幻景之中，就像是在外游子，又回到了家中，顿时把元蜃幻景中的混沌劈开，投奔到了徐问的精魄身边。无形剑毕竟是徐问的佩兵，更兼被祭炼成了第二元神，徐问精魄身上有让它熟悉无比的气息，故而一投奔过来，便和徐问的精魄合一，发出了悠扬的轻吟。

    焦飞此刻已经驾驭不住天魔战袍，他黑水真法才修炼到第四层而已，只能拼了最后一口元气，运使玄冥真水于手指，伸手一点，和再度扑来的天雷剑狠拼一记。若是没有和主人合一的天魔童子，见到天雷剑这种凶厉霸道的绝世飞剑，只有避之唯恐不及的份，但是和焦飞合一之后，天魔战袍便不畏惧这一口法宝级数的飞剑。

    这这一记硬拼之后，天魔战袍生怕伤了焦飞，自动退回了阴阳葫芦内。焦飞强忍着身上，头上，无一处不痛的艰难，一声清喝，把元蜃幻景布展了开来。

    焦飞当日在北极冰海中，元蜃诀忽然突破到了感应的境界，便可以把元蜃幻景放出，形成一方天地，困顿敌人，现在强行把元蜃诀法力提升到了炼气第四层凝煞的境界，这一手幻术更是显出了高明。

    天雷剑闯入了焦飞所化的幻景当中，连续斩杀了数头精魄，让焦飞也颇为痛惜。不过有了这么一刻阻挡，已经跟无形剑合而为一的徐问精魄，便一身白衣飘飘，挡在了焦飞的面前。

    可以说，从古至今，都为出现过这么古怪的变化。无形剑被炼成了第二元神，却因为徐问的本我意识消散，变得毫无灵性，只余本性。徐问的精魄虽然拥有他生前的记忆，却一样是个空壳，两者合一，仍旧不能改变徐问的本我意识早就消散这个事实，却让无形剑从原本虚灵顶级，化为了真形级数的法宝。

    可以说，这是世界从七凰创世以来，第一次出现没有元神，也无本我意识法宝，且这件法宝还是真形级数。

    天雷剑身上电芒缭绕，发出如雷的震鸣，忽然在剑身上飞起一团紫光，紫光中一个虬髯老者现身，这个老者满面怒容，高喝道：“无形小儿，你怎么变成了如此模样？”

    天魔童子在阴阳葫芦内叫道：“你看它那样子，就知道是被人祭炼第二元神，结果两下失手，如今自家的元神也没了，主人的意识也散了，变成了这般可怜模样。天雷老儿，你还是这般暴躁的脾气，却怎么落入个小辈手里，当起了奴才来？当年你可是霸气的多，比现在好玩多了。”

    ps：今晚零点前还有更新(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

