    好一手edg外卖！

    操作可以接地气，但不可以接地府。

    看到自己随手一点，就把厂长送进了地府，叶一修是彻底傻了。

    还有之前的那些失误也是。

    本来好好的正常对局，却被自己一步步搞成了这样。

    天坑啊！

    这把要背大锅了。

    叶一修头一次，不敢直接跑。

    留在蓝buff墙后，既不敢说，也不敢动。

    而厂长怕死的程度仅次于叶一修。

    即使这样，他也还没放弃。

    “救命啊！！”

    厂长一边呼叫下路队友的帮助，一边准备钻地加闪现过墙。

    然而，叮。

    “黄牌秒抽！”

    “兮夜的卡牌打断了厂长挖掘机的钻地。

    “赌、神是吧？”

    笑笑惊呼着。

    西西卡：“不对，兮夜稍微顿了一下，他反应过来是黄牌才抽的。”

    兮夜！！

    除了叶一修是穿越者，知道兮夜本来就很强外，其他人都震撼了。

    但有一说一，即使是反应，第一张就是黄牌，也确实称得上赌神了。

    这下，康帝的盲仔连忙一套连招。

    最后，挂上了一手Q技能天音波，却没有急着用二段回音击。

    厂长急得额头冒汗，来到墙边，已然是残血状态。

    只是，盲仔的天音波还没消失。

    如果厂长闪现过墙，盲仔不用闪都可以追过来。

    要不要交？

    干了！

    厂长一手W闪，抬起了卡牌！！

    没错，进攻的闪现！！

    厂长的怂比起叶一修来说，还多了一分王者的意识。

    他知道情况已然非常危急。

    所以，他豁出去了，回头打卡牌。

    而此时，咻！

    妹扣布隆Q闪杀到，也给兮夜挂上了被动，而且直接上了点燃。

    iboy的寒冰同样W射来，开始输出。

    好在edg下路被压线，支援速度快一些。

    “edg好拼，这么多召唤师技能打卡牌。”

    “一场豪赌！要是没死，edg就全完了。”

    “能赌赢吗？刚才的兮夜可展现出了赌、神的风姿。”

    三个解说都盯紧了大屏幕。

    谁都没想到，这一场竟然在前期就打得如此激励。

    而此时的edg蓝buff野区。

    呵！

    康帝盲仔二段Q踢向厂长，然而，没踢死。

    iboy寒冰给了一口治疗术，Q技能的箭风也即将叠满，可以杀卡……

    咚！！

    忽然间，iboy屏幕一闪，他的寒冰被牛牛顶到了魔沼蛙面前，没法输出卡牌了！

    We下路的支援也到了。

    上单的传送呢？

    两边都不敢先交！

    那这样一来，edg正面少了寒冰的输出，已然是打不过了。

    Firstblood！

    We特意让了人头。

    在牛牛Q技能和的保护下，兮夜的卡牌安全拿到厂长挖掘机一血。

    见状，iboy也只能是……咻！！

    又一个闪现！！

    iboy的寒冰竟然闪回来输出卡牌，要强行换。

    年轻选手不气盛，那能叫年轻人吗？

    “我透！？水子哥？”

    叶一修惊呆了，从iboy身上看到了宇智波水的影子。

    但，不是努力就一定能成功的。

    牛头及时挡在卡牌面前，帮忙吃了寒冰的W技能。

    而下一刻，反倒是iboy中了烬W的禁锢。

    哦吼。

    妹扣一咬牙，他的布隆只能是A了一下牛头、Q了一下盲仔后赶紧闪现逃跑。

    剩下的，交给iboy了。

    “操作，操作起来！！”

    烬一级W的禁锢时间不长，iboy很快挣脱，开始风筝！

    雨露均沾式打法！

    各打出牛头、盲僧身上的三层布隆被动。

    然后，先打出牛头的晕，再输出盲仔。

    康帝：“这么顽强？”

    zero：“继续给兮夜卡牌人头吧？”

    兮夜：“我可以C！”

    可就在兮夜上前的一瞬间，iboy开启Q技能，利用减速拉扯，快要把卡牌给A死了！！

    iboy：“哈哈，喜欢让人头不打我？没想到吧？我留了一手爆发，就是为了打你。”

    那又怎样呢？

    咻！

    兮夜卡牌及时交闪过墙规避伤害。

    iboy：“没用！我的平A已经跟出去了，烬还没到、牛牛没E，你必死。”

    尊的吗？

    呵！

    康帝盲仔W一摸，套盾。

    “你！！”

    iboy心态炸了，在WE故意人头的情况下，被赶来的烬一枪点死。

    “哇！！”

    iboy看着自己黯淡的双招，难受得闭上了眼。

    这波We只付出了一个卡牌的闪现，却赚了两个人头。

    而edg这边，厂长没闪，iboy、妹扣双招全无。

    这还怎么跟烬对线？

    撅撅！

    中野下全崩。

    iboy难受得闭上了眼。

    叶一修的脸色也是一滞。

    但，不是绝望，而是惊喜。

    这残血的卡牌跟盲僧，竟然送到我的脸上来了？

    没错！

    叶一修的发条一直都没有走的，站在蓝buff墙后的草丛里督战。

    虽说血量、蓝量都不多，但卡牌、盲仔都是空血状态。

    而且，这盲仔还是W摸卡牌，两个人站在一起。

    叶一修眨了下眼，一手QWA。

    轰隆！

    雷霆补上盲僧差的最后一点伤害。

    DoubleKill！！

    “啊这。”

    叶一修从未想过，拿双杀能如此的简单。

    兮夜和康帝也傻了。

    兮夜：“你不是说这发条回家了吗？”

    康帝：“对啊，我亲眼看到的！”

    兮夜：“坏了坏了！！这特么，发条双buff了。”

    厂长身上的红buff、康帝的蓝都转移到叶一修的身上。

    而发条的被动技能很强，前期拿到双buff追着A，伤害比一般的AD都高，就连战士都能碰一碰！

    对线偏弱的卡牌还怎么打？

    瞬间，中路可以压制了。

    “我透！！”

    Edg这边，iboy见到这一幕，又高兴起来了，道：“修神你竟然没跑吗？”

    二换二就还能接受。

    厂长：“难以置信！我是在做梦吗？”

    我特么！！

    叶一修憋红了脸，道：“难道我会卖你吗？”

    呃！

    厂长神色一愣。

    是，你不止卖。

    你是直接送外卖到家！

    厂长盯着叶一修，道：“我严重怀疑，修神你刚才装弱，就是想吃我身上的buff。”

    iboy：“确实，修神打兮夜，发条打卡牌，怎么都不像是会输。”

    这……

    叶一修很不好意思，道：“其实刚才对线我失误了。”

    “嘶，”厂长皱着眉思考了一会儿，道：“确实像那么一回事，修神刚才的表现，装是很难装出来的。”

    咦？

    叶一修表情一愣。

    终于直视我的菜了吗？

    阿光：“所以，修神是在劣势后，立刻就进行了反击吗？好、好强！”

    我佛了。

    叶一修表情呆滞。

    忘了这一把有阿光的上场。

    在他眼里，我就是全能偶像。

