
　　连天的大战，仿佛永无止境即便有着终点，那也是名为死亡的结局楚子航终究被卷入了最深的战场，暴政王内的男人面无表情，看着群星中闪耀的光，无边的血能从侧翼袭来，将他自深空击落强大的冲击力将其撞入由卡分心操控的星空母舰中，血能侵蚀一切，也包括机体内的男人只是息间，男人的血肉消逝，化为了一具白骨“楚兄！”

　　星空内一声大吼，两位伯被一道灰蓝色身影劈碎，那道身影冲至这边的战场，可一切都晚了自男人被冲击向这处战场，到落，一切都只在短短那间发生星空母舰承受着强大的力量，朝葬神星去，卡还想要尝试挽回，但被一位接实力的老伯给拦下了星空内，正在杀的先驱者们也看到这一幕，不免心中悲戚，不少人都能猜出楚子航是一名探索者即便获得了卡这样的强援，在如今的大战中也不免落千雪杀至这片空域，却也被星空中的血能给指南他们先驱者的实力也不够看再次开战已经过去七日，星空深处败天与曾经容貌青春丽的女子，如今白发苍苍，氵,若是再决不出胜负，死的人就会是她但尽管肉身老去，败天的打法依旧刚猛，压着那位歌打“真是人杰啊，不愧是养神地诞生的人类歌感慨，“这么打下去你也赢不了我，罗蒙公门下，我将为你引荐，争取一席之地“和在哪里生的无关，我从未觉得生在葬神败天淡淡道，“唯有一点让我感觉还不错，那就是在我的一生中总有对手她苍老的脸上露出笑容，“即便到了如今，也还有些能放手去杀的对手”

　　她拳法大开大合，每一击下都有大片星域受到波及灭，但她在战斗中还能分神查看星河内的情况，避开了那些还有生命的星域“真当你能杀我吗？我和银谷不一样，他还年轻”

　　歌冷声道“招却是不必了，我没兴趣去给异族当狗”

　　败天神情冷漠，“至于能不能杀你，等你死的时候就知道了”

　　若是一切都以年龄来判断强弱，那么她也不用打了战斗过七日，双方交手上万回合，败天已经摸清了对方的所有禁忌杀法即便是仙神级的存在，体内能量也不是无穷无尽的，她要借助那具大成秘血武者体的力量，再次完成极尽升华，一击定胜负葬神星的居民们看不到星河内的战斗，更看不到宇宙边荒处正在大战的败天，但他们能想到那是何等惨烈的战争幸存的凡人们为修士们福，弱小的修士们发狂的修炼，星空中不时有流星划过,那是落的强者这是葬神历有史以来最惨烈的战争，无论是血生灵还是葬神星上的生灵都在大量死去星空被染成红色，血河在星空中流，又在冲击波中化为雾气冲向宇宙四方然，宇宙中下起了苍茫的血雨，仿佛天哭，又仿佛是某种赞礼自宇宙边荒处，一座血色虹桥通往葬神星，一名白发苍苍的女人战意沸腾，手中提着赤发的头顿时，星空内还在战斗的源血贵族们沉默了女人虽显老态，却也秘血强盛，无边的气纵横星河，“还有谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　歌的头被她震碎，也震碎了那些血生灵的战意，几乎是束手待毙，在那苍茫霸道的意之中灭葬神星的生灵们欢呼，武神山的弟子们有些高呼山主无敌之名，有些则是然落曾经意气风发的一代强者，或许是葬神历有史以来最强的女人，如今老去了败天落向止峰顶，身形在落在地面的一间，显得有些，满头青丝化白发，朱颜辞镜再不复她坐在山顶看向星空内还在扩散的光，那是恒星毁灭后散发的余韵，自远方的光直到现在才传至葬神星天空再也没有太阳，却放着几近永恒的光，这边是群星落的美，是毁灭性的“这便是你的最后一战了，下次该我了”

　　陆天华的身影出现在她身后，声音有些沉重败天有些疲的摆了摆手，脸上却带着笑，“最后一战？我的人生中没有最后一片“……莫非？”

　　陆天华眼中透着惊喜和希翼，看向败天，想要看出些什么来，但他只看到了具血气逐渐枯败的体，一个灵魂开始腐朽的年迈强者“你能活出第三世吗？”

　　陆天华都没有发现，自己的声音是如此小心，生怕破了那希望的种子“我不知道，我做事从来很少去想能不能办成，先办了再说”

　　败天语气平淡，“把你那点小手段留着吧，武神山终究是你们陆家的，你得给陆家最后的种子护航“可他即便回来了，又能如何呢”

　　陆天华叹息，知道败天活出第三世的可能性很小目前为止，他只见过两个活出第二世的人，一个是败天，一是陆晨，但活出第三世的人一个都没有这是天地规则的限制，再活出一世已经逆天，更何况第三世？

　　原初矿洞内，陆晨的身形裂，又在那间聚集，手中君挥动，斩出因果刀意与那柄同样漆黑的利刃交接因果的碰撞下，归于虚无，转为纯的刀法技巧，以及力量的碰撞轰一陆晨不住的后退，被击落在仙神葬场的大漠中，带起冲天的烟尘这一已经是他接下的第九刀了，是前所未有的记录如今他的因果刀和此前又有不同。不再只是拘泥干扭转细小处因果，讲行对道法的闪避，而是更偏向于进攻性但陆晨仍旧不满意，他认为还有提升的空间，感觉他的刀意一点都不纯，他想追求某种更加纯的境界“这黑衣人形闪电……难道是武帝宫的主人！？”

　　远方，正在观察陆晨渡劫的血贵族们一阵惊，没想到居然洪荒天宫内能出现力压陆晨的存在陆晨原本面对那四十九道仙神印，甚至连闪避都不需要，但面对这尊新出现的黑衣人形闪电，却被打的节节败退，几无还手之力“恐怕是了，变态自然该由变态来制裁，陆晨即便天再逆天，也不可能胜得过那涉及禁忌的存在，武帝宫的主人应当是在同境中绝对无敌的几个存在之一年迈的付子说道空中陆晨并不气，面色一直镇定，他周身四十九道印盘旋，如星辰般闪耀，仿佛映照诸天“一一那是什么？”

　　一位血贵族倒吸一口凉气，因为他看到在陆晨周围闪的星辰，竟然在凝结为有形之物说时迟那时快，随着光芒放，那些道印如种子生根发芽，化为了一道道身影，分明就是之前围攻陆晨的那些仙神模样四十九尊仙神印如天兵一般环绕在男人身边，将其衬托的如上古仙王，陆晨迈步出刀，四十九尊仙神印帝道法则浩荡，聚集于陆晨一身，霸烈的意向上席卷，斩向那俯视众生的黑衣闪电这是绝强的一刀，可黑衣闪电单手持刀，只是如大师挥洒笔墨般随意一画，漫天仙神印消散，漆黑的刀痕直至陆晨，和君碰撞在一起“我会参考，但我不信！”

　　陆晨在空中长，竟抵住了这一刀，血金身和武帝经被运转到极致，他赤果的身呈几何的膨胀，肌肉结下爆发出无穷的伟力这次竟只后退了半步，便收刀后又出刀，像是要横断天路，又像是要斩破未来轰一一面前那漆黑的刀芒终于被他斩断，陆晨踏空而行，逆天而上，冲向那黑衣闪电他不信，不信自己未来会失败观轮回湖者道心皆失？

　　可我是个……死脑筋啊！

　　他不信故乡的未来没有完美结局，他更不信在遥远的未来，自己身旁的朋友会全部落他不知道未来会发生什么，但他坚信现在的自己，就是最好的！

　　比或许存在的某种未来……更好！

　　普拉斯版陆晨是他，又不是他，唯有现在的自己，才是自己！

　　同境之下，我面对更强的自我，就无法撑住吗？

　　不，我非但要顶住，还要赢！

　　两道漆黑的刀芒在虚空中碰撞，强大的气浪这次让陆晨和黑衣闪电都向后撤，双方站定后谁都没有再继续出刀陆晨看着脚下这片仙神葬场，成仙又如何？终究不免在清算中化为尸骨；成神又如何？还不是在原初矿洞一个个当缩头乌龟？

　　他懂了，“过去的陆晨”的布置是何意，他知道了，自己到底做错了什么无尽酒出现在手中，陆晨仰头狂饮，心中的压一扫而空天空的洪荒天宫不住的轰鸣，大道之音在虚空颤动，连那仙神葬场上方的血月都放出更刺目的光芒挥洒向大地“呼_”

　　陆晨放下无尽酒，长出一口气，整个人的气势圆满如一，君动了，像是随着主人的心酒入豪肠，七分酿成了月光，余下的三分酿成魂意，一口一吐，铸就漫天刀芒“杀！”

　　陆晨发出战吼声，携漫天刀意与黑衣闪电冲杀在一团，双方一间便交手次数无算，而陆晨寸步不退！

　　“这小子是要逆天吗！？居然能跟武帝宫的主人战成平手！？”

　　血贵族们看到这一幕后震惊不已，不敢置信陆晨到底怎么了，方才还被打的还不了手，怎么如今又行了？

　　“他境界开始提升了，而那黑衣闪电没有提升多少，终究是天劫，还是留有一线生机的付子分析道，可他仍旧皱着眉，因为天劫是会匹配修士境界的，那黑衣闪电并非没有提升，只是没有陆晨此时提升的快在他的感知中，陆晨的基础实力从终境一阶，到二阶，再到三阶，最后到第四阶,只用了不到一息时间刚刚突破，就连破三境？

　　长空之上，双方也不知过了多少招，在陆晨的猛攻下，终于又一次抓到机会，真正砍到了黑衣闪电，将其的一只手臂斩断他眼中带着狂热的战意，战斗技巧在飞速的提升，专注力之下，他与眼前对手的每一次交手，都是对自己的战斗技巧补完正当黑衣闪电的境界提升至与陆晨相匹配，陆晨战意震天，热血沸腾之时，眼前的黑衣闪电竟然消散了像是天劫预定的能源耗尽，他撑过了应有的时间紧接着，雷海降下生机，陆晨浴其中，吞海吸，气息飞速攀升稳定，武帝经轰鸣中，他的轮海刺目如日轮，他在天劫中，武帝经竟一步抵达了准帝四重天！

　　多年的压，一朝突破，像是因果的起始，又是逆转的开端陆晨转身看了眼远方的源血贵族，这一，就连付子都感觉有些心颤，明明从能级上，他比陆晨还要高一个层次天空中的洪荒天宫渐渐消散，但无一名源血贵族敢冲向陆晨动手而令源血贵族意外的是，陆晨也并未主动冲杀向他们，而是朝另一个方向飞去那绝不是逃跑，这是每一位源血贵族都能感受到的，眼前的这个年轻人类，仿佛没有把他们放在眼中陆晨终于逃脱了因果的笼，重获新生，铸就了完美道基而他也终于想通了，明白了“过去的陆晨”为何要留下那道刀意，又在自己下手时，刀意中给予一些提示他本以为是更加未来要用到的布置，但没想到是现在他要再入原初矿洞深处，去拿一样东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零九十八章：准帝四重天免费阅读。https://xs.23sk.com 