    常武：“这不可能！非正常死亡公安部门都应该调查的我怎么不记得汉豪洗浴中心有非正常死亡的记录？”

    风君子：“这才是可怕的地方。你不是说那地方八年有七个人跳楼吗？假如有人死在包间里再被人从楼顶扔下去会不会被当作跳楼自杀处理的呢？你是警察这里面的门道比我清楚！”

    常武深吸了一口气：“这次我就信你一回我回去再查一查那七宗自杀案的记录。”

    风君子盯着常武说道：“这汉豪的水好像很深你查的时候小心一点别惹麻烦上身。”

    常武点点头：“我又不是第一天当警察该注意的我会注意的。”

    ……

    “宋教授有一个问题请教你这个民俗学家你知道挽歌是有什么讲究？”

    这是第二天风君子在打电话对方是他的老朋友财经大学的教授宋召南。这个宋教授早年是研究马列的不怎么得志进入新世纪之后改行研究传统文化与民俗没想到从此开始走红成了滨海以及全国颇有影响的民俗学家。这两年宋教授做了一些关于民俗与经济的课题摇身一变又成了著名的经济学家搞得连风君子都不知道他是干什么的了。宋教授确实有学问肚子里的见闻也多在滨海财经大学混得不错刚刚被提拔为新成立得人文学院副院长。

    “挽歌？有两种一种是唱给死人听的一种是唱给活人听的你想知道哪一种？”宋教授对于风君子总有稀奇古怪的问题已经见怪不怪了。他半开玩笑地在电话里回答。

    “唱给死人听的怎么样？活人听的又怎么样？”

    “唱给死人听的比如说你有个朋友死了你去悼念他。有什么话想对他说说着说着就唱出来了。其实死人是听不见的只是悼念者内心的独白而已唱给死人听的挽歌其实是唱给歌者自己听的。很多地方有这种习俗而且这种挽歌大多声调古怪音模糊别人很难听清楚在唱什么。至于给活人听的那就更有意思了名义上是在悼念死者。可是嘴里说出来的话是给亲朋好友听的要么表示自己跟死者关系好得很要么表扬死者生前的功绩。这挽歌的内容和墓碑上的碑文差不多了。”

    “唱挽歌的习俗是从什么时候开始的？”

    “我也不太清楚但是据我考证挽歌是最古老的歌曲。原始时代的祭祀或者巫师最早作法时唱地就是挽歌。据说那是能够接引亡灵的声音。”

    “挽歌是最古老的歌曲？我记得鲁迅说过最古老的歌曲是劳动号子。歌曲从劳动中来。”

    宋教授笑了：“鲁迅说的话不一定就正确。最古老的歌曲除了挽歌之外还有情歌。情歌是文学的源头。而挽歌展到最后还出现一个独立的神圣分支。那就是帝王祭祀时的礼乐。你应该读过《诗经》《诗经》里面主要就是情歌和祭辞。”

    风君子：“我读过‘鼓盆而歌’的故事庄大嫂死了有人跑到庄子家吊唁结果现庄子他老人家在敲盆打碗的唱歌。这算不算挽歌？”

    宋教授：“庄子鼓盆而歌死的是庄大嫂假如庄子自己死了不知道他还能不能唱的这么开心！”

    风君子：“老宋你这话说得有毛病。如果庄子已经死了他还怎么唱歌？”

    宋教授：“谁说死人不能唱歌？你又不是死人你怎么知道？难道只能让活人唱给死人听亡魂自己就不许唱歌了？有一种传说据说如果有人死后孤苦无依无人哀思悼念。亡灵就会自己给自己唱挽歌。当然这是鬼故事没有必要相信的！传说而已说故事的人恐怕是在提醒死者的亲人不要忘记祭奠。”

    宋教授虽然说这亡灵唱给自己的挽歌仅仅是传说可听在风君子耳中却让他后背直冒凉气。因为他昨天夜里真的听见了这种传说中的挽歌。

    ……

    翡翠产自东南亚现在市面上出售的翡翠饰品一般分为a个品级。所谓a货是指没有经过任何人工处理的翡翠原玉是指经过酸洗等手段去除杂质和杂色然后再经过注塑填充等方法处理过的翡翠是指翡翠的原色质不好经过化学和其它方法着色加工过的。当然有很多人工处理的翡翠同时经历了去杂质、填充、着色的工艺那这种东西就是B;在翡翠饰品中a货自然是最好。但所谓a货未必一定贵重。一块色质以及光度都非常一般的翡翠原玉如果没有经过人工处理加工出来的仍然是a货但却并不值钱。风君子昨天戴的那枚翡翠指环就是这样一件东西。

    风君子给宋教授打完电话之后才想起来自己的那枚翡翠指环不见了。昨天夜里走的急那枚指环还戴在那个叫阳阳的小姐手上忘记拿回来了。如果是别的东西也就算了可是这件东西他无论如何要找回来的。因为这指环的来历非常特别。说来历特别也许不恰当而是这指环本身的用处很奇特。

    大家先不要误会这枚指环不是神仙给的也不是寺庙里求的更不是在古董摊上淘来的而是风君子在商场的柜台里买的。那是春节的时候风君子回家乡过年逛街时碰见了多年不见的老同学石野。石野一定要拉风君子逛商场也不知道两个大男人有什么好逛的但风君子还是被他拉走了。在芜城商场的玉器柜台里石野挑了一个最便宜的翡翠指环非要让风君子试试。

    玉这个东西讲究缘。风君子将指环套在左手无名指上居然不大不小正好合适看看不贵也就买了。指环的标价4o元打6.6折总计2钱。别看这东西不贵可是从小就神神叨叨的石野一脸神秘的告诉风君子：“你可碰到好东西了这指环是一件修行人的法器外圈能够辟邪内圈能够锁灵。你将它戴在手上。能让阴物不敢近身。同时也能锁住自己的精气不外泄。”

    风君子当时对石野的话也没有太留意心想哪有那么便宜的事二十多块钱就买了个宝贝回家。还是柜台里别人挑剩下的。可是后来他认识了一个叫萧云衣的女孩这个萧云衣也是个精灵古怪的丫头偶尔现了他家里的这个指环。告诉他这个指环很奇怪阴物不能靠近风君子这才想起了石野当初也说过同样的话。于是出门的时候经常戴在手上。这样一件东西自然不能轻易失去所以风君子这天晚上还得再去一次汉豪洗浴中心找阳阳要回指环。

    ……

    洗浴中心的小姐作息时间和一般人不一样。比如刘欣一般在夜里两点之前下班简单在外面吃点东西再打一辆在汉豪门前“值班”的出租车回家。汉豪附近有几家半夜营业的小饭店几乎专门是给刘欣这种小姐和出租车司机准备的。夜班出租车在汉豪门前等客是要登记交费的。一个月四百不交钱的司机不让停在那里。所以刘欣和几个出租车司机也混熟了这样回家比较方便也比较安全。

    刘欣一般在上午十一点起床起床后自己做一顿午饭有时候一个人吃。有时候和赵雪一起吃。下午要么洗洗衣服、打扫打扫房间或者去逛逛街。晚饭吃得比一般人早四点钟左右。吃完晚饭后坐4路车到汉豪上班。到汉豪之后冲个澡换好衣服再在休息室和其它小姐聊聊天也就到了上客的时间。而这里其它的小姐一天的作息大多如此。

    而这一天客人来的比较早刘欣刚刚在前台领了更衣室的钥匙牌就遇到了陈姐。陈姐看见刘欣就过来招呼：你怎么才来有客人点名要找18号可是18号没来上班他又点名来找你你也没来哪去了她怎么没跟你一起上班？”

    刘欣：“阳阳今天病了她不舒服躺在那里就是不想动还不断的说梦话我能不能帮她请个假？”

    陈姐：“大白天说梦话？该不会是烧说胡话吧？明天有时间的话你还是陪她去医院看看吧如果你一个人不行打电话叫上我。现在快去换衣服客人还在等着呢。”

    刘欣：“什么人呐？怎么不吃晚饭就来了？是个急色鬼！”

    陈姐：“你去看一眼就知道了好像就是昨天来的客人也是你和18号陪的。”

    刘欣本能的想到了常哥心里莫名的感到一丝高兴还有一点兴奋。然而见到那人却很失望来的人不是常哥而是风哥他是一个人来的。

    风君子没有在休息大厅等刘欣而是坐在昨天过夜的那个包间里抽烟。风君子今天走进这个包间的时候就觉得有什么地方不对。包间里的东西摆放还是昨天的样子没什么变化但有一种感觉没有了──大床上的那个地缚灵或者说是阴神居然不见了！这种东西不可能是自己走的除非有人用什么办法把它带走了。风君子正在思索刘欣进来了。刘欣推门时看见是他心里有一点失落但还是微笑着问候：“风哥你好29号很高兴为您服务。”

    刘欣失望的眼色一闪而过风君子还是察觉出来了。他笑着说道：“星雨看见是我你是不是有点失望了？来的不是常哥。不过你也别失望我本来不是想找你的我要找的是18号阳阳她什么时候来？”

    风哥嘴里说刘欣不要失望但是刘欣却更加失望了不仅失望还有一点生气。来的人不是常哥也就罢了而这个风哥居然直截了当的说想找的小姐不是她。也太没面子了。心里虽然生气但又不能对客人作她仍然笑着回答：今天生病了晚上不能来上班了需要什么服务找我也一样……如果您有什么不满意的话可以再换别的小姐。”

    风君子：“你说阳阳生病了？生的什么病？”

    刘欣：“就是不舒服可能是感冒了躺在那里不想起床──风哥你需要什么服务？”

    风君子：“服务？算了！……你别噘嘴拿单子来我签了。能不能借你一个钟的时间。陪我去找一趟阳阳……我问过了你们住在一起。”

    刘欣听了心里又是一阵不高兴心中暗骂那个多嘴的人。她犹豫着答道：“我现在在上班。不可能陪你出去洗浴中心不让的。……你找阳阳什么事？”

    风君子：“我昨天有一件东西丢在她那儿了我想拿回来。”

    刘欣听了风哥这句话显然有点误会微微有点激动的说道：“风哥。你记清楚了吗？我们这里的小姐都是很规矩的从来不乱拿客人的东西……阳阳就更不会了你是不是搞错了？”

    风君子：我看你是误会了我没有说她拿了我的东西。是我昨天夜里走得急有一件东西交给她忘了要回来了。”

    “风哥送出去的东西又后悔了？又想要回来？”风君子的话说的刘欣是越来越误会了这里也有熟客经常送给相好的小姐一些小东西包括口红、香水一类的。有的小姐手段高明混熟了之后也经常到外面陪客人美其名曰“交朋友”还能收到饰、手机一类比较值钱的东西。客人送小姐的东西还没听说过有往回要的。刘欣说话的时候心里有点鄙视这个风哥。

    看相知人是风君子的擅长。风君子看出来刘欣心里在想什么也有点哭笑不得他解释到：“我不是这个意思那个东西对我比较重要对她没什么用我买回来还不行吗？”

    刘欣：“买回来？到底什么东西？”

    风君子刚想说那是一枚翡翠指环突然莫名其妙打了个冷战想起来刚才这个29号说阳阳病了躺在床上不起来！而今天再到这个包间的时候房间里的那个阴魂也不见了难道是被阳阳带走了？如果是这样毛病恐怕真出在指环身上！那还是不要告诉眼前这个小姐为好已经有一个出毛病了别再多一个。于是他答道：“小东西说不清楚我见到阳阳就可以了。”

    刘欣见风哥一再要去找阳阳心里也有点打鼓。她想起了每周“工作例会”上陈姐给她们做过的“安全教育”：最近有歹徒入室抢劫下手的对象专门挑的是这些娱乐场所的小姐。方法玩玩是混熟了之后找种种借口到她们家里而且常常是强人、抢劫一勺烩。陈姐提醒她们千万要小心陌生人半夜回家也一定要坐门前的定点出租车。刘欣想到这里语气有点虚：“你想找阳阳的话可以等她病好了到这里来找她上家里不太方便。”

    听她的语气看她的神色风君子大概也能猜到她在想什么不禁在心里暗暗苦笑。他脸色一正用严肃地语气说道：“我不去看她她的病恐怕就好不了。她不是生病了她是中邪了。”

    刘欣吃了一惊：“风哥你说什么？她中邪了？那怎么可能！”

    风君子不理会她的吃惊接着问到：“她是不是从昨天夜里之后就迷迷糊糊的神志不清？你既然和她住在一起那她昨天回家的样子你还记得吗？”

    风君子一提起这件事刘欣也想起来了。她和赵雪是天亮的时候打车回家的她当时也很困了而赵雪一直是迷迷糊糊的似乎没睡醒连走路都不看方向还是她拉着她上楼进门的。从赵雪躺到床上开始就断断续续地说着胡话刘欣听不清楚她在说些什么刚开始的时候还以为她在说梦话。刘欣正在回忆耳边又听见风哥的问话：“阳阳是不是说过什么胡话或者梦话？”

    刘欣下意识的答道：“是的她嘴里一直嘟嘟囔囔的……你是怎么知道的？”

    风君子没有回答而是接着问：“她没有烧对吧？所以不是高烧说胡话。又不像睡着了所以也不是梦话那你说她在干什么？”

    刘欣抬起头瞪大了眼睛：“风哥你是怎么知道的？昨天她陪了你半夜就变成了这样──你到底对她做了什么？”

    风君子：“我什么都没做包括花了钱该做的都没做……我是猜的中邪的人大多都是这样。别告诉我你不知道这个洗浴中心不干净你们这些小姐晚上是不是都能听到鬼哭的声音？”

    风君子这一句话说中了要害刘欣慌乱的答道：“是有这回事可是从来没有……”

    风君子打断她的话接着说道：“你怎么知道从来没有出过事？就算以前没有出过事以后也有可能。阳阳中邪是因为她拿走了我的一件东西如果这件东西不拿回来你们家里也不能干净了。”

    刘欣害怕了她问风君子：“风哥你怎么这么肯定？”

    风君子知道话说得差不多了沉声反问道：我问你一件事从今天早上到现在你叫过阳阳的名字吗？叫过多少次？她答应过没有？”