    秦睿与李淑较劲没用，武后与两位相爷调侃，插科打诨，试探他的底线也没用，天子的后族过分强大，带来好处的同时，也能带来无穷的隐患。

    可秦睿这边下的禁足令，俨然对大小姐-秦曦，没什么用处，她依然是该上哪儿就上哪儿，想干什么就干什么，而且越发的放肆了。

    就拿入宫这时来说吧，连她大伯-秦睿，尚且要谨慎臣礼，走着进去；可她呢，光凭一张脸当令牌，纵马驰入，守卫各门的禁卫军就跟没看到一样。

    别误会，这可不是禁卫军惧怕太尉的权势而失职，恰恰是得了皇帝的旨意：秦家大小姐-秦曦，可以在任何时间随意出入宫廷，即便宫门落锁了，也得给开。

    这不，马上的倩影，卷起一阵风，在宫门前一闪而过。而秦曦今儿进宫的目的就是来找她的闺中密友-永泰公主，分享一下她新得的七块玉币。

    因为进宫的时间不对，公主们都在崇文馆读书，想找永泰公主，她就这能去崇文馆，即便那里是她最讨厌的地方之一。

    说到了永泰公主，那就不得不说中宗留下的子女，长子-皇帝-李重润，次子-谯王-李重福，三子-卫王-李重俊。

    余下八女分别是新都、宜城、定安、长宁、永寿、永泰、安乐、成安。其中永泰公主-李仙蕙，与安乐公主-李裹儿，与皇帝是同母所出，是为嫡公主。

    按照宗法制，嫡公主地位是最高的，永泰公主，就是继寿成公主之后，大唐下一代的长公主。千万别小看长公主这个名位，封邑却是一般公主的两倍有余。

    这些年龄不大的公主们也因为这个，对于李仙蕙明着疏远，暗里排挤，其中叫嚣最严重的，却是她同母的妹妹-安乐公主-李裹儿。

    不言而喻，搞到了姐姐，她就是长公主的第一人选。所以永泰公主与，姐妹们感情就是面子活儿，就有秦曦一个知心朋友。

    “六妹，你帮姐姐把课业写了吧，先生罚的太多了，姐姐实在写不过来。”

    “还有我的，我的，六妹，反正你也在殿里温书，多写一份没差。”

    “姐姐们说的是，六姐的文章就是好，也能在先生那轻易过关。”

    安乐公主-李裹儿，毫不犹豫的补了一脚，这丫头有个执念，但凡是能让姐姐难过的，她都不宜一律的挑出来。

    因为她清楚，姐姐的脾气好，柔弱，从不与人争抢，所以她也就得寸进尺了。当然，她的这份伶俐，是得了那位被圈禁的韦娘娘的真传。

    呸，“见过不要脸的，没见过你们这么不要脸的！”

    “怎么地，欺负老实人啊！来来，与本小姐过过招儿，赢了就听你们的。”

    挎着小号仪刀的秦曦，大步走了进来，她没进一步，公主们便后退一步；她们是打小被秦曦揍怕了，心里都落下不小的阴影。

    在安乐等人看来，秦曦暴利，粗俗，是贵女们的败类，与这样的为伍，是李唐公主的耻辱。

    可她们不敢让侍女、侍卫对秦曦怎么样，先不说能不能打得过，她可是寿成长公主的掌上明珠。谁得罪了她，就是得罪了太尉府，在大唐得罪太尉是什么后果，她们还是知道的。

    “哼，一群无胆匪类，就你们也敢肆意妄为，要不是托生的好！你们，还不如外面的那些奴才呢！”

    “记住，就这一次，再让本小姐看到你们欺负仙蕙，仔细着你们的皮子！”

    秦曦这话，可是把诸位公主的面子都扫的够呛，尤其安乐公主，在韦氏的教导之下，她对秦家有着相当大的敌意。

    可无奈于时势，又是女儿身，只能一直忍着。但今儿，面皮被秦家的女儿，狠狠地踩在地上，而且还重重的踩上几脚，李裹儿的脸瞬间就肿成了猪肝。

    作为天子嫡亲的妹妹，众人中身份最尊贵的嫡公主，她必须要说话。否则不仅以后在姐妹们面前抬不起头了，旁边那些看热闹的贵女，在心里还不知道怎么鄙夷她呢!

    “秦曦，你别得寸进尺，你不过是国公的女儿，怎么有胆子对当朝公主无礼。”

    “也别不较景，这次为皇兄选后，你可被太尉从阁单中划下去了。当不成皇后，你在公主面前，永远都是奴才！”

    皇室选妃，是有死规矩的，勋贵家的贵女，都是要宗正寺备档的，及笄之年，或适龄的，要统一进行遴选，以备后妃之用。

    可太尉将秦曦从从阁单中划除，就相当于断了秦曦入宫之路，不仅无缘后位，就是当嫔妃的机会都没有。

    而秦曦及笄之后，就只能嫁给勋贵家的子弟，但凭这一点，她的名位永远都超过不了她们，这就是李裹儿的底气所在。

    呸，“谁要当你们家的皇后，我告诉你，就算我只是一般勋贵之女，也比你们这些人强！”

    “至于，为什么，自己想去，一群光长肉，不长脑子的东西。”

    说完这话，狠狠地瞪了李裹儿一眼，秦曦牵着李仙蕙的手，大步离开，一点都不在乎诸公主投来的仇恨目光。

    没错，秦曦从来没把她们放在过眼里，因为她们就是皇室养在井底的蛤蟆，且连选择的权力都没有。别觉得是危言耸听，看看开国以来的那些公主，有几个是寿终正寝的，还不是大多都早早薨了，香消玉殒。

    还不如她这个国公家的小姐自在呢，最起码，在他们秦家，她可是所有人都注意的宝贝。至于皇宫，自小出入此地的她，别提多讨厌了，当面一套，背后一套，也不知道大伯母当年是怎么熬过来的。

    “曦儿，你真的不想当皇后吗？”

    李仙蕙想不明白，所有勋贵小姐都向往的至尊之位，她为什么就不屑一顾呢？难道是因为秦家显赫的地位？

    “皇后？仙蕙，你别傻了好不好！当了皇后，那人还能是人吗？”

    “要么像你母妃一样，要么像太皇太后一样，太累，不值当。”

    “更何况，你皇兄，那就是个傻子，我可不会嫁给一个傻子。”

    这么形容皇帝的，李仙蕙还是第一次听到，也就是在她捂嘴偷笑的时候，身后却传来咳嗽声。

    后头一看，原来正是洪熙皇帝-李重润：“秦曦，你胆子不小啊，竟然背后谤君。”

