    付前默默地看着剑阵中心。

    如果自己刚才的猜测，不是精神病人思维广的话。

    那么“它”对被观察到的敏感反应，还有这段时间散播剑意的行为。

    “它”不仅在隐藏，而且在成长！

    付前有点理解为什么会让自己收容这东西了。

    但如果真是这样的话，情况可以说超出想象的糟糕。

    完成任务的条件，可是“摧毁剑心之遗”。

    而没有实体的概念型存在，就算杀光在场所有领悟剑意的人，也很难说就一定能“摧毁”！

    ……

    “付前教授。”

    剑阵之中，李惟玄示意把季流霜先扶到一边。

    接着在万众瞩目中，这位直接对着付前的方向道。

    “听说你对参剑院的修行理念有很多看法，怎么不坐到前面来？对于刚才分享的一点经验，我也很想听一下指教。”

    原来是你小子！

    李惟玄此话一出，一群人齐刷刷的看向阴影里的付前。

    付前这个名字，不少人都已经听说过。

    刚才那一幕和这会儿李惟玄的话，迅速让他们把人和名字对上了号。

    之前你可是嚣张得很呐，现在人家半神找上门来了，你准备怎么办？

    吃瓜群众们一时间八卦之心爆棚，都很好奇付前要如何应对。

    “受益匪浅，无力吐槽。”

    面对李惟玄的邀请，付前直接回了前后矛盾的八个字，身形稳如泰山。

    “过去就不必了，我在这里听得挺清楚。”

    ……

    比传言里还要狂妄啊！连半神都不想搭理。

    围观群众的震惊中，李惟玄首次脸色沉了下来，他身边的参剑院学员也是一阵鼓噪。

    此情此景，连拉娜娅看过来的眼神也是无奈，不理解为什么付前跟参剑院如此不对付，过来聊两句都不肯。

    就算李惟玄对你再不满，还能众目睽睽下对你动手不成？

    那还真不一定！

    看着拉娜娅的眼神，付前对她的想法心知肚明。

    然而他毫不为所动，眯着眼观察着剑阵中每一个人的反应。

    眼前这一幕，表面上是李惟玄听闻了之前的事情，想为参剑院讨个说法，算得上正常。

    但如果从“它”的角度去看，同样也可以理解为自己的不断观察，让“它”的不安加剧。

    而“它”试图在自己身边安插尾巴不成后，想直接把自己诓过去，意图不轨。

    自己真要是去了，瞬间身陷诛仙大阵都说不定！

    伸手示意众人安静，李惟玄无意把好好的一出教学变成闹剧。

    勉强压制住心中的不快后，他正想回到剑阁上继续授课，学员里却是有人站了起来。

    刚刚领悟剑意的袁新，一边盯着付前，一边冷笑连连。

    “付教授，我不知道您这种莫名优越感是哪里来的！”

    “知道我是怎么看待天启院的吗……”

    “在我看来，你们这些直接觉醒能力的人，永远都不会理解力量的本质。”

    “与你们相比，参剑院的每一个人，每一点进步都是自己修行参悟的结果。”

    “体悟力量的本质，不断试错，不断改进，探究自己的成神之路。”

    “在我看来这才是正道，相比之下，你们不过是中彩票的赌徒而已……”

    请君入瓮不成，又换激将法了？

    看着慷慨激昂的袁新，付前并不怀疑他愤怒的真实性。

    然而恰恰是这样，才体现出“它”的恐怖。

    李惟玄也好，袁新也好，还有季流霜，身处其中的每一个人，都没有察觉自己的异常，都在做着自己“想做”的事情。

    “首先，你刚才的话少说得罪了学宫一半人。”

    付前慢条斯理的道。

    “另外你这正道高徒，好像还是打不过我这彩票？”

    ……

    其实还有一点。

    看着哑口无言的袁新，付前心里默默加了一句。

    别人不好说，你的剑意大概率不是“自我”领悟的。

    结合之前的猜测，付前有理由怀疑，“它”为了成长，在搞剑意大派送。

    也只有这样，才能解释为什么近两年领悟剑意的人明显增多，威力也大得夸张，能轻松催发出越阶的杀伤力。

    ……

    付前的回答让袁新一阵气血翻滚。

    咬牙看了季流霜一眼，他的表情变得极度轻蔑。

    “看到了吗，这无赖就是你想拜为老师的人。”

    一直以来，不管是对家世的顾虑，还是那一丝仰慕之心，他对季流霜都是客客气气的。

    这会儿嘲讽完，虽然也惊讶于自己怎么如此无礼，但也隐隐有些畅快。

    可惜的是，季流霜此刻目光呆滞，对他的话恍若未闻。

    拉娜娅眉头微皱，既对季流霜的样子有些不忍，又觉得袁新话说得太过。

    不过年轻人比较冲动，付前那家伙嘲讽力又实在太强，倒也可以理解。

    只是李惟玄怎么也不制止一下。

    拉娜娅还特意回头看了看，发现李惟玄面沉如水，目光正在自己跟付前之间梭巡。

    “拉娜娅教授。”

    下一刻，李惟玄突然想起什么的样子。

    “怎么了？”

    听李惟玄喊自己，拉娜娅以为他是有什么话想说，下意识的向前凑了一下。

    然而就在此时，她心头涌起极度危险的直觉。

    一团宏大无匹的剑气，带着山川碎裂的气势，瞬间轰了过来。

    拉娜娅大吃一惊，万万没想到李惟玄会对自己动手。

    不过到底是多年的中阶超凡，积累颇丰。

    骤然遇袭，拉娜娅身上各色光芒连闪，防身物品被动激发，连续抵消了数段剑气。

    利用这争取来的短暂生机，她拼尽全力向后闪避，试图逃出剑气的覆盖范围。

    然而下一刻，一道冰冷阴邪的气息突然出现，拦在了她撤退的路上。

    这道剑气并不算强，放在平时根本对她造不成威胁，然而此时此刻，却是让她的身形一滞。

    仅仅受阻了这一瞬，拉娜娅就再度被李惟玄的剑气卷入。

    无坚不摧的剑气下，她的身体被寸寸撕裂。

    为什么？

    巨大的疑惑中，拉娜娅双眸映血，死死盯着李惟玄，身体缓缓倒地。

    半神级别的偷袭下，这位惩戒部负责人生机彻底断绝。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢无夜小学徒的打赏，感谢大家的每一份支持。

