    慕时远翘着二郎腿喝了口茶，余光时不时的扫眼对面包厢正在拼酒的几个男人，认出坐在苏淮安旁边的就是要与苏卿联姻的陆炎。

    男人的直觉，他觉得这个陆炎并不是那种爱玩的花花公子，坐在那里一身正气，毕竟是军官退役，国家挑选出来的人才，能差才怪。

    “陆炎这样根正苗红的豪门子弟你都没看上。”慕时远捏了个瓜子嗑完，轻呵笑道：“苏卿你跟我说实话，你是不是还没把宋家那小子给忘了……”

    “你真是哪壶不提提哪壶。”苏卿拿起茶壶帮他倒满茶，“快喝你的茶！”

    “不是，宋家那小子到底给你灌了什么迷魂汤？他当年那样对你，你竟然还对他念念不忘？”慕时远无奈的表情中还有些恨铁不成钢，“我真想撬开你这脑子，看看里面装的是不是都是水！”

    “咱俩可是从小一起长大的，你见我什么时候吃过回头草？”茶壶放桌子上，苏卿捏起一把瓜子磕起来。

    细想了下，以她这脾气和性格，确实也不会，可是，“那你什么情况？”

    “什么什么情况？”

    慕时远又打量了一番正与苏淮安喝酒的陆炎，“长得英俊又帅气，根正苗红的，他们陆家又不是一般的豪门，家境殷实的很；你到底看不上这个陆炎哪一点？”

    “太精了。”瓜子皮放一边，苏卿拿起纸巾擦了下手。

    服务员敲门进来上完菜走后，她才又继续道：“我这辈子最不喜欢的就是猜人心，这男人太精明，我看不透他。”

    “这倒也是。”慕时远认同的点头，“这个陆炎一看就特精。”

    拿起筷子夹了口凉菜，“哪像我，整天对你掏心掏肺的，还一点也不捞好。”

    “别废话了，回归正题。”从包里拿出来一枚精致的盒子递给他，苏卿叮嘱道：“一会儿我让服务员增加点气氛，对面的人看过来的时候，你就单膝跪地的把戒指给我戴上。”

    “真跪啊？”

    “戏不演足，你觉得陆炎这个人精能信？”

    慕时远只好接过盒子，打开看到里面的钻戒，“啧啧，道具都整这么逼真，你这戏还真是下血本了。”

    “快放好，别一会儿露馅了。”瞟了眼对面包厢，瞧见哥哥和几个战友喝的正嗨，苏卿站起身，“我去趟洗手间。”

    ……

    苏卿去了趟洗手间，回来时，却遇到了陆炎。

    陆炎今晚喝的酒有些多，已有些醉意的他慵懒倚着墙，修长的手指夹着烟卷，眼眸微眯的注视着她。

    明显是在等她。

    “三哥也在这儿吃饭啊？”苏卿假装不知道的表现出一副吃惊表情，“我哥也来了吗？”

    陆炎没开口回话，只眯着眸看她。

    她的长相是南方女人特有的柔美，皮肤白，骨架小；不得不说，这件黑色蕾丝修身裙将她的身段衬托的很妖娆。

    尤其，今晚那么冷，她竟然只穿了条丝袜，还是肉色的……

    裙摆只到膝盖处，脚踩高跟鞋，显得她两条腿修长又诱人。

    从寿宴那天见她，再到今天一起逛江城古镇，她的穿搭都是随意应付，甚至连妆都不画，

    跟别的男人吃饭就是这般精心打扮。

    这女人，还真是……有点意思。

    陆炎吸了口烟，烟味一时间遮住了他身上浓重的酒气，喉咙有点发涩，喝了酒的缘故，这会儿有点上头，不像白天那样能绷得住：“不是还欠我一顿饭？”

    “现在补上。”

    “……”没想到他会提这种要求，苏卿一时之间不知如何接话。

    “慕时远已经走了。”陆炎吐了口烟圈，目光有点轻佻的打量着她脸上吃惊的表情，“去确认一下？”

    ……

    慕时远真的走了。

    走肯定跟陆炎有关。

    空无一人的包厢，菜刚上齐；苏卿站在门口有点傻眼，慕时远平时不这样啊？关键时刻他怎么怂了呢？

    苏卿不解：“你跟慕时远都说了什么？”

    “先换个包厢点菜。”陆炎语气很温和。

    苏卿却倒抽一口冷气。

    柔中带针……他明显是嫌弃这间包厢。

    ……

    换了间包厢，苏卿重新点菜，服务员看到她时眼神还有点诧异。

    能不惊讶？刚跟其他男人在那间包厢点了菜，还没半个小时呢，男人就又换了一个。

    “三哥喜欢吃什么？”她递过去菜谱。

    “点你喜欢吃的。”陆炎没有接菜谱，又点了根烟，举止间都透露着矜贵。

    他灰色衬衣微敞，锁骨下一道狰狞疤痕隐约间显露出来，反而给他英俊正气的形象增添了些许戾气。

    这男人在部队十年，还曾立下过多个二等功，想到他的疤痕很可能就是在执行某个危险任务时留下的，苏卿心底对他增添了些许敬意。

    ……

    菜上齐后，陆炎并没有动筷子，只喝了几口茶，全程视线都在对面的苏卿身上。

    看到她将长卷发扎了起来，圆润的耳垂上没有戴任何耳饰，白净的脖子上也没佩戴任何饰品。

    不得不说，她美的确实不需要那些饰品修饰。

    察觉到对面的视线，苏卿放下筷子，拿起纸巾擦了下嘴：“三哥不吃点吗？”

    “我觉得你比菜美味。”陆炎吐了口烟圈，修长的手指弹了下烟灰，给人一种雅痞感。

    苏卿抿动了下唇，在纠结要如何接话。

    她这种抿唇的动作，只会让对面的男人注意力全集中在她嘴上，可她还浑然未觉，“没想到三哥还挺会夸人的。”

    “你是我第一个夸的女人。”陆炎紧锁住她的脸，不放过她任何一个眼神变化。

    “是吗？那我还挺幸运。”她始终笑，没有娇羞做作的表情，坦然接受着这个男人的称赞，“江城有很多世家小姐长得都很漂亮，要不我哪天组个局？三哥你也过来？”

    又在变相的拒绝他……

    陆炎没让她得逞，“我明天回北城。”

    “这么快就要回去了？不在江城多玩几天？”语气虽然失落，苏卿心里却十分开心。

    终于要走了！走了她就能解脱了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏啊小可爱们。

