    “两位选手，请尽快上台。”

    见两只犀牛精迟迟没有动作，负责后台秩序的小妖不由上前催促道。

    “二哥，咱们去不去？”

    辟尘大王有些犯怂，有些慌张地求教。

    辟暑沉吟片刻，一咬牙，对辟尘道：“三弟，咱们好歹也是太乙金仙，事到临头，岂能不战而退？无论如何，我们得试试！”

    “二哥说得对！”

    辟尘点点头，决然道：“不管怎样，不能落了咱们青龙山三妖杰的名头！”

    “是金子的话，总会发光的。”

    “二哥不信以我的歌技，征服不了这些导师！”

    辟暑大王大放狠话，雄心壮志燃起。

    辟尘大王同样激动起来，它握住辟寒的手，“二哥，要是你不行，还有三弟呢，只要不放弃，坚定意志，我们必然能够成功晋级。”

    “好，二哥去也！”

    辟暑大王重重点头，迈步走向舞台。

    “诸位导师好。”

    “我要唱的是《死了都要爱》，请你们点评。”

    目送着二哥充满自信的背影和声音，辟尘心头因为大哥的失败而聚积的阴霾，蓦然烟消云散。

    世上无难事，只怕有心妖。

    他们三兄弟一定行的。

    想到这，它不由握紧了拳头，重拾起了信心，“我可以，至少该试试。”

    砰！！

    然而下个瞬间，一声巨响陡然传来。

    “快快快！”

    “赶紧把那个辟暑大王给扣下来抬走！”刚把辟寒大王送出去的熊二壮，连忙带着几个保安小妖，越过辟尘大王急匆匆地冲上了舞台。

    辟尘大王：=????(???|||)……

    负责秩序的工作小妖随即跑到辟尘面前。

    “哎，下一个就是你了。”

    “快准备上台吧。”

    望着被熊二壮抬下去急救的二哥，辟尘大王默默吞了下口水，随即干笑一声看向对方。

    “呃，那个……我想请问一下。”

    “可以弃权么？”

    ……

    【唯爱寸心】：“淦哦，怎么回事，怎么连着两个人唱这种歌啊！！”

    【该昵称已违规】：“尼玛，吓死本少爷了。”

    【吃我三板斧】：“老夫喜欢大嗓门。”

    【紫衣】：“呼……唉呀，都是天竺国的歌手，这之间差距怎么就这么大呢？”

    【井木星君】：“突然牙痒痒。”

    被辟寒和辟暑大王一阵祸害的观众忍不了。

    纷纷发起了吐槽的弹幕。

    杜飞也是一脸黑线。

    这三个犀牛精到底是中邪了还是怎么，只有这种水平也敢来参加《三界好声音》？

    剩下的那个辟尘大王，不会还要再来一次吧？

    如果他真不知好歹地要上台。

    那就别怪熊爷我使出韩红老师的绝招了。

    “不好意思各位。”

    待熊二壮等人收拾完舞台，敖听心随即上前道：“刚刚得到消息，本该接下来上台表演的辟尘选手因故弃权，所以轮转到下一位选手。”

    说着，她神秘一笑。

    “而且这位选手，大家肯定不会陌生。”

    “话不多说，有请他登台吧！”

    敖听心的这番话立刻引起了众人的兴趣，尤其是刚刚才遭受过魔音贯耳折磨的他们。

    聚光灯汇集。

    一位身着黑袍、长发飘飘的帅男从中走出。

    【黄四爷】：“卧槽，吴天！”

    【真红眼黑龙】：“可恶，居然是这个负了我羞女神三次的男人！！”

    【紫衣】：“好英俊哇。”

    【岭上杏花】：“确实俊。”

    【万圣公主】：“可以说非常帅了。”

    【白晶晶】：“嗯嗯。”

    【爷傲奈我何】：“？俺不服！”

    【天庭第一亚索】：“咦，他怀里抱着的是什么乐器，看着像一只琵琶似的。”

    【黑袍】：“给佛祖加油！”

    【赢妖】：“给佛祖助威！”

    【巨蝎】：“给佛祖加油助威！”

    【如来佛祖】：“……”

    【燃灯佛祖】：“……”

    当看到无天之后，太清老头、玉皇大帝和准提佛祖的脸上，皆是浮现了一抹诧异。

    “身背天命，佛门魔罗小量劫？”

    “此人竟会来参加选秀？”

    太清以手抚须，望向无天的表情十分惊奇。

    玉帝则是没想那么多，他早就看过无天和何仙姑主演的电影《度你成佛》，只是不知道，这位演技绝赞的吴天，居然还会唱歌。

    只有准提一脸的凝重。

    无天的身份他自然比谁都清楚。

    当初紧那罗黑化后，与如来佛祖大战一场，堕落成魔罗，他本欲出手将其灭杀。

    却发现天道劫数竟然与他交缠成一体。

    须三万三千五百年后应劫。

    为了防止对方在三界之中作恶，便命如来将他镇压封禁在了黑暗之渊，如今却出现在《三界好声音》的选秀现场，实在令人难以置信。

    至于无天出演《度你成佛》的事。

    他并不清楚。

    “嘿嘿，无天大佬终于出场了。”望着怀抱吉他的无天，杜飞很兴奋。

    有无天和杨婵老婆在。

    本届《三界好声音》他必然能拿下魁首。

    至于无天会不会加入自己的队伍，那还用说嘛，毕竟他可是黑风山音乐公司的员工！

    “见过太清圣人。”

    无天接过话筒，淡声开口。

    “我这次要演唱的歌曲是《海阔天空》。”

    【叫我女王大人】：“这首歌在酷熊音乐中没有，十有八九是一首新歌。”

    【敖小八】：“是写四海的吗？”

    【寂寞广寒宫】：“期待！”

    【何仙姑】：“吴天前辈，冲冲冲！”

    【该昵称已违规】：“本少爷有个疑问，为什么他一出来，女号弹幕明显增多了？”

    【真红眼黑龙】：“只会看脸的女人，肤浅！”

    【房夫人】：“呵，之前几位貌美的姑娘登台演唱之时，你们男人不一样弹幕发的最多么？”

    【陈光蕊】：“此言差矣，君子食色，性也。”

    【寒窗苦读三十年】：“此言深得吾心。”

    【玉面小狐娘】：“呵，男人。”

    这时候，无天抬手施法，将话筒虚定在了空中，自己的两手则弹奏起了吉他。

    他旋即微微闭上眼，随之开口演唱：

    “今天我～

    寒夜里看雪飘过～

    怀着冷却了的心窝漂远方～

    风雨里追赶～

    雾里分不清影踪～

    天空海阔你与我～

    可会变～

    谁没在变～

    多少次迎着冷眼与嘲笑～

    从没有放弃过心中的理想～

    一刹那恍惚～

    若有所失的感觉～

    不知不觉已变淡～

    心里爱～

    谁明白我……”

    如果说《渡我不渡她》是对无天过往的爱情写照，那么这首《海阔天空》，则是他被镇压在黑暗之渊三万多年来的魔生缩影。

    无天也不知为何。

    杜飞每次交给他的歌曲都令他欲罢不能。

    若非《渡我不渡她》，估计自己也不会答应加入黑风山，开启歌唱生涯。

    不过也挺好。

    没什么是比用歌曲唱出自己的心声。

    更加美妙的事情了！

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由～

    也会怕有一天会跌倒～

    背弃了理想～

    谁人都可以～

    哪会怕有一天只你共我！！”

    无天手指拨弄着吉他的琴弦，脸上的表情越发专注，身体的动作越发肆意。

    他手握吉他，长发飘飞，浓烈的情感贲发。

    让无数观众心神共鸣！

    这一刻，玉帝不禁回忆起了自己历经两亿多年，足足渡劫一千七百五十次才登临三界之主，玉皇大天尊之位的艰辛过去。

    准提心中更是五味杂陈，满眼感慨之色。

    他与师兄和三清、女娲这等人不同，为了成圣，不知牺牲了多少、失去了多少。

    堂堂圣人厚着脸皮到处度人入佛。

    如果他们也有三清的底蕴，何必做这等贱事？

    至于杜飞。

    饶是他早就听过无数遍《海阔天空》。

    可是当由无天将其演绎出来后，却不自主地被其感染，有种落泪的冲动。

    只有太清老头，一脸淡定。

    “仍然自由自我～

    永远高唱我歌～

    走遍千里～

    原谅我这一生不羁放纵爱自由～

    也会怕有一天会跌倒～

    背弃了理想～

    谁人都可以～

    哪会怕有一天只你共我……”

    一曲终了，无天放下吉他，撩起额前长发，他嘴角扬起，似乎终于释怀了什么。

    片刻后。

    现场顿时响起了无比热烈的掌声！

