    YM众人今天晚上统统变成了大胃王。

    不止是饭菜可口，还因有另一位国宴级别的大厨在。

    林燃手机屏幕中的厨师G2正在被SKT随意揉捏。

    faker显然也被perkz和G2的整活惹恼了，一整局摆着司马脸疯狂切屏操作，像没赢过一样。

    李相赫的瑞兹居然整了一手反counter，把阿P的亚索吊在天上打，炽天使+时光杖+法穿棒，开着炽天使的护盾效果硬撸亚索完成单杀。

    林燃看着faker阴沉的脸色，顿时觉得S6决赛也不过如此。

    G2前期除了在上单huni那里找到两波机会外，其余时间一无所获，小龙等地图资源悉数落入SKT掌控之中。

    他们在SKT的高强度施压下破绽百出，各种下饭操作张口就来。

    中期小龙团战，G2先抢到河道视野，守株待兔等SKT钻进他们的陷阱。

    SKT众人不想放弃这条小龙，他们抱团如期而至，但是谁也没想到G2居然拉胯了。

    打野酒桶打着酒嗝一头攒进了SKT的人群之中。

    E闪撞空了！

    紧接着G2ADC维鲁斯从阴影处闪现出来给大招，腐败锁链居然从faker和bang中间的缝隙穿了过去！

    关键是faker和bang两个人根本就没反应过来，两人的走位还是笔直如初，维鲁斯的大招就是在这种情况下射了个空！

    林燃赶紧猛扒两口饭，饱满的米饭浸泡在黑红色的卤肉汤汁中，粒粒分明，又香又韧。

    肥肉入口即化，瘦肉软糯鲜香。

    再来一口卤蛋，细腻滑润、咸淡适中。

    林燃吃了两口饭的功夫，上一波团战已经结束。

    SKT打出1换4，顺利收掉大龙。

    此时现场导播给出上一波团战的回放。

    从右下角选手机位的摄像头看去，酒桶E闪而过的时候，SKT众人面无表情，沉着冷静的做好团战准备。

    但是当维鲁斯从阴影角落闪现出来给大招时，faker明显是被吓了一跳，身体都哆嗦了一下。

    林燃以职业选手洞察全场的大局观配合蓝光10M的清晰画质，在短时间内就捕捉到右下角faker的嘴型。

    再以他和金贡朝夕相处长达一年半日积月累下来的经验，他能辨识出李相赫在说什么。

    西巴狗崽子。

    4:23。

    这是这场比赛的最终人头比。

    依旧是玲珑塔。

    林燃不用冲浪，都知道G2现在绝对被冲烂了。

    小组赛前一天口嗨，还把别人队服撕碎丢垃圾桶，然后第二天被打两个玲珑塔，其中一个还是零人头。

    要是在国内有队伍这么搞，林燃保证打完MSI这支队就得被喷的原地解散。

    在电竞这方面，东方观众确实更苛刻一些。

    不过这和他也没什么关系。

    林燃权当是拿这场比赛下饭了。

    乘坐大巴车回到圣保罗洲际酒店，林燃在电梯口与队友告别，循着来到十楼循着走廊一直向前走，找到了1017号房间。

    敲门没两秒钟，卡萨就把房门打开。

    “你进来随便坐吧。”他看起来刚洗完澡，头发湿漉漉的也没吹干，“我吹下头发。”

    为了尽量保证一视同仁，拳头给他们订的酒店房间基本为同等规格。

    不算很拥挤，但也绝对宽敞不到哪里去。

    圣保罗洲际酒店号称五星级，但是除了拥有市中心的绝佳位置外，内饰、餐饮、服务设施和国内的汉庭精品水平差不多。

    酒店没有拖鞋牙膏，沐浴露和洗发水质量也非常一般，床角和椅子都有不同程度的磨损……

    林燃大致扫了一眼卡萨的房间。

    桌子上摆着一个笔记本电脑，里面正播放着SKT对阵KT的LCK春季赛决赛视频。

    电脑前面摆着一盒热气腾腾的巴西烤肉和一碗带着蒜味、泛着油光的米饭，米饭上还洒了点盐。

    一看就是巴西特色。

    巴西人基本不吃水煮白米饭，他们先用蒜末爆香，然后将大米放进锅里一起炒，出锅后再在米饭上洒一点盐入味。

    卡萨的床上还堆着一沓折叠起来的纸质资料，林燃能隐约看清其中的召唤师峡谷地图，看起来像是分析师发下来的视野布置重点。

    林燃自诩光明正大，自然不会去窥探闪电狼的秘密。

    他搬了张椅子坐在那里等，卡萨趿拉着自带的拖鞋从卫生间里走了出来，手中拿了一个吹风机。

    卡萨瞥了一眼自己的床，从桌子上拿出自己的手机。

    “你们明天打SKT有信心吗？”林燃和卡萨交换联系方式，顺口问了一句。

    “有，”卡萨信心满满，“如果他们明天不使什么黑科技，而是像今天这样打，那我们必胜。”

    闪电狼号称抗韩奇侠不是信口胡诌，而是用一场场血战荣誉换来的。

    S5闪电狼小组赛双杀ROXTigers的前身KOOTigers，S6MSI小组赛双杀SKT……

    他们在BO1小组赛根本不虚韩国队。

    明天闪电狼和YM都会面对SKT，林燃倒是很好奇明天先上半场先打SKT的闪电狼会用什么方式取胜。

    这可能对YM也有一些启发。

    卡萨似乎看透了他的想法。

    “明天你等着看就好了，”卡萨从一旁拿了双筷子，“你还要吃烤肉吗？”

    “彳亍。”林燃看着巴西烤肉有点眼馋，拿了双一次性筷子夹了一口。

    烤肉烤至两面金黄香气扑鼻，粗盐在烤肉表层融化渗透，在鲜美粗犷的味道中还有一股松木的芬芳。

    卡萨放起了笔记本电脑中的录像，然后夹着米饭往嘴里送。

    尝了一口烤肉，林燃收起筷子坐在椅子上喝水。

    “哇……你看这个deft好机车诶。”卡萨指着屏幕笑道，一双眼睛都眯缝到一起了。

    “确实有点菜。”林燃点头中肯评价，屏幕中的deft团战不交闪现被bang的EZ一发精准弹幕刮死。

    他打算学宁王那样下一盘大棋，等和卡萨关系亲近了再亮出真正目的。

    挖人。

    现在由于转会期尚未开始，卡萨的合同也没到期，加上拳头颁布的全球反挖角条例——任何俱乐部都不能在非转会期私下提供雇佣给与其他队伍有合约关系的正式选手及教练。

    他现在肯定没办法开口挖墙脚。

    但是等今年世界赛结束，机会就来了。

    林燃知道狼王卡萨绝对不满足于在LMS这种鱼腩赛区当老大。

    尽管年年保送世界赛，但是以LMS赛区的整体实力，他们的参赛队伍大概率是出门旅游，然后16强乖乖回家，发通稿剑指下一届世界赛。

    现在把关系处理好了，到时候挖人都理直气壮心安理得。

    当然，大概率挖过来也不会待在YM，以卡萨的实力去其他LPL队伍也可以提升赛区竞争力。

    怎么样都是一件好事。

    两人嘻嘻哈哈看完了LCK春季总决赛，林燃方才告辞离开。

    他回训练室打了两局排位，给苏橙发了两条信息，就把眼罩带上补觉继续倒时差。

    第二天下午，YM上半场的第一个对手是越南大兄弟GAM。

    林燃掏出许久未用的中单青钢影，越南人尽管赛前做过研究，但是依旧防不住这一手。

    主要是林燃的英雄池太诡异，主流和非主流的中单英雄他基本全会用，第一轮的三个ban位根本不可能将他限制死。

    这手青钢影拿出来就不是打对线优势的，林燃想带着小天把越南兵长levi的野区反烂。

    levi是近年冉冉升起的一颗新星，和他的越南同胞sofm一样，levi个人实力突出，也极度需求资源发育。

    GAM其他队员的实力又不行，导致这支战队典型的靠野爹玩游戏，三路线围绕打野打，你揍他们可以，但是你动他野爹，那绝对不行。

    畸形的体系让GAM目前的开野路线千篇一律。

    levi在中单帮助下先吃三狼/锋喙鸟，同时双人组帮他打BUFF，这样levi在吃掉野怪升2后可以直接过来从双人组手中接盘BUFF。

    前前后后他速三的时间要比其他打野快10秒钟，而且状态还能保持的很好。

    对于一名打野玩家来说，这简直就是上帝待遇。

    肉鸡、PDD和小孩游神带IG老板打游戏也不过如此。

    然后levi就会利用这个时间差进行反野，利用此消彼长的原理拉开与对方打野的差距。

    但是这个套路面对YM显然没有什么用。

    林燃不惯他毛病，他升至二级点出E【钩索】，放弃一波兵线率先入侵去抓levi。

    正常来说，林燃虽然会和小天连体，但是也没有到如此丧心病狂的程度。

    毕竟前期一波兵线对中单来说非常重要。

    但是此时YM的对手是GAM。

    只要把levi打崩，那对手就掀不起什么风浪。

    林燃的E闪E越发炉火纯青，过墙超远距离踢中交滑步想跑的越南兵长，小天趁着levi被晕眩的间隙踢出天音波，二段Q跟上。

    levi男枪交出闪现逃跑，但是小天闪现跟上利用红BUFF黏住，一路追到死。

    “GAM的中上在往野区赶，他们想要包夹YM中野！”娃娃大声嚷道，“Ran和小天能不能赶紧走！”

    “他们反而要回身吃掉GAM的红BUFF！这也太嚣张了！”

    “给我给我。”林燃要求道，他亏了一波兵线只收获了一血助攻的200金币，说实话并不算赚，这个红BUFF就当作是他帮蒜头王八的利息。

    小天交出惩戒削低红BUFF血量，而后林燃一脚将其收下。

    GAM上野见状想了想，决定冷静一手，先后撤再说。

    他们已经先行阵亡一员，上半区对拼肯定会陷入人数劣势，而且现在YM中野身上全是BUFF增益效果，他们对拼根本打不赢！

    levi送出一血和闪现，还被吃掉了一组BUFF，野区陷入崩盘节奏。

    蒜头王八开始仗势欺人，借助自己之前拿到的一血优势反过来入侵levi的野区，带着林燃的青钢影到处游走。

    而预言家也抛弃了杰克频繁去河道和GAM野区布置视野，就想将兵长的位置完全封锁死。

    “我怎么觉得YM现在打的像GAM啊？”娃娃调侃笑道。

    “这肯定是有区别的啊，”米勒一本正经，“GAM是资源全给打野吃，YM是全给中单吃！”

    17分钟时双方人头比为7：2，小天1/0/6的完美参团率，但是他除了收获一血人头外，其余的经济基本都被林燃拿走了。

    林燃和小天分配经济相当默契，因为盲僧只需要在前中期拿到这些对位经济优势就够了，再多K几颗人头的话对团队反而不好。

    路人局都频频出现盲僧一个人疯狂K头，然后打团一波没处理好送出优势，其他队友没经济也carry不起来的情况。

    这种情况在职业赛场上也不罕见。

    还不如将这些经济转换给中期的边带点青钢影，这样更容易扩大优势。

    吃到5颗人头的林燃在17分钟就做出三项九头蛇水银鞋的豪华装备，中期挂着三项输出的一脚真实伤害差点将GAM的维鲁斯一脚踢死！

    “YM为我们展示了什么叫做教科书级别的野区入侵！”米勒看到林燃夸张至极的输出不由得高声呐喊，“他们利用对手野区来补自己的经济，几个吃经济的C位装备都领先GAM！”

    “他们现在要推掉GAM的一路高地，这样一来levi还能去哪里吃野区资源？”

    三分钟之后的大龙攻防战，GAM自以为抓住机会，果断开团杰克。

    “打不死我打不死我！”杰克语气十分狂妄，“有本事继续打你爹！千万别停！”

    “杰克有露露的大招保护，还有一口救赎，这个奶量太惊人了！”米勒看着杰克的血量从满血跌下去再被护盾和治疗效果抬上来，“GAM交了一堆技能出来，但却没有杀掉杰克！”

    “这还怎么打？Ran的青钢影进场了！R【海克斯最后通牒】配合二段Q【精准礼仪】的输出直接秒掉了levi的男枪！”

    GAM的唯一carry点阵亡，剩下4人溃不成军，被YM众人一路追杀！

    22分钟，GAM基地水晶告破！

    levi最终的战绩停留在2/5/0，一个男枪被小天的盲僧落下两级+40刀，惨不忍睹。

    唯一令人欣慰的消息就是levi保持了100%的参团率，他利用烟雾弹和大招收掉了两个人头，光看KDA也算是尽力局。

    林燃和队友握手下台直奔休息室，去看下一场比赛。

    闪电狼对阵SKT。

    他们果然是早有准备。

    闪电狼按掉huni擅长的剑姬和版本强势的凯南，然后将选人中心转移至上半区，第一轮先拿上中野三个位置。

    按照常理来说，这个版本由于小龙还没有被削弱，正常的战队BP都是围绕中野下四个位置来做。

    上单除了凯南、兰博和加里奥这种在河道团战发挥空间极大的英雄外，其余都不值得在第一轮抢。

    但SKT不知是否有意为之，放任闪电狼拿到了一套上单小鱼人+打野盲僧+中单青钢影的阵容，然后faker最后一手选择了发条来应对辛德拉。

    在林燃看来，咪咪蛋非常适合上单肉鱼，抗压能力不错，逃跑手段丰富多样，加上肉鱼可以带引燃传送，与对手上路对拼起来多一个召唤师技能，怎么算也不吃亏。

    咪咪蛋这要是还打不赢huni的兰博，建议直接退役。

    宇宙第一上单咪咪蛋抗住了压力，呼叫打野把huni搞崩，中路的maple这局比赛爆种，居然压制住了faker的发条。

    蛇蛇也在频繁游走做事，目标紧盯着SKT上中野三人，就是要将其限制到死。

    maple跟着打了两波团，辛德拉装备补起来之后简直就是秒天秒地秒空气，输出爆炸高。

    最终闪电狼鏖战38分钟，以15:2的人头比赢下SKT！

    （数据图见本章说）

    “闪电狼不愧他们抗韩奇侠的称号，他们对韩国队依旧保持了相当高的胜率！”

    林燃坐在休息室中，看着闪电狼的打法和SKT的应对，眉头一皱，总觉得事情并不简单。

