    “委托完成了。”

    洛绎回到璃月港，跟凯瑟琳汇报。

    “感谢你……”

    凯瑟琳微笑着，要说出感谢的话，但只说了三个字，就莫名其妙的卡壳了。

    “嗯？”

    洛绎怔了怔，凯瑟琳才反应过来，继续说道:“不好意思，我只是已经习惯了话说到这里被人打断了。”

    洛绎:“……”

    他不作回应，凯瑟琳却朝他发出了邀请:“洛绎先生，我听说你现在在往生堂当客卿，平常也不乏空闲，不知道，你是否愿意用这点空暇时间为我们冒险家协会处理一些委托。请放心，就当是赚点外快，我们冒险家协会会付给你报酬的。”

    洛绎下意识从嘴里蹦出来一句:“遛狗逗猫？”

    凯瑟琳微笑:“如果你愿意的话，我们也是可以给你安排这些委托的。但我相信，洛绎先生肯定是不屑于去处理这些委托的。”

    洛绎颔首:“就相当于让我当冒险家协会的客卿吗？”

    凯瑟琳:“按照璃月人的思想，您确实可以这么认为。我听说洛绎先生有想法要去旅行，我认为我们冒险家协会刚好可以做到辅助工作。我们冒险家协会在全提瓦特大陆都有分部，可以随时给你提供帮助。”

    这倒是不错，洛绎总不可能真的帮胡桃把往生堂的业务拓展到全提瓦特。

    ……等下，倒也不是不行，反正都是要埋，为什么不交给专业人士？

    洛绎觉得以胡桃的专业能力，去学习一下别国对于殡葬的知识，也不是什么难事吧？

    到时候再招募几个外国仪倌，让钟离培养一下……

    “不好意思，我没有这兴趣。”

    不管往生堂的前景如何，洛绎是没有兴趣多给自己找一份兼职。

    跟凯瑟琳汇报了一声，便直接去港口监工了。

    他可没有忘了，自己是刻晴找来帮忙的，主要工作便是帮忙看管已经处于验收阶段了的移霄导天真君烟花。

    再看看任务清单……

    话说，自己做了这么多事情，刻晴就给自己一千三百万是不是不太厚道？

    洛绎颔首，望着眼前的移霄导天真君烟花，轻笑了一声:“罢了，就当是还移霄导天真君的恩情吧！”

    ……

    监工的生活过了好几天，璃月港总务司的嘉铭过来找洛绎了。

    据他所说，南天门最近一直有异动传来，但是总务司这边一直是人手不足，便干脆挂了个委托，拜托冒险家协会的人前去探查一番。

    但是，终归是璃月境内的事情，作为璃月的官方组织，总务司也不好把这件事情全权交托给外人。

    现在总务司的领头羊刻晴已经把大部分事情处理权交给洛绎了，嘉铭也知道刻晴凡事都喜欢亲力亲为，出于为刻晴分忧的想法，嘉铭便过来找洛绎了。

    “在下势单力薄，即便有心跟去，也怕自己成为别人的负担，无奈之下，末将也只能前来请求洛绎先生的帮助，希望洛绎先生推荐一位有能之士成为千岩军的代表前往南天门勘察。”

    洛绎盘算了一番，很容易就知道了冒险家协会是委托的谁去。

    这家伙保护一个官方来的普通人肯定也是不在话下，但是……

    “没必要，我自己过去一趟吧。”

    “滋……”

    话说完，嘉铭就看到自己眼前的洛绎消失了。

    作为千岩军，嘉铭的眼力不差，他回过头，还能看到洛绎化身的雷极在高速移动之中。

    这速度都比得上皮卡丘的电光一闪了，而且持续时间还不短，只要体力没有耗尽，洛绎可以一直持续下去。

    也不尽然，洛绎还需要停下来看看地图。

    毕竟，虽说两点之间直线最短，但万一那条直线上有座山呢？

    璃月群山环绕，这种情况可不少见。

    总之，耗费了一点时间，洛绎到的时候，已经听到遗迹的坑洞下面有传来打斗声了。

    “吼！”

    响彻寰宇的嘶吼声从洛绎的脚底下传来。

    这片大地都在颤抖！

    洛绎也在颤抖，这震动太猛烈了，他一时没有站稳。

    揉了揉下巴，这般强劲的对手显然不适合直接开战。

    他找了个好地方，打算先观战一番。

    对，观战！下面已经打起来了。

    一方，是威震天地的庞然大物，古岩龙蜥。

    一方，是娇俏可人但实力超群的荧……以古岩龙蜥的体型，完全可以把荧整个装进眼睛里啊！

    字面意思的“装”！

    ……等下，不对！说什么观战，应该是掠阵，如果下面出什么意外了，洛绎也有自信能在事故发生之前冲到荧的身边。

    做下准备，洛绎先把龟甲书掏出来了，根据钟离教的武艺，洛绎把龟甲书变幻成了一柄长枪，准备随时投掷出去。

    目标当然是大眼珠子，这是能最快造成效果的部位，也能在绝大部分情况之下遏制古岩龙蜥的动作。

    毕竟眼睛受伤了的话，大部分的生物第一反应都是去捂眼睛，没有人会像某位完体将军一样，第一时间把眼珠子抠下来吃掉的。

    再者说，就算是完体将军，他抠眼珠子也要先把手伸向眼睛啊！

    “吼！”

    古岩龙蜥发出了惊天动地的嚎叫，以荧的体型，普通攻击只能给古岩龙蜥修脚指甲。

    于是她乘风而起，脚下生风，一阵能看得见的龙卷风随着她身躯的扭动席卷向了古岩龙蜥。

    古岩龙蜥暂时被这龙卷风控制住了，荧也借着提瓦特大陆的重力从上而下，一剑刺向古岩龙蜥的脑门。

    “咔……”

    古岩龙蜥的皮肤甚至比丘丘岩盔王的元素护盾还要硬实，即便荧先前已经使用了风息荡漾（元素爆发）这家伙依旧没有受到什么实质性的伤害。

    甚至，古岩龙蜥晃了晃脑袋，就直接把还在它头顶上撒野的荧给甩了下去。

    古岩龙蜥的高度不必多想，荧又是仰面倒下去的，不方便展开风之翼……

    准确来说，洛绎需要一个出场理由！

    早就已经跃跃欲试的他第一时间就把手中的长枪给投掷了出去，自身则又幻化成了雷极，一脚踢在古岩龙蜥的大脑袋上。

    “滋滋……”

