    第19章 a级考核

    渐渐的，林瑞的身体平静了下来，不再发生变化。

    “嗯？”林瑞缓缓睁开双眼。

    刚才一波比一波剧烈的痛苦，林瑞实在是承受不下去，直接就昏厥了，直到变化停止，他才醒过来。

    “靠，这玩意也太疼了吧。”虽然变化已经停止，但是一想起刚才的痛苦，林瑞就是一阵的龇牙咧嘴。

    “以后打死不用这东西了，还是草木之灵好，又能强化身体，还不用经历痛苦。”林瑞抱怨着，这比之前那次受伤要痛苦的多。

    “之前我测试拳力是八千多公斤，看看用完龙血提高了多少。”林瑞走向了房间内的拳力测试机，每个学员房间都配备有拳力，速度测试机。

    打开开关，拳力测试机的显示屏已经亮起。

    站在测试机前，林瑞没用任何特殊的发力方法，只是单纯的将身体蛮力全部爆发，只见林瑞的右拳宛如一发炮弹，带着空气的爆鸣，直接轰击在拳靶上。

    蓬！

    拳靶猛地震荡，声音低沉发闷。

    林瑞立即看向显示屏，显示屏中已经浮现了一行数字——“53602kg”。

    “增加了这么多！”林瑞有些发愣，虽然他知道，实力弱的时候使用龙血，效果不止是翻倍，但是他这一下子增加了差不多6倍的拳力，还是让人难以置信。

    “这一份龙血下去，我的身体素质就直接到了高等战将的地步，要是再用了这千年柳木心。”林瑞蠢蠢欲动，不过他还是冷静了下来，毕竟身体素质提高太快也不一定就是好事，对自己身体的掌控力不够，力量再强也没用。

    “今晚就先熟悉熟悉身体了，明天再去闯试练塔。”林瑞计划好后，便在地下室中开始熟悉自己暴涨的力量。

    ——

    次日清晨。

    在基础训练营老师的带领下，林瑞来到了精英训练营的九重楼前。

    跟着进入九重楼9楼，

    这9楼是一个空旷的大厅，大厅内有一些垫子，一些青年男女正随意坐着聊天，或是用英文，或是用法文等其他语言，也有使用普通话的。

    看到林瑞进入这里，又看到他旁边的基础训练营教师，便知道这是来进行考核的，也没再多注意，隔三差五的就有基础训练营的学员前来这里考核，他们已经习惯了。

    在训练营老师的带领下，林瑞来到大厅的最里面。这里有一条通道，通道两侧就是一个个大型房间。很快林瑞就被带领着来到最里层的一个房间，这个房间的空间并不大，甚至于还有些昏暗。

    打开灯，房间便一览无遗，这房间内只有两个沙发，这两个沙发上都放着一个幽蓝色的头盔。

    虽然没有使用过，但是在基础训练营的学员对这些东西都不陌生，二人也不废话，直接在沙发上躺下，带上了这感应头盔。

    林瑞和那老师一起出现在一片无边无际的银色大地。

    林瑞环顾四周，这虚拟空间的天空，是宇宙星空，在无边夜空中万千繁星，令整个银色大地折射出梦幻的光芒。

    “真美。”林瑞也是第一次进入这虚拟世界，不由发出感慨。

    “林瑞，那里就是你接受考验的地方，走吧。”远处那座七层试炼塔，是这虚拟空间唯一的建筑。

    试炼塔高耸入云，庞大无比。

    二人站在入口处，仿佛蚂蚁站在巨像脚下。

    林瑞看着试炼塔入口正门左边的一根黑色石柱，黑色石柱上浮现出一雕刻，上面都是林瑞的个人信息。

    分别是：性别，名字，身法，试练塔等级。

    很简单的信息。

    “林瑞，请选择作战服、武器，选完后一分钟内进入试炼塔接受a级考验！”忽然一道电子声音回荡在整个虚拟空间。

    从眼前浮现的装备中选出自己的常用装备穿上。

    “林瑞，预祝你成功。”那老师笑了笑，就不再多言，这一路过来他的话都不多，显然是个比较沉默的人，能鼓励林瑞一下，还是因为他也购买了林瑞公布的功法，而且受益良多。

    “嗯，谢谢。”说完，林瑞直接走进前方黑漆漆的入口。

    “林瑞。”电子声音回荡在整个大草原，“a级考验是，在60分钟内击杀围攻你的50头初等兽将级莽牛！若中途你死亡，即失败！若60分钟后击杀莽牛数量未到50头，也是失败！你是第一次进入试炼塔，有五分钟准备时间。”

    “倒是简单。”林瑞很轻松，以他接近完美级的身法，专精级的剑法，2.8倍的发力，还有踏空步和御风步，通过这考核跟玩似的。

    五分钟很快到了！

    “a级考验，开始！”电子声音仿佛雷声轰隆响彻在整个草原世界当中，同时在前方百米远的草地上出现了一头头足有近三米高的强壮牛类怪兽，在牛类怪兽中以团结群居出名的——莽牛！那绵长的毛发，弯曲锋利的一对牛角，泛红的牛眼。

    “吽~~”

    随着那响彻大草原的牛吼声，轰隆隆~~~~几十头全部是初等兽将级的莽牛红着牛眼，鼻孔喷着白气，四蹄践踏草地迅速冲向林瑞！

    林瑞一点不慌，在牛群过来的瞬间，身法展开，在一头头莽牛中不断的穿梭，时不时挥出一剑，每一剑都能击杀一头莽牛。

    很快，林瑞收剑停下，面前最后一头莽牛也轰然倒下。

    “用时1分18秒，50头莽牛全部击杀，a级考验通过！恭喜你，林瑞学员。”仿佛神灵般的电子声音回荡在整个草原上空。

    “林瑞学员，五秒钟后，你自动离开虚拟空间，5，4，3，2，1……”

    ——

    精英训练营，九重楼第九层。

    林瑞和那基础训练营的老师一同走出。

    “老师，他通过了吗？”一名学员问道，虽然他是精英训练营的学员，而那男子只是基础训练营的老师，但这学员还是恭恭敬敬的，毕竟那老师是一名中等战神。

    “还用问，这进去才五分钟多点，这么短时间，就是我们也不可能击杀50头莽牛，一个基础训练营的家伙怎么可能通过，还真是不自量力。”一名白人青年嗤笑道。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

