    想到这里，唐小川直接把目光看向了一旁的井上。

    此时的井上，紧张的要死，毕竟他刚刚可是非常的跳，第一个跳出去想唐小川发起攻击。

    当然，也是第一个被唐小川一击打成重伤。

    等他落到甲板上，缓过劲来，准备再上的时候，他就看到他一直仰望的神主被唐小川一刀给砍死。

    这就把他吓得半死。

    此时，他生怕唐小川注意到他，再给他补上一刀，那他就真的要凉了。

    “你叫什么名字？”唐小川看着井上，淡淡的问道。

    而井上见唐小川主动问他，顿时感觉到一股子凉气，从他的尾椎骨直往脑门上窜。

    “大，大人，小的叫井上。”井上哆哆嗦嗦的说到。

    “井上？”唐小川见自己还没说什么，这井上就吓得直哆嗦，他的心中很是不削。

    不过，不削归不削，他其实很明白井上是个什么样的人。

    简单来说，井上要比渡边更为单纯，他没什么心眼。是一个典型的岛国人。

    在他不明白你的实力的时候，他会仗着他背后的主子跟你叫板，可一旦你展现出实力，把他的主子给按在地上摩擦之后，他就会怂的跟条狗一样。

    这样的人，用一句话来概括，那就是憨。

    铁憨憨的憨。

    没那么多弯弯绕绕的，你只要一直保持对他的威慑，他就不敢背叛。

    他这样的人，要比渡边好控制的多。

    渡边是那种有心眼的人，他可以为了自己的利益，出卖一切，哪怕没有受到生命的威胁，他也能这样做。

    可是，渡边很聪明，如果用得好，他能够成为自己很好地帮手。

    这一点，井上比不上渡边。

    两个人各有所长，也各有所短。

    而唐小川此时想要做的，就是把他们两个糅合在一起，让他们两个相互监督。

    “井上，刚刚渡边说的话，你听到了吗？”唐小川看着井上问道。

    “小的，听到了。”井上来不及思考唐小川是什么意思，他连忙点头。

    “那你有什么看法？”

    “我什么看法？”井上听到唐小川的话，顿时有一些懵圈。

    他能有什么想法？他刚刚一直在担心唐小川会不会杀他，他能有什么想法？

    但是这个时候，他又不得不说，不说的话，他不敢保证唐小川会不会一刀砍死他。

    “大人，我觉得渡边说的有道理！我支持渡边的安排的。”井上硬着头皮说到。

    “哦？你也觉得渡边说的有道理？”唐小川眯着眼睛看着井上，他的眼中透露出阵阵杀机。

    “大，大人，我有突然觉得渡边君说的这套计划，有那么一点点缺点！”

    “哦，那你说说看，有什么缺点？”

    “大人，小人觉得，渡边君这么做的话，其他的还好说，但是有一点不能保证，那就是代理人是不是一直对大人忠心！”井上说完，他顿时一愣。

    这些话，其实并不是他率先想好的。

    而是他在说完前一句话后，他突然感觉唐小川不满意自己回答。

    那就是说，自己眼前的这位大人不想自己赞成渡边。那么自己需要做的就是想办法来反驳渡边的话。

    可是，以他的智商，他临时找不到什么理由来反对，想来想去，他就胡乱的编造了一个借口。

    可是这个借口说出来之后，他突然意识到，自己好像说的很有道理！

    想想看，渡边刚刚说的那些话，潜台词就是希望唐小川把岛国求生者交给他管理，他有能力尽快的让岛国求生者臣服唐小川，加入到生产中。

    但是有一点渡边忽略了，那就是岛国求生者和原住民加起来有几十万。

    唐小川会放心将这么多人，都交给一个人来管理吗？

    答案是肯定的！如果唐小川同意的话，他早就同意了，还何必来问自己？

    问自己，那就是他心里其实并不满意。

    那自己现在的任务，就是跳出来，来反对！

    “嗯，你说的很有道理，我的确有这样的担心，那你有什么好办法吗？”唐小川点了点头，看着井上问道。

    “大人，小人觉得，大人可以跟代理人签订契约！这样的话，代理人要是有什么异动，大人一个念头就可以杀掉对方！”井上为了活命，直接给渡边挖了一个坑。

    你签订契约，能活，但是一辈子就不可能背叛碳小车，不签订，现在就要死。

    井上突然感觉自己这一波，智商在线，他都快要留下幸福的眼泪了。

    “签订契约啊。”唐小川听到井上的话，直接从系统空间里面掏出了一张契约卡，对着井上晃了晃。

    “那你愿意跟我签订契约吗？”

    “？？？”井上一脸诧异的看着唐小川，一旁的渡边也懵圈了。

    原本，他听到井上的话，恨不得立马掐死井上！他在离胡言乱语，搞不好，唐小川就信以为真，直接给他来上一刀。

    虽然他目前并没有考虑过以后要毕攀唐小川。那他也不愿意就这样唐小川签订契约啊。

    把自己的性命交给唐小川，他多多少少有点不愿意。

    可是不签的后果就是死，他也不想死。

    在现在就死和以后永远受制于唐小川当中，他果断选择了后者，也做好了准备，跟唐小川签订契约。

    可结果，没想到唐小川转头就问井上愿不愿意签，那唐小川的潜台词就是希望井上来管理岛国求生。

    那么问题来了，自己该何去何从？

    突然之间，渡边想到了一个可怕的可能，那就是唐小川想要杀自己。

    而井上懵圈的是，怎么这个管理岛国求生者的差事，就落到了自己的头上了？不是应该交给渡边吗？

    “你不愿意？”唐小川见自己说出让井上签订契约后，井上和渡边都愣了，他就觉得这两个人都不愿意。

    既然不愿意，那么自己也不用留着他们两个了。还是宰了吧。

    想到这里，唐小川就准备要动手了。

    “大人！我愿意！”

    就在唐小川准备举刀砍死他们的两个的时候，井上才对着唐小川说到。

    “你真的愿意？”

    “小人愿意！能够为主人效力！是小人的福气！”井上十分恭顺的说到。

    既然已经决定要做一条狗，那么就争取做一条好狗！让主人满意！

