    千仞雪摇了摇头，用手蹭了蹭挺翘的鼻梁。

    “白姐，我没事，您没必要大惊小怪的。”

    小白连忙将盖在千仞雪肚子上的被子拉好，绝对不留一丝一毫的缝隙。

    “现在，你可是我的重点保护对象，可不能出任何的意外。不然我该怎么对大供奉交代，风弟就是我从小拉扯大的，咱经验可是十分的丰富。你应该是感冒了，等着，我这就去熬制补品…”

    （波风：其实不然…）

    说着，小白赶忙冲了出去…

    看向小白那忙碌的身影，千仞雪心中暖洋洋的，家的温暖，她深深的感觉到了…

    天斗皇家学院，院长由雪夜大帝亲自担任。

    还有三大首席，分别为：梦神机、白宝山、智林三大魂斗罗担任。

    在波风到达学院的第一刻，“雪清河”就向波风引荐了三位。

    梦神机拱手道：“波老板，久闻大名，今日得见，当真是我们天大的福气。”

    波风还礼，笑道：“三位教委客气了，在下不过是一介商贾，三位教委才是真正的教师育人，我可与你们相差甚远。”

    “波老板，您实在是太客气了，这位是？”梦神机看向海矛斗罗。

    波风微微一愣，总不能说矛叔是封号斗罗，这可太凡尔赛了…

    能让一位封号斗罗随时跟着，整个大陆上除了教皇比比东，以及极少部分人，也唯独波风能有此殊荣。

    海矛斗罗道：“我只是一介随从。”

    说罢，便归于平静，海矛斗罗及时收敛气势，使得三位魂斗罗教委，没有第一时间清楚海矛的身份。

    在这个鱼龙混杂的地方，海矛斗罗还是不能轻易的暴露，波风的身份，自然是很少有人知道才可。

    梦神机是何身份，他不免尴尬片刻，竟然屈尊去问一名随从，这可不符合他的身份。

    梦神机眼中异样的神情，自然瞒不了海矛斗罗，对此，海矛斗罗并未放在心上。

    保护少主才是他的责任，只要没有刚才那样无知的人，他是不会这般轻易出手的。

    就连刚入场的象甲宗弟子，在见到史莱克七怪后，他们都不禁低头绕开，刚才的教训可谓历历在目。

    呼延震更是不敢直视波风与海矛斗罗，虽说他的魂力已经达到了八十九级，距离封号斗罗只有一级之差。

    可就是这一级之差，在封号斗罗眼中，他就是一只体型大一点儿的蝼蚁。

    一个魂环的差距，可不是什么都可以弥补的，更何况，海矛斗罗的纳努克矛，在海神的祝福下。对呼延震的武魂：钻石猛犸。

    可起到一定性的克制作用…

    “秦明老师，这边…”

    梦神机喊来一人，此人气宇轩昂，迈着坚毅的步伐来到三位教委与波风面前。

    “首席，您找我？”

    梦神机介绍道：“波老师，这位是秦明，乃是我天斗皇家学院的一位教师，他可是你们史莱克学院出来的。”

    “秦明？”

    波风仔细回想番，确实有这么个人，碍于史莱克学院提前搬迁，秦明也就留在了天斗皇家学院当然了，也没发生那种事情。

    “秦老师，我当然知晓。闲暇之余，我倒听弗兰德院长提及过。”

    秦明笑了笑，回应道：“波老师客气了，秦明始终是史莱克学院的一份子。当年弗兰德院长以及诸位老师的教育之恩，秦明不敢遗忘。本想着最近前去拜访院长的，可奈何公务繁忙，一直没有时间，还请波老师回去之后，顺带给弗兰德院长以及诸位老师问个好。”

    波风笑着点了点头，道：“一定，一定。”

    另一边，这里聚集了不少的人…

    “你怎么可能破了我的碧磷蛇毒！”

    不远处，一位绿发绿瞳的女子正对着唐三大吼。

    周围吸引了不少的人…

    唐三看向面前女子，微微一笑，道：“我都说了，你的蛇毒在我眼前，只是垃圾。利用雄黄酒辅以烈火，蛇毒就可轻易化解。难道你还要尝试吗？”

    女子咬牙切齿，恨不得将唐三撕碎了，蛇毒是她最引以为傲的武器。

    “第三魂技，碧磷紫毒。”

    绿发女子突然暴走，她脚下第三魂环瞬间亮起，身后是一条绿油油的大蛇，此刻正疯狂的吞吐蛇信，口中更是吐出浓郁的紫色蛇毒，开始逐渐蔓延开来。

    毒气开始肆意，围观的人瞬间让开位置，这玩意可是碧磷紫毒，只要碰一下，那可得化作血水的。

    释放毒气的女子名唤：独孤雁，武魂：碧磷蛇。

    就在刚刚，他正在与一些熟悉的学员吹嘘，说自己的碧磷蛇毒如何，如何的厉害。

    不巧的是，被唐三给碰见了。

    唐三是谁？

    前世唐门弟子，在用毒这方面，可是专家。

    不到三言两语，唐三便是破了独孤雁的蛇毒，还放下狠话，她的蛇毒就是垃圾。

    脾气暴躁的独孤雁可不会惯着唐三，第三魂环亮起的同时，绿油油且凝重的碧磷紫毒，瞬间将唐三给包围。

    众人不禁大为失色，在场绝大部分人，可明白碧磷蛇毒的厉害，不仅仅是毒性的强烈。

    还有一个最为重要的原因，独孤雁的爷爷，正是毒霸天下的封号斗罗：毒斗罗。

    独孤博！

    武魂：碧磷蛇皇。

    波风为了手底下的七位学员，作为他们的老师，他必须前往冰火两仪眼，去拿取那些适合他们的仙品药草。

    不然在一年半之后的全大陆高级魂师大赛上，史莱克七怪根本无任何夺冠的机会。

    这不止是波风的脸面，更是他必须要做的事情。

    发觉危险的波风，急忙打出一道海神之光。那原本包围唐三的碧磷蛇毒，被波风顷刻间瓦解，纯净的海神之光化解了此次危机。

    察觉独孤雁差点犯下打错，作为独孤雁老师的秦明，他难辞其咎。

    “雁子！我不是说过，不允许使用碧磷蛇毒的吗？更何况，今日是何日子，乃是太子殿下召开的盛会，你怎么能…”

    面对秦明的职责，独孤雁瞬间瘪了，开始怨恨的看向唐三……

