    第二千二百一十七章 命运   

    都到了这个地步了，地煞老鬼现在将自己之前的那些事情全都向卫宗说完了，也就是说之后再想要拖延时间，也就没有那么容易了……   

    原本为了拖延时间，他已经足够的将自己的事情讲的无比详细，而且是从最开始开始讲的……将一切的一切全都说了出来，不过现在他还有些心急如焚的是，他就算拖延了这么多的时间，也是尽量的凑够了这么长的时间，但是他预料之中的那三名剑主过来救他的事情却依旧还没有发生。

    

    这到底是怎么回事？

    难道说那三个家伙一直到现在都没有解决他们的对手吗？

    这未免也太不对劲了吧，要知道此时那庞间虽然强大，但是实力很快就会下滑呀，不可能这个时候他们都没有办法解决庞间，而另一边庞月瑶那边就更有些奇怪了，按理来说庞月瑶晋升主宰境也并不长久，跟飘渺剑主比起来，她的根基还是太少，因此飘渺剑主别的不说，压制起庞月瑶还是很简单的，就算杀不了她，但是通过自己的飘渺之道将庞月瑶彻底的压制住，然后自己过来，就救下这边的地煞老鬼，应该也不是什么太难的事情。

    

    只是飘渺剑主，这边依旧是一点动静都没有……   

    地煞老鬼此时脸色有些阴晴不定，他完全不知道这些到底是怎么回事，他不知道的是……这片空间的周围时间流速，跟外面是完全不一样。

    即使他刚才已经硬生生的在这里面拖延了这么长的时间，但是在外面来说……也不过仅仅只是过了一刹那而已，也就是说……不管这地煞老鬼怎么在这里面拖时间，完全都是无用功，所以卫宗此时就根本不慌不忙，只是一脸淡然的看着他表演，任凭他怎么拖延时间，卫宗就是一脸的笑而不语。

    

    而这个时候之前的事情说完了，想要继续再拖延时间，只能从别的地方想办法了，因此地煞老鬼之前在故意反问卫宗一句，想要挑起卫宗的话头，让他继续去介绍自己的事情，只不过卫宗根本不上他的当，或者说卫宗是真心觉得地煞老鬼不配知道自己的事情，所以他根本就什么都没说，而是反而一句话，让地煞老鬼彻底闭嘴了。

    

    而这个时候，在地煞老鬼闭嘴之后，这片空间之中的气氛突然变得有些诡异的安静。

    

    之前，地煞老鬼一直在开口，说自己的事情，声音还会在这里面回荡，这个时候两人都闭嘴，这片空间，再度陷入了一片的死寂。

    

    地煞老鬼此时心中也是无比的焦急的，如同有着一万只蚂蚁在爬一般。

    他整个人也是急得很，想要从其他的地方去拖延时间……   

    他现在肯定是不想跟庞间，或者说卫宗战斗的，战斗对他来说没有什么好处，他现在身受重伤，面对此时的卫宗，特别是这个家伙这么神秘，他根本看不透，他觉得自己面对对方，胜算会很低很低的。

    

    不得不说……这个地煞老鬼，别的不怎么样，但是还是很有自知之明的，就算卫宗只有着混元境，但是他依旧不会觉得自己能有着必胜的把握，因为之前……卫宗的实力就已经将他震慑住了，对方是怎么出手的，他根本就没有看清楚。

    

    因此这个时候……在微微思索了一瞬间之后，地煞老鬼目光再度缓缓的落在了对面的卫宗身上，这个时候卫宗的脸色却根本没有任何的变化，他似乎是在思索，在思索之前地煞老鬼讲的那些话，想要将其中的所有信息完全的消化，这个时候见到庞间，不，或者说是卫宗，还没有对自己出手的欲望，地煞老鬼也是心中微微松了一口气，然后他就继续看着卫宗，然后一脸的若有所思，开始想着解决的办法。

    

    就算现在再怎么危急，但是办法一定会是有的，不可能完全没有解决的办法，自己就要这样的彻底的死去，这不可能！   

    他好歹也是主宰境老牌强者，他地煞老鬼活了这么多年，怎么可能就会这样默默无闻的死在这种地方？

    

    一想到自己会死的结果，地煞老鬼就完全不能接受。

    

    就在他这边疯狂思索的时候，脸上的脸色也是在疯狂的变换，而这个时候……似乎是卫宗这边想明白了，他缓缓地低下头看一下了身体不远处的地煞老鬼，看着对方阴晴不定的脸色，卫宗脸上总是露出了一丝阴冷的笑容。

    

    他自然知道地煞老鬼是怎么想的，也知道对方的目的就是为了拖延时间，想要让别人过来救自己。

    

    只可惜这一切他都没有机会了，之前卫宗故意留着地煞老鬼一命没有杀他，目的自然就是为了从他口中套出所有的秘密，而现在地煞老鬼竟然将他所有的秘密全都说出来了，那也就是说这个家伙已经没有任何的利用价值了。

    

    原本的时候，卫宗还以为地煞老鬼身上会有着什么样的神秘法宝，正如别人都以为的那样，这个法宝可以轻易的造就很多的主宰境强者，可以让混元境强者，轻易的突破到主宰境，然而现在看来……这玩意也只有一枚而已，用过了就再也无法生效了，仔细想想的话……这才是正常的情况，毕竟如果真的轻轻松松就能将混元境彻底的突破到主宰境的话，那这个世界之中，恐怕主宰境强者也不会像现在这样稀少了，恐怕就真的是主宰境遍地走混元境不如狗了。

    

    而之所以没有造成这样的情况，那还是说明地煞老鬼手中的那种手段并没有这么好用，绝对有着巨大的局限性，果然现在听完了地煞老鬼的话之后，卫宗才知道这玩意的局限性，可以说是太大太大了，甚至可以说完全就是一个很鸡肋的东西。

    

    只能用一次，哪怕是地煞老鬼自己本身都无法再复刻，那这玩意到底有什么用呢？

    完全就没有什么用，只能说是造就了李青锋这样一个怪胎，但他得意了一段时间，但是也仅仅就只能这样了……   

    所以说到了后来，很多强者当年的追求也只是化作了竹篮打水一场空，他们花了那么大的精力与时间去寻找地煞老鬼的下落，虽然他们当时没有寻找到，但是就算被他们寻找到了又能怎样，他们能从地煞老鬼身上得到什么呢，什么都没有。

    

    所以说，此时卫宗摇摇头，人的贪念总归都是无穷无尽的，就算是那些主宰境强者也不能免俗，即使他们已经修炼到了这样的境界，已经达到了整个诸天万界的顶峰，然而他们心中依旧有着自己的贪念，想要得到更多……而有时候有贪念，可不一定是什么好事。

    

    贪的越多，很可能自己不但没有得到东西，反而自己连自己原本的东西都会失去，这种事情谁也说不好，谁也不知道世界是怎么变化的，谁也不知道命运会跟自己开启什么样的玩笑。

    命运这东西，是最为反复无常的，就算是一般的主宰境的强者，也不敢说自己就是看透了命运的力量。

    

    实际上，作为四大至高力量之一的命运之力，就素那是一般的主宰境强者，依然要受其制约。

    想要彻底摆脱命运的束缚，哪有这么简单？

    甚至可以说，实在是太难太难了。

    

    

    

