    天蓝域，顾恒生曾在这里生活过数千年，对这里极为的熟悉。

    只不过，时代已变，很多熟悉的地方已经大变样了，显得极为的陌生。

    “黄山？”

    顾恒生一念来到了一座山脚下，仰头望了一眼这座高峰，喃喃自语。

    这个时代的生灵，称此地为黄山。

    “当年这里不是被称为玄明山吗？

    乃是御玄宗的主山道场。”

    顾恒生曾来过这个地方，大致的模样还是没有变，只是却没有了半点御玄宗的影子。

    此山巍峨，风光旖旎。

    这儿的风景极为优美，让人看花了眼。

    这个时代，此山被称为黄山，每天都有成千上万的人来到这让游玩，赏景爬山。

    “放在当时，御玄宗的底蕴深厚，宗主乃是一尊天玄境后期的武者。

    这样的底蕴，至少在当时是不敢有人招惹的。

    时隔两万年，居然一切都消失了。”

    顾恒生站在山脚下，心中倍感疑惑。

    经过一番思索，顾恒生觉得有必要探索到以前发生的事情，也许只要找到各大宗门消失的原因，便可以触及到仙的痕迹了。

    如此，顾恒生便慢慢的现出了真身，他要一步步的走上山巅，寻找到宗门破灭的原因。

    当初顾恒生还拜访过御玄宗，与当时的宗主较为熟悉。

    顾恒生刚刚现身，深邃的目光眺望了一眼山巅，负手而行。

    “哇！”

    突然，顾恒生的身边有很多人发出了惊叹声。

    顾恒生恍若不闻，继续前行。

    “古风帅哥啊！”

    “近期要搞漫展吗？

    为什么我们没有得到半点儿消息？”

    “他是从画里走出来的吗？

    刚刚为什么没有看到他？

    好像突然间就冒了出来。”

    “快拍下来！肯定会爆火。”

    周围的人听到了一些动静，全都停了下来，看向了顾恒生。

    这一眼望去，心魂失守，感知不到时间的流逝。

    无数女子面颊绯红，双眼痴迷。

    “帅哥，能加个联系方式吗？”

    有一个娇小可爱的女孩鼓起勇气，大步走到了顾恒生的面前，面色通红，极为的害羞。

    顾恒生面无表情，轻轻摇头，淡然道：“没有。”

    说罢，顾恒生绕开了这名女子，踏上了上山之路。

    听到这话，这名女子眼神黯淡，羞愧的直接躲到了人群中。

    这个年头，谁还没有联系方式，所以顾恒生的话被当成了一种拒绝。

    其实，顾恒生真的没有联系方式，他乃君临天下的帝君，神念可笼罩诸天，要什么联系方式？

    不过话说回来，即使顾恒生有联系方式，也不会给出去。

    此界凡人，根本入不了顾恒生的眼。

    若是顾恒生想，随手就可抹除这颗星辰上面的一切生灵。

    见到有人索要联系失败了，原本一些跃跃欲试的女子都收起了小心思，要是被拒绝了，多难堪啊！“这人好高冷啊！不过他确实有高冷的资本，我还从来没有见过这么有气质的人呢。”

    众人盯着顾恒生渐行渐远的背影，窃窃私语。

    若是顾恒生真的展现出自己的君威，世人连抬头仰望的勇气都没有。

    对于这些人的言语和议论，顾恒生毫不在意。

    顾恒生现在只想做一件事情，找到御玄宗灭亡的原因。

    也许，顾恒生就能够知道为何这一方星域会变成如今的局面了。

    顾恒生所过之处，惊叹声不断。

    许多大胆的姑娘都想索要到顾恒生的联系方式，可惜全都被拒绝了，其中不乏有寻常人眼中的美女。

    男子见而自行惭愧，生不出嫉妒之心，只有羡慕。

    若只是皮囊好看的话，还不至于引起这么大的轰动，最关键的就是顾恒生一举一动伴随着的风度气质，让人向往和臣服。

    “我曾见过一位封疆大吏，气质不凡，但是与此人却根本没有可比性。”

    此地不乏有高官富豪，全都被顾恒生的气质给折服，纷纷想要上前结交。

    毕竟，能够有如此气质的人，来历定然不凡。

    可是，顾恒生神色淡漠，不愿与任何人交谈。

    “装什么装！”

    人群中，有一个中年妇女冷哼一声。

    顾恒生不以为然，神念笼罩了整座山峰，希望可以寻到御玄宗留下的一丝痕迹。

    最后，顾恒生感知到了山峰之上有一点儿灵气波动，心中一喜，加快了前行的脚步。

    很快，顾恒生一步步迈向山峰的身姿被人拍摄了下来，传到了网上，引起了一阵轩然大波，瞬间火了。

    以顾恒生的能力，完全可以遮掩住自己的真容，让人无法捕捉身影。

    但是，完全没有这个必要。

    区区凡人，百年已过便是一抔黄土，顾恒生根本就不在意。

    再者，顾恒生迟早会摆下道场，昭告天下，让仅存的修行者前来拜见，从中获取一些有用的信息。

    踏至山峰，顾恒生瞬间那一丝灵气波动的来源，来到了山峰边的一处悬崖。

    悬崖的四周全都设下了栏杆，还有专门的工作人员站岗，不让任何人靠近。

    人山人海，笑声不绝。

    由于顾恒生的出现，一下子成为了焦点。

    白衣胜雪，长发如墨，宛如画中仙。

    很多人都看痴了，似乎怎么都看不够。

    顾恒生一步步的走向了悬崖，立即有人挡在了面前，阻止顾恒生继续前行：“先生，这里危险，还请后退。”

    顾恒生的注意力集中在悬崖边上，直接无视了面前的工作人员的和四周的普通人。

    “应该是御玄宗的祭台。”

    顾恒生神念一扫，便看到了悬崖边的地底下埋藏着一个破败的祭台，小声自语。

    “先生，请后退！”

    见顾恒生居然无视了自己，工作人员多少有些不悦，大声说道。

    顾恒生绕开了此人，走向了悬崖。

    于是，附近的工作人员全都赶来过来：“先生，请不要为难我们，不然我们只有采取强制性措施了。”

    顾恒生负手而立，一步落下，面前的五六个工作人员全都朝着两侧倒退，让开了一条道路。

    怎么回事？

    众人傻眼了，不知所措。

    顾恒生越过了栏杆，走到了悬崖边，一步踩空了。

    “啊！”

    众人大惊，失色尖叫。

    

