    这一刻，“黄雀”们前路后路皆被阻断，四面八方都有攻击袭来，即使他们会飞、会遁地也不行，因为遁地有地雷，会飞不怕被炮弹砸落下来？

    “这是他们设下的陷阱，为的就是引我等上钩。”

    “这些大夏人当真阴险卑鄙！”

    “……”

    “黄雀”们见后路也被阻住，知道他们已是进了大夏人的陷阱，想活着逃离出去，太难了。

    这些“黄雀”中许多都是死士，他们也是果厉狠绝，知道活着出去的希望不大，居然很勇敢地迎着子弹和炮弹冲了过去。

    可惜，他们并没有修得肉身如钛合金，虽肉体比普通人强出许多，但依旧扛不住炮弹轰炸、子弹扫射，最终在枪炮下，死得极惨。

    这都是些普通的江湖人士，还有那些会用毒、会用蛊的，则疯狂将自己的毒功蛊术施展出来，他们已经不求能活着，只想拼了命给大夏人造成杀伤。

    可惜啊，攻击他们的武装组队员都穿着生化防护服，还带着氧气瓶儿，而且身边还有多层保护，如百越平民提供的可以阻止蛊虫的东西，如一些很危险的化学药剂……

    毒伤害不了，蛊虫还没近身，要么被驱逐走了，要么被化学药剂或其他手段给干掉了。

    此时，徐民华等人正看着战场，而千多名百越平民正穿着生化防护服，拥挤地藏在一个地下空间中。

    战斗很快就结束了！

    这一战是山谷营地布置最久，打得最谨慎的一战，虽然歼灭的敌人不多，但这一战的意义极大。

    战场现在非常残酷，大片的地面被人血染红，残肢参尸遍地，因为太过密集的攻击，导致几乎找不出一具完好的尸体。

    第四区和第三区，听到枪声和炮声，没人还睡得着，哪怕是那些正经来和山谷营地做生意的人，都在等待结果。

    “究竟是谁胜了？”

    “要不要派人去看一下？”

    “不要！这时候千万不要！派人前去，如果是大夏人胜了，该怎么办？那时我们怎么解释？”

    “可不一定是大夏人胜啊？”

    “直到现在，出去的没有一人回来，你不觉得这很奇怪吗？很可能是大夏人胜了啊！等到明天早上，就会知道结果了，不要急于一时。”

    第三区和第四区中，也有并没派人跟着行动的势力。

    这些势力倒是走运，如果他们派人前去，今夜也是有去无回。

    冬季的夜本就很长，而这一夜，在许多人心里，尤其的漫长。

    天光破黑夜，黎明之辉照耀天地，随着太阳的升起，一队队武装组队员和科研组人员进入战场，开始打扫，山谷营地的广播也开始通报昨晚发生的事情。

    听到大夏人赢了，有人兴高采烈，有人如丧考妣，有人则无所谓，有人则在心里想着是该以怎么的态度对待大夏人……

    这一战之所以重要，是因为大夏胜了，便可借此向这世界的势力宣布，我大夏来了，我大夏不可被尔等轻辱，而这世界的势力也会重新评估大夏，至少不敢再轻易对大夏动手。

    说白了，这一战就是展露下大夏的肌肉，让其他势力不敢轻视。

    当然，这一战并不是结束，而是一个开始。

    大夏从此将被更多人知晓，麻烦和好处也会随之而来，麻烦是要面对更多的敌人，好处则是传了大夏之名，会有人来投靠，会有更多的人来跟大夏做交易……

    打扫战场，从早上直到晚上才结束，科研组的人员拿着各种仪器反反复复地把战场检查了数遍，主要是检查毒和蛊，这两种玩意儿太危险了，必须要处理妥当。

    打扫完战场的第二天，山谷营地的人员才开始和第三区、第四区还剩下的来客们继续交流。

    来客少了很多，少的这部分绝大多数是被武装组消灭在了战场，还有一部分是自己跑了，有的人跑的时候还不讲究，偷偷摸摸拿走了山谷营地的一些东西。

    至于还剩下的来客们，在交流时，对山谷营地的人员也变得客气了许多。

    说明这一战打的还是蛮有效果！

    山谷营地打赢了的消息也被传向了四面八方，各势力接到消息后的反应不同。

    白亦非接到消息后，只是平淡地看了一眼，并不因自己的人被杀而生气，他对翡翠虎道：“老虎，该你出马了。”

    “侯爷，难道……”

    “我派出去的人全死了，一个也没活着回来。”

    “我明白了，我这就去安排。侯爷，此事要告知将军吗？”

    “你以为将军会不知道吗？”

    “这倒也是！”

    白亦非和翡翠虎，在派出去的人全死光之后，决定让翡翠虎亲自动身前往山谷营地，和那些大夏人谈生意。

    ………………

    农家宅院，朱家知道这消息后，又召集了一众弟兄前来，他脸上的面具换成了一张呆板表情的。

    “没想到这些大夏人居然如此厉害！”

    “田梁做的很好，没有让弟子参与到其中。”

    “看来，关于大夏人的那些传言是真啊。”

    “可我们接下来该怎么对待这些大夏人呢？”

    “朱兄，你有什么看法没有？”

    朱家摸着面具下的下巴，道：“我已将消息传给了侠魁，等侠魁回复之后，再做决定。诸位弟兄暂时不要对大夏人有任何动作。

    至于田梁，他以商人身份去的，便让他在大夏人那里买些东西，然后先回来吧。”

    “朱兄所言甚是！”

    “等侠魁回话，我们再做决定。”

    农家派去山谷营地的弟子没有参与行动，农家没有损失，因此没与山谷营地结下仇恨，否则以当晚的形势，农家弟子若参与了，也只会有去无回，徐民华即使不想和农家结仇，那也结了。

    农家选择暂时按兵不动，等他们的侠魁回话。

    ………………

    “有意思，这些不知从哪里冒出来的大夏人还很厉害嘛，当夜出动的‘罗网’杀手竟一个未归？这消息要是传给嫪毐大人，他说不定会很感兴趣。”

    “罗网”某个秘密基地，一人接到消息后，在心里暗暗想着。

