
　　这天，林克正在村子里给石昊讲一些七十二变的心得。

　　八九玄功是一部包罗万象的顶级法门，七十二变的也包含在其中。眼下林克用符文已经可以施展出一些变化之术。

　　这时，他施展变化之术，在石昊和皮猴几人的惊异目光中，变成了一株柳树。

　　皮猴看着林克变化的柳树，惊讶叫出声，“哇，简直和柳神一模一样。”

　　只见林克变身的柳树，不光被雷霆击中的伤痕都有，就连柳枝的数量一模一样。

　　“好厉害！”二猛他们看得眼睛发光。

　　可惜的是，他们体质不如石昊，资质天分也不够，即使林克毫无保留的将八九玄功说出来，他们也听不懂，只觉得林克在说天书。

　　这就是所谓的法不可轻传了。

　　一些顶级法门，就算你想广泛传播出去，但因为资质和天分的原因，其实能学习的人真的很少。

　　柳枝轻摇，林克再次变化。

　　只见一道光芒过去后，一个和石昊一模一样的“石昊”出现在皮猴几人面前。

　　“哇！两个小不点！”

　　皮猴几人都被吓了一跳，就连石昊自己都被吓了一跳，他看着面前的“自己”，明亮的大眼睛中满是惊奇。

　　林克眨了眨眼睛，问道：“怎么样？如果我和小不点站在一块，你们能认出真正的小不点吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他将石昊拉到身边，一时间，两个粉琢玉雕的男娃娃让皮猴几人看得眼睛懵圈，就连站在不远处的石云峰都看得眼睛凸出来了。

　　二猛憨头憨脑地挠挠头，道：“认不出来。”

　　有一阵光闪过，林克恢复了原身。他看向石昊说道：“小昊，变个皮猴试试。”

　　石昊挠挠头，盯着皮猴看了一眼，随后闭上眼睛，嘴里喊了声，“变！”光雾闪过，一个和皮猴有七分相似的人影出现。

　　林克摇了摇头。

　　皮猴看着眼前的“皮猴”，外貌很像，身形也差不多，但骨子里的那种“皮”并没有看出来，所以大家一看石昊变身的皮猴就知道是假的。

　　林克点评，“你这只得其形，未得其神。还需要多加修炼。”

　　“是，师父。”

　　石昊散去变身状态。

　　变身成其他人是比较好变的了，要是变成动物，变成石头植物这些，才是真的困难，因为要变成石头，你身上的气息就要完全消失，变的和石头一样，这非常难以做到。

　　人的话还好。

　　因为石昊本身就是人，因为本质相同，只是仿其形，得其神，多加修炼还是能做到的。但要变成本质都不一样的东西就很难了。

　　林克给石昊讲解其中的奥妙。

　　石昊听得很认真，他天资聪颖，不时能跟上和理解林克的思维，露出若有所思的表情来。

　　这种表情看得皮猴他们羡慕不已。

　　因为他们根本听不懂林克在说什么。

　　就在这时，林克突然停下来，皱眉看向了远处的大山顶峰，那里立着一个老人。老人须发随着风乱舞，一双锐利的眼眸跨近千米的距离遥望过来。

　　在老人不远处的几个方位，还有其他人。

　　都是此前在石村这边吃瘪的那几族的强者，有族长，也有王侯，都实力非凡，仅仅只是站在那里，就让天地色变。

　　林克脸色微沉，这群人还真是给脸不要脸了。

　　既然脸都不要了……那命也别要了吧？

　　林克身上爆发出可怕的气势，冲天的气势，直接将头顶天空的云朵吹散，轰隆隆……可怕的雷霆轰鸣之声仿佛从开天辟地之时传来。

　　“师父？”

　　石昊喊了一声。

　　“徒儿，记得，日后你若不能如我这般纵横天下，无敌天地间，莫要说是我之弟子。”

　　林克淡然说着，一跃之间腾上九霄。

　　他立于苍穹之上，俯视那群金狼族、雷族、大罗浮泽…………四大家族的最强者都来了。

　　“尊者？！”

　　“这……”

　　“没想到这小小山村里竟然坐镇着一位尊者！？”

　　金狼族雷族等四大族的人看到林克立在苍穹之上，忍不住露出惊骇的神色——只有达到尊者境界，才能翱翔于天地之间。

　　至于尊者境界下的人，虽然也能短暂升空，但根本无法长久立于虚空中。

　　“惹来祸事了……”

　　四大族的面色都不好，他们中的最强者，也不过铭文境界，如何能打过尊者境界？

　　要知道尊者境界的强者可是能单人灭掉一个大族的。

　　就算是大国的皇者也不敢对尊者不敬。

　　“前辈，恐怕误会了，我们紫山族这次前来，是来为家里的后辈赔礼道歉的。”

　　紫山族一见情况不对，立刻放低姿态，口中说着他自己都不相信的话。

　　其他族也立刻反应过来，弓腰道歉，也说自己是来赔礼道歉的。

　　石昊几人抬头看着林克。

　　立于苍穹之下的林克身子很小，于莫大的天空相比，他就像是一只小蚂蚁，但浑身爆发出来气势，尤其是一阵阵头皮发麻的雷霆滚过，让他宛若以身代天，就是世界的中心。

　　如此君临天下，以身代天的姿态，让石昊心生向往。

　　林克淡淡道：“说是赔礼道歉，我却没看到什么礼，反倒是看到不少无礼之辈。而且，是不是我今日不展现一点实力出来，你们是不是要强进我们石村？”

　　“前辈误会了。”

　　“吾等的确是来赔礼道歉的。”

　　“只是来的匆忙，礼物还在后头。”

　　四大族的族长和强者在辩解。

　　如果他们实力强大，的确会像林克说的那样，还费什么话，直接强进石村，将狻猊宝术等宝物抢出来了。只是现在林克实力强大，为了活命，他们不得不低声下气。

　　但世界不就是如此吗？

　　弱肉强食。

　　强者越强，弱者只能任由强者支配。

　　林克神情淡漠，忽然伸手向前一指，轰隆隆，顿时天威浩荡，无数雷霆降临，轰向那四大族的人。

　　四大族的人都是一惊，纷纷施展宝术抵挡。

　　但雷霆天威岂是那么轻松就能抵挡下来，那一道道闪电雷霆，带着无可匹敌的破坏力量，四大族的人在一刹那间，就死去了三分之二。

　　“你！”

　　四大族怒视林克。

　　林克淡然，道：“这不就是平日里你最喜欢做的事情吗？用自己强大的力量随意剥夺别人的性命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第369章 命留下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 