    维坦笑言道：

    “我跟雷霆火的后裔已经与你结为伴侣，炎晶、光翼家的女儿也跟你有许多不清不楚的传言，我们不用为子孙后代的事儿操心。可是……极光快要绝嗣了！你试着找到她的血脉，帮忙诞下后代吧。不要假手他人，一定要亲自上阵！”

    李瑞了然，极光家族只剩北境守护卡洛斯，还是个二五仔。但是问题不大！果断回答：

    “放心，我绝不会让英雄子孙断绝！”

    因为神选之地特殊的“冠名权”习俗，所以肯定有不姓“极光”，但也属于极光血脉的妹子，到时生他几个就好。

    维坦拍了拍李瑞的肩膀：

    “还有件事，艾琪那个小丫头多年以前被叛变的臣下追杀，这丫头也是决绝，为了不受辱竟然抱着她姐姐一起跳进了无底深渊，幸好被我跟缇娜所救。她不知道我们的身份，但相处久了还是有些感情的，你即将前往南境，尽量多帮帮她。”

    李瑞没想到他们还有这层关系，不过本就跟艾琪关系不错，这次还要按照约定赢取艾莎，都是顺手的事儿，所以满口答应。

    随后，缇娜上前嘱咐道：

    “如果说你手中的‘控制核心’相当于母舰的脊椎，那么雷手中的‘能量核心’相当于心脏，马尔科维的‘运算核心’算是大脑。

    命运有无数种可能，少年郎~有机会的话尝试着把三个合而为一，用完全体的萨迦纳隆为这惨遭不幸的世界做些什么。战舰中有我存下的许多资料你可以看看，不懂的就询问智能程序。”

    缇娜的话说完，维坦也走上前，李瑞与二人紧紧拥抱。

    “再见了，少年郎，”

    “多保重，祝你们好运！”

    依依惜别，众人清楚的知道各自肩上所担负的沉重责任。

    一见如故，他们约定再找个好机会促膝长谈。

    ~~~~~~~~

    三女等了许久，李瑞终于返回。妹子们很懂事，没有问他去做什么。

    再次出发，银星火突然撒娇让李瑞抱着它飞。

    为了迁就独角兽幼崽，众人只能倒换一下，米莉安和希雅乘坐在白月光身上。

    银星火很黏李瑞，此时非常很开心，不时的用舌头舔他。

    跟了李瑞之后营养过剩，它头顶和两侧的鼓包越来越大，眼看就要长出犄角和翅膀。

    这些鼓包总是很痒，银星火忍不住想找东西蹭一蹭，李瑞这个金阶强者的身体再合适不过。

    塔拉一阵无语，堆资源加速金阶战宠的生长速度……这得有多壕才能办得到！

    身为动物密友，驯养过无数战宠，深知这有多花钱。

    大部分金阶连自己修炼资源都很紧张，养个银阶的坐骑充脸面也就罢了，这可是举全城之力才能供养的金阶神兽啊！

    ~~~~~~~~~

    飞过一座海拔近万米、连绵起伏的庞大山脉后，南境终于到了。

    李瑞眺目远望，不由赞叹道：“这就是龙脊山吧？果然壮观！”

    只见群山巍峨，层峦叠嶂。山顶大雪纷飞，山下郁郁葱葱，云山雾罩间还有一条河流环山流淌。

    李瑞忽然觉得应该带专业的相机，如此美景用手机实在难以完美记录。

    龙脊山脉将来自海洋的湿润气流全部留在南境，让这里的气候越发温暖湿润、降水丰沛，形成了独特的自然景观。

    南境没有普通意义上的“树”，全是灌木和蕨类植物。

    在这里，食物链的顶端特别拥挤，体型庞大的爬虫类、节肢和两栖类等等不断的激烈竞争。

    但最出名的还是“金刚”。人类早期的修炼和战技都是模仿自这种强大的金阶怪兽。

    在李瑞和白月光的雄浑气势下，再有领地意识的生物也得老老实实藏起来。

    混口饭吃罢了，没有不开眼的上来找他们一行人的麻烦。

    ~~~~~~

    随着“炎晶城”越来越近，脚下开始出现零散的定居点，偶有凡人路过。

    看到飞在天上的李瑞赶紧叩首行礼，神情间并无多少恭敬，更多的是惊恐。

    南境的阶级森严，很多超凡者甚至不将凡人当做同类，随意的生杀予夺。

    塔拉见怪不怪，正在传讯城中做好迎接工作，这时却脸色一变，连忙说道：

    “李瑞大人，无底深渊中爬出来许多怪物，艾琪女士正赶往处理。”

    “那就先不进城了，正好去帮帮忙、活动活动。”

    李瑞周身炸出一团音爆云，极速飞向无底深渊。

    ~~~~~~

    不到10分钟就到达了战场。只见南境的战团正在跟一群奇怪的爬虫作战。

    爬虫体长4米到40米不等，仅有强壮的前肢，就像没了后腿的四脚蛇，但外观异常狰狞！

    巨口布满利齿，脊背和关节处长有锋利的骨刺，哪怕体型最小的也能将穿着钢甲的士兵一口咬成两截。

    这些生活在地底的怪物没有眼睛，脑袋两侧长有鳍状器官捕捉声音，听觉异常发达，可以灵敏的躲避攻击。

    艾琪和艾莎正在合力围剿一只体型特别巨大的，两人还没有怪物的一颗牙齿大。

    这怪物的表皮是一层刀枪不入的骨板，艾莎眼睛射出的激光也只能留下焦痕而无法重创。

    李瑞一来所有人都看到了，在众人期待的眼神中，他深吸一口气身躯膨胀了近4成。

    根据当前形势，他决定先帮助战团。低阶超凡者们在怪物的进攻下损伤惨重，许多大体型怪物用长长的舌头和灵活强壮的尾巴将战士们捉进嘴里生吃掉。

    ~~~~~~~

    “战舰齐射拳——饱和式轰炸！”

    只见李瑞在天上化身为炮艇机，双拳齐发，无数堪比舰炮的冲击波轰炸在怪物群中。

    血肉翻飞、土石激射，怪物不是四分五裂就是残缺不全。有些体型特别大的防护力很高，李瑞重点照顾，接二连三的冲击波砸下来！

    怪物的生命力极为顽强，但只能遭受更多的痛苦。刺耳惨叫被冲击波爆炸的轰鸣所压下，哪怕早已惨死仍被无情鞭尸，直至化为肉块。

    李瑞将20平方公里的战场犁了个遍，留下满地弹坑和残肢碎块。

    战团发出激动欣喜的吼叫，士气大振，一拥而上将几只零散的漏网之鱼干掉。

    李瑞随即将目标转移到跟艾琪和艾莎缠斗的巨型怪物身上。

