
听闻刚从牢中提出来的姜松居然中毒吐血躺进了途中的医馆，景和帝面带寒霜喝问，“京兆尹何在！”

京兆府尹张文江连忙出班跪倒，“微臣在。”

“张卿，朕命你十日内将凶手缉拿归案，卿可能做到？”

他能说做不到吗，他敢说做不到吗！京兆府尹以头触地，“臣万死不辞。”

方才还紧张万分的孟回舟，此时庆幸无比；余昌进这会儿已不是吓得腿软，而是要尿裤子了，他绝对相信京兆府尹出宫后会立刻宰了他。

余下大部分朝臣则暗暗为姜松惋惜——若他此时入宫得了圣上的夸奖，升官受赏绝对不少，说不得姜家能借此青云梯再登青天！

只可惜时运不济命途多舛，他偏偏在此关键时刻中毒躺下了。

秦天野暗瞟了一眼护国公，嘴角微微翘起。

好好的计划，竟被连自保都不能的姜松给毁了。护国公万分恼火，恨不得去医馆一脚把姜松踢到宣德殿，马上了了这桩长子托他办的麻烦事。

既然姜松扶不起，护国公只能直接转向目标——除了面皮一无是处的姜枫，该如何开口呢？护国公的目光在群臣之中缓缓扫过。

赏了几段歌舞，太傅尹骞与景和帝提起康安城百姓夜不闭户、歌舞升平时，护国公借着话头刚要开口，却听秦天野道，“康安城这几年的确治安极佳，这有赖于京兆府尹张大人为城中治安费心劳力，五城兵马司的官兵巡捕办差用心。”

有个屁用！他几年的辛苦方才那一刻全毁了！京兆府尹心中骂咧咧，嘴上还只能谦虚着，脸色极为难看。

待秦天野挤兑完京兆府尹，护国公隔着几人与杜海安道，“昨晚大社庙祭祀后老夫骑马归府时，见杜大人的马车去了延福坊，杜大人是去延福坊的大戏楼听戏了？”

不同于清平江沿岸妓子们的吟哦卖弄，延福坊的大戏楼登台的多是大周各地知名的戏班子，是正经八百听戏的去处，在康安城中极为有名。

景和帝也颇为感兴趣地看着杜海安，等他回话。

护国公都说到这个份上了，杜海安哪能不明白他要自己说什么，“回万岁，微臣昨晚确实去了延福坊的大戏楼，不过却不是听戏而是接微臣的夫人回家，也顺路送姜松的二弟姜枫回会嘉坊。”

听到杜海安去接夫人，众人的笑声刚起来，却又被他的后半句给塞回去了。昨晚乐阳公主在西市围堵姜枫的事大伙都知道，但谁也没料到杜海安竟胆敢帮着姜枫脱逃乐阳公主的虎爪，更没想到他胆敢将此事搬上宣德殿。

杜大人这是要干什么？孟回舟和余昌进等人都要心塞了。

“哦？姜松的二弟为何要劳卿相送？”景和帝还不知道自己妹妹昨晚做的好事，追问道。

杜海安拱手，“微臣昨晚自大社回到太平坊，一上马车便见姜枫睡在臣的马车内，车夫也不晓得他何时进去的。臣见他睡得香甜，便顺路载了他一程。”

有朝官嘲笑道，“杜大人真是好心。”

杜海安笑容温和，“杜某敢打赌，若是见了姜枫当时狼狈累惨的模样，诸位大人任谁也不忍叫醒他。”

是不忍心叫醒，我会立刻掐死他，孟回舟脸色阴沉。

“如此说来——杜大人也被康安城第一美男子迷倒了？”有那好事不羁的武将大笑起来。

姜枫是康安城第一美男子的诨号，景和帝也有耳闻，不过他对姜枫却没有什么好印象。因为刚死了丈夫的乐阳相中了姜枫，硬是央着母后让景和帝下旨赐婚，景和帝对妹妹的行径颇为不喜。

不过，今日见他颇为器重的臣子也对姜枫心生怜惜，景和帝忽起了一探究竟的兴趣，“若论容貌，姜枫与邑江候世子孰美？”

众臣……

正是因为有姜枫的存在，邑江候世子刘承只能被称为“康安城第二美男子”，这事儿万岁竟不知道！

面容儒雅的刘承出列跪倒，貌似坦然地说着糟心话，“回万岁，微臣远不及姜枫。”

杜海安笑道，“世子过谦了。依微臣看，在容貌上，姜枫与邑江候世子各有千秋；但在文武学问上，十个姜枫捆在一起也不及世子一人。”

姜枫乃是驴粪胆子表面光的事，乃是貌不及姜枫却又迷之自信的男人们闲暇时最喜的笑谈，朝中官员喜好这个的也不少，此时他们的附和声也最大。

景和帝闻言，对乐阳择姜枫为驸马的事更不满意了：一个徒有其表的男人，有何德行可为大周驸马！

待众臣笑得差不多了，杜海安又拱手向上座的景和帝道，“姜枫虽无才，但还是有些可取之处的。昨日在马车上醒来后，姜枫与微臣说他在其妻王氏去世后才明白王氏的诸多高贵品行，后悔王氏在世时没好好与她相处，所以姜枫说他此生不会再娶，愿以余生照顾好王氏为姜枫留下的孩子，向王氏赎罪。”

姜枫昨晚说的“亡妻留下的两个闺女”这种话，杜海安没有提。杜海安也曾听闻姜枫四处宣扬王氏还给他留下一个儿子，显然昨晚受了惊吓后姜枫忘了还有这回事。这也让杜海安知道，姜家领回的那个孩子，定非王氏所出。

至于那孩子是从何处来的，杜海安并不感兴趣。

护国公对杜海安的识趣颇为满意，捋着胡须道，“这的确算是可取之处。”

哪啊！他是为了不尚乐阳公主胡诌的！百官心中齐呼，却无一人敢出言反驳护国公，更不知为何护国公和杜海安会帮着姜枫说话。

姜枫竟不想当驸马？景和帝很是意外，待散了宫宴后，他回后宫与母后提起此事。

病体沉疴的太后对姜枫的话颇为认同。太上皇在位时，时任皇后的她因为许多杂事对太上皇非常不满；太上皇死后，太后却总记起他的诸多好处。

“既然姜枫不愿，儿还是为乐阳另寻驸马吧。”景和帝道。

太后摇头，“正是因为姜枫有了这番醒悟，才更懂珍惜眼前人。”

“乐阳她的性子您也知道……”

“咳，咳……”太后忽然剧烈咳嗽起来。

景和帝连忙起身为母后拍打后背，又端起痰盂忙活一阵，才伺候着母后躺下。

这阵咳嗽耗费了太后太多的精力，她若漏了风的风箱般喘息许久，才缓缓道，“乐阳是有些……小性子，但她对亲人……还是好的……娘是头一次见她……对男子如此上心，或许姜枫才是……她命定的良人……娘的儿贵为天子，你就这么一个亲妹妹……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520718"  chaptername="第八十章  卿与姜枫，孰美？">加入书签</a>
</div>
