    季商尧夹菜的时候，商绾绾都会偷偷看着他。

    不得不说，他吃饭时慢条斯理的样子，可真是优雅啊。

    再想想自己，一旦吃到好东西，都是狼吞虎咽，毫不顾忌形象。

    和季商尧一比，商绾绾都不知道该怎么吃饭了……

    不经意间，两个人就夹到了同一个菜，筷子碰在了一起。

    刹那间，商绾绾的心也跟着揪了起来，她急忙避开，去另一个盘子里夹菜。

    可偏偏季商尧也瞄准了那个菜，两个人居然夹到了同一根土豆丝。

    两双筷子便以一种对峙的姿态，僵持在了饭桌中间。

    不知道是怎么回事，季商尧的手莫名抖了一下，一根筷子也跟着滑到了地上。

    “不好意思啊，那个……我帮你去洗洗。”

    商绾绾一脸尴尬，连忙将筷子捡起来，去厨房里去冲洗。

    她离开的这片刻中，季商尧深吸了一口气，忙平稳住自己的气息。

    为什么和她在一起吃饭，心跳得会这么快？

    厨房里面的商绾绾，趁着出去的时候，喝了好几口水，才平复了自己波动的情绪。

    不就是和季商尧吃个饭吗？怎么都快吃出来心脏病了呢？

    商绾绾对自己的反应百思不得其解。

    洗完筷子后，商绾绾将筷子递给了季商尧，继续默默低头吃饭。

    这次她不敢再随意夹菜，而是等着季商尧夹完后，自己再动手去夹。

    两个人就这样一起吃了一个尴尬的午饭，用时将近半个多小时。

    不过欣慰的是，两个人虽然吃得慢，这七盘菜倒是吃得干干净净。

    季商尧早上没吃什么，忙了一上午也饿了。

    而商绾绾是只顾埋头吃饭，一不小心就吃完了。

    “好了，你上楼休息吧，这里我来收拾。”商绾绾说道。

    季商尧点了点头，便回房休息了。

    这段气氛微妙的午餐，终于告一段落了……

    下午的时候，商绾绾又去医院探望了母亲。

    主治医生说，这两天加大了治疗力度，孟言心醒来的几率又增加了一倍。

    商绾绾感谢不已，这是这段时间以来，她收到的第二个好消息了。

    梦想和妈妈，是她人生中最重要的两个东西，如今都要回来了。

    这天下午，商绾绾都陪伴在孟言心身边，并画着设计手稿。

    忙碌了一下午，这款项链的初稿大致已经定型，之后就该用电脑进行润色了。

    商绾绾伸了个懒腰，满意地看着自己的大作，心情甚是愉悦。

    下午的阳光，倾洒进病房，晕出一片光辉。

    商绾绾将手稿对着太阳光，暖色的柔光下，那条项链像是有了灵魂一般。

    “妈妈，女儿又把梦想找回来啦！”

    商绾绾拿着手稿，俯下身，顺着举起它，仿佛孟言心能看到一样。

    “您一定要快点醒过来，看看我的作品哦。”

    母亲一辈子没带过什么首饰，商绾绾一直有一个执念，她要亲手设计出几款珠宝。

    然后将这些珠宝送给母亲，让她成为这世界上最美丽和最幸福的妈妈。

    临近黄昏的时候，商绾绾又回到了季家别墅，为季商尧准备晚餐。

    她今天决定早点把自己的晚餐吃了，以免发生中午那种尴尬的事情。

    七点的时候，季商尧准时回到了家中。

    商绾绾也将晚餐端了出来，放到了餐桌上，这次的量倒是刚刚好。

    季商尧坐了过来，商绾绾主动说道：“我刚刚已经吃过了。”

    言外之意，她不需要和季商尧坐在一起吃饭了。

    季商尧没说话，只是点了点头，今天吃得倒是够快的嘛。

    “今天还按摩吗？”商绾绾又问了一句。

    “嗯。”季商尧应道。

    “好的，那我先回房了，你一会儿叫我就行。”说罢，商绾绾准备离开。

    “其实你待在这儿就好，我马上就吃完了。”季商尧又叫住了商绾绾。

    “啊？”商绾绾有些无措，又让自己留下来？

    “怎么，不愿意？”季商尧反问道。

    “哦，没有没有，就是……我想上个厕所了！”商绾绾落荒而逃。

    商绾绾只是躲在了厕所中，不敢出门，她什么时候变得这么胆小了？

    和季商尧一起吃饭一事，她心里十分忐忑，但又满怀着些许期待。

    可现在，终究还是怂了……

    大约在厕所待了十分钟，商绾绾才出来，季商尧也吃得差不多了。

    商绾绾收拾了碗筷，便去给季商尧按摩了。

    “你今天出门了吗？”季商尧最近总是额外关心商绾绾的动态。

    “对，我去医院看望了一下母亲。”商绾绾回答道。

    “就这样？”季商尧又问了一句，难道没去和学长见面？

    “还画了画设计图手稿……”商绾绾被他问懵了，愣了半晌儿才回答。

    可这片刻的愣神，足以让季商尧在脑海中脑补出一场大戏。

    “画完了吗？”季商尧还在追问。

    “画完了。”商绾绾如实交待道。

    这个大叔又怎么了？这一连串的问题……商绾绾生怕他又发脾气。

    不过季商尧倒是没有，既然她画完了手稿，说明也没去其他的地方。

    但让他担心的是，既然手稿都有了，那最终的设计图相信也很快就出来了。

    到时候，商绾绾和那个霍彦霆就又要不可避免的见面了。

    季商尧的心里又感到些许不舒服。

    必须赶在第一幅设计图出来之前，将商绾绾调离他的公司！

    “好了，今天就到这里，你去休息吧。”

    按摩还没到时间，季商尧就让商绾绾先行离开了。

    咦？今天怎么这么早就结束了，商绾绾心里还有些疑惑。

    但她也没在意，毕竟今天也很疲惫了，便直接回房休息了。

    待商绾绾离开后，季商尧便给顾冥打了电话。

    “赶在商绾绾第一幅设计图出来之前，迅速将她调到分公司！”

    “是！”顾冥答应道，虽然不知道季商尧为何突然这么着急。

    “还有，招聘的时候不要暴露太多的信息，做得自然一些！”季商尧特地吩咐道。

    ……

    顾冥办事向来效率极高，第二天清晨，商绾绾便接到一个陌生电话。

