    两人的第二次交锋，仍然以肖如雪的战败告终。

    林收对此心知肚明：刚入行一年的小菜鸟，怎么可能跟混迹江湖十来年的夜帆斗？

    夜帆不坑她，已经是对他格外开恩了。

    就在这时，林收收到了一条特殊号码发过来的短信。

    “夜帆是国际刑警东海支队的特聘编外人员，正在执行SS级任务。你们只能带他走流程，中午12点之前必须将他释放。”

    林收看看短信又看看夜帆，脸色连续变化了好几次。

    他早就知道夜帆不简单，但没想到会有这么大的背景。

    甚至如果有需要的话，夜帆甚至可以带着命令调动他们的力量，协助他去完成某些任务。

    夜帆，太牛逼了！

    肖如雪虽然情绪暴躁，但她察言观色的本事并不弱，看到林收的脸色变幻，她疑惑起来。

    “师傅，怎么了？你的脸色不太好。”

    “没事！我们尽快到办公室完成调查流程吧。”

    林收不愧是老同志了，瞬间就调整好了自己的情绪波动，又恢复了他沉稳冷静的作风。

    夜帆观察他的变化，便明白是林开的安排已经到位了。

    ……

    调查组临时办公室内，肖如雪换上一身制服，顿时变得英姿飒爽起来。

    夜帆都不得不承认，她是一个很有气质的女人。

    但是她说的话，他却非常不爱听。

    “姓名！”

    夜帆假装没听见。

    “我问你姓名！”肖如雪拍着桌子问道。

    “嘭~~~”

    夜帆一巴掌拍在桌子上，在空旷的房间内震天响。

    “林放，你如果再纵容你的小徒弟对我进行审讯逼供，我就让你们知道我的厉害。”

    “老子告诉你，我来这里配合你们调查是给国家面子，不是给你们长脸了。”

    林芳从外面匆匆闯进来，直接拉起肖如雪把她拽出去了。

    肖如雪红着眼睛问道：“师傅，他凭什么吼我，凭什么对我拍桌子？”

    林放头疼道：“肖如雪同志，我再重申一遍，我们是来请夜帆来了解情况的，不是把他当嫌疑犯抓来审讯的。”

    “如果你不能端正自己的态度，我只能申请把你调回去，换其他的人过来顶替你。”

    “给你一分钟，能不能调整自己的情绪？”

    “我能！”肖如雪咬咬牙，做深呼吸，尽量平复自己的心情。

    林放见她调整得差不多了，说道：“你去把调查组的另外五位一起喊到会议室，我们一起跟夜帆开个会，听听他的说法。”

    肖如雪不可置信道：“师傅，怎么能用开会的形式，他能给咱们说真话吗？”

    “让你去你就去，哪那么多废话。”

    自从林放知道夜帆在执行秘密任务之后，他就生怕真的惹怒了夜帆。

    在国家级任务面前，天使之眼和十五亿资金，都显得太微不足道了。

    更何况，他本来就只是找夜帆走过场而已，调查的重点并不在他的身上。

    但林放召开的“会议”显然和肖如雪以为的不一样。

    他们调查组的七名成员坐在一边，夜帆坐在他们的对面，他们负责问，夜帆负责答。

    这不是会议聊天，这是听证，是审讯。

    夜帆自然知道林放心里的小九九，既不想让自己被逼迫，又想给其他人一个交代。

    只要这个“会议”一展开，怎么询问是那些组员的事，怎么回答是夜帆的事，他只要居中不偏不倚就好。

    这样的会议审讯对夜帆来说毫无困难，一切问题对答如流，且不留任何破绽。

    “夜帆，你为什么要签约超凡科技和雷鸣科技？”

    “我觉得这个问题你应该问李东来或者李海明，我是员工，公司让我谈哪个公司我就谈那个公司，这么简单的逻辑难道还要我教你？”

    “夜帆，为什么别人一两年都谈不下来的业务，你却能谈下来？这里面是不是不可告人的秘密？”

    “他们没谈下来，你应该问他们那些蠢材，为什么这么简单的业务都做不下来，难道我能力太强也有错？”

    “为什么李海明投钱之后，十五亿巨款就离奇失踪，我怀疑你在当中起了什么作用，涉嫌非法转移巨额资金。”

    夜帆的眼神骤然变冷：“我怀疑你老婆和你爸扒灰，怀疑你在中间撮合。”

    “嘭！”那个人拍桌子站起来。

    “夜帆，你敢侮辱我，小心我告到你把牢底坐穿！”

    “嘭！”夜帆也拍着桌子站起来。

    “你这个废物，有本事你就去追查资金的下落，而不是在这对我胡乱猜疑和指责。”

    “你信不信，像你这种毫无能力的垃圾，我分分钟可以把你清理出去。”

    “岂有此理，这是岂有此理，你竟然敢公然威胁调查组成员。”

    那个人叫嚣道：“林主任，我强烈要求扣留夜帆，直到事情查清楚为止。”

