    翌日，华天都便将叶青儿加入浩气盟的消息通知了大家，引起许多人的关注。

    而那一日，叶青儿一剑斩灭至尊雷劫的真相也传了出去。

    这让众人对这个女子的实力便有了更多的猜测。

    不过，不管怎么说，这对于目前实力还有些薄弱的浩气盟来说，终究是一件好事。

    当然, 在这之后，华天都也将从叶青儿口中得知到的消息，说与了缘灭以及裴青衣知晓。

    这两人闻言也是大吃一惊，不敢相信曾经的万仙盟盟主居然早已经被域外生物所控制。

    当然，他们不是不相信叶青儿的话语，只是这个事情一旦宣扬出去，那对于北域的修道者来说, 会是一种沉重的打击。

    或许，更多的是的大部分人并不相信这个结果, 反而怀疑浩气盟的目的与动机。

    得知事情真相的缘灭一脸凝重的看着华天都与叶青儿二人提醒道，

    “这件事在没有绝对的把握之前，绝对不能宣扬出去。”

    听到缘灭这种老成持重的前辈都如此说，裴青衣也是在一旁说出了自己的见解，

    “不错，影响实在太恶劣了，目前我们还没办法承担这种后果。”

    华天都点了点头，对于这一点他自然知晓。

    只是，既然他们已经知道了青冥早就被控制数千年了，那此时的万仙盟只怕已经被其渗透的跟筛子一样了。

    换句话说，也就是此时的万仙盟已经不能再相信了。

    谁知道这数千年的时间里，青冥在万仙盟中布置了多少棋子。

    未来一旦发生变故，万仙盟就是最大的不稳定因素。

    想到这里，华天都便将自己的顾虑全盘托出，希望能得到三人的想法，看看能否平稳的解决这个变故。

    听完华天都的顾虑, 叶青儿立刻便紧接着说道, 

    “天都兄说的不错。万仙盟现在确实是一个极其不稳定的因素, 我们得想办法提前控制住，或者筛查一遍。”

    看到叶青儿此时看向华天都的目光，裴青衣敏锐的感觉到了一丝不对，不过这个时候她也没有多想什么，只是看了其一眼然后才继续道，

    “可是，万仙盟现在的势力也不容小觑，即便青冥被青儿姑娘解决，儒门与破军山的两位至尊还在，再加上那些不知道从哪里冒出来的神秘至尊强者……”

    “等等，裴道友这句话提醒了我，这数千年来，从未听闻过北域有这么多的至尊强者出现，怎么现在短短时间便出了一堆？”

    缘灭说到这里便没有继续往下说，只是此时的三人哪里还想不明白这其中的问题。

    只是，如果事情真的如同自己等人猜测的那样的话，那麻烦就大了。

    甚至不止正道, 便是连魔门也……

    然而四人刚刚意识到这点之时，会议室的门外突然传来了一阵急促的敲门声, 

    “盟主, 盟主，出大事了……”

    华天都面色微变，立刻推开了大门走了出去，只见被他委以重任，负责情报收集的莫声谷此时正一脸焦急的在门外等候，见华天都出来连忙快步上前道，

    “盟主，魔道仅剩下的两大巨擘宗门合欢派与极道魔宗出大事了……”

    华天都闻言心中一沉，联想起方才自己几人才担忧的事情，看了眼还四周来回走动的长老们，华天都冲其摆了摆手制止了其接下来的话语，而后冲着房间里看了看道，

    “有什么事情进去再说。”

    这莫声谷原本是至尊圣门莫无涯长老的弟子，比华天都还要早入门十年，可谓是土生土长的至尊圣门内门弟子。

    只是一直以来修行天赋不太够，最后在莫无涯的举荐下，华天都才将此人任命为负责情报收集工作。

    当然，这里所说的天赋不太够，指的是与内门排名靠前的那些妖孽。

    事实上，尽管这莫声谷已经三十出头，但是其却也达到了山海境界，否则的话也没办法担任这个重要的工作。

    当然，最终要的是华天都对此人知根知底，知道此人的性格，平日行事都是十分小心谨慎的。

    没想到今天这平日里十分小心谨慎的莫声谷居然差点就将秘密情报当着众人的面说了，如此可见这个消息对其造成的冲击性。

    不过好在经过华天都提醒，此人终于意识到问题的重要性，这才连忙跟着华天都进了平日里没有他允许任何人都不能进的房间。

    只是进去之后，莫声谷这才发现宗主以及道门的那位至尊前辈还有新加入浩气盟的那位天才女弟子都在这里。

    一个小小的屋子里坐着四位至尊强者，此时都看着他，这让他多少有些拘束，连忙向裴青衣见礼。

    华天都并没有注意到莫声谷的小小心思，关上门之后，又重新加了一层隔音结界，然后才对莫声谷道，

    “好了，现在你可以说到底发生什么事情了？”

    而此时其刚好与其他三人见完礼，听到华天都的话语，这才想起正事，连忙说道，

    “就在方才，我们潜伏在合欢派与极道魔宗的人手彻底失去了联系，我立刻主动发动联系，然而最终却只有一个传音石接通，然而那位弟子只说了“怪物”两个字便再次发出了一声惨叫，然后我们再怎么联系都没有了声音。”

    华天都几人闻言顿时面色微变，这怪物二字现在只有可能是针对那些域外生物的存在来说。

    所有潜伏的情报收集人员此时全部突然联系不上，再加上怪物二字的出现，这让他们不得不向最坏之处想去。

    然而就在莫声谷刚刚说完消息之后，华天都放置在须弥芥子中的传音石也突然发出一阵震动。

    华天都不顾其他三人的好奇目光，直接打开，然后就听到了天机老人的声音，

    “华小友，有个消息我觉得有必要提前通知你一下。”

    华天都心中一沉，需要天机老人亲自向自己传递的消息只怕不简单。

    其他几人此时听到居然是天机老人亲自传递消息，也都很是惊讶，连忙屏气凝神仔细倾听，生怕错漏了什么。

    华天都看了眼四人，此时也没有刻意隐瞒什么，直接道，

    “前辈请说。”

    “是这样，根据我天机阁得到的消息，半日前，万仙盟与魔道两大宗门之中突生变故，那些加入其势力的至尊高手突下杀手，破军山战破军战死，儒门朱天正垂死边缘，极道魔宗那位魔尊施展天魔解体与两位至尊高手同归于尽，合欢派幽冥圣母重伤逃走，不知所踪……”

    随着天机老人一个个人名的点出，这座小小的房间之中，气氛随之到了冰点。

    直到最后随着几个有名气的高阶修道者也传来死讯之后，天机老人才停了下来。

    华天都强忍着心中的愤怒，沉声问道，

    “也就是说，现在的北域之中，除了浩气盟之外，连几个远游境高手都凑不出来了？”

    传音石里天机老人的声音此时也是凝重了起来，继续说道，

    “不错，所以你们一定要支撑住，那些前几年突然跳出来的至尊高手如今也只剩下几个人了，这几人绝对有问题。”

    华天都与其他三人彼此看了看，最终还是将几人方才的推测告知了天机老人。

    听完华天都几人的推测，天机老人便彻底的沉默了。

    良久，就在华天都以为其已经关闭了传音石之时，才听到其发出一声长叹，

    “哎，若是如此的话，只怕你们的猜测十有八九不会错了。看来那些怪物比我们想象中的要厉害许多。”

    听到连天机老人也认同了自己的猜测，华天都心中便更是沉重了。

    “好了，接下来你们千万要小心，有什么消息我会立刻通知你们的。”

    “如此，就多谢前辈了。”

    随着传音石上面的光华彻底暗淡下来之后，华天都便将传音石收进了须弥芥子中。

    而其他几人此时也是终于长出了一口气，似乎方才一连串的消息让他们也有些呼吸困难。

    裴青衣感觉有些虚假，忍不住开口说道，

    “哎，事情怎么会变化的如此之快，我们这边刚猜到就，就……哎”

    不过最终她还是再次发出一声长叹，没有继续说下去。

    “那我们现在怎么办？”

    叶青儿眉头微皱，目光看向了华天都，希望能从他这里得到一个确切的办法。

    “缘灭前辈，你说呢？”

    华天都却是将目光看向了一旁的缘灭，想听听的这位道门前辈的经验。

    而随着他的目光转移，其他三人也都看向了缘灭，等待他的回应。

    缘灭见状也是一叹，直接说道，

    “老道活了数千年之久，却还从没遇到过这种情况。不过我觉得现在我们的情况肯定不容乐观，虽然那些实力强大的怪物被几位至尊拼死不少，但是仍然还有最少不下七个存在，一旦这些怪物开始针对我们，只怕后果会很严重。”

    听完缘灭对目前局势的分析，华天都这才提出了自己想法，

    “前辈说的不错，现在的情况我们确实不容乐观，必须提高警惕，甚至有可能的话，还要主动出击！”

    而听到他居然要在这种情况下主动出击，裴青衣与叶青儿都是非常惊讶的同时问道，

    “主动出击？”

    “不错，主动出击。”

    “为什么？现在我们虽然有四位至尊，但是只怕还不是那些怪物的对手吧？”

    见裴青衣与叶青儿似乎有些惊讶，华天都却是淡淡一笑道，

    “还记得天机老人说的话吗？万仙盟与魔道两方势力大战之中，基本都是高手死亡，其他低阶修道者却并没有死多少，甚至连幽冥圣母都逃走了。”

    听到这里，几人似乎是有些明白了华天都的心思，同时看向了华天都道，

    “你是说？”

    “没错，其实真正的怪物或许只有那些被控制的修道者，因为那些高阶怪物明显受限于某种规则，目前还不能进入九天大陆。”

    说到这里，华天都想起了自己在万顷花海那处裂缝深处看到的恐怖一幕，那些实力强大的怪物明显暂时还不能进入九天大陆。

    虽然他不知道这是因为什么，不过说到底对于他们来说是一件好事。

    而裴青衣她们之所以下意识的便对华天都提出的大胆举动所震惊，便是因为他们都被这些高阶修道者的陨落给一时间震惊了。

    事实上，华天都甚至觉得，如果不是战破军等人不明情况，甚至是被突然袭击，否则的话也不至于死伤如此惨重。

    见众人都明白了过来，华天都这才继续将自己的准备说了出来，

    “现在我们的当务之急，便是将那些无家可归的修道者全部聚拢起来，而后分别解决到那些引起动乱的怪物，或许可以抓到一些研究一下。”与

    三人听到华天都的提议，都是眼前一亮，这确实是目前最好的办法了。

    既能够扩大浩气盟的实力，又可以更加清楚的了解那些怪物。

    三人彼此点头看了看对方，然后共同看向华天都说道，

    “既然如此，那便请盟主下令该怎么做吧。”

    众人意见达成一致之后，华天都便直接召开了长老会，将天机老人方才传递的信息说给众人。

    如此惊人的消息，自然是引起了众人的一片惊呼，都是纷纷表示不可置信。

    然而，在四位至尊的共同见证下，他们也只能相信这个事实。

    刹那间，即便是浩气盟此时也是有些人心惶惶。

    不过，很快众人便又反应了过来，如今万仙盟与魔道两大宗门都基本形同覆灭，而浩气盟此时却还没有出现任何异常，这不得不让他们为当初的选择庆幸。

    华天都见众人很快就想明白了，这才下令开始派出战斗小组出击，准备将所有愿意来浩气盟的修道者接到这里。

    同时从至尊圣门调集人手，准备再次扩建浩气盟。

    可以预见，再未来的几日甚至几个月内，作为此时北域唯一有至尊强者坐镇的浩气盟，即将迎来无数修道者的投靠。

    或许，这一次也是浩气盟汇聚力量的一次机会，他们必须紧紧抓住！

