    虽然受到了萧叶和巫圣一战的波及，但整个葬器大陆依旧群峰莽莽，一座座大墓矗立其，像是巨大的兵器库一般，在视线蔓延了开去。

    而在每一座大墓前，都屹立着一座墓碑，面铭刻着一个个不朽的字。

    三大阵营的武者，同时在葬器大陆横空而过，仔细去辨别。

    “九天星火锤：凡间巅峰所使用的兵器，伴随吾征战低等位面。”

    “极风天刀：凡间巅峰所使用的兵器，在凡阶化灵一战之破碎。”

    “寻梦双子梭：吾化灵之后得到的第一件灵器，威力不俗，随吾名扬各大星域。”

    “麒麟灵棍：吾晋升到天灵境，从三千大界的火麒麟一族，所抢来的灵器，乃是用火麒麟的鳞甲打造而成，威力巨大，跟着吾横扫诸多大敌。”

    ……

    萧叶释放出灵识，扫过这些墓碑之的字，像是纵览了弑血圣人的一生。

    “这里的凡阶和灵阶兵器，实在太多了。”

    “三千大界的万族之，每一尊圣阶强者的脚下，估计都堆满了尸骨啊！”萧叶震撼之余，满脸的感慨之色。

    这是三千大界的残酷之处。

    武者，和天斗，和地斗，和人斗。

    为争夺修炼资源，只能不停的杀戮，不是你杀别人，是别人杀你，无法终止。

    唯一能够陪伴在武者身边的，不是亲人也不是朋友，只有手之器！

    而要想化圣，成为一尊圣阶强者，必须要横扫沿途的绊脚石。

    弑血圣人虽然成功化圣，但是最终的结局，也是非常凄惨，身死道消之后，连族人都受到了牵连。

    萧叶在葬器大陆凌空而过，发现下方埋葬的，已经全部都是灵阶兵器了。

    他并未因为下方的大墓而动心，但是九霄和鬼火，看到下方的诸多灵器，却是忍不住了。

    他们对着那些大墓恭敬行礼之后，这才出手。

    砰！

    轰！

    ……

    一座座大墓都被炸开了，一件件闪烁着寒芒的兵器，顿时从墓冲天而起，重见天日，被鬼火和九霄拿在手。

    “萧兄，如果不是跟着你的话，这座葬器大陆，绝对没有我的份。”两者都是兴奋无，在挑选着趁手的灵器。

    这毕竟是一尊圣阶强者征战，所使用过的兵器，自然不凡，大部分都保存完好，其血迹斑驳，散发着滔天的杀意。

    “虽然我对这些灵器并不感兴趣，但是却可以挑选一些出来，日后给真灵大陆一脉的武者使用。”

    看着九霄和鬼火两人，热火朝天的样子，萧叶也随意挑选了几件不错的灵器。

    同时，他也在关注着别人。

    只见天魔族强者，此刻对他都是一脸警惕，除了魔越之外，同样忍不住将一座座大墓都轰开了。

    至于月千秋一行五人，都是丝毫没有动心，与他并肩，朝着葬器大陆深处飞去。

    “他们是冲着圣阶兵器而来的，还是也知道了阴阳鱼了？”萧叶眼精芒一闪，收回了目光。

    “根据九霄所言，他曾经在葬器大陆看到阴阳鱼，朝着那个方向冲去了。”萧叶眸光，在这一刻变得炽烈了起来。

    这座葬器大陆，埋葬的是弑血圣人使用过的兵器，他们已经穿过埋葬凡阶兵器的区域，来到埋葬灵阶兵器的区域。

    那么前方，也许便是埋葬圣阶兵器的区域了。

    果然，萧叶释放出灵识朝着前方笼罩而去，顿时感觉灵识被挡了回来，无法探测。

    “弑血圣人乃是圣阶强者，肯定有圣阶兵器！”萧叶浑身热血沸腾了起来。

    不提阴阳鱼，圣阶兵器对他的吸引力，也是致命的。

    毕竟准圣器姜空石剑，能让他大杀四方了，更何况是真正的圣阶兵器了？

    要知道，在三千大界，为了保持灵阶的平衡，圣阶之力不可能泛滥的，圣阶兵器更是如此。

    如妖皇之子，巫圣这等种族的天才，都没有圣阶兵器在手。

    一把圣阶兵器的价值，那绝对是无法估量的。

    “现在我们虽然相安无事，但一旦踏入埋葬圣阶兵器的区域，这种平衡绝对会被打破。”萧叶心头冷笑。

    果然，伴随着众人一路前行，下方埋葬灵阶兵器的大墓越发稀少了，与此同时，天地间的宇宙灵气竟然变得无的雄厚，且有着一丝丝圣威，在虚空之流淌而开。

    这让众人都是情不自禁放缓了脚步，相互戒备了起来。

    “前方，会埋葬着圣阶兵器吗？”

    鬼火和九霄感受到场，一股剑拔弩张的气氛席卷而开，都是提高了警惕。

    很快，一片巨大的平原，浮现在所有人视线之，像是一座圣地，若有若无的圣钟声在激荡，非常的压抑。

    放眼看去，这座平原之，依旧有着大墓矗立，但是数量十分稀少，只有寥寥十座，而且每一座大墓都他们之前见到的，要高大很多。

    铭刻在墓碑之的字，也散发出一股超强的威压。

    “天荒鼎：准圣兵器，以灵力催动，可以炼化各族武者，夺其本源为己所用，吾能从半圣突破到准圣，最终化圣，此鼎功不可没！”

    这一刻，众人的目光，死死的盯着距离最近的第一座墓碑，其的字，让他们眼眶泛红，呼吸都变得急促了起来。

    “准圣兵器！”

    “真是好霸道的能力，有此鼎在手，几乎拥有了无尽的宇宙灵宝，是太过狠毒了点，有违天和。”

    萧叶震惊无。

    看来这里埋葬的，算不是圣阶兵器，那也绝对是半圣、准圣兵器啊！

    “此鼎归我了！”

    在此刻，一道霸道的声音响彻而起，只见魔越满头紫发飞舞，眼充满了贪婪之光，朝着埋葬天荒鼎的大墓出手。

    “哼，魔越，你无视我们了吗？”

    这一刻，月千秋身边走出一位武者，他眉心的弯月绽放清冷的月华，整个人宛如瞬移一般掠出，对着魔越出手。

    “给我滚！”

    魔越紫发倒竖，魔刀出现在手，直劈而来。

    至于其他人，也都是忍不住了，纷纷朝着另外几座大墓飞去。

    三大阵营短暂的平衡，彻底被撕破了，迎来了一场血腥的厮杀。

