    车植之前在荷花庄外发现，暗中躲着的两拨人，那拨隐藏的更安静，没有受伤的应该就是眼前这人的手下，另外一拨应该就是英国公府的，这一拨人跟英国公府的人定然相熟，想到之前吕阁老说的话，车植眼眸深了。

    “你是睿王爷的人。”车植肯定道。

    惊雷神情没有任何波澜，也没说对错，只肯定道，“不管我是谁的人，今日你们俩走不了了。”

    “大话谁不会说，我们两个人，你才一个，胜算不大的。”车林嗤笑道。

    “现在胜算大了。”惊雷看向远处，嘴角的笑容无比自信。

    车植和车林本能的往两边跃起，躲开身后的危险，刚一落地，刚刚站立的地方中央多了一个人，一身玄衣，神情冷峻，看也没看车植、车林两兄弟，只看着对面的惊雷道，“要留活口吗？”

    “嗯，留一个。”惊雷笑着看向车植，“他带回去，那个你杀了吧。”

    “确定没用了？”惊宏说道。

    惊雷愣了一下，“还是都带回去吧，到时听爷的。”

    “好。”惊宏说完就朝车林攻去，快狠准，十几招后，就见高低了。

    “啊——”车林白着脸痛呼，四肢已经呈现扭曲的状态，惊宏拎起他的衣领，看向惊雷道，“别浪费时间，他我先带回去了。”

    惊雷点了点头，对车植的攻击也越发猛了，等车植落败后，惊雷绑了人就跃起。

    “兄台，如果你放我一马，我就帮你救刚刚离开的那人。”车植说道。

    惊雷反应过来，把人直接往地上扔，落地的车植发出一声闷哼，受内伤了，“那条缰绳你做了什么手脚？”

    惊雷之前就怀疑换那条缰绳有些多余，没想到还有其它手段，能伤人命，看来只能是毒了，“下毒了？”

    车植算是默认了，惊雷心底大怒，吕府的手段可谓毒辣，毕竟缰绳不一定就是车夫会碰到，给马喂食的、路过的人不小心碰到都有可能的，这是宁可错杀三千，也不放过一个，到底吕府跟花五小姐之间有什么，才要不惜代价的要人性命。

    惊雷拎起车植就调转了方向，往花容刚刚离开的方向追赶，怒行几公里，终于在路边看到了停着的镇国公府马车和已经倒在一边，脸色铁青的花容，那匹马也奄奄一息的倒在一边。

    “当归，花容怎么样？”惊雷把车植绑在树上，就急匆匆赶过去花容边上。

    “得找师傅。”当归神情凝重，“跟当年睿王爷中的毒一样，如果不是小姐把续命丹给花容吃了，都不知道能不能坚持得住见到师傅。”

    惊雷转身怒视车植，一字一句说道，“当年吕阁老参与了谋害睿王爷，毒是他让人下的？”

    车植其实刚刚在想到惊雷可能是睿王爷的人时有些后悔下的是那个毒，本以为能杀了惊雷，没想到反而引起了怀疑，但毒药不是单一的，车植当然不会傻的承认。

    “睿王爷什么时候中过毒？”惊雷皱眉道。

    “我带他回去见爷，你们送花容去解毒。”惊雷知道花容中的毒跟睿王爷一样后，就不担心解毒了，野先生治好了睿王爷，也能治好花容。

    难道当初睿王爷不是因为中毒浅，才侥幸抱住了性命？车植暗生疑惑，没想到当年的事另有隐情，车植暗自焦急，可他已经没有筹码了。

    “当归，花容会没事的吧？”花清荷想起之前的场景仍心有余悸，她亲眼目睹花容在她们面前掉下马，口吐黑血，瞬间脸就黑紫了。

    当归把了脉后脸色就变了，立马从随身携带的荷包里拿出一个小瓷瓶，把一整瓶的药都倒入了花容的嘴里，用白开水化开，可紧绷的脸一直没松，“清心丹毕竟不能解毒，他随时都会没命，这毒太霸道，不知道能不能坚持到我师父那。”

    花清荷一阵翻找，把之前从封云墨那得来的，据说非常珍贵的装了续命丹的小瓷瓶拿了出来，“当归，你看这个对花容有用吗？”

    当归打开一闻，非常意外，“睿王爷给你的续命丹？”

    “对，是叫这个名字。”花清荷使劲点头。

    当归目光负责的看了花清荷，“你确定吗，这个非常珍贵，很难制，应该是我师父给你的见面礼，你就得了一颗，没了就不能留着救命了。”

    “能救命就好。”花清荷闻言很是兴奋，“那快给花容吃了，吃了就能救命了。”

    当归见花清荷心性坚定，就把续命丹给花容吃了，“吃了这个，他会得救的。”

    “可是没变化啊。”花清荷见花容还是跟之前一样铁青的脸，心里有些慌。

    “续命丹是保命的，不是解毒的。”当归说道，“但有了续命丹，他能坚持好些时候不被毒气入侵五脏六腑，来得及的，等解了毒，就跟之前一模一样了。”

    当归的话，花清荷很是信服，“那太好了。”

    镇国公府的马车入了城门，就直接去了一品斋，当归下车，找人来扛花容，一行人到了一品斋隔壁的宅子里。

    野先生听了当归的话，知道中的是什么毒，就去开了药方，让人准备浴桶，准备煎药，然后关了屋子，专心的给花容施针去。

    花清荷和史孝欣都无心回去，呆坐在院子里。

    史孝欣是震惊自家表哥当年是中了毒，今日看到花容的样子，着实吓坏了，也明白自家三哥和表哥性子大变的原因了，三哥亲眼所见，一定比自己还害怕，那时才多大，更何况还是最要好的表弟，不过表哥是怎么中毒的，宫里主子入口的东西都要银针试毒的。

    花清荷也跟史孝欣一样，受了惊吓，然后就心疼封云墨，没想到当年他吃了那么多的苦，差点就没命了，那时才七八岁吧，也不知道怎么熬过来的，果然身在皇宫就是与虎相伴，随时都会要人命。

    “阿荷——”

    花清荷好像听到了封云墨的声音，抬头看去，穿着一身靛蓝的封云墨正担忧的望着自己，“阿荷，你没事吧？受伤了没？”

    