    “好烦！”看着对面打野前脚收下小龙，后脚就带着辅助来中路gank自己，强行逼出了闪现，兮夜脸型都扁成了旺仔牛奶。

    “发育一下吧，别和对面打架了。”吃过一次亏的zero也是认清了事实，知道和lgd这支打架队硬碰硬，完全是在找屎吃，恶心自己，在坐拥两个打后期双核的情况下，完全不应该打的这么着急。

    旁边的大舅子也是这么个想法，本来这把在选了大嘴的情况下，下路不会这么急躁，还是双方打野换野区形成的，前期一直把卢锡安和泰坦的组合压在塔下，给了we一个错觉。

    说来说去，还是二代we太年轻，面对lgd这一群老油子，自然是被各种调戏，一有点风吹草动就控制不住自己了。

    因此在已经有点崩盘的情况下，二代we们终于醒悟过来，在拿了一手大后期阵容的前提下去和lgd这个前期阵容硬碰硬，不是自己找屎吗。

    现在we想清楚了想要发育了，但是有时候不是你想要停就能停的，面对已经拿到优势的lgd来说，怎么可能会和we一样。

    转眼间十分钟的时间过去，场上的局势也再次呈现了一边倒的趋势，在这十分钟的时间里，靠着上路杰斯天肥的优势，lgd在上路一塔率先拔除以后，直接开始疯狂的掠夺资源起来。

    虽然在we主动避战的情况下，lgd没怎么拿到人头，但是中立资源和防御塔的经济也让lgd在十八分钟的时间节点领先了we接近八千块的经济！

    面对这样无解的滚雪球能力，解说都已经说不出话来了。

    “lgd这支战队真的是越来越恐怖了，你看着十分钟的时间，人头几乎没怎么爆发，但是经济却像雪球一样滚了起来。”长毛摇头感叹，“这样的滚雪球能力让我想起了s5世界赛的skt！”

    “同样是不怎么打架，但是就靠窒息的节奏和各个位置强大的硬实力碾压的你完全不知道怎么赢游戏！”

    听到长毛的口风转变，记得在旁边也是跟着点了点头，现在这一支lgd确实已经有了世界冠军队伍那味儿。

    最终在巨大的团队经济倾斜下，theshy的杰斯终于演变成了一个无解的boos，二十分钟七个人头，三百多刀，四件套的杰斯，这是一个什么概念？

    你只需要看一下对位的纳尔，二十分钟才日炎，布甲鞋，加守望者铠甲你就知道是什么样的差距了。

    可以说这一把在给上路选出杰斯的情况下，lgd其余人几乎选择了毫无保留的信任了这个上单小将，好在theshy也没有辜负队友的信任，前期在苏言带着韦神三级就tp保他的情况下，后续直接上演一打二。

    在这种巨大的装备差距下，lgd也没有再用什么虚的战术，什么41分推来恶心we，就是简简单单的抱团推进！

    面对这个二十分钟，魔宗，黑切，幽梦，大穿甲的杰斯，lgd根本不需要任何操作，只要把团抱起来推进，然后炮轰三路就行了。

    只要we敢守，杰斯一炮就可以让we那边任何一个人尝试一下什么叫做一炮回家。

    面对这样四保一杰斯无限放炮的打法，实际操作者theshy则是爽到起飞，整个人的状态都已经不对劲起来。

    “哎哟，哎哟，不要这样。”

    最终时间锁定在二十三分钟，靠着杰斯精准的炮弹攻击，we的所谓的大后期阵容就像是一张纸一样，被炮弹轻轻地轰开了中路大门，然后让lgd在没有大龙bf的攻城利器加持下，直接在二十三分钟靠着无解的装备和火力压制，平推了we的主水晶！

    这一把比赛结束，一向心态淡定的957直接整个人都自闭了，等到lgd过去握手的时候，整个人还未回神，看起来十分难受。

    “二比一！lgd在先失一分的情况下，连追两分，再次用实力告诉我们，谁才是lpl最强的战队！”

    “让我们恭喜lgd再次拿下比赛胜利，以目前三战三胜的战绩领跑B组第一！”

    没错，就是三战三胜，在和we对战之前，lgd还和小组内的保级战神omg打了一场，作为保级战神，omg虽然欺负一些甲级联赛的队伍还挺在手，但是面对像lgd这种联赛顶流的队伍那就真是没啥操作空间了。

    整个队伍自从s5以后完全就一直在走下坡路，队伍曾经的指定大腿无状态也真的变成了无状态，上限下限都变成了一样。

    直接变成了b组垫底的队伍，连刚刚从甲级联赛升上来的升班马队伍都不如，比如说im这支s6的传奇三连跳队伍！

    遍数整个lpl的发展历史，就从来没有一支队伍的表现能够有s6的im奇迹，一只从甲级联赛升上来的升班马，在半年的时间直接上演奇迹三连跳，一路从lspl打到世界赛，简直就是甲级联赛队伍的偶像！

    可以说从lspl升到lpl的队伍里从lpl创办开始到2020，都没有任何一支队伍能够做到im这样的高度。

    可以说大部分的升班马在初来乍到，来到lpl这个高级联赛的时候，大多时候都是被蹂躏，只有im是反蹂躏，可以说非常的不合群。

    在如今这个有着lgd的b组分组里，im的表现可以说一点都不想一支才刚来lpl的队伍，除了没有和lgd交手以外，其余如omg，vg，we都相继败在了这支初来乍到的队伍手里，可以说打破不少人的眼球。

    6月9号，lgd对阵vg。

    作为一支纸面实力有着堪比lgd豪华阵容的队伍，vg在这个夏季赛除可谓是很难不让人有所期待。

    上单loong，一个和957能够媲美的蓝领型上单，可惜巅峰期太短，但是在s6这一年里绝对是vg的大腿，而中野又是s4加s5的冠军中野组合，三星的打野dandy，skt的影子中单easyhoon，这样的中野组合绝对看起来豪华的不行。

    再加上下路adc，endless，还有一个替补ad，原北美第一adc死亡宣告，辅助也是uzi都看上的辅助小段。

    按理说，这样的阵容，vg不说能够拿联赛冠军，但也不会太差，但事实上却是vg在目前的b组里只能打得过omg这个垫底宝宝，可以说同样让无数新赛季期待vg表现的粉丝大跌眼镜。

    面对这样一支奇葩的队伍，lgd说有压力也有，就怕vg来个神经刀当水鬼，说没压力也对，毕竟战绩摆在那里。

    因此在正式开打以后，lgd还是保留了谨慎，全力发挥，在和曾经的三星野王对位下，苏言的发挥依旧出色，在第一把选择男枪对位dandy千珏情况下，仗着中路韦神选了一手冰女，直接野区爆了dandy。

    从这里也可以看出来，虽然vg中野看似豪华，但是这两个曾经的世界冠军相性有点不合，侯爷的打法可能因为性格原因和曾经在skt的习惯，太过于稳健，而dandy又太过于激进。

    在中路拿了一手招牌沙皇的情况下，韦神就没有打着和easyhoon发育的想法，选择竭尽全力给苏言创造优势。

    面对lgd中野的联动，dandy顿时被搞的心烦意乱，但是又没有太好的办法去反击，再加上上下两路lgd都是对位优势，虽说loong做到了一个蓝领上单该做的，选了一个波比在线上打的也没啥太大毛病，但是面对方方面面都比他强出一筹的马润，直接被爆了。

    下路则更不用说了。

    虽然小段这个辅助玩的可圈可点，但是架不住adc太菜，要不是另外一个替补ad性格实在是太过恶劣，一上场可能会直接演变成真实pk，怎么也不会让endless捡了个便宜来打首发。

    这样的结果就是下路对位直接被完爆，毕竟你一个王者辅助带个青铜ad也不可能去打两个有着世界级实力的下路。

    最终结果就是下路差距过于太大，上路虽然看起来不大，但是细水长流，双方之间的差距也会慢慢拉开。

    至于最后的中野，因为苏言和韦神的默契越来越深，现在联动起来的自然得心应手，再加上边线全是优势，这样的局野区拴条狗都能赢，更别说一直自诩为野王的苏言了。

    二十一分钟直接聚齐三火龙，不仅看傻了观众，更是秀翻了dandy。

    尼玛，劣势火龙狂刷，是吧？！

    最终比赛的胜负手在一波大龙团，lgd经典战术大龙逼团，然后利用马润兰博一波神奇tp绕后，直接放火烧山，配合韦神的冰女进场，vg的团战直接溃败，兵败如山倒，人头大龙双双被lgd拿下，直接一鼓作气结束掉比赛！

    第二局，lgd延续了第一把的打法，在没有任何战术和bp上的特别设计下，双方的硬实力就是分出胜负的手段了。

    最终结果就是lgd依旧保留了上把的状态，直接二比零成功带走了vg，成功拿下四连胜继续领跑b组第一。

    在结束掉和vg比赛不久，6月14号，lgd再次交手已经改名了nb。

    面对这支在夏季赛迎来巨变的nb，在失去了曾经的中单和adc以后，虽然重新迎来了新的成员，冠军中单dade，但也改变不了队伍已经回不到曾经的巅峰。

    还有一句话就是春之大帝，夏之阿珍，现在都夏天了，nb在把dade请来，也没有什么实际作用了。

    虽然swift尽力carry，想要证明自己没有了doinb，他还是那个野王swift，但架不住大帝已经变成了阿珍。

    在莫名其妙选了一手已经被砍成屎的吸血鬼情况下，直接被韦神反手选了一手妖姬，然后对线直接给打成了翔！

    四分钟就打出单杀，十分钟就上演帽子戏法，直接被韦神妖姬干自闭了，整局下来，曾经的三星王者中单，把胖将军制得不要不要的大帝是真的没了。

    第一把结束，吸血鬼直接研发i8超鬼，这让韦神整张脸都笑烂了，最后mvp也不出意外颁给了韦神，这让苏言直呼不公平，我上我也行。

    然后，第二把不知道是不是真的想要整活还是啥的，lgd还真的来了一手中野互换，苏言打中单选了一手辛德拉，而韦神选了一手绝活盲僧打野。

    这直接看傻了观众和解说。

    “？？？？？？”

    “言宝中单？韦神打野？这也行？”

    “裁判不管管，还能这样玩？附和规定？”

    “人家也没换位置，只是换了条路。”

    “........”

    在lgd堂而皇之上演中野摇摆的情况下，nb直接气炸了，有你们这么欺负人的吗，就连上把被杀的自闭的dade也重新眼神冒光，想要请神上身重回巅峰，在lgd身上出一口气。

    但谁也没有想到苏言的辛德拉玩的还真不菜，对线dade的维克托丝毫没有一点失误，反而利用前期的强势不断给dade压力。

    而韦神的盲僧虽然没有苏言的六，操作也堪比厂长，但是意识什么的和厂长也相差不了多少，这对于一个打野来说，差不多也够了。

    这样出乎意料的结果所带来的就是大帝和swift再次双双自闭了。

    在想象中的软柿子并没有出现的情况下，lgd中野虽然没有上一把苏言和韦神正常玩的情况好，但是在下路imp你们躺好，我c的自信话语中，很快就变成了事实。

    nb下路组合在失去uzi以后，直接掉出了imp的对手序列，直接被imp和pyl两个人手拉着手给全力打穿了。

    最终利用下路的雪球优势，韦神基本上就是刷野然后下路反蹲，然后在刷野在反蹲，不给swift给对下路下手的机会，整局比赛就结束了。

    “恭喜lgd再次2:0拿下最终的比赛胜利！”

    在解说的祝贺声中，lgd再次以碾压的战绩战胜了对手，成功以五连胜的战绩再次痛打了那些在夏季赛开幕以后就唱衰lgd人的脸。

    当然，还有一些人在lgd这样的统治力下，还是选择了死扛到底，因为目前b组还不是lgd一家独大，还有一支同样一场未输的队伍，那就是Im，因此这就成了一些lgd黑粉的寄托。

    “打赢了im，才是b组第一！”

    “就是，就是，你连胜，人家还不是连胜，就看不得一些老干爹的无脑粉丝在哪狗叫。”

    “众所周知b组硬实力都不太行，a组整体实力明显比b组高，作为edg二队的im都能在b组乱杀，懂的都懂。”

    “没错，就算lgd赢了im，也肯定打不过edg！”

    在夏季赛开赛这段子日子里，除了lgd一如既往的高歌狂进以外，同样在夏天高歌狂进的还有edg。

    和lgd一样，edg16年的夏天犹如吃了药一般，直接开启了乱杀模式，春季赛还给edg带来深刻印象的rng，一个春天过去，直接被厂长研究透了，和rng一样，a组其他队伍也活在了edg的阴影下。

    这样出色的战绩，自然让销声匿迹一个春天的猪仔们再次脱掉了身上的黄皮红心，爆发出了难以想象的战斗力！

