    在许春娘炼化灵器，为外门大比做准备之时，其他有意参加大比的修士也没有闲着。

    外门大比，几乎是所有外门弟子最为看重的事。

    成为大比前十，便能得到筑基丹。

    有了筑基丹，就拥有了筑基的可能。

    在众多外门修士日以夜继的苦修中，新一届外门大比, 终于拉开了序幕。

    练功场上排着长长的队伍，都是来报名参加本届大比的修士。

    其中大多都是练气九层的修士，偶尔有几个练气八层和练气圆满的在其中。

    众人或是神情振奋，或是胜券在握，或是忐忑不安，皆而有之。

    “这已经是我参加的第六次外门大比了, 要是这次还不成功，可能等不到下次了。”

    一个满脸白发, 精神矍铄的老修士轻轻开口, 目中露出了坚定之色。

    他有两次甚至进入了前五十，可最终还是落败了。

    旁边有一同报名的修士笑话他，“宋老头，听说你当年有机会进内门，是真是假？你要真进了，恐怕现在已经筑基了吧。哈哈哈，你现在悔恨吗？”

    有人皱眉，仗义直言道，“宋文安师兄五次惜败, 却屡败屡战, 这种精神难道不值得我们学习吗？修道之人，正是要直面惨淡败局，不畏艰难。我认为宋师兄十分值得钦佩！”

    “就是，前些年有萧霜师姐和古风师兄, 皆是凭借自身力量获得外门前十, 赢下筑基丹。之后更是筑基成功，成为了内门弟子，我看你不如宋师兄良多！”

    先前说话一人面上有些挂不住，“我承认萧师姐和古师兄厉害，可像他们那种天之骄子，本来就没有可比性。”

    “萧霜师姐是三灵根，古师兄更是五灵根，如果这种灵根资质也算天骄的话，那岂不是连你我都是天骄？”

    “这……就算如此，可像萧师姐和古师兄这等例子实在是少数，我看还是不如进内门当扈从来得靠谱。”

    “你愿意去没人拦着，别人不愿那是别人的事。遗憾的是，内门师兄根本看不上你。”

    那人被说得张口结舌、面红耳赤，报名之后匆匆离去，几人的争辩才算罢休。

    许春娘收回了目光，对那位满头白发的宋师兄有了敬意。

    五次惜败还有着屡败屡战的决心，这份心性属实难得。

    希望这一次，宋师兄能够在外门大比上走得更远吧。

    许春娘一边听着其他人的谈论，一边排着队，终于在一刻钟后，排到了队伍前面。

    坐在上首的是一名筑基修士，她看上去颇为年轻, 只是不少筑基修士都会用驻颜丹药, 不知其真实年龄是否也如此年轻。

    她瞥了许春娘一眼，淡声开口，“姓名，修为。”

    “许春娘，练气九层，报名外门大比。”

    “乙九擂台，第六十七号。”

    说着，筑基女修将一块竹牌递给了她。

    许春娘接过竹牌看了一眼，竹牌正面写着乙九，后方写着“六七”二字，意味着她被分配到了乙战区的第九号擂台，是乙九擂台的第六十七位报名者。

    外门大比的规则，她早已了然于心。

    预赛时，会将弟子们分到甲乙丙丁四个战区，每个战区择选出前百名弟子。

    每个战区又有十个擂台，平分下来，差不多每个擂台，会选出十名最优者。

    也就是说，在预选赛中要连胜三四场，才能成为前百，有资格参加接下来的比斗。

    许春娘收起竹牌，没有回路程较远的山洞，而是去了授课殿找了个房间，静静等待着大比的开始。

    三日后，外门大比正式拉开了序幕，甲乙丙丁四大战区，同时开始了如火如荼的比斗。

    大比期间，无数外门弟子都暂停了手头上的事，前来观战。

    练功场人头攒动，热闹非凡。

    弟子们讨论着有望争夺前十的人选，眼神火热，盼望着自己有一日，也能如这些师兄师姐一般，在大比中脱颖而出。

    “蓝薇师姐的比斗开始了，听说她被分去了甲六擂台，快去一睹师姐风采。”

    “蓝师姐在上次外门大比中原本有希望成为前十的，可惜她的运气太差了，接连遇到强敌，受了重伤，在最后的角逐中以一分之差惜败。”

    “夏长歌师兄报名的时候比较迟，被分配去了丁四擂台。听说他的第一场比斗被安排在明日，今日恐怕等不到夏师兄现身了，我们干脆去丙三擂台，去看甘弈秋师兄吧。”

    “甚好甚好，得快些去占位置才行，否则去得晚了就挤不进去了。”

    许春娘所处的乙九擂台处，并无甚知名的高手，因此在此处观战的弟子，比起一些热门的擂台，人数要少一些。

    比斗是按照序号来的，以她的序号，得等三十多场才能轮到。

    因此她特意来得比较晚，等她到场的时候，乙九擂台上参加比斗的正是六十一号和六十二号，马上就轮到她了。

    许春娘不紧不慢的将小竹牌别在衣服上，一旁观战的弟子们才发现周围坐着一名参赛者。

    “六十七号，那一会就要下场了呀，我记得这位师姐好像刚来没多久吧。”

    “可能人家有自信吧，你看她神情很平静，一点都不紧张。有的师兄师姐临战前，紧张得额头冒汗，甚至手颤得连剑都握不稳呢。”

    “什么自信？我看她十分眼生，倒像是来碰运气的。反正对于他们来说，输了是正常，赢了是意外之喜。”

    正在周围几名弟子议论之时，擂台上的两人已经分出了胜负。

    “第六十七号许春娘，对战六十八号吴深。”

    随着筑基师叔话音落下，许春娘站起身来，朝着擂台方向走去。

    与此同时，一名身材魁梧的黑脸修士从另一边，走向了擂台。

    擂台下方一片哗然，“居然是吴深师兄，我曾跟随他的队伍深入百妖山脉，吴师兄不仅修为高深，而且天生神力，他的对手要倒霉了。”

    “以吴深师兄的实力，不说大比前十，至少前百是稳了，看来这场战斗会很快就结束。”

    听着擂台下的话语，吴深眼里闪过一丝笑意，冲着对面的女修道，“这位师妹，刀剑无眼，一会动起手来我可不会留情，你可要小心了。”

    吴深看似善意提醒，实则是在给对方施压，让人不战先怯。

    可他的算盘在许春娘这里却失效了，她点了点头，“多谢师兄提醒，师兄也请多加小心。”

    吴深一噎，看来这位师妹是不将他放在眼里了。

    罢了，一会就让她见识到自己的厉害之处。让她知道，练气九层的修为算不得什么，只是大比的门槛而已。

    随着筑基师叔的一声令下，吴深瞬间动了起来。

