    “一滴等于万缕，一缕等于万丝，一丝等于万点……”

    “何为一点，你感应到的每一个光点，就是一点。将它吸入到体内，你便是吸收了一点灵气。吸入一万点，体内就有了一丝灵气……”

    “若要进入练气，需有百缕灵气淬炼其身，再有百缕灵气冲击关窍，如此经脉通畅，灵气形成周天循环，方才是进入练气期……”

    “一次周天循环，可得一缕进入丹田，百次周天循环，丹田积蓄百缕灵气，便是练气一层……”

    袁山长抑扬顿挫的声音在广场回响，随着他深入浅出的讲解，众学童渐渐都明白练气期是怎么回事。

    根据【云霄行气诀】的说法，修士若要进入练气期，通常需要两百缕，也就是两百万丝灵气淬体、冲关，经脉才能畅通无阻，灵气才能形成周天循环。

    那么一个初次修炼的学童，每天能吸收多少丝灵气呢？

    袁山长取来一个白色圆润，看上去如玉镯一般的法器，将它套在赵玥儿手腕上。

    涫阳郡乙丑年这一届的学童，在修炼的第二天便进入引气期，开始冲击练气的，只有小丫头一人。

    随着袁山长一声“开始”，所有的学童，都按照昨天所学的口诀，重新开始内视脏腑，感应灵根。

    杨珍再一次感应到周边无穷无尽的木系灵气，他沉浸其中，用心感悟。

    虽然不能直接吸附，但每一次的感悟，都可以增强他对木系灵气的亲和力，对他将来的修炼大有好处。

    一个时辰后，“收”的命令声响起，所以孩童再次睁开双眼，看向高台。

    袁山长伸手一招，玉镯脱离赵玥儿的手腕，飞入他手中。

    他手持玉镯，仔细端详，眼睛陡然睁大。

    “五万丝！”他失声道：“初次修炼，居然就吸收了五万丝灵气！”

    一旁的耿监院也好奇的凑过来，只见玉镯上有五条紫色的条纹。

    每条紫色条纹，代表着一万丝，也就是一缕灵气。

    五条紫纹，意味着小丫头在一个时辰内，吸入了足足五缕灵气！

    此时袁山长已经来到小丫头身边，将一只手搭在她肩膀上，凝神感受。

    “你果然有过锻体的经历！”他哈哈大笑，转头看向耿监院：“监院大人，咱们涫阳郡，这次可要出名啦！哈哈！”

    “恭喜山长，”耿监院一脸喜色，似乎一扫两人前日的芥蒂，拱手祝贺道：“我云霄宗这三千年来，最快进入练气期的纪录是二十四天。如今看来，这纪录很可能要被我涫阳郡打破！”

    原来，赵玥儿曾有过锻体经历，在学童前身体便已被灵气淬炼过。刚才袁山长检测之后判断，小丫头至少相当于练气三层的淬体水平。

    因此，她冲击练气，足足可以节省百缕灵气，只需要直接冲击关窍便可。

    以她每天五缕的灵气吸收量，大概二十天左右，就可打通经脉，进入练气期。

    云霄宗之前的最快纪录，是一位天灵根前辈。他同样也有过锻体的经历，但他最初每日的灵气吸收量四缕多一点，因而花费了二十四天才进入练气。

    通常一名单灵根甚至天灵根，每日灵气的吸收量在两到三缕，最多四缕，进入练气的时间，短则一个月，长则三个多月。

    小丫头若是二十天入练气，绝对是云霄宗这三千年来的最快纪录！

    袁山长捻须微笑，作为刚刚上任的山长，一来便收获一项足以留名史册的纪录，怎能让他不激动，狂喜！

    他心情很好，再次如昨日一样询问众学童的修炼情况，却没有第二名如赵玥儿这样，开始引气入体的学童。

    天才难得啊！他看向杨珍的位置，摇了摇头，对这个所谓的单灵根满心失望。

    ……

    二月初十，辰时。

    杨珍、赵玥儿，还有赵家十来位学童，修炼完毕后，便来到当初检测灵根的那个接引大殿，等待赵府派来迎接的飞舟。

    这十来位学童，除了杨珍这一届，还有上届的六人。他们在前一年很少前往郡城赵府，这一次因为赵玥儿的缘故，将他们都一块叫上了。

    他们几乎没有等候什么时间，嬷嬷便驾驭着飞舟抵达殿外的广场。

    秦婉也在飞船上，她一把搂住自己的女儿，左右打量，终于发现女儿似乎瘦了那么一点点。

    这还是头一次，女儿离开她这么长的时间。

    “我的儿呀！可苦了你啦！”她泪眼婆娑，声音哽咽。

    云霄宗的很多规章制度，随着岁月变迁，有的变得千疮百孔，形同虚设；有的却变得呆板严厉，几乎一字也不能违背。

    比如在郡观学堂，派下人服侍学童是严厉禁止的行为；到了宗门，却是大开方便之门，每名弟子都可以带一名不能修行的下人。

    所以在秦婉心中，女儿这么小，离开她这么长时间，又没人服侍，一定受了很多苦。

    赵玥儿也忍不住潸然泪下，抱着妈妈呜咽起来。

    ……

    杨珍这次回赵家，却是有一大堆的事情要处理。

    他首先找到彩云，从她手里接过一页写满字迹的纸。

    那上面是赵家这五人的资料，是他入学那天拜托彩云去收集的。

    不过此时他没时间详读，随手将这张纸扔入空间，拎着一个包袱匆匆去往前门。

    在这里，他见到了等了有一会儿的老朋友，枫林书铺老板赵安澜。

    两人寒暄一阵，赵安澜半是埋怨半是期待，表示有一段没有见到他的新作了。

    杨珍哈哈一笑，将手中的包袱打开，露出一摞厚厚的稿纸。

    “这是这些天完成的《八仙过海》，一共六十集。”

    赵掌柜大喜，随意翻了翻，便掏出几张银票，递给杨珍。

    随着杨珍那些小说的畅销，他现在的润笔费已经涨到每集五十银币，这些银票正好是三千银币。

    虽然折合灵石不过三十，仅仅是他一次玄阳木买卖利润的八分之一。不过这段时间杨珍买完灵草种子等物后，实在是缺钱，再加上在学堂也没什么事，就躲到空间当起了码字工人，正好和挖土劳逸结合。

    和赵掌柜告别后，他又急急赶往郡城坊市……

