    “哦！天啊，最佳原创歌曲的得奖者是，乔伊·卡迪亚，Big－Big－World】！！！”

    赵宸听到阿尔芭宣布的结果后，总算是长长的舒了一口气，然后一股兴奋立刻涌上了心头，随着摄像机的镜头，赵宸微笑的起身，走上台去。

    “小伙子，你很棒！”道伊和赵宸轻轻拥抱了一下，在他耳边赞美道。

    “天，Joy，你真的得奖了，奥斯卡的最佳原创歌曲呀！”阿尔芭也同样和赵宸轻轻拥抱了一下，兴奋的说道，同样也为赵宸能拿到这个奖项而开心不已。

    接过阿尔芭递过来的奖杯，赵宸深呼吸了一下，站在了领奖台上。

    “女生们，先生们，尊敬的好莱坞电影人们，你们好，乔伊·卡迪亚是我的法国名字，当然，我更希望你们记住我的中文名字，赵宸，也希望奥斯卡的史册上记载我的中文名字，就是赵宸。”赵宸第一句话就让台下的嘉宾愣住了，谁也没想到这个小伙子上台后第一件事情竟然是让奥斯卡组委会更正自己的名字。

    赵宸没有理会大家疑惑的眼神，自顾自的说道：“这是我第一次为电影创作歌曲，配乐，没想到首次的尝试就获得了如此高的荣誉，我很激动，也很兴奋，这对我今后的音乐之路也是一种莫大的鼓励。”

    “首先要谢谢我的BOSS柴智屏小姐，谢谢她对我的照顾，还要谢谢韦恩斯坦兄弟，谢谢导演詹姆斯还有和我合作过的演员瑞恩，列维等，谢谢你们。”简短的发言后赵宸举了一下奖杯就回到了自己的座位，表现的大度又沉稳，完全不像一个第一次获得奥斯卡奖的人。

    “哇哦，十八岁的最佳原创歌曲获奖者，这也是奥斯卡举办以来最年轻的原创歌曲获奖者，让我们再一次恭喜Joy。”阿尔芭带头鼓掌，台下也随之响起一片掌声，献给已经回到座位上的赵宸。

    此时台下的柴智屏早就激动的有些哽咽，真的获奖了，赵宸真的获奖了，看着他手中的那座小金人，柴智屏就觉得心中一片自豪。

    阿尔芭开心的望着赵宸走回到座位后，才继续说道：“在电影历史的长河中，永远少不了配乐，它们赋予了电影别样的灵魂，更能让剧情牵动观众的心。”

    “是的，一个好的配乐师可以赋予电影生命，让整个电影更加的鲜活起来，如你所见，现在的好莱坞也涌现出许多优秀的音乐电影，这就是配乐师们崛起的标志。”道伊在一旁接着阿尔芭的话继续说道，对于配乐师这些同行们，他可不会吝啬赞美的语言。

    “哦，道伊，听你这么一说，我好像开始爱上这些配乐师了，怎么办。”阿尔芭故作羞涩的问道，道伊挑了挑眉毛，风趣的回答道。

    “一会你可以给获得大奖的配乐师一个香吻，我想他们是会欣然接受的。”

    道伊的话立刻迎来了下面一众嘉宾的欢呼，毕竟人们总是喜欢一些惊喜，不是么？

    “或许吧，我们先来看看获得提名的有……”阿尔芭和道伊转身看向大屏幕，提名影片也随之播放。

    这次奥斯卡最佳配乐的提名有卧虎藏龙】，隔世情缘】，情迷巧克力】，角斗士】和西西里的美丽传说】，看到赵宸再一次榜上有名，道伊也不由得感叹道。

    “卧虎藏龙】的那种中国曲风听上去很委婉，又带有一种神秘的感觉，而隔世情缘】则出人意料的在全片中使用了高达90%的纯钢琴演奏，不过这种单一的乐器给大家带来确实一次视听的盛宴，尤其是公爵大人在天台为麦卡弹奏的那一曲Kiss－the－rain】，堪称经典。”

    “角斗士的配乐辉煌壮丽，听的人热血沸腾，而情迷巧克力和西西里则让人有种甜蜜，又温馨的感觉，总之这些配乐师无不是奥斯卡最顶尖的，他们真的很棒。”

    “真是年少有为，Joy，有信心再一次获奖么？”道伊说完后便看向赵宸，赵宸无奈地一摊手，表示自己也不知道。这时候他可不能夸大海口，因为这个最佳配乐他心里也很没底。

    “哈哈，我们的小天才还真是谨慎呢，你看看莫里康恩，他已经迫不及待的想要登台了。”道伊画风一转，又来调侃西西里的美丽传说】的配乐师莫里康恩了。

    “道伊，你又开始乱说了，我还是来看结果吧。”阿尔芭把手中的获奖名单交给道伊，道伊很随意的拿着获奖名单打了开来，看到里面名字时，突然瞪大了双眼。

    “哇哦！！！乔伊·卡迪亚，不，是赵宸先生，隔世情缘】！”

    道伊的结果一念出来，底下顿时响起一片轰鸣声，十八岁的音乐天才，第一次为电影配乐就捧得两个奥斯卡的奖杯，这一刻柴智屏泪流满面，这一刻韦恩斯坦兄弟和詹姆斯欣喜若狂，这一刻李安导演难以置信的回头望向赵宸，这一刻全场的所有人都目瞪口呆。

    众人哗然片刻后，立刻响起雷鸣般的掌声，舞台上也适时响起那一首堪称经典的Kiss－the－rain】，伴随着清澈的音乐，赵宸再一次走上台去。

    这已经是第二次从阿尔芭的手中接过奥斯卡的奖杯，阿尔芭此刻望向赵宸的眼神全都是惊喜和难以置信，这时的赵宸在他的眼中显得更是神秘异常，仿佛浑身上下都是一个谜团，吸引着她去探索，解密。

    “没想到这么快我又回到这个舞台上了。”赵宸耸了耸肩膀，说道。

    伴随着一阵善意的笑声，赵宸继续说道：“这里，我只想感谢一个人，那就是我的外公，如果没有他十几年如一日的逼着我学习钢琴，也没有我今天的成功，谢谢他，谢谢。”

    比上次更是简短的发言仍旧迎来大家热烈的掌声，天才都是1%的天赋加上99%汗水，固然1%的天赋或许更重要，但如果没有努力的，那天赋也只能白白浪费。

    赵宸这一次可以安心的继续看奥斯卡颁奖晚会了，再也不用提心吊胆为自己能不能获奖而担心，而他不知道的是，在遥远的东方，收看奥斯卡奖直播的人们已经哗然一片，赵宸的独中两元已经又掀起一轮新的‘人气风暴’。

    ————————————————————————————————————

    谢谢qiluoweilan和龙绍LL1的打赏。

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！