    “你？就是你，我家阿敏说喝了你的水就变得不正常了，他们几个小子也说你去过小巷子里，你给我说清楚了，这到底怎么回事！”

    柳慧芬抓住韩娇娇的手腕，突然她吃痛地叫起来。

    沈君山握住了她的手腕，巨大的力道让柳慧芬的差点跪到地上。

    韩娇娇甩开手，故作天真地说道：“阿敏喝了我的水？我是说尿完尿回来，我打大麦茶就没了，你为什么会喝我的茶？”

    陈阿敏已经哭成了泪人，她现在认定了是韩娇娇串通沈金宝一起害她，哪里会回答韩娇娇的话，嘴里一个劲儿贱人贱人地咒骂。

    韩娇娇无奈了，这傻子不仅脑子笨，脾气还挺大。

    被人害地身败名裂还不知道是谁动的手。

    韩娇娇似笑非笑地看向陈小英，她立刻转过头抱住妹妹：“阿敏你冷静点，兴许不关娇娇的事情。”

    “是她，肯定是她！我喝了你的茶就出事了，不是你是谁！”

    韩娇娇冷冷地说道：“我会给自己的茶里下药？还是我未卜先知，知道你会提前喝我的茶？我跟你不对付，也不会把茶分你，要不是你自己作死，能摊上这事儿？”

    陈阿敏还在跳脚，柳慧芬却觉得韩娇娇话里有话，而且说的很有道理。

    刚才知道事情之后她就气冲冲地带着人来闹事儿，前后原因还没听清楚呢。

    柳慧芬叫道：“你说，是你自己喝的，没人给你？”

    陈阿敏哭着点头：“是，是我拿来喝的，我渴了……”

    “你们听，是她自己动了我的瓶子，我还渴得一口没喝呢！”

    韩娇娇说完，东子紧接着倒吸一口冷气：“那这么说，如果陈阿敏没有喝，就被娇娇姐喝了呀！她说是喝了水之后就神志模糊了，那是有人要给娇娇姐下药？”

    “这我就不知道了，小英，你有看法吗？”

    陈小英突然被点名，吓得身体猛地哆嗦，下意识地用右手摸了一下裤子口袋。

    今天她先趁着跟沈金宝独处的时候给他下了一点药，等快发作的时候哄骗沈金宝去了提前准备好的小木屋。

    接着再给韩娇娇下药，把她引过去。

    趁着两人天雷地火的时候，把大伙儿引过去，让大家看活春宫。

    原本计划是这样才对，谁知道……

    贱人！

    陈小英强压着心里的怒火，咬紧了后牙槽，死死地捏住了陈阿敏的肩膀，才忍下心里的恨意。

    “姐……”

    陈阿敏感觉很疼，陈小英立刻说道：“我能有什么看法，我都被吓傻了。但是茶是你，这点总没错。”

    “是没错，所以我不可能在自己的茶杯里下药，自己害自己，这个逻辑没错吧？”

    陈阿敏好像也回过味，一脸痴呆地盯着韩娇娇。

    韩娇娇继续分析：“而且我跟陈阿敏不和，我俩绝对不会分东西吃，她偷偷地用我的茶杯，应该是听我跟陈小英说起茶壶是君山的，她才趁我不在偷偷地用对吧？”

    陈小英原本以为这么羞耻的事情，妹妹怎么样也不会承认。

    谁知道她竟然立刻点头。

    陈小英快气死了，她就这么没脑子，被别人带着节奏走吗！

    韩娇娇：“那这件事情就不是冲着阿敏去的，是冲着我去的了！有人想给金宝下药，又想给我下药，她究竟想做什么呢？陈小英，你聪明，帮我想想。”

    东子马上叫道：“那肯定是跟你有仇的人，不然咋会用这么狠毒的招数呢，毁掉别人的清白，比杀人还恐怖。”

    大家的目光全部转移到陈小英的身上。

    沈君山的冷眸更是锁死了她，他不傻，听完韩娇娇的分析，立刻想到能做这件事情的人是谁。

    他捏紧了拳头，关节处发出咔嚓咔嚓的声音，想捏死点东西。

    柳慧芬也想到了什么，她马上打岔：“就算阿敏的事儿跟你没有关系，但是跟沈金宝有关系吧？他欺负了我家阿敏，这事儿就这样完了？”

    陈阿敏听完，刚刚平复的情绪，又控住不住，像决堤一样哇地哭起来。

    沈君山上去就扭住沈金宝的胳膊，二话不说卸了一条，沈金宝回过神的时候刚要叫，沈君山抽起鞋子塞进他的嘴里。

    金桂芝吓傻了，扑到跟前大哭：“我的儿啊！沈君山你个没良心的东西，你胳膊肘往外拐，我要回去在祠堂里告你，我告你我！”

    沈君山冷淡道：“纵容儿子强奸，未成年也要坐牢，你有脸去告就去”

    金桂芝听到要坐牢，吓得顿时不敢吭声了。

    她的娃儿要是坐牢了，族长和她男人非打死她不可。

    金桂芝偷瞄陈阿敏，虽然没有陈小英漂亮，可是长得也不错，如果能成的话其实也可以，好歹人在纺织厂做事呢。

    金桂芝呵呵傻笑：“其实这事儿都发生了，咱也没必要纠结谁对谁错了，不如让两孩子……”

    “不要！我死也不要嫁给这种人！舅妈，你帮帮我！”

    柳慧芬狠狠地瞪了金桂芝：“你个老东西臭不要脸！我家阿敏好歹也是读了一年高中，你儿子算什么玩意，也敢开这个口！我告诉你，拿五百块，没五百块钱这事儿没完！”

    陈阿敏呆愣地看着舅妈。

    她想要的是公道，是一个说法，是惩罚沈金宝这个恶棍，不是五百块钱呀。

    陈阿敏感觉心头碎了一角：“舅妈，你说啥呢，我不要五百块！”

    “废什么话！你都这样了又不能嫁过去，我不要钱难道要他娶你啊？甭废话，姓金的你把钱拿来，我还要带阿敏去医院做检查，要是有事儿，我还要回来的！”

    柳慧芬矛头对着金桂芝，但是这话是冲着沈君山说的。

    金桂芝就是乡下老嫂子，全家挖地三尺也没这么多钱，最后只有沈君山拿。

    韩娇娇实在看不下去了：“阿敏，你被他欺负之后回去洗澡换衣服了？”

    “你啥意思啊？我都被欺负了还有心思洗澡吗？我一回去就带舅妈来了！”

    “这样啊……那你为啥这么干净整齐啊？身上就沾了一点灰而已，反而是小英身上衣服都撕坏了，不知道的还以为是她被人欺负了呢。”

    陈小英听到这话，心脏跳漏了几拍。

