
　　秦明闻言点了点头，把诡狐的惨叫和挣扎全部屏蔽了，随后他的手上出现了一丝赤金色的火焰，可怕的高温和纯净的灵气在他的手上燃烧。

　　他将这朵火焰放在了诡狐的身上，顿时诡狐更加剧烈地挣扎了起来，完全是不要命一般的冲撞着秦明布下的灵气阵法。

　　然而秦明手上的可是真火啊，这世间大部分的物质和灵气都能够燃烧殆尽，更何况是它这样相对来说比较脆弱的魂体呢？

　　顿时，诡狐身上的森森鬼气就在真火的灼烧之下开始燃烧了起来。

　　虽然说活生生的炼化灵魂显得有些残忍，但秦明一想到这是一只诡狐，而且还差点伤到自己的老婆，就一点都不觉得自己做的是错的了。

　　反而更加加大了手上真火的数量，没一会儿诡狐的神智就直接溃散了起来，就连挣扎都做不到了。

　　真火能够燃烧杂质，赤金色的火焰将诡狐身上幽蓝色的鬼气燃烧殆尽，只剩下了灵魂中最纯净的灵魂力量。

　　大半个小时过去，原先的诡狐变成了一团淡白色的灵气。

　　“你这就是炼化成功了，待会儿这一团纯净的灵魂力量，你就可以直接辅助让你老婆炼化，这样能让你老婆的灵魂强度逐渐增强！”

　　张仙人叮嘱地说道，秦明冲他露出一个感谢的笑容，随后便抓着这一团能量出了魂海世界。23sK.com

　　李芷莘还躺在床上睡的正熟，那无忧无虑的睡颜显得有些天真，秦明的脸色变得缓和了起来，低头在她的额头上亲了一下，随后把灵魂力量收拢在手上，也躺在她的旁边睡了过去。

　　李芷莘感觉自己做了一个很美好的梦，最开始的时候还略微有一些疲惫感，自己周围好像不太安全，有一股危机感让她睡得不太安稳。

　　但后来她好像就看到了秦明，身上变得暖洋洋了起来，一点危机感都没有了，李芷莘就借着那一股疲惫感沉睡了下去，早上起来之时整个人神清气爽。

　　李芷莘慵懒的伸了一个懒腰，身体的状态无比的舒适，她转过头一看，就见自己旁边躺着一个让她魂牵梦萦无比思念的人。

　　“老公！你回来啦！”

　　李芷莘惊喜的说道，她没想到自己一觉睡醒，老公就出差回来了。

　　秦明听见她的声音，也睁开了眼睛，看见李芷莘无比精神的样子，不由得笑了起来，一把揽过李芷莘的肩膀，将李芷莘放在了自己的胸膛上。

　　“对啊，我回来了，昨晚上睡得怎么样？”

　　李芷莘放松身体，躺在秦明的身上，闻言笑道，“昨晚睡得还不错，对了，我还梦见了你了呢！”

　　秦明挑了挑眉，在李芷莘的脸上亲了一口，“真的假的？这么想我啊，连晚上做梦都梦见我了！”

　　李芷莘闻言笑了笑，“可不是，日有所思夜有所梦啊，这只能说明我太想你了，你看你，在家里呆不了多久就出差的。”

　　秦明听李芷莘这么说，不由得心里升起一股愧疚，他之前还说要在家里多陪陪老婆孩子，结果总是在外面跑。

　　之前发展事业的时候也就算了，这些年他基本上没怎么管古董店的事儿了，自己当个大老板实在是悠闲，只是先前有极地组织，如今灵气复苏，他又加入了护龙局，要去寻找这些凶兽，虽然说干的是正经事吧，只是的确有些冷落李芷莘和女儿了。

　　最关键的是秦明还意识到了自己的疏忽，现在时代的确变了，他虽然说引导着李芷莘走向了修炼的道路，但是李芷莘现在还实在是太过弱小了，那些在他无法顾及到的地方，李芷莘都有可能受伤。

　　就算不说李芷莘吧，自己的父母和李文华夫妇甚至包括自己的两个女儿都有可能会受到未知的伤害。

　　秦明目光沉沉地，有些忧虑，他对家人的保护措施还不够，要是遇上了这种妖魔鬼怪的情况，极地组织那些派来保护的人根本就无法反应过来。

　　而且光靠着这些有灵根的人，或者说是现在的天师修炼者修炼，然后保护普通人的话实在是太慢了，要想让这些普通人过得更好，就得让他们也拥有能够自保的力量。

　　秦明在心里做下了一个决定，那一本原本只想着给自己亲人修炼的功法，或许可以交给护龙局，让国家出面把这一部功法公布出去，让那些有心修炼的人都去修炼。

　　修炼的人一多，里面肯定有一些天才级的人物，到时候还可以把这些人召集起来，组成护卫队，专门在都市中巡查，看看有没有诡狐这种专门害人的东西。

　　秦明没准备把诡狐差一点占据了李芷莘灵魂的事说出来，既然她没有之前的记忆，那就让这件事情这样过去吧。

　　“我这一次出去找到了一个好东西，可以加快你的修炼速度。”

　　秦明说的手上出现了一个光团，正是诡狐提炼出来的纯净的灵魂力量。

　　“唔，好漂亮！”

　　李芷莘看着秦明手上的光团，不由得有些高兴地说道，“这是给我的吗？”

　　秦明挑了挑眉毛，“不是给你的还能给谁，走吧，你先洗漱，然后咱们今天就开始修炼，等你把这东西炼化了，你以后的实力也能够增强许多。”

　　李芷莘闻言点了点头，她在修炼了这件事上还是十分看重的，想了想，她拿起电话给公司里的人发了个信息，自己今天就先不忙去上班了。

　　反正公司里面就算是没有她也能够正常运转，她现在还是想要把修炼这件事情放在第一位。

　　秦明帮助李芷莘炼化了一小部分的灵魂力量，李芷莘现在的灵魂还很脆弱，无法一时间吸收大量的灵魂之力，要想将这一团灵魂力量全部炼化还要一段时间。

　　等李芷莘自行修炼之后，秦明想了想便打电话联系起了国字脸。

　　“什么，你想捐一部功法？！”

　　“就连普通人也能够修炼？”

　　国字脸接到秦明的电话还有些惊讶，在听清楚秦明说的内容之后，整个人都有些疯狂了起来，一脸狂喜的问道。

　　要知道，他们这些大组织和传承已久的宗门修炼的都是一些不太好的功法和秘籍。

　　要有天赋的人才能够修炼出灵气和真气，一般人练了真的就只能强身健体，根本就无法发挥出太大的战斗力。

　　现在秦明竟然说可以给他提供一本让普通人也能修炼出灵气的功法，这让国字脸怎么能不兴奋，这可是为国家做了一个多大的贡献啊！

　　想到自己将这一本功法献上去之后，说不定能够往上升一级，国字脸连忙说道，：“好，你先把这一本功法送到我这里来，我立刻就向上面申请，若是这一本功法的效用确认能让普通人也修炼之后，想必上面很快就能够将其推出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1017章 捐献功法免费阅读。https://xs.23sk.com 