    “道域？怎么可能？！”

    冯奕叶口喷鲜血，脸色异常难看。

    本以为陈凡拥有着类似于天子剑的底牌，可以解决自己，可是却没想到。

    陈凡本人，竟然表现出了完全超越其表现的实力，其自身实力便碾压了自己！

    她全身氤氲的灵光瞬间黯淡下来，各处都传来剧痛，手中两把银刀也是高抛飞起！

    重重落在地上。

    在陈凡狂暴的力量面前，其竟然连拿稳手中之刀的能力都没有。

    轰！

    缭绕火光之后，身体已经完全焦黑的冯奕叶重重砸落在地。

    其人全身传来一股微微的焦味，所穿的羽衣也是破破烂烂，露出大量白皙的肌肤。

    她气息微弱，身体无力地躺在地上，不断抽搐。

    陈凡这一招的杀伤太恐怖了！

    别说道域一重，就算道域二重也未必好接。

    陈凡却是失望看着躺在地面的冯奕叶，摇头无语。

    “这冯奕叶虽然是灵神道宗的峰主，可是实力却也没有强到哪儿去，连我一剑都挡不住……”

    陈凡失望摇头，踏步向前，却是拿出了一个项圈。

    收敛了狂暴和剑域走向其人。

    而也就在他来到冯奕叶面前之时，冯奕叶双目精芒一闪。

    嗡！

    一股无形力量陡然冲向陈凡。

    灵魂攻击！

    陈凡脸上却是露出一抹玩味，步伐并未有任何停留地来到了冯奕叶面前。

    双目冰冷地看着冯奕叶。

    轰！

    冯奕叶只感觉一股无形力量涌来，其人确实有一股窒息的感觉！

    她七窍一震，皆是有鲜血流出。

    “你，神识……”

    赵天华之前就提醒过自己，灵神道宗，不少高手都擅长神魂攻击。

    陈凡有星神印在，却是能够规避其人的神识攻击，所以根本没有半点畏惧。

    他摇了摇头，将手中的项圈，戴在了冯奕叶的脖子上。

    冯奕叶也是感受到自己无法再操纵半点的真元。

    “锁元圈……”

    冯奕叶显然也是认出了面前东西的身份，她美眸紧蹙，脸上也是呈现楚楚可怜之色。

    “陈凡小友，我错了，我不该对你有贪念……求求你放了我，你若杀我，灵神道宗，也一定能够查的到你……”

    他俯下身子，冷冷看着冯奕叶：

    “我杀了古天，我杀了濮中玉，怎么没人查的到？”

    其言一出，冯奕叶身体陡然一颤。

    心里无限的绝望涌上心头。

    因为当陈凡承认杀了这二者的事情，也意味着，自己很可能要没命了！

    只是很快他心中便意识到了问题：

    “不，陈若想杀我，根本不会跟我说这么多，还用锁元圈束缚着我……”

    其人双目之中涌现出无限生的渴望：

    “你想从我这里知道什么，我都告诉你，我也愿意一辈子成为你的奴仆，我什么都可以做，只求你不要杀我！”

    不得不说，这冯奕叶也是陈凡见过最没有底气的十重高手。

    联想到其人之前小心的表现，陈凡表情也是微妙至极。

    他摇了摇头，一翻手，拿出了一张已经泛黄的纸张。

    陈凡咬破手指，在其上滴落，之后将黄纸放在了冯奕叶的面前：

    “你不是想成为我的奴仆吗？将血液滴在其上，放弃任何精神层面的抵抗，否则我就杀了你！”

    这东西正是御神之契！

    陈凡多杀一个冯奕叶用处不大，可若是能够将其收为从者，在基本处于对立立场的灵神道宗安插眼线，自然是一件天大的好事！

    冯奕叶个人实力也绝不差，之所以这么快败给陈凡，不是他若，而是因为陈凡太强！

    看到陈凡手中拿出的特殊纸张，冯奕叶却是深深松了口气。

    她并不认识面前这张黄纸代表的含义，但是不管究竟其功能如何，自己是不是真的要成为其奴仆，也总比自己死了要强。

    只要活着，就有机会！

    他也是根本不敢犹豫，立刻滴血在其之上。

    而随着其人滴血在黄纸之上，很快整张纸便燃烧起来，眨眼化为了灰烬。

    而与此同时，冯奕叶的身体之中陡然一道灵光升腾，却是进入了陈凡的大脑之中。

    陈凡陡然感觉精神之中多出了什么。

    再看向冯奕叶，却是有了一种特殊的感觉，自己能够感受到冯奕叶身上的一切情绪波动。

    而自己也有了一种可以随意掌控其人生死的直觉。

    再看向冯奕叶，其人却是双目狂热地看向自己，陈凡也能够感受到其人所传来热切无比的敬仰和爱戴……

    即使是陈凡也几乎鸡皮疙瘩要冒出来了。

    从者不只是生死受主人的掌握，就连自身的思维和想法都被天然篡改，会将主人放得比天还高，比自己性命都更重要！

    “御神之契太霸道了！”

    即使是陈凡，也是心中感慨不已。

    对陈凡来说，自己宁愿去死，也不愿意被扭曲思想到这种程度。

    摇了摇头，他也是立刻收敛了绘画之卷。

    “在外人面前，你依旧是原来那样的态度就是，千万不要暴露出我的身份。”

    冯奕叶也是连连点头，乖巧得很：“主人说的是。”

    陈凡点了点头。

    而后却是让冯奕叶赶紧嗑药养伤，而后在其稍微恢复一点伤势之后，却是跟着其人重返了战场。

    大乾一方的武者战力更强，此时已经占据了上风。

    陈凡回归之后，也是基本躲在战场外围，捡软果子捏，倒也没有出现意外。

    而陡然间。

    天空一声尖啸声响起。

    一股让人感到极致不安的情绪荡漾开来。

    天空瞬间乌云密布，一股令人窒息的威压四散开来。

    而这时远处一道金光升腾，而后一道流光划破天际，转瞬消失不见。

    陈凡却是不由得一怔，而后皱眉看向远处。

    只见远处天边黑色魔焰荡漾升腾。

    让人不安的威压荡漾周边。

    “那个方位，好像是之前扶池和那天魔交手的所在，到底发生什么了？！”

    距离太远，而且天魔威势太过恐怖，即使是陈凡也无法将神识扫过去，自然不可能弄得清究竟发生了什么。

    只不过，陈凡心中却是有了一种极其不妙的感受。

    同时他也是感受到空气中微妙的不同。

    而就在这时，旁边的冯奕叶，却是拿出了一个玉牌，而后其人面色陡然一变：

    “糟糕，主人！刚才扶池给我传消息我，说他在斩杀这头天魔时发生了异变，这天魔实力超出意料，将扶池击成重伤，扶池他已经撤退了！”

    陈凡也是表情一滞：“扶池逃跑了？！”

    而后突然想到了什么，陡然身后一道如虚似幻的羽翼展开。

    正是遁空之翼。

    只是当催动了这门术法之后，他却也是发现自己并未能够挪移！

    “紫玉山被设下禁空阵法了！”

