    苏长幸看着依旧匍匐在地上，吓破胆的大头鬼，露出一丝玩味的笑意：

    “你不跑，等着我来杀你吗？”

    大头鬼顿时一惊，但依旧一动不动，认为就算跑，也跑不掉。

    苏长幸深吸一口气, 从地上站起来，走向那些碎尸，捡起地上那柄薄如蝉翼的匕首。

    【断命刀（乙冠，上位）：咒术之刃，大成咒术的产物，形似刀, 实为咒物。

    将刀尖对准目标，持续半分钟, 可以自身半命的代价, 换取对方一命。

    注：一次性物品，对于生命力过于强大，生命层次高于自身的生物无效。】

    居然是这种东西！

    苏长幸心里一凉，明白他刚才是在死亡的边缘走了一圈，可能再慢上一点，死掉的就是他了。

    “难怪“牧师”最后是那种表情，他认为我看穿了这把匕首的作用？”

    苏长幸小心翼翼地将这把匕首放入背包之中，觉得稍微用力一点，它就会断掉。

    碎肉中还有四片亮色如同指甲的亮片。

    巨手的组织？

    还是四片。

    苏长幸拿起地上的晶片，看向大头鬼，问道：

    “你们拿这个东西有什么用？”

    大头鬼抬起头露出恐惧的神色，说道：“我也不知道······”

    苏长幸笑了笑，默默地举起左轮对准他，食指放在扳机上。

    大头鬼瞳孔缩小，急中生智，连忙道：“好像是为了进入······能量站。”

    苏长幸顺口问道：“怎么进？”

    大头鬼想了想说道：“需要光石。”

    “光石？你是指的这个吗？”

    苏长幸从背包中拿出黄金种子。

    大头鬼点点头道：“嗯，是的，就是这个东西。”

    苏长幸又问道：“如何使用？你知道吗？”

    大头鬼摇了摇头：“不知道, 我只是给神使打下手的。”

    苏长幸凝视着黄金种子，露出若有所思的神色，缓缓说道：

    “你是这个世界的人？”

    大头鬼有些不知所措，连忙道：“当然，大人有什么需要的吗，我定能竭尽所能。”

    苏长幸看向战场中，在安全局的人配合下，新人类已经彻底溃散，跑的跑，死的死。

    为了消化恶灵的数量，他让这些恶灵自相残杀，相互吞噬成长。

    陶伊也在其中，是吃得最快的那个，这些恶灵对于她来说就是大补之物，甚至可以直接提升自身的实力。

    他又看向大头鬼，问道：“你们有人去过能量站吗？”

    大头鬼犹豫了下，说道：“没有，所有靠近的人都会迅速死亡, 我们只能呆在这个地方。”

    苏长幸想了想，问道：“那有神盾公司的人从能量站之中逃出来吗？”

    大头鬼猛地停住呼吸, 愣住，看着苏长幸没有说话，他在某一瞬间以为苏长幸是他们这个世界的人。

    苏长幸用浮夸的语气说道：

    “嗯，你不会就是从里面逃出来的人吧，或者说你就是神盾公司的人？”

    谷髣

    大头鬼脸色僵住，顿了顿，继续说道：

    “是的，我就是从里面逃出来的，也是唯一一个从里面逃出来的人，也是神盾公司的员工。”

    这样么。

    在之前，他就注意到大头鬼的与众不同，和其他新人类相比，更像是丧尸，或者说处于两者之间。

    苏长幸好奇地说道：

    “所以你们当初发生了什么？在能量站开始转动的时候。”

    大头鬼回忆着，露出惶恐之色，睁大眼睛，一字一句地说道：

    “当时，我们都以为自己完成了跨时代的壮举，但是没有想到亲手毁掉了这个世界。”

    “能量站启动的同时，几乎所有人都昏迷倒在地上，肉身开始发生显著变化，就我一个清醒着的人。”

    “我很害怕，就一直往外跑，但是几乎所有人都晕了过去，只有几个人跟着我一起往外跑。”

    “只是，最后只有我一个人跑了出来，其他人都倒在了里面。我变成了这个怪物的模样，但也发现，外面也出问题了，大量的人死去，甚至出现活死人。”

    “我找了个地方躲了几天，发现和我一样的怪物越来越多，他们开始集结起来攻击还幸存着的人······我也不知道为什么会这样······”

    越说，大头鬼的声音越发低落，眼睛里满是血丝，脸上满是痛苦的表情。

    接着，他突然怪笑道：

    “可是这和我有什么关系，我只需要活下去就行，大人，别杀我，我什么都能做。”

    苏长幸本来准备一枪打死他，这个家伙还是很危险，犹豫了下，说道：

    “进入能量站的路你知道吧，等会带我去看看。”

    黄彪快速向苏长幸这个方向跑过来，看到苏长幸坐在地上，问道：

    “兄弟，你受伤严重吗？我治疗下？”

    苏长幸点点头，道：“麻烦了，受了点小伤。”

    黄彪的治疗手段还是很强力，刚好和他自身的恢复能力形成互补。

    黄彪看了大头鬼一眼，沉声道：

    “安全局那边的人损伤大半，而且活下来大多都已经不行了，估计最后没有几个人可以活下来。”

    苏长幸点点头，示意了下说道：

    “你把他看着点，有异常直接杀掉，我过去看看。”

    黄彪点点头，开始给苏长幸治疗，他的这个能力消耗极大，也不能使用几次，所以只能给他们自己的人用。

    苏长幸接受过黄彪的治疗后，感觉舒服些，走向战场，看到钟绝庆正一瘸一拐地走过来。

    他没有死，活下来了，也是因为巨人打断了金属风暴，才捡了一条命。

    钟绝庆全身破破烂烂，满身的伤口裹着灰尘，脸上满是大大小小的“斑点”，以及外卷的角质，神色略显落，说道：

    “多亏你，还好有你来了，不然我们肯定活不下来。”

    苏长幸从他的身上感受到一丝沉重，问道：

    “怎么了？我们赢了，有查看里面的情况吗？”

    钟绝庆摇了摇头，闭上眼缓声说道：

    “不行，我们有个非凡者往里面走了上百步就倒了。我很抱歉，这一切似乎都是徒劳，似乎是我鲁莽了。”

    苏长幸抿嘴笑道：“有什么好抱歉的，也不是你让我来的，而且再看看吧，也不一定没有办法。”

    最绝望的是，他们似乎赢了，但实际上也没有成功。

