    这时，姜维忽得笑道：“马齿虽幼，但银屏你为女子，体态轻巧，若由你来骑乘，那是再适合不过了，且上马背试试。”

    说罢，双手抱掌为底，蹲下半个身子，生生将她托上马背，随后亲自牵着马儿遛了起来。

    关银屏被他这一打断，总算回过神来。此时，她端坐马背，感受到大宛马步伐轻盈之余，下盘更是稳重有力，转瞬便知待到此马长大之后，纵放眼天下，亦可称得上是一等一的良驹。

    时蜀中地处偏远，良马难求，遑论如此血统纯正的天马？

    须知马匹为将领在战阵中最大之依仗，但眼前这名男子，为了宽慰自己寂寞之情，竟然甘愿将这等宝马相赠。

    “原来……原来我在蜀中惦记着他时，他在西凉同样亦记挂着我……”

    关银屏念及此处，登时感动不已。望着身前那道修长的背影，不知为何，面庞倏忽闪过一抹飞霞，身下虽然骑着稳健的大宛马，她却觉如在云端行走，晃晃悠悠，直如饮了二十年陈酿的醇酒一般。

    两人玩了一会儿，姜文来请用膳。

    关银屏跳下马来，跟在姜维身后，两人有说有笑，直奔饭堂。

    姜家人丁稀薄，非是钟鸣鼎食之家，故而不兴分餐制，通常都是一家人挤在一张圆桌上一起用餐。

    今日姜母、姜维、关银屏坐了一桌。这一餐十分丰盛，鸡鸭鱼肉一应俱全。

    席间，关银屏满脸笑容，不住为姜维夹菜，温声叫他多用一些；姜维不好意思之下，也多番为她夹菜。

    如是一顿饭用下来，两人皆是吃自己夹的菜少，而用对方夹的菜多。

    姜母一一看在眼里，顿饭功夫里，竟是止不住的开口微笑。

    饭毕，姜维请关银屏稍留用茶，关银屏却道：“最近张苞兄长病重，星彩姐姐不思茶饭，我每日午后都要去陪伴，今日自不例外。”

    说罢，起身向姜母行了一礼，即行告辞离去。

    既闻这般缘由，姜维也不便挽留，亲自将她送到门口。堪堪分别之际，关银屏转身，低首问道：“我可以将小马驹养在三哥府上吗？”

    言语间还颇有些羞赧。

    姜维却是一愣，奇道：“你府中有惯养赤兔的老马夫，经验丰富，胜过阿文、阿武两个小子多矣，如何不领回自己府中喂养？”

    关银屏俏脸旋即通红，顿足道：“不愿意就算了，小气！”说罢，一提裙摆，转身就走。

    姜维一头雾水，呆立半晌。

    直到她身影全然消失于巷口，这才慢慢返回到堂中。

    屋内，但闻姜母没口子夸赞道：

    “伯约啊，你不在的这半年里，关家小姐只说奉你所托，每日都来陪伴为娘，每天嘘寒问暖，想方设法逗为娘开心。为娘有她陪伴，日子也快活许多，这一日日的，倒是快离不开她了……”

    姜维听在耳中，胸膛旋即涌起一阵感动，当时只是一句随口的话语，不想她却如此奉如圭臬，风雨不辍，真当得起情真意切四个字了。

    这时，姜母幽幽忽叹了口气，又道：“唉，女儿家终究面皮薄，倒是你这一回来，她怕是再也不便上门来啦。”

    姜维忽得明白过来，原来关银屏要将马儿寄养在自己府上，为得是可以时常来探望啊。

    终究母子连心，姜母见他神情，笑了笑，径直道：

    “伯约啊，你父亲在你这般年纪，你已经呱呱坠地了。而今你也老大不小，总算汉中王器重，也算立下些许功劳，还是早点成家吧。”

    自打入蜀以来，姜母好几次都曾发起类似的话题，姜维往往一笑而过，此刻也下意识得要扯开话题。

    不料这一次姜母却没给他机会，抢道：

    “为娘知你心高气傲，自认家族门楣比不得人家，想要在建立更大的功勋之后，再名正言顺地谈婚论嫁。只是伯约啊，上天的恩赐你若不恭敬接着，怕是要反受其害啊。银屏多好的一位姑娘，你一旦错过，只怕追悔莫及啊！”

    姜母说着说着，竟露出痛心疾首的表情：

    “就算你不着急，也不能一直耽误姑娘家的芳华呀……不行，这一次为娘再也不能让你肆意妄为了，你今日一定要给为娘一个说法！”

    姜维闻罢，沉默不言。

    其实在他心中，张星彩、关银屏两人的身影时常在夜深人静时浮现。此二人无论从样貌还是品性来讲，都是当世少有的好姑娘。

    对他而言，一个是蕙质兰心，知己之遇；一个则是同生共死，我见犹怜，都是在他心中占据重要地位的女子，也都是良配之选。

    若他只识得其中一人，定当展开猛烈攻势，岂会像现在一般犹犹豫豫？

    偏偏他又能感受到两位佳人同样对他牵肠挂肚，情深义重。

    他在战场上是个一往无前的勇将，但在感情里，却是个不敢轻易做出抉择的懦夫。

    有时扪心自问，表面上不敢轻易表露心迹，暗地里是否存了左右逢源、八面驶风的心思？

    他自己也不确定，但倘若真的存了这般龌龊的心思，想来对于任何一方而言，都可谓不公平至极。

    此刻，姜维胸中感触越发强烈，酝酿许久，终化作长长一叹。

    良久，方慢慢下定决心，恭敬道：

    “母亲暂且等待，待孩儿理清思绪，必有决断！”

    ******

    书房内，姜维揉了揉发疼的脑袋，终于沉下心思，思虑正事。

    他持笔慢慢在自蒋琬处新得来的纸张上写上两个字：

    “张嶷……”

    今日诸葛亮建议，编练新军一事，可从搭建框架着手。所谓框架着，无非就是主将之下的副将、参军、行军司马之属。

    时河洛社的众多小伙伴中，关氏兄弟、张苞、魏荣、赵统、庞宏、句扶、王平、向宠、马钧等人皆有了重用，且发展势头良好；新发掘的柳隐，也因为平羌之行表现出色，而被委以重任，暂时不可轻动。

    故而，副将之选，还需从河洛社之外挑选。此时他脑海中第一个跳出来的，便是张嶷。