
“砰~！”

“啪~！”

“轰~！”

年初二的芙蓉镇，即便冷风嗖嗖，可街面上此刻仍然有着不少人！

大部分都是手拿擦炮的小孩，也有极少数家庭条件稍微一些的手里拿着一些烟花！

芙蓉镇是不禁鞭炮的，所以这边过年的气氛要比蓉城市里浓厚许多！

“老公！我爸是不是让你为难了！”

张筱雨挽着陈安阳的手臂，一边陪陈安阳压马路一边问道！

“为难什么！你都是我的人了！为老丈人排忧解难不是应当的嘛！”

陈安阳自然明白张筱雨话里的意思，自然不会真的照实说！

那位未来老丈人确实给他出了一个难题，毕竟如果按照那位未来老丈人说的那样，陈安阳做的好也就算了，如果做的不好.....

搞不好就会影响到他和张筱雨之间的感情！

尤其还有张家的那些亲戚在，更是让陈安阳觉得有些无奈！

当然了，这事其实也不算难！陈安阳自然是可以做好的！只是....

陈安阳不喜欢这种感觉！就有点像是被逼上梁山一样！

答应吧！陈安阳难受！不答应吧.....张家就难受！

张家难受，张筱雨肯定也不会好受！所以无论怎么算，陈安阳其实心里都不太舒服！

“老公，你甭搭理我爸！一会回去我就找他去！”

没人的时候，张筱雨这句“老公”也是喊的极为顺嘴！不过此时的张筱雨却是气鼓鼓的，红润的小嘴都嘟起了老高！

很明显，张筱雨对自家老爸这不讲武德的行为也是不满的！

陈安阳见自家媳妇的恼怒模样，不由得感觉有些想笑，伸出手一把将张筱雨揽在怀里！

“不用！你爸说的其实也没错，现在进入互联网确实是一个很好的机会。”

看着张筱雨生气嘟嘴的模样，陈安阳突然就觉得似乎没有那么不爽了！

反正这事已经被提出来，既然提出来了，那就做！

做归做！但是怎么做.....得他陈安阳说了算！

想通之后，陈安阳的心情一下子就舒畅了，拉着张筱雨去了一个卖烟火的小摊！

“这个，这个，还有那个冲天炮！我都要了！”

陈安阳一下买了三百多块钱的烟花，这在05年可是一笔不小的开支了！

张筱雨提着口袋，陈安阳拎着四个纸箱子到了镇里的大转盘！

所谓的大转盘其实就是一个圆形的大花坛，位于芙蓉镇的镇中心！

因为地势开阔，所以这里平时都是老头老太太们跳广场舞的地方！

是的！在05年的时候，即便很多广场舞神曲还没有出现，可芙蓉镇就已经有了广场舞！

当然了，这年头的广场舞还没有后来那么普及，爱跳舞的也只是镇上的秧歌队的那帮老太太！

而且这年头的广场舞对于老太太的吸引力也没那么大，一般也就夏天的时候才会跳，这大过年自然不会有老太太在这里出没！

此刻的大转盘，几乎全是小朋友！偶有几个大朋友，那也是陪着孩子来这里放烟花的！

“这个你敢放吗？”

陈安阳手里拿着一个窜天猴，看着张筱雨笑道！

“不敢！我喜欢玩这个！”

“砰~！”

张筱雨将一个小圆球朝陈安阳的脚边扔了过来，这是摔炮，往地上一摔就能响，不过威力很小！

“嗖~！”

“砰~！”

陈安阳点燃手中的窜天猴，随着一声尖啸，窜天猴随后在空中炸开！

“冲天炮玩不玩？这个你玩过吧？”

“这个我玩过！”

陈安阳分给张筱雨一根冲天炮，给她点燃之后两人齐齐对着天空不断的轻摇手中的冲天炮！

早期的冲天炮据说是要不断的摇晃，烟花才能冲天而起。至于是不是真的，陈安阳也不知道，反正从小他就是这么玩的！

两根冲天炮玩过之后，陈安阳又拉过了所买烟花中最贵的一个纸箱子！

这玩意叫大礼炮！其实就是小花炮！这玩意可比什么冲天炮要高档多了！

此刻随着两人不断释放烟花，周边也围过来了不少小孩子。

众多小朋友齐齐看着陈安阳脚下的纸箱子，一脸期望的样子！

没办法，这个花炮比较贵，一般没几个家长会买这玩意！

陈安阳招呼让小朋友们躲开一下，他主要怕花炮点燃之后有小朋友冲过去！

这可不是闹着玩的！陈安阳以前有个同学就被花炮炸过，老惨了！

见小朋友散开之后，陈安阳这才点燃了大礼炮，随着第一朵烟花冲上天空炸开，周边的小朋友齐声叫好！

陈安阳直接把四个大礼炮全给点了，一下子似乎整个芙蓉镇的天空都被烟花所笼罩！

“真好看！”

张筱雨站在陈安阳的身边，望着天空的烟花喃喃自语！

“呃~！这算什么好看！等到时候我们结婚的时候，我请个烟花表演的团队过来，那才叫好看呢！”

“唔~！可是....我们结婚还早呢！”

“不早了！等大学毕业我们就结婚，早点结婚早点要孩子！以后等孩子大了，我带着你们满世界去旅游！”

“讨厌！”

对于结婚这个话题，因为陈安阳已经提过不少次了，所以此时的张筱雨已经不那么害羞了！

但是陈安阳突然提到了孩子.....这让张筱雨还是有些招架不住的！

“阳哥~！”

“老大！原来是你啊！”

“安阳哥~！”

“.....陈安阳~！”

就在陈安阳搂着张筱雨看烟花的时候，突然不远处出现了几道人影！

远远的，韩元宝几人大喊着朝这边跑了过来！一开始陈安阳还没注意，扭头一看却发现了一个许久未见的家伙！

“邓大鹏？我艹~！”

不怪陈安阳爆粗口，实在是此时的邓大鹏已经摇身一变成了.....

大帅比！

看来陈安阳的重生并没有影响到这家伙什么，邓大鹏还是从一个一百六十斤的胖子变身成了芙蓉镇吴言祖！

看着此刻正一脸兴奋跑过来的邓大鹏，陈安阳突然不想见这家伙了！

实在是帅的有些过分了！

现在的邓大鹏，颜值绝对秒杀日后诸多小鲜肉，甚至在陈安阳看来，这家伙是真的能跟吴言祖在颜值上一较高下的！

“筱雨，你是爱我的对吧！”

“嗯？怎么了？”

张筱雨被陈安阳这突如其来委屈巴巴的语气给弄的有些懵！

“你看邓大鹏，这家伙现在好帅！”

陈安阳一指已经快到跟前的邓大鹏说道！

“嘻嘻~！虽然邓大鹏现在变帅了，可是在我心里，你才是最帅的！”

明白陈安阳话里的意思之后，张筱雨的笑容瞬间绽放，随后给了陈安阳一个大大的拥抱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67462675"  chaptername="三百三十五  芙蓉镇遇旧友">加入书签</a>
</div>
