    经过了慎贵妃这么一闹，皇上倒是看明白了几分。

    看来这个若棠确实是君允湛自己要求娶的，与慎贵妃乃至背后的林家并没有什么关系。

    如此一来，这背后的阴谋性便也少了许多。

    虽然君允湛娶了若棠之后很有可能会得到一部分天山的支持，但君陌玄也是出自天山，是以他并不担心。

    若是他问过这若棠之后，这若棠也没有什么意见，他倒是不介意成全这二人。

    君允湛见皇上一直不说话，还以为皇上是受到了方才慎贵妃那一番话的影响，对若棠的出身有了考量，便连忙开口道。

    “父皇，儿臣是真心的，请父皇一定要成全儿臣！”

    “朕知道你的心意，但总要先问过姑娘家的意见。你如此着急，还有半分皇家王爷该有的样子吗？”

    许是君允湛很少在人前不顾一切的这样求一个人，倒是让皇上觉得这个儿子真实了许多，看起来也顺眼了很多。

    纵然是苛责的话语，却并没有多少真的责备之意在里面。

    皇上而后才转而看向从一开始就一直低头不语的若棠。

    “若棠姑娘，贤王的心意想必你也已经听得清清楚楚了，朕只问你一句话，你可愿嫁给贤王为妻？”

    “民女…愿意。”

    若棠的回答，是乃至包括容欢在内的人都没有想到的。

    容欢算到了若棠会在今日挑事，而君允湛反常的表现也确实证明了她之前的猜测没有错。

    这个若棠，果真是个会用蛊的。

    若不是用蛊术控制住了君允湛，使他迷了心性。

    容欢怎么都不相信，自私自利的君允湛会为了一个女人，连自己的前程都不顾了。

    并且这个女人，还是之前他从未有过交集，甚至会成为一个眼线的女人！

    不过之后的事情会如何发展，容欢又不是神仙，自然也没有那个能力可以算到。

    只是在皇上问出这句话之时，容欢还是觉得若棠会借此拒绝吧。

    毕竟若棠的目标人物可一直都是君陌玄，如今被偷龙转凤换成了君允湛。

    皇上又给了她这么一个可以选择的机会。

    若棠怎么都应该会把握住才是。

    可容欢万万没有想到，若棠竟然说她愿意嫁给君允湛。

    是她另有图谋还是说因为蛊术的原因，她根本就没得选择？

    除了容欢之外，盛云初亦是十分不解。

    虽然她因着当初若棠算计君陌玄的事情已经对若棠失望，可君允湛绝不是个良人。

    到底是自己看着长大的孩子，总是有几分真心在的。

    她也不想看着若棠这么一头扎进君允湛这个无底深渊之中，到时候传回天山，说不定天山那边亦会怪罪他们宸亲王府对若棠照顾不周。

    思及至此，盛云初还是多说了一句。

    “若棠，婚姻大事可不能儿戏，这件事情不如问过你父亲的意见再做决定。”

    “多谢王妃婶婶为我着想。不过我们江湖儿女，向来不拘小节。这是我自己的选择…想来父亲也会支持我的…

    就不劳王妃婶婶费心了！”

    “母亲，既然这是若棠自己的选择，你又何必再劝？感情之事本就是如人饮水，冷暖自知。

    今日之事，我自会写信告知师父与师叔。

    母亲便不要再管了！”

    若棠几乎是咬牙切齿着说完这一番话，态度十分坚决。

    表面上对盛云初的关心感谢不已，可心底若棠却只觉得盛云初是在惺惺作态。

    若是真关心她，早干嘛去了？！

    若是当初盛云初不那么无情，愿意助自己一臂之力，自己又怎会兵行险招？

    又怎么会掉进容欢替她准备好的陷阱之中？

    告诉她的父亲？

    呵！

    同心蛊和禁制已下，根本无人能解，就算她父亲来了又能如何？

    根本就无法改变她必须嫁给君允湛的事实！

    这个盛云初不过是在猫哭耗子，假慈悲罢了！

    实际上她和容欢她们根本就是一伙的。

    而最让若棠感到伤心的便是君陌玄的态度。

    无论盛云初是真情还是假意，起码是关心自己。

    可君陌玄呢？

    从一开始到现在，他就没有为自己说过一句话。

    纵然知道自己嫁给君允湛是一条不归路，他也没有任何劝阻之意。

    即便他再不喜欢自己，自己也是他的师妹，那么多年的同门情意，难道君陌玄当真一点都不在意吗？

    盛云初也从若棠和君陌玄的态度里嗅出了几分不对劲。

    君陌玄是她的儿子，她最清楚君陌玄的为人。

    君陌玄绝不是不念旧情的无情无义之辈。

    可如今君陌玄对待若棠的态度，倒不像是对待师妹，更像是对待一个陌生人。

    难道是因为他们之间发生了什么自己不知道的事情吗？

    不管怎样，她该说的也已经说了，既然若棠自己执意如此，便也不关她的事情了。

    盛云初坐回自己的位置，不再多言。

    而君陌玄只是懒懒的看着若棠，眼中一片冰冷，没有半分情意。

    他并不是多冷心冷情之辈。

    过往那些日子，他也确实是将若棠当成妹妹来看待的。

    要怪便怪若棠自己心术不正。

    即便是小欢儿没有与他说过若棠究竟做了什么，他也已经猜到了些许。

    旁人不知道若棠的来历，他可是最清楚不过。

    当初拜入天山之时，师父便告知过他，师叔一脉乃是巫咸国族人的血脉。

    当年巫咸国覆灭，太师父心怀苍生恰好路过，便救下了师叔，收为弟子，带回天山，给了他们一个容身之处。

    巫咸血脉，最擅长的，不就是巫蛊之术吗？

    若到了此时，他还不明白若棠做了什么，那他这么多年也算是白活了！

    若棠一开始要用这种手段对付的可不是君允湛，而是自己！

    倘若若棠当初留了一丝丝后路，都不至于将她自己逼到如此境地。

    如今这般，皆是她咎由自取。

    以后她过的好与不好，也与自己，与宸亲王府，毫无关系！

    皇上并不知道这其中的弯弯绕绕，见若棠自己都点头同意，自然也就没有再阻拦下去的必要。

    这若棠毕竟是天山的人，不是一般的平民百姓。

    皇家若有一位出自天山的王妃，倒也不是一桩赔本的买卖。

    是以皇上当时便同意了二人的事情。

    而一直站在秀女之中，看着这一场好戏的林瑶菁，终于在若棠成为贤王妃之事变成现实之后，忍不住哭喊出声！

