    孟昭隐约觉察到什么，但又差了一点东西，愁眉紧锁，生出一个个念头。

    孙员外，孙少爷，小厮阿堂，他们之间究竟是什么关系？和南安郡城的孙家又有什么关联？

    如今孙少爷被掳掠绑走，真的是因为有人要以此威胁孙员外，觊觎那孙家所藏珍宝吗？

    思绪繁杂，等孟昭压下这些想法和疑惑时，眼前的老乞丐已经不见了踪影，这让他有些吃惊。

    纵然他处于沉思状态，依然留有一丝精神观测外界，但凡有风吹草动，或者偷袭暗杀，都无法瞒过他的感知。

    但那老乞丐何时离开，他丝毫没有觉察到，可见对方的确是一个高人。

    “只是此人为何要向我透露这些消息？他的目的何在？”

    孟昭可不会认为，那区区一百两银子，就能买到这等绝密消息。

    孙员外会武，而且武道修为不低这件事，只怕整个孙家知道的都没有几个。

    有心算无心，这孙员外绝对能阴死不少人。

    不过想的太多也无用，老乞丐所透露的信息，终究是对孟昭有利。

    若对方真有什么谋算在，早晚还能再见面，孟昭背靠南安伯府，等闲之人并不惧。

    等正午时分，孟昭回到落脚的农家小院时，吕忠早已经在屋内的餐桌内备好了满满一桌子的酒菜，酒肉菜蔬皆足，且都是孟昭喜欢的口味，正等候他回来用饭。

    孟昭逛了一上午，也有些饥饿，净手之后，入桌，与吕忠相对而坐，一边用餐，一边交换各自收集的信息，收获满满。

    不得不说，吕忠搜集信息的能耐远比孟昭要强，孙家里里外外的消息，挖了不少，不乏各种风流韵事，如孙家少爷不是孙员外亲生子的消息，吕忠也听过，而且还有不止一种传言。

    吕忠唯一不知道的，未曾收获的，便是孙员外懂武功，那小厮阿堂也懂武功，而且很可能是同一门武学这件事，可见那老乞丐绝对是给孟昭送了一份大礼。

    另外，吕忠颇感棘手的是，昨晚他们强闯酒库无果后，孙员外似乎被刺激到，以为是那些掳掠孙少爷的强人做的，故而连夜驾车，前去和那些绑匪谈判，今早传出消息，已经将孙少爷赎了回来，而且花了极大的代价。

    只是在被绑期间，孙少爷被百般折磨，身体遭受重创，恐怕不久于人世，所以孙员外广而告之，召集名医良医前去为孙少爷诊治，若有救命之人，不吝家财。

    这个消息很关键，吕忠脸色格外的沉重，无奈道，

    “如此看来，郡城孙家留在这李家镇之内的底蕴应该被那伙贼人所敲走，但咱们对这伙贼人的来历行踪一无所知，想要夺回手中，怕是极难，少不得要借用家族之力来查寻。”

    孟昭笑着摇头，放下手中竹筷，道，

    “忠伯为何觉得那掳掠孙少爷的绑匪，所求一定就是郡城孙家留在小镇的东西？难道不可以就是一些贪图金银财物的普通贼人？”

    如果不清楚小镇孙家和郡城孙家的关系，谁会觉得区区一个土财主，家中会藏有诸如蛟龙鳞，龙血草种种珍奇罕见之物？

    就算绑架孙家少爷，索要的，也不该是那等奇珍异宝，而是普遍通用的金银财宝之流。

    吕忠一拍额头，干瘦苍老的脸上露出一丝苦笑，恍然大悟，

    “不错，竟是先入为主，老奴代入自己，却不想，大有可能只是一些寻常贼人，求财而已，险些坏了少爷的大事。”

    假如他们就此而将目标转移到那些不知来历，不知踪迹的贼人，那么最终的结果可能就是一无所获。

    毕竟直至今日，他们也只是知道有这么一伙人而已，除此之外，多一点信息都没有，这种情况下，怎么可能找到对方？

    倒也不是一筹莫展，但前提是动用孟府的势力追查。

    但此举极可能将孟昭的意图暴露给孟继祖与孟弘道两人，届时二房在孟家就很待下去了。

    “是不是寻常贼人，我也不清楚，只是觉得一切都太巧合了。

    郡城那边刚刚出事，这边就有贼人绑架了孙家少爷，索取那些宝物，时间上可以说是无缝衔接，而且明明是极端隐秘之事，却搞的人尽皆知一样，随便一伙小毛贼都能清楚，未免太过反常。”

    孙传山能收到消息，以及给孟昭通风报信，不单单因为他是孙家的纯正血脉，旁人不会对他特别防范，也和他自身鬼门道多，有心机有一定的关系。

    孟昭当然不敢保证旁人就一定不会知道这些隐秘，但可能性绝对很小。

    再结合他如今所了解到的信息，不免就得知一个虽然让人意外，但也有几分可能的推测。

    吕忠自然不是笨蛋，活了这么大岁数，也经历过数不清的风雨历练，很快品出孟昭话中的几分额外之意，

    “少爷，您是说，那孙员外自己有问题，他是要监守自盗？”

    孟昭冷笑一声，却又带着点莫名的认同，

    “或许，我觉得有四五分可能就是这样。

    如果郡城孙家依然如日中天，哪怕稍有衰落，可能这孙员外都不敢有额外的小心思，但如今孙家是风雨飘摇，大厦将倾，他难免不动心思。

    你要知道，保管一样东西，和拥有一样东西，可是两个性质。

    再者，如果真如孙传山所言，这孙员外是孙家老头子的私生子，那么同为孙家子嗣，旁的兄弟都在郡城呼风唤雨，享尽荣华富贵，只有他一个人在这小小镇上当土财主，还得像个守财奴一样，帮家族守卫最后的底蕴，难免会有所怨言。

    将心比心，如果我是这孙员外，在孙家出事之后，除了要尽可能割裂与孙家的那少有人知的隐秘关系，更多的，则是将孙家留在自己这里的东西全部化为己用。”

    或许是孟昭自己小人之心，但不可否认，吕忠也被这一番说辞所打动。

    这么一来，他们的重心，还是要放在李家镇的孙宅之内。

    至于那所谓的绑匪贼人，倒是可以放一放。

    “但，少爷，若是猜测有误，咱们这次可能会一无所获。”

    “尽人事，听天命，做好咱们该做的，能做的。

    若真是猜错了，便打道回府，总归只是没有收获，而不是损失什么。”

    孟昭也是无奈，他不敢百分百保证自己所猜测一定为事实，但如今只有他和吕忠两人行事，人手不足，势力无法动用，谈何去寻找那不见踪迹的贼匪？

    如此行事，也只是无可奈何的最好选择了。

