    金大与金二极不情愿地跟在叶辰背后，却又不敢私自逃离。

    叶辰的厉害他们已经彻底领教了，即便是想趁着人多眼杂开溜，也会在刚有动作的一瞬间被叶辰击倒在地。

    就好像叶辰背后长了一双眼睛一般。

    而叶辰此时正在思考一个问题。

    “进入酒楼后，糟了两次扒手，三次绊脚，出了酒楼后，又遇上了一次泥坑，竟然都以各种巧合避过，真是神奇。”

    叶辰仔细回想着见到宁采臣的过程，却发现这穷书生竟然看似触霉头，实则一直在走运。

    若不是他一身雨水还穷酸不已，那收账的掌柜下一刻便会暗中吩咐几个下人偷偷跟着宁采臣去，等他到了人迹罕至的地方就将他毁尸灭迹，夺了财物。

    酒楼中的几名客人也不是什么好货，正是与掌柜暗地通气的扒手，在宁采臣看账本的时候便假装无意碰撞，想要暗中掏点东西，结果发现沾了一手的水渍与墨迹，暗骂晦气。

    这才是当时那掌柜说晦气的真正原因。

    而出了酒楼后，宁采臣的运气更是好的爆棚，有人故意把他往坑里撞，结果没想到宁采臣凑巧看上了一幅画，转身一走，反而让有心人摔进了坑里。

    接下来的几次陷阱与算计都被宁采臣巧妙化解，或许连他自己都不知道一路上究竟遇上了多少麻烦。

    这种运气，让叶辰不由怀疑，真的有天命之子的说法。

    叶辰一路思索，一路前行，却被金大金二两兄弟连忙喊住。

    “等等大侠...这不是去兰若寺的路啊！”金大与金二这时却没说谎。

    叶辰却道：“不着急，先去当铺。”

    一炷香后，金大金二两人对于叶辰身份拿捏不定了。

    叶辰明明透露自己是外地人，却对于郭北县的情况似乎了若指掌，轻易找到楞小的当铺不说，还凭借对掌柜的诡异般的熟悉，轻易用根小黄鱼多当了二十两银子，这恍若读心术一般的本领不由得让两人畏惧。

    接下来，叶辰依旧未直接前往兰若寺，而是走遍了几个朱砂店，符纸铺和棺材铺，这才提了三个灯笼，往兰若寺走去。

    金大金二两人苦不堪言，只能跟在叶辰身后。

    然而天色已晚，很快月黑风高，此起彼伏的狼嚎声令众人心中胆寒。

    就在三人大步向前之时，一阵流水声莫名由远及近，还混杂着些许的女子巧笑之声。

    金大与金二两人就像是着了魔一般地往某处密林中赶去。

    而叶辰皱了皱眉，一手弹出几枚石子打在两兄弟屁股上，仍旧未能唤醒二人。

    “就当提前见识见识女鬼了。”叶辰旋即跟上，

    一路穿过丛林厚壤，娟娟流水，白练飞瀑迎面而来，刹那间拨云见雾，月色皎洁。

    更吸引人的，却是月光下那于池中轻拂水珠，肤如凝脂的绝色美女。

    她身着一件半透明的浅薄纱衣，在水中尽情舒展着自己傲人的曲线，随后看向几人，目含秋水，勾魂摄魄。

    叶辰不动声色地望着面前的女鬼，心里暗道这要是能去演个小电影，那可真是既满足男人幻想，又满足资本家的需求。

    一旁的金大与金二两人看的哈喇子都留下来了，于是不由自主地口中喊着美人儿，身体却一步步滑向水池中。

    这一幕看的叶辰微微皱眉。

    旋即就在两人即将步入爱河之时，叶辰划破掌心，以血代墨，迅速在两人背后画上了一道在集市上看来的符咒。

    下一刻，水池中的女鬼面色一变，顿时消失不见。

    两兄弟顿时觉醒，一时呆愣之下喃喃道：“刚刚的美人呢，去哪儿了？！”

    “或许，下面是你们的美人？”叶辰的声音传来，引得两兄弟看向身下，却见哪里有什么水池飞瀑，明明是埋着众多骷颅头的大坑！

    “有鬼啊！”两人尖叫一声，随后连忙躲在叶辰背后，紧紧抱着叶辰的大腿丝毫不肯松手。

    “别这样，那边的不就是没穿衣服，白了点瘦了点没头发没肉色吗？人家要是走起路，指不定多妖娆，不是吗？”叶辰反问道。

    “大侠莫说笑了，这等眼福我兄弟二人根本无从消受啊！”二人哭丧着脸道，一时间叶辰觉得这两人的哭声可能比鬼叫声还难听。

    而就在此时，诡异的风声大作，一阵阵辨不清方向的女子呜咽声诡异地从四面八方袭来。

    “公子真有趣，敢问公子，愿不愿意...被奴家吃掉啊嘻嘻嘻....”

    金大金二两兄弟彻底成了叶辰的大腿挂件。

    “你们就不怕，我也是鬼吗？”叶辰幽幽地声音传来，吓得两兄弟连忙脱手，趴在地上捂住耳朵当起了鸵鸟。

    “行了，就你会叫啊？我也会。”叶辰随后摘下美瞳，妖异的猩红色眸子耀眼闪烁，一阵阵恐怖声浪被他激发而出。

    “不想死就滚！！！！！”

    霎时间飞沙走石，树木横断，剧烈的风压将周围的鬼影盖的连声都没了。

    二人抬头一看，叶辰一双血红色的眼睛正幽幽地看着两人，后者这次直接晕了过去。

    “嗯？”叶辰见状无语道：“胆子忒小，哪来的勇气追杀人犯？”

    随后叶辰也懒得管他们，径直朝着树林某处走去，反正两人有自己画的符，一时半会儿死不了。

    要是真死了，那就死了吧，反正也不是啥好东西。

    反倒是树林中的某个方向，传来的激烈打斗声，引起了叶辰注意。

    当他拨开一处藤蔓，清楚地看见兰若寺三个大字之时，一副奇特的场面也出现在他面前。

    只见宁采臣一动不动地昂着脖子，左右顾盼。而他两边，各自一柄明晃晃的长剑指着他的脖颈。

    叶辰看向两边，却发现一边是一长着虬髯的大胡子道士，一边是一身盔甲的黑衣壮士。

    “这家伙，是不死之身？”叶辰面色古怪地望着宁采臣，不由得抬头瞥了一眼天。

    “这世界，真有贼老天？”叶辰刚发出疑惑，陡然间，

    一道雷霆蓦然炸响！

