
　　那领头人被江尘一剑击成重伤，已经失去了战斗力，此刻看到大黄狗，直接吓的亡魂皆冒，他听说过这条狗，可不是一个好惹的主。

　　“嘿嘿！能够死在狗爷的利齿之下，也算是你的荣幸了。”

　　大黄狗张开血盆大口，对着那人的头颅就咬了下去。

　　“不……”

　　凄厉般的惨叫伴随着咔擦之声戛然而止，大黄狗一口咬掉那人的头颅，不忘取下对方的乾坤戒，然后大摇大摆的回到原来的地方。

　　“什么？”

　　剩下四个神丹境中期的修士惊叫一声，纷纷吓的脸色苍白，他们一心想着杀江尘，却从来不知道，江尘竟然如此强横，自己的老大都被对方秒杀了，他们哪里是江尘的对手。

　　“江老大逃命，我们有眼不识泰山。”

　　“对对，江老大饶了我们，以后我们再也不敢和江老大对抗了。”

　　…………

　　四人纷纷求饶，这个时候不求饶，恐怕连求饶的机会都没有。

　　“想活命可以，所有的财物和战兵交出来，每人自断一臂。”

　　江尘淡淡说道。

　　“什么？自断一臂？”

　　一人脸色大变，不过他的质疑之声刚刚响起，头顶便出现一道犀利剑光。

　　血花飞，那神丹境中期的修士一剑被斩为两半，惨死当场，尸体从上空跌落下去，大黄狗刷的一下冲出，开始敛财。

　　剩下的三人彻底吓傻了，他们都是狠人，但今日算是遇到真正的狠人了，眼前这个少年实在太凶残了，抬手就杀人，根本不给半点机会。

　　“江尘在哪？”

　　“抓住江尘，捍卫炼城规则。”

　　……

　　便在此时，一声声大喝从炼城内响起，很快，一道道强横的身影从炼城中围冲出。

　　那三人本来已经准备自断手臂了，忽然看到这么多人出现，顿时犹如抓住了救命稻草一样，转身就跑，在他们看来，这么多高手的气势，足以震住江尘了，面对这么多高手的威胁，江尘哪里还有功夫杀他们。

　　可惜，他们太高估那些人了。

　　刷刷刷！

　　就在三人转身的瞬间，三道剑光不分先后的同时从他们头顶落下，全部斩为两半。

　　从炼城中围冲出来的高手们都看到了这一幕，脸色均是大变，他们的目光同时落在江尘的身上，还有地上那些被斩为两半的尸体，立刻知道发生了什么。

　　“江尘，你好大的胆子，竟然敢蔑视炼城规则，强取豪夺，视人命如草芥。”

　　一个神丹境后期的高手对着江尘大喝。

　　场面瞬间变的紧张了起来，此刻从炼城中围冲出来的，足有五六十人，神丹境后期的高手都有二十个之多，剩下的全是神丹境中期的高手。天籁小说网

　　这些人，几乎代表了炼城最高层的战力，此刻，炼城外也聚集了不少人，这些人很多都是曾经外围的，被江尘洗劫过，也有一些属于那种息事宁人之辈，也有是在这两个半月刚刚进来炼城的，不愿与参与争斗，这样的人反而活的更长久，最起码他们没有和其他人一样去杀江尘，就是最正确的选择，他们不惹江尘，江尘也不会去碰他们。

　　“看来这两个半月到处寻找我的，就是你们这些人了。”

　　江尘目光如刀子一样扫过对面那么多人，脸上流露出冷笑，他一点都不畏惧，这些人还真没资格让他感觉到畏惧。

　　至于那种冠冕堂皇说自己蔑视炼城规则的话，江尘直接当对方是放屁，在这炼狱中，什么是规则，拳头大就是规则，这里的人命本身就是草菅，这里每天都要死人，江尘只杀想要对付自己的敌人。

　　“诸位，既然大家都出来了，江尘就不能属于一个人的，依我看，杀了江尘，把他的财富都贡献出来，大家分了，当做对江尘的惩罚，同时也告诫其他人，这种蔑视炼城规则的行为是不可取的。”

　　一个白胡子老者开口说道，此人名叫上官威，颇有来历，乃是剑州上官家族的人，上官家族势力极大，丝毫不弱于万剑宗，在整个剑州都很少有人敢惹。

　　“好，就以上官兄所说，杀了江尘，财物平分，大家觉得如何？”

　　另一人开口说道。

　　“好，就这么决定了，咱们今日这么多人，就算他江尘有三头六臂，也必死无疑。”

　　有人附和，其他人也均是大点其头，一个个杀气冲天，彻底把江尘当成了猎物。

　　另一边，武九用手捋着胡须，静静看着眼前的局面，也不说话，他很想看看，这么多高手联合在一起，江尘能不能对付。

　　而关一云和田一山等人的脸色就相当不好看了，五六十人的阵营的，修为最低的都是神丹境中期，这样的战力，完全不是当日外围的时候能比，根本不可相提并论。

　　“奶奶的，这帮混蛋太无耻了，不知道江老大能不能应付。”

　　王衡有些担忧。

　　“放心，你们没有看到江师弟脸上的自信吗？他从来不做没把握的事情。”

　　关一云道，他对江尘有着极为强大的信心。

　　“没错，你们别忘了上次在外围据点中江兄的手段，那时候江兄才天丹境后期，现在的江兄，可是神丹境，那些人没有一个是江兄的对手，他们之间没有特别默契的配合，根本不是江兄的对手。”

　　田一山说道。

　　刷刷……

　　几十个神丹境高手身躯一晃，在半空中把江尘围困在中心，一个个脸上带着狰狞的笑容。

　　“我本来还想着只是收取你们的财物，然后饶你们的性命，现在看来，不必了。”

　　江尘淡淡的说道，手中的长剑发出嗡鸣之音，剑芒在虚空中荡起丝丝涟漪。

　　“江尘，不要负偶顽抗了，今日你死定了。”

　　上官威开口说道。

　　“是吗？你第一个出手试试看，看看能不能杀死我。”

　　江尘斜眼看向上官威，这上官威的修为在这里面最是高深，已经足以和玄一真人相比了，这样的人物，即便在上官家族，想来也是有一定的地位，不过江尘依旧不将其放在眼中。

　　“哼！无知小儿，让我来先出手。”

　　一个壮汉向前一步迈出，他手持一杆黄金战枪，神丹境后期的气势完全释放出来，让人惊悚，他手臂一晃，战枪发出嗡鸣之音，对着江尘就刺了过去。

　　可惜，这壮汉并且看到江尘之前击杀那神丹境后期的场景，不然的话，一定不会第一个出手。

　　江尘摇了摇头，饮血剑宛若毒蛇一样向着那壮汉刺去。

　　铿！

　　长剑犹如长龙，和对手的战枪碰撞在一起，擦出大片的火花，江尘的战力太生猛了，出手就好像一座大山压了过去。

　　啊！

　　那壮汉惊叫一声，只觉得手臂震的发麻，手中的战枪都要拿捏不住，身子向后退了三步。

　　壮汉心惊，江尘的强势程度超出了他的想象，只是，江尘不给他任何机会，在将壮汉震退的瞬间，便化为一道光影到了壮汉的身前。

　　噗嗤！

　　壮汉身躯一震，如遭雷击，低头看着刺入自己体内，只剩下一个剑柄留在外面的长剑，一股死亡的阴影瞬间将他笼罩。

　　江尘一剑刺穿了他的心脏，锋利的剑气震碎了他的五脏六腑，当场惨死。

　　砰！

　　江尘抽出长剑，一脚将壮汉的尸体踹飞，轻松杀死一个神丹境后期高手，他的脸上，除了冷漠，没有丝毫变化。

　　“什么？”

　　这一下，所有人都惊呼了起来，那壮汉修为如何他们都很清楚，竟然如此轻易的就被杀了，江尘竟然如此强势，让他们的脸色都瞬间变了。

　　“此子恐怖，大家一起出手。”

　　上官威大喝一声，其他人也收起了轻视之心，几十道强横的气势化为实质性的能量光柱，一时间，整个上空都被七彩的能量给覆盖，所有人祭出手中战兵，向着江尘扑杀而去。

　　“哈哈，不怕死的都来吧。”

　　江尘黑发狂舞，仰天狂笑，如一个盖世战神，他身躯一晃，九个一模一样的江尘同时出现在战场中心，扰乱了所有人的心神。

　　“好厉害的身法，没想到东大陆还有如此旷世奇才。”

　　武九眸子生辉，他看向江尘，好像看到了稀世珍宝一样。

　　噗嗤噗嗤……

　　江尘的动作太快了，他如一条游龙出没在各大高手之间，不断出手，没有人能够抵挡他一招，尤其是那些神丹境中期的修士，被江尘犹如砍瓜切菜一样从上空不断跌落，大黄狗就站在下面，等着尸体从上空落下，然后敛财。

　　啊……

　　惨叫之声不绝于耳，正如田一山说的那样，这些人的实力虽然强悍，但彼此之间根本没有默契的配合，即便联合起来，战力也完全发挥不出来，江尘依靠玄妙的身法游走在战场之上，他们连攻击到江尘的机会都没有。

　　“开碑裂石手。”

　　上官威陡然大喝一声，打出了上官家族最刚猛的战技开碑裂石手，对着江尘拍了过去。

　　一只烫金大手掌出现在江尘近前，带着凌厉的气势，好像能够撕裂一切，江尘巍然不惧，真龙大手印迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百四十二章 上官威免费阅读。https://xs.23sk.com 