    防洪堤不远处的山峰上，瓦剌“知院”阿剌和“瓦剌第一勇士”澹台灭明正在商议今晚之事。

    阿剌傲慢大意，高谈阔论，对于金刀寨和雁门关充满蔑视。

    澹台灭明谨慎小心，不住的提醒，阿剌听一句反驳一句，对于阿剌，澹台灭明除了心累还是心累。

    千金之子，坐不垂堂。

    阿剌是瓦剌的王爷，又身居要职，根本就不该出现在此处。

    他非要来，澹台灭明只能由着他了。

    周健道：“云蕾，你暗器厉害，杀那番王！”

    狄光磊道：“没必要，大侄女，叔叔给你看个宝贝。”

    说着，手在身后一抓，拿出来一把造型诡异的手弩。

    这是狄光磊召集十几位能工巧匠，结合多种机关术制造出来的“无影神弩”，无论速度还是穿透力，都远远强于连珠快弩。

    以狄光磊的功力，全力发出的暗器也比不得无影神弩的箭矢。

    云蕾道：“那我就对付那个叫澹台灭明的。”

    “听我口令，三，二，一！”

    “一”字出口，三根弩失射向阿剌要害，六枚“梅花蝴蝶镖”射向澹台灭明。

    当年云靖归国，澹台灭明曾经“劫杀”过，云蕾深恨他，飞镖又快又狠（注）。

    澹台灭明反应极快，双手一翻，一对“双龙护手钩”拿在了手中，轻轻一挡，便把飞镖尽数挡住。

    他没事，阿剌可就没有这么好的运气了。

    弩失射穿了他的心脏和咽喉，阿剌连惨叫声都没发出便死尸倒地。

    澹台灭明怒道：“暗箭伤人，算什么英雄好汉！”

    他相貌粗犷，功力深厚，这一吼倒是颇有几分威势。

    云蕾怒道：“对付你这厮还用讲什么江湖规矩，奸贼，纳命来！”

    宝剑狂劈不止，澹台灭明轻松拆解掉云蕾的招式，冷笑道：“谁教你这种功夫？这种顾头不顾尾的打法，哪能对付强敌？唤你家大人出来，我双钩不杀无名小辈。”

    “大侄女退下，让为叔来领教上官天野的绝学。”

    澹台灭明道：“你是什么人，竟然知道我师父的名号？”

    “狄光磊。”

    “击败了张风府的那个？”

    “是，听闻上官天野有飞蝗针、罗汉拳、吴钩剑法、铁琵琶手、一指禅五大绝学，不知你学了几样？”

    澹台灭明冷笑道：“那就要看你能让我施展几样了，看钩！”

    护手钩属于奇门兵刃，可以锁拿刀剑，在一定程度上克制刀法剑法。

    上官天野这种顶尖高手传下的绝学更是精深奥妙，明明是奇门兵刃，偏有堂皇正道的感觉。

    周健仔细地看着，他只知狄光磊武功高啊，却不知狄光磊擅用什么武器。

    双钩直奔咽喉心窝，狄光磊不闪不避，手一翻，亢龙无悔双锏出现在手中。

    澹台灭明的“吴钩剑法”是以奇门行正道，狄光磊的锏法从一开始就是正道。

    双锏一挥，间不容发的卡在双钩的锋刃之上，以澹台灭明的功力，也不能再前进半寸。

    狄光磊双锏用力一扭，双钩发出“吱呀吱呀”的声音，这对双龙护手钩固然是宝兵刃，但想要和亢龙无悔双锏硬拼，还是差了一筹。

    好大的力气！

    这小子属螃蟹的么，看着瘦，骨头里面全是肉！

    澹台灭明不敢和狄光磊硬拼，左钩往下一沉，右钩往上一带，以巧劲脱开角力，反手一钩刺向狄光磊小腹。

    狄光磊穿着内甲，还有十三太保横练金钟罩护体，并不怕刀砍剑刺，但此战是为了试探招法，狄光磊要好好试试上官天野的绝学。

    双锏一分一合，用了一招“双芒赶月”，和澹台灭明拼起了招式。

    吴钩剑法以“玄奇”著称，澹台灭明怎会畏惧这个。

    双钩一展，迎、送、剪、扎、吞、吐、抽、撒，犹如骇电惊霆，双钩化为两条银蛇贴着狄光磊的双锏上下翻飞。

    出手方位之奇，变招收招之妙，让人叹为观止。

    可就是这样的高手，面对张丹枫云蕾的“双剑合璧”也只能败退。

    本世界最最顶尖的高手，萧韵兰能对付张丹枫云蕾的双剑合璧，略逊谢天华叶盈盈的双剑合璧。

    上官天野能一打四，同时对付张丹枫云蕾、谢天华叶盈盈两组双剑合璧。

    玄机逸士和上官天野不分上下。

    有如此多的高手可以论武，狄光磊心中不由得战意飙升。

    “浩然天地，正气长存！”

    这句曾经只是恶搞的口号，经过多年修改完善，已经成了一等一的绝学。

    随着这一声大吼，狄光磊的表情变得狂热，灼热无比的气血从体内爆发，好似燃起了一轮红日。

    双锏一招强过一招，一击重过一击，好似天罗地网，封锁澹台灭明的全部退路。

    澹台灭明只觉得陷入了千军万马的包围之中，四面八方都是致命的攻击。

    初始之时，还能凭借吴钩剑法的玄妙招式抵抗，待到四十招之后，只剩下招架之功，没有半点还手之力。

    狄光磊大呼过瘾，梁羽生作为新派武侠的开创者，受民俗传说影响最深，小说中有使用各式各样的奇门兵刃的高手。

    能把奇门兵刃练成绝学，必然有可取之处，哪怕只有一丝一毫，对于狄光磊而言也是不小的收获。

    和澹台灭明这一战，收获远远大于和张风府那一战。

    斗到五十招，澹台灭明自认不敌，喝道：“兵刃我斗不过你，你敢不敢和我比比拳脚！”

    这一声大喝本是随口一说，哪有人会在战斗中舍弃优势。

    可狄光磊偏偏就收起了兵刃，摆出了一个“罗汉聚气”的姿势，道：“那就比拳脚吧！”

    危急关头，来不及惊讶，澹台灭明收起双钩，一拳打向狄光磊鼻尖。

    上官天野五大绝学中，澹台灭明学了罗汉拳、铁琵琶手、吴钩剑法三门，拳脚功夫更在兵刃之上。

    罗汉拳本是很平常的一种少林拳法，铁琵琶手也并不难学，可到了澹台灭明手里，威势却煞是惊人。

    静若处子，迅如怒狮，一拳接着一掌，一掌接着一拳，拳掌兼施，攻守并用，循环不断，变化无穷。

