    在神盾局总部中，一位睡美男在被带到了这里之后，就一直处于沉睡状态，而负责照顾对方的，是尼克特意从众多女特工当中挑选出来的，其中最为关键的一点就是和卡特长得极为相似。

    只不过今天日常送药的过程中，她在推开门的瞬间，就看到了那位传说中的男人苏醒了，这对于女特工来说是十分激动的，要知道美国队长可是大部分人心目中第一位超级英雄，尽管现在超级英雄几乎是满大街跑了，而且美国队长的一切都只是传说，是不是真的还有待判断。

    可美国队长史蒂夫·罗杰斯醒了过来，就代表着自己的任务完成了，而且也很大的概率提高特工等级，升职这件事不管在什么地方，都是有着相当强的吸引力的。

    尽管史蒂夫刚刚醒过来，可是匆匆流逝的这几十年，对于史蒂夫来说只不过是睡了一觉，他的记忆还停留在那一天，这就导致了尼克为他准备的欢迎仪式反而变成了纰漏。

    现在收音机当中所报道的那场比赛，在史蒂夫的记忆中，他可是亲自前往了现场观看，所以说至少时间绝对是假，初期就没有能够建立起良好的信任关系，队长未来会怀疑尼克，那是相当正常的事情。

    经过超级士兵血清强化之后，史蒂夫的大脑同样得到了开发，在很短的时间当中，就完成了格斗训练，近乎学会了世界上大部分的格斗流派，并且总结出了属于自己的战斗体系，作为刨除身体素质以及盾牌后，依旧能够在格斗大师那一栏占据一席之地的男人，队长可是有着完善的自我认知。

    当然，其中大脑的开发是相当重要的，尽管不能和大超那种相比，不过比普通人更加好用的脑子，是很多人对他有着极高赞誉的基础。

    史蒂夫在看到面前的女特工的第一眼，就感觉自己从对方身上看到了佩吉的身影，可是因为已经产生了不信任，因此他自然不会对面前的这位女士有任何宽容。

    不管美国队长的称号有多么好听，可他当初在美国军方的身份就是一名士兵，史蒂夫需要在战场上应对各种各样的敌人，其中不乏一些女性敌人，队长虽然心怀正义，但当他需要击杀对方的时候，他绝对不会因此而违抗命令。

    砰

    女特工倒在了队长的铁拳之下，可这一切都被监控拍摄了下来，尼克那边更是立即就得到了消息。

    当史蒂夫从那个装修复古的房间中冲出来之后，看到现代化走廊的第一时间，他就感觉到了不对劲，可是那些向着他扑过来的特工，让他没有太多的时间去进行思考，现在他需要做的是立即进行逃离，避免自己成为“敌人”的俘虏。

    队长虽说是刚刚才从几十年的沉睡中苏醒，但因为前期进行了很久的调养，现在队长的状态就完全是睡了一觉那种元气满满，看起来很是精锐的神盾局特工，在这个时候真的就像是杂兵一样，任何挡在队长面前的人，都会被他击倒，用来阻挡身后追来的特工。

    只不过在队长即将冲出大门的时候，一颗子弹击中了他的胸口。

    “不用担心，那是冷凝子弹。”

    为了防止造成太大的影响，尼克左后还是选择亲自出手了，他那“特工之王”的称号倒也不是夸张，队长混战场混了这么多年，能够用子弹击中他的人并不多。

    让队长重新回到了冬眠状态之后，尼克就立即让人将他送回到了病房当中，只不过看到了队长面容的很多人，在相互看了看之后，就立即从大厅转身离开，准备去向自己的上级进行汇报了。

    “你好队长，我是尼克·弗瑞，当前的神盾局局长。”

    “神盾局是什么组织？”

    注射了解药之后，被送回到了病房的史蒂夫也是清醒了过来，在看到尼克特意将门反锁，史蒂夫知道自己这一次很难跑出去了，那么搜集更多有用的情报，然后想办法传递出去，这是他当前唯一能够做的。

    “我可以问一下，究竟是哪里出了问题吗？”

    尼克没有回答队长的问题，反而是去询问这位老兵，究竟是被什么东西给惊动了。

    “那场比赛，我在现场。”

    “哦，XX……，好了，队长，神盾局的前身是由菲力普上校所组建的战略科学军团，也就是说现在的我们，继承了当初你们的意志，继续守护着这个世界。”

    “前身？”

    听到尼克的回答之后，队长感觉有些不对劲，但他却根本不会想到自己睡了很久很久。

    这个时候，尼克知道可以给队长看一些东西了，随后就将一份档案递给了队长。

    虽然对于面前的这位黑人局长不是那么信任，可队长还是接过了那份档案，队长有自信对这份档案的真伪作出判断。

    不过这个时候，一位特工在外面敲了敲门。

    “进来。”

    刚刚特意吩咐在这个时候不要找他，可依旧有人过来汇报工作，那么显然不是一般的事情。

    “局长，天际守望那边送过来了一个大箱子，说是给一位老兵的礼物。”

    “好的，我知道了。”

    西特维尔的汇报，让尼克的表情不是那么太好，毕竟队长刚刚都没有从大楼当中冲出去，可天际守望的人竟然还是得知了队长的消息，最重要的是尼克感觉那个所谓的礼物应该准备了有一段时间了，他甚至可以断定在队长被带回来之后，那边就知道了队长的存在。

    自己派人去盯着天际守望，可是却很难得到什么有用的信息，但对方竟然能够调查到自己这一方的信息，哪怕对面可能有着卡特女士，尼克依旧感觉十分不满。

    此时，已经看完了档案的队长，神情看起来很是恍惚，因为没有想到自己竟然会睡这么久，其中很多的老朋友都已经离开人世了，而佩吉更是快要走到生命的尽头，这一切都是他无法想象的。

    “所以是你们将我救出来的。”

    “没错，队长，原本是希望能够让你现在调整一下状态，然后慢慢将真相告诉你，可却没有想到出现了那样的失误，对了，刚刚有人得知你醒了过来，让人给你送来了礼物，正好一起去看一看怎么样？”

    “当然没有问题。”

    现在心情就像是一团乱麻的史蒂夫，接受了尼克的邀请。

    被送过来的莱因哈特动力装甲，被送到了另外一个封闭房间当中，当特工将外面的箱子打开之后，里面的动力装甲就展现在了队长和尼克的眼前。

    “这是什么？”

    “动力装甲，普通人也能够使用的武器，甚至能够获得比你更加强大的力量。”

    尼克的回答虽然有些不客气，但根据他对于天际守望那边技术的了解，这套动力装甲的性能，必然是十分出色的。

    “老兵已经到了退伍的年龄，如果他真的想要继续守护这个世界，不如改变一下自己的身份。”

    一张纸条被放在动力装甲的上面，队长将纸条拿起来后，直接就念了出来。

    其他人可能不懂这是什么意思，但尼克知道这是卡特在暗示他，让史蒂夫不要以美国队长的身份出现在大家的面前，因为美国队长早就已经被神化了，如果一些人知道队长活了过来，估计会直接疯掉，这种圣人最好的归属就是在故事当中。

    如果有人要利用美国队长的身份去做文章，必然会令史蒂夫不是那么好处理，但如果史蒂夫不是美国队长，这个问题自然就不存在了。

    史蒂夫自然也读懂了这张纸条当中的意思，不过其中的引申含义，他却没有察觉到。

    看着面前这台完全由金属制造出来的动力装甲，不知道为什么，队长能够感受到这套装甲带有着一些特殊的美感。

    “队长，你怎么想？”

    “我感觉这个提议很不错，而且对方在装甲背部安排了这样一个凹槽，也就是说在不需要美国队长的时候，美国队长就只是一个传说，如果这个世界需要我，我同样可以站出来进行战斗。”

    听到尼克的问题后，史蒂夫就立即指着胸甲位置打开后，背部装甲内侧预留出来的盾形凹槽。

    尼克想了一下队长过去的一些照片，在不需要使用盾牌的时候，队长一般都将盾牌挂在背上，那么这个凹槽其实也是一种提示。

    “既然这样的话，史蒂夫·罗杰斯先生，你可以尝试着去适应这个时代了，虽然老兵的确可以退休了，但这个世界依旧充满着危险，哪怕我们不希望打扰你未来的生活，但我依旧希望你能够做好准备。”

    “好的，长官。”

    ……

    派蒂娜去将那套动力装甲给神盾局送过去之后，卡特的心情就显得十分不错。

    虽然近期还不能和史蒂夫见面，不过现在的卡特自己和史蒂夫都还年轻，他们两个将来还会有很多的时间一同生活，现在只需要简单地压抑一下内心的情绪就好了。

    不过，现在卡特的手头还有一些事情需要处理，尽管她负责的是商务这方面的，可天际守望本身就不是一个那么正经的组织，而且卡特加入组织的主要原因，还是为了九头蛇组织彻底送入到地狱当中，然后才能够安心退休。

    最近女孩儿们搜集到了一个九头蛇基地的信息，所以卡特正准备派人过去进行调查，只不过那边小国林立，需要更加高级的武装保卫，因此卡特需要给女孩们申请到足够多的装备。

    如果那个地方真的是九头蛇的基地，那么卡特就要派人进去其中进行调查。

    九头蛇一天不除，卡特就没有办法安心退休，所以在商务方面不需要过多操心的情况下，她更多的时间都是在关注着九头蛇的动向。

    纽约这边的公司虽然招募了很多的员工，可是这些员工每天负责的工作并不是那么繁重，甚至说因为大部分的交易，都是已经谈好的了，他们只需要根据订单，去进行规划生产就好了，只有工厂那边的生产顺序，除非是林奇有需要，否则就会按照这边公司定下的顺序进行，同时安排发货以及货物交接，也是这些员工的任务。

    只是最近林奇开始在全球买地，所以一部分员工就被派出去，对卡特选好的那些地址进行实地考察，等到有了成果之后，直接远程视频汇报工作，决定是否在那边建立货仓。

    在拥有着相当丰厚报酬的前提下，进入公司之后，这些大部分都是来自不同组织的员工们，能够收集到很多其他组织购买商品的信息，可天际守望这边的行动，根本就不需要他们参与，所以当前这些成功进入到了公司当中的特工们，能够调查到的信息，只有他们竞争对手的信息。

    得到了各自所属特工发回来的信息后，很多负责人都能够看出来天际守望对于这些事情的不在意，因为大家都在从天际守望这边购买装备，当前天际守望展现出来的那些信息，除了赚钱就招揽科学家继续研发新东西，继续赚各大组织的钱。

    和正常的研究所不同，天际守望拥有着强大的武装力量，所以才能够保证这个组织的独立性，不过总体来说，天际守望给官方组织提供的帮助，还是相当巨大的，那些想要对天际守望动手的人，也只是想要从天际守望这边获得更多的利益，至于将这个组织定义为恐怖分子，至少当前没有人敢有这个胆子。

    要知道第一个和天际守望建立交易关系的，是神盾局这个大部分特工组织都不是很喜欢的组织，可他们不得不承认，如果真的要进行对抗，神盾局绝对是当前世界上最大的特工组织，神盾局都只能进行交易，其他的组织自然会对天际守望畏惧三分。

    再加上神盾局内部有人放出过消息，说是天际守望具有着核打击能力，而且他们很多的技术都是核能源，所以想要动手的话，甚至可以用遥控炸弹的方式，去进行他们的报复。

    能够稳定利用核能源的组织并不多，而天际守望绝对是其中之一，甚至还完成了小型化的技术，因此天际守望要是想要掀桌子，世界各国都要做好面对这个组织愤怒的准备，反而现在各个组织之间的内斗变得更加激烈起来。

    感谢天乐532的一张月票，感谢书友150908192930201的两张月票。

