    说干就干，三人又商量了些制药细节。

    比如建制药厂，获得制药资格，如何选址，包括后期的销售策略等等。

    一直说到凌晨两点才结束。

    第二天，刘凡和马德也不在沪上四处浪了。

    两人驱车回到老家兰烤县城。

    建制药厂需要大量土地，对只有三千万启动资金的三人来说，寸土寸金的沪上并不是个好选择。

    因此三人一商量，还是回老家比较好。

    反正美容养颜丸面对的是全国市场，在哪都一样。

    不提风风火火的两人，且说方雪晴这边。

    乐师傅走后，她立刻把电话打给同仁堂，把自己这边的情况简单说了一下。

    没有夸大其词，也没有藏着掖着，只是将事实陈述出来。

    至于对方会怎么办，她管不着，也不想管。

    其实，以方雪晴一贯的做事风格，或多或少都会给人留点面子。

    但今天不同，因为事情涉及自己祖母。

    祖母平时最疼爱的就是方雪晴，老人家身体不好，她比任何人都关心，也不允许任何人从中作梗。

    摇摇头，方雪晴将注意力放到混在一起的药膏上，心情紧张。

    虽然乐师傅已确定这药有效，但是否真有传说中的那么神奇，还有待考证。

    现在已是晚上，当方雪晴回到老太太卧室时，这里已经坐满了人。

    爷爷方圆，父亲方自立，母亲黄金叶，叔叔方自强。

    方老爷子坐在妻子病床前，神色呆滞，不知在想什么。

    父亲方自立脸色也是一片灰暗，看到方雪晴，他问：“我听说你让人收集了大量的人参？”

    方雪晴点点头，把情况说了一遍。

    叔叔方自强忽然道：“小晴，你这不是胡闹吗？

    鲁迅先生说过，所谓中医，不过是一种有意的或无意的骗子。

    针灸、按摩、汤药这些东西，能有什么效果？

    所以治病还是最顶级的西方专家，我已经联系了哈佛大学医学系最顶级的医生杰克逊先生。

    看看时间，差不多也该到了。”

    正说着，门铃声响起。

    佣人过去开门，两个人从门外进来。

    一男一女，女人方雪晴认识，正是婶婶李霜华。

    男人是个金发碧眼的老外，若没猜错，应该就是方自强口中的专家杰克逊了。

    果然。

    方自强看到老外，笑着走过去：“杰克逊先生，好久不见，甚是想念。”

    杰克逊点点头，用半生不熟的普通话道：“方先生久违了。”

    “不久违不久违，对了，因为你要来，我专门准备了一瓶82年的拉菲……”

    杰克逊摆摆手：“方先生太客气，不过时间紧急，还是先看病人吧。”

    “对对，你看我实在是太激动了。

    这边请，我母亲的情况我已经和你说过，相信只要你出手，定能药到病除……”

    杰克逊摆摆手：“具体怎么样，还是看过病人再说。

    这就是老夫人？”

    看到杰克逊时，方老爷子和方自立夫妻都站了起来。

    但杰克逊却仿佛没看见，他径直走到病床前，认真观察方老太太的情况。

    随着时间推移，杰克逊的神色越来越凝重。

    最后，他叹了口气：“方先生，非常抱歉，你母亲的情况很不好，我也无能为力。”

    方自强一愣，然后就急了：“什么，你无能为力？这怎么行？

    要知道，你可是米国最好的医学专家，也是最好的外科手术专家。”

    杰克逊摇摇头：“方先生，我能理解你的心情，但人不是万能的。

    你母亲是突发性脑溢血，加上出血部位是神经中枢，导致血块压迫神经而瘫痪。

    治疗这种病最好的方法，是进行切颅手术，将里面的血块取出。”

    方自强忙道：“那你快手术啊！”

    杰克逊苦笑道：“如果可以，不用你说我也会这么做。

    但想完成切颅手术有个前提:病人的身体必须足够健康。

    不然根本坚持不到手术完成。”

    方自强讷讷不知该怎么接口，杰克逊的话已经很委婉了。

    以老太太的状况，别说动手术，哪怕摘掉氧气管，都可能出危险。

    本来见到杰克逊，屋内所有人都精神一震，希望对方有办法。

    结果幸福来得快，去的更快……

    就在大家的心气低迷到极点时，方雪晴再次道：

    “爷爷、爸、二叔，我还是想试一下我的方法。”

    方自强看了侄女一眼：“试什么？

    杰克逊医生都说治不了了，还能有什么办法？”

    见方雪晴不为所动，他道：“小晴，不是我不让你这么做，而是以你奶奶现在的情况，真不适合胡乱折腾。

    万一出问题怎么办？”

    两人说话时，方雪晴的母亲黄金叶一直在旁边看着。

    她知道，对老爷子把整个金帝龙城交给女儿打理这件事，方自强一直很不满。

    所以不管女儿做什么，他都会有意无意的刁难。

    比如现在。

    只是你真以为我女儿是好欺负的吗？

    她正要帮女儿说几句公道话，但下一刻又强自忍住。

    和其他人关心老太太的健康不同，作为儿媳妇，她还有自己的考虑。

    方自强阻止女儿的目的是什么，黄金也不清楚，但有句话他说的对。

    万一在治疗过程中，老太太坚持不住走了，责任谁承担？

    就算不是女儿提供的药的问题，恐怕也说不清楚。

    万一方自强借机发难，即便动摇不了女儿金帝龙城总裁的地位，也难免惹一身骚。

    她立刻开口:“是啊小晴，我也认为应该静观其变。

    你奶奶吉人自有天相，一定会好起来的。”

    对母亲和叔叔的话，方雪晴却不为所动。

    她看着爷爷，忽然拿出一个盒子放到他面前。

    方老爷子一愣，显然不太明白孙女的意思。

    忽然，他想到什么，忙伸手将盒子打开。

    只见盒子内安然躺着一对手镯。

    手镯青翠碧绿，晶莹剔透，在灯光的照射下，映射出淡淡的圣洁光辉。

    他看向孙女：“这是……”

    方雪晴点点头：“没错，这对手镯的材料正是玻璃种帝王绿。”

    其他人的脸色也跟着一变。

    当年老爷子卖掉妻子传家宝，扭转公司危机的事，他们当然知道。

    因此不止方雪晴，所有人都在苦苦寻找这种材料。

    可惜有些东西不是单凭金钱就能买到的，大家几乎放弃了希望。

    没想到……

    方雪晴淡淡开口：“爷爷，你也知道我的性格。

    奶奶生病前，我从没关注过手镯的事。

    但就在前天，我忽然做了一个梦，梦见奶奶找到了她当年丢失的东西。

    接着这双手镯便出现了，同时出现的还有回光返照丹。

    所以我觉得，这一切冥冥中自有天定，或许是奶奶不想留下遗憾离开……”

    方老爷子闻言神情一震，显然被方雪晴的话打动了。

