    洪老爷子叹息道：“我总觉得子安没走，他应该还在别墅里。我故意装病就是希望他能出来看看我。可是……这件事儿还是交给你吧！我不相信子安会无缘无故的化灵，我要找出幕后真凶将他碎尸万段。”

    洪老爷子说到这里，不好意思的笑道：“抱歉了，小兄弟。我为了自己的计划，让你受了委屈，还把你爷爷陷入险境。我现在就……”

    “等一下！”我眯起眼睛：“既然咱们有了反败为胜的筹码。那就不急于一时，只要我们能打掉杨智明，剩下的事情全都好说。”

    洪老爷子点头道：“行，那我听你安排。”

    小钱儿说道：“刚才我怕你冲动，没跟你说，局里让你们明天早上回去听处理结果。”

    如果，小钱儿刚才说这话，叶玄能蹦起来杀人，现在，叶玄却乐了：“这个好哎，明天早上我得多吃两个包子，攒着劲儿去抽他们嘴巴子。”

    叶玄那货还真是说到做到，第二天一早一口气吃个八个包子，还喝了一碗粥，挺着肚子跟我回了民调局。

    杨智明他们一伙人，早就等在了会议室里面，一看我们两个来了，马上向包处点头道：“时间差不多了，开始吧！”

    “等一会儿。”叶玄抽了把椅子坐了下来：“你们差不多了，我还差得多呢。不到八点半，你敢宣布结果后果自负。”

    包处好笑道：“现在跟八点半有什么区别么？”

    叶玄脖子一梗：“八点半是良辰吉时。老子特意给杨智明挑的下葬时候。怎么不行啊？”

    包处眉头又是一皱，杨智明却微笑道：“那就等你们到八点半。反正也不差这十多分钟。”

    杨智明不说话了，叶玄也点起一支烟慢慢抽了起来，可我心里却总觉得有什么不对。

    时间一分一秒的流过之间，我的心越来越往下沉。

    洪老爷子跟我们约定八点半在异调局会合，现在距离八点半仅剩下那么三四分钟，他却一点动静都没有。按照常理，洪老爷子不会玩这种，最后一刻出场的把戏。他那边该不会是出什么事儿了吧？

    我下意识点起一根烟时，小何带人闯了进来：“包处，杨处，医院刚刚传来消息，洪老先生今晨离世了，我们要求严惩杀人凶手，追究陈野的刑事责任。”

    “放你|妈屁！”叶玄腾的一下站了起来：“我昨天晚上……昨天晚上还去看过老爷子，今早人怎么就没了？”

    小何冷笑道：“谁知道，你们昨天在医院做了什么？我甚至怀疑你们昨天晚上蓄意报复，谋杀了老爷子。我已经报警，请警方立案调查，你们就等死吧！”

    “我艹|你妈的……”叶玄抬腿就想上前被我伸手给拦了下来。

    我向杨智明挑了一下大拇指：“佩服，我们兄弟认栽了。有什么把戏一块儿来吧！”

    杨智明微微一笑，打开了文件袋：“现在宣读，关于异常生物调查局机动科，原科长陈野，原科员叶玄，原助理钱落落的处分决定……”

    处分决定大致的意思是，我和叶玄被开除异调局。另因寻衅滋事移交警方进行治安处罚处理。

    杨智明读完文件，跟外面打了个招呼，很快就有警察进来给我和叶玄带上了手铐。

    杨智明放下文件道：“把文件给处室传阅一下，另外通知全局，今天下午一点召开全局大会，共同学习陈野，叶玄事件的处理结果，做到警钟长鸣。会后各处室要上交学习体会。”

    李云歌笑着站起身来：“叶玄，我早就跟你说过，不要跟着陈野，会耽误自己的前途。”

    “滚——”叶玄的眼睛顿时瞪了起来。

    李云歌不以为意的说道：“现在不是跟你争辩的时候，等过几天，我一定会申请代表局里去监狱看你。那时候，你或许能清醒很多。”

    叶玄正要说话时，我开口道：“玄子，不用跟他们废话。青山不改，绿水长流。咱们有些东西早晚是要还的。”

    我不打算跟李云歌废话，她却没有放过我的打算：“陈野，你之所以会落到今天的下场，就是因为你太过膨胀。你觉得自己会秘术，就天下无敌了是吗？你觉得自己有靠山，就有恃无恐了是吗？”

    我深深看了李云歌一眼，转身想要出门，李云歌再次拦在了我的面前：“我用成语，你听不懂吧！那好，我用简单通俗的话，给你比喻一下。”

    “你听说过黑熊吧？也就是你们农村人说的黑瞎子。黑瞎子其实不瞎，说它瞎，是因为它看不明白什么是是危险，自以为天下无敌，为了一口食物，什么地方都敢钻，什么地方都敢去。最后，不是落进了猎人的圈套，就是闯进村子里被人活活打死。”

    “在我看来，你就是一头什么都看不懂的黑瞎子。虽然能猖狂一时，但是终究会因为自己猖狂，死无葬身之地，最后就连皮都要被扒下来，作为猎人炫耀战绩的旗帜。”

    李云歌说话之间，眼睛别有深意的眨了两下。

    她的意思，我知道，她是说：黑瞎子被扒下来的皮会被挂在猎户家门口。我被纪律处分的档案，也会永远留存在异调局里，作为典型案例警示后人。

    我冷声道：“屁放完了？”

    李云歌笑着说道：“你也就只会泼妇骂街的这点本事。泼妇敢骂街，只有三个依仗，一是知道男人不会轻易去扇女人的耳光。二是可以不要脸。三么，就是背后还站着更不要脸的主子。等到她三个依仗都没了，她会比猫还乖，你信么？”

    我看向李云歌时，眼中冷意四溢，抬手一个嘴巴扇了过去。李云歌没想到，我带着手铐子还能动手，当场被我扇了一个满脸开花。

    我打完人之后，马上后退一步站到了警察身后。二处的人想要还手，中间还隔着两个警察，他们怎么也不会眼看着我在他面前挨打。

    我隔着警察说道：“李云歌，你给我记住自己今天说的话。我早晚要让你还回来。”

    李云歌跟我对骂，我不会生气，反正都是骂人，被骂生气了，你可就输了。但是，她敢骂我爷，敢骂宁爷。我饶不了她。

    李云歌怒吼道：“陈野，你给我等着，用不上三天我就让你跪地求饶。还有你背后的人……”

    “李云歌！”杨智明喝止道：“这件事儿，我要批评你两句。今天处理陈野是为公，你对陈野可以恨铁不成钢，可以惋惜，可以批评，这都是同事之间的爱护。但是，你不能威胁他。这个不是一个公职人员应该说的话，应该做的事。”

    杨智明义正言辞的道：“要不是陈野打了你，我会让给他正式道歉。你先好好想想吧！”

    “呕！”叶玄干呕了一声：“两个同志，你们快点带我走，我得出去吐去。这也太特么的恶心了。”

    我冷眼看向杨智明：“姓杨的，临走我有八个字要送你：天道好还，小心报应。还有那位包处，你对不起你那个姓。这世上有人姓包，可没有包拯了。玄子咱们走。我倒要看他们能猖狂到几时。”

    我说完就跟着警察走出了大门，李云歌在我背后喊道：“你说的没错，现在就是你为了自己的愚蠢付出代价的时候。这就叫天道好还。”

    我知道，再跟李云歌这么争执下去也没有什么意思，就算我能把她骂哭了，也改变不了我被关进拘留所的事实。我现在需要的时间，是思考怎么才能破局。

    我进了拘留所之后，就一直在反反复复的考虑着整次任务。

    杨智明本来已经没有还手之力了，他反败为胜肯定要有一个关键点。这个点，正是我忽略的地方：“玄子，你把我走了之后，游乐场里发生的事情，仔细说一遍。”

    叶玄仔仔细细的把整个过程说了一遍，我不由得皱起了眉头：“坏了，我爷他们被骗了。”

    叶玄惊问道：“什么意思？”

    “我说的是那只蠪蛭！”我沉声道：“那只蠪蛭是洪子安抛出来脱身的东西，你不觉得蠪蛭的出现太过突然？而且，你们击杀蠪蛭的时候，也刚好就是我在进入水库废楼的时间。”

    我继续说道：“如果，我不去找洪子安的话。蠪蛭就会成为整个任务结束点，也就是有人会把蠪蛭当成杀人罪魁祸首。洪子安也会就此脱身。”

    叶玄道：“可你找了洪子安，也把他撵跑了。”

    “大意了！”我摇头道：“我以为洪子安走了，一切就都结束了。事实上这个任务还离结束远着呢！”

    从心里讲，我以为保住了张雨璇，保住了异调局，又反手摆了杨智明一道，整个事件就算是风平浪静，我的收获不小这就足够了。

    况且，从内心而言，我也没把自己当成除魔卫道之士，对于洪子安以后会做什么并没在意过，更没追查他的去向。这就是这次疏忽才让我身陷囹圄。

    仔细想想，我没去在意的事情太多。

