    发生于城外旳枪战，自然被所有人看在眼里，

    就连退于金字塔顶部的黑法老都被这样的「攻击强度」所震惊。

    这便是在失控者间，可以被称为【最强火力】的存在。

    论攻击，汤姆绝对是一等一的……而且，由于家族的存在，还能弥补他的缺陷，特殊条件下能成为全能型的存在。

    游荡于街道间的灰色韩东，注视着天边不断升起的蘑菇云，嘴角也在轻微抽搐着。

    “机枪扫射吗？这也未免也太夸张了……而且，这还远不是「枪人汤姆」的最大火力……

    根据我在B.B.C最深层看到的最高机密资料记载。

    所谓的佩尼家族其实可以被看作是汤姆的‘结构分化’，

    可自由迁移的家族城镇，最初的土地来自于汤姆身上的「疤痕」，以失控的形式演变成家族的第一块土地。

    ‘三兄弟’也是分割出来的，

    连同肉体、灵魂以及本性情感一同分割为三份，有点类似于黄袍国王的那种善恶分割。

    只不过，这里的分隔并不均匀。

    汤姆自己这一份最大，其次是老二与老三。

    而且，三兄弟间并不存在任何隔阂与恩怨，甚至有着等同于连体三胞胎那样的‘亲情’，无论是平日生活还是家族事务，都绝对服从着老大的管理。

    特殊时期，

    老二、老三将融会老大的体内，补全缺陷，战力将大幅提升。

    幸好「剃刀人」已被马龙团长斩杀，否则汤姆的完全体姿态将达到【完美至臻】的程度，恐怕只有同样全能型的灰色前辈才能对付。”

    韩东回忆起资料间，对于汤姆完全体的图样描绘

    英俊而硬朗的面容下，

    是家族顶级裁缝团队，为他量身纯手工制作的西装与风衣，

    一手提着汤姆逊冲锋枪，

    一手提着染血的屠刀，

    嘴里还点燃着一只佩尼家族剩下雪茄，

    黑塔当初为了捉拿家族，可是付出了惨痛代价……而汤姆身上，‘疤痕成土’, ‘完美分裂’这两种独一无二的特性也让他成为重要的研究对象。

    “不知道像汤姆这样的强者, 找上被灰色前辈所忌惮, 被永久囚禁于世界尽头的‘夜吼’会是怎样的情况。

    【暗黑大卷】应该能够承受得住两人交手产生的毁灭性冲击，

    只希望不要波及到城内，影响到我们的‘上课’。

    嗯！来了！”

    就在韩东思考时, 

    嗡~

    来自于Mr.老师的领域在夏尔诺斯城完全铺展开来。

    不过，

    这次的领域表象、性质、强度相较于在圣城的情况完全不同。

    在圣城间释放领域的只是老师的第一化身, 

    当时铺开的是一种精神场域, 全员陷入一段时间的接种凝滞, 事后不会有任何感觉与异常，只有等到说教率达到100%时才会直观表现出来。

    而在这里的, 

    则是老师的完全体，本尊为影，第一化身为体。

    「真.无尽授课」

    肉眼可见的【影圈】于城内扩散, 任何被影圈扫过的个体同样会陷入一定时间的思维凝滞, 

    凝滞期间, 他们的影子间也会变得异常起来, 

    偶尔会做出一些与本身不相符的动作。

    与以前需要达到100%说教才会产生影响不同，

    当影子产生异动时, 影响就已经开始作用于个体了。

    随着说教程度的逐步加深（1~99%），

    影子的异动会慢慢反馈到个体身上，逐渐增加对个体行动的影响, 

    当达到100%时，

    个体的动作就将与影子完全同步, 转变为【学生】而且还是一种较为特殊的学生。

    整体的转变效率是圣城的200%以上。

    不过，

    灰色姿态下的韩东连影子也同样是灰色, 完全不受影响。

    也就在同时，韩东感觉到一阵细微的寒意……他跟随这股寒意, 拐进某个阴暗无人的街巷。

    这时，

    雕刻着精美五官的女王，于上空降下。

    由于她暂不知道灰色的态度，故意间隔一定的距离，双手也戴着之前对付黑法老的手套法器。

    一旦被她捕捉到任何的敌意、陷阱甚至是言语上的不对劲，

    就将释放出早已吟唱完毕的永冻禁术。

    谁知，

    就在女王刚刚前脚落地, 还没来得及防范时，

    灰影已瞬移至她的面前，

    这样的瞬移包含着步伐、深度空间以及灰雾伪装，就连女王都没有立即反应过来。

    啪！

    不计任何的风险, 

    ‘灰色行者’牵起女王的右手，并为其取下手套。

    如绅士般亲吻于细嫩冰冷的手背。

    “非常感谢女王你的赴约~我故意让黑法老与你进行魔力对决，以此撕开城墙……好让你们能进城厮杀，

    这样的话，我们也能顺其自然的见面了。

    希望你不会介意，毕竟黑法老他做什么事情都很认真。”

    “果然是你的安排吗？我就说怎么如此顺利就踏足你的城池，尼古拉斯他应该向你……”

    女王还未说完，

    一根细长的灰色手指便轻贴于她那雕刻而出的冰晶嘴唇。

    “尼古拉斯已经向我传达了你的心意，

    另外，这是我们俩之间的事情，就不必谈及那个小子了……我在第一次见到你时，就感觉无比的熟悉与同源，给出邀请完全出于我的本心。

    至于其他人，正好能用来渲染一下气氛。”

    “真的不在意吗？

    虽然Mr.老师的战力不怎样，但时间拖久了他的能力还是很麻烦。

    至于汤姆的话，可是一位狠角色呢……搞不好可能将你这里完全破坏。”

    “一张废纸而已, 坏掉了也没关系~

    不过，正如你说的。

    这片国度我虽不在乎, 但还是挺在乎这些辛辛苦苦培育而出的国民, 接下来的时间就请女王前往我的寝房稍作休息, 装作与我暗地里进行对决, 

    待到事态平息，我们再来慢慢相处吧。”

    说罢，

    韩东通过「地契」的特权，开启一条专属的灰色通道。

    牵上女王的手掌，来到通道另一头的灰色寝房……此处正是行者平日在夏尔诺斯最常住的房间。

    里面保存着各种不同‘转生’时期的画像、相关日记以及一些收藏品。

    甚至还有韩东提前布置的一些‘娱乐性’道具。

    还没等女王说什么，

    他直接将千面之容贴上女王的扁平脸庞，

    “将这里当作你自己的家就好……我去帮尼古拉斯那小子处理一点小事情，稍后就回来。”

