    四绝居士和翡翠安全走了之后，刘宏轻轻松了口气。

    对于四绝居士的实力，他还是十分有信心的。

    更何况既然禁卫军如此调动，城外还有流寇，那现在都城的守备应该十分森严，不会有什么危险。

    只要等到四绝居士回去之后，就可以通知太子府的人来接应自己了。

    虽然陆拾现在抽不开身，但是太子府也并不是摆设，相比凤麟君刘哲而言，刘宏当然更愿意相信自己人。

    刘宏扶着夏紫莹和顾念一起走到了凤麟君为他们准备的房间里。

    凤麟君刘哲很识趣地撤去了周边的守卫，只是留了人远远地守住了两边的楼梯口。

    四名金甲战士守在门口。

    房里只有老板娘一人，刘宏自己完全可以应付，不会有什么危险。

    老板娘看到刘宏的时候，脸色忽然大变，忙跪下磕头，一边磕头一边道，“太子饶命，太子饶命。”

    刘宏眉头一皱，眼睛瞟了眼夏紫莹，只见她无神的双眼之中已经含着泪水，神情自然是十分关切，又带了三分难过。

    刘宏先扶夏紫莹坐下，顾念则站在侧边，陪同刘宏审问老板娘。

    亲疏有别，刘宏对夏紫莹更多的是一种爱溺，但是对顾念却似乎更多地是一种信任。

    相对而言，顾念可能才是那个真正的红颜知己，而夏紫莹就像是每个男人都有的那个梦一般。

    刘宏向顾念点点头，顾念上前扶起老板娘，“老板娘起来说话，不必如此。”

    刘宏则在边上，双拳紧握，眼睛死死地盯着老板娘，但凡她有一丝不对劲的动作，刘宏有足够的信心能够在她伤害到顾念之前把她放倒。

    但是老板娘没有任何小动作，很顺从地被顾念扶了起来，坐在椅子上。

    顾念打量了下老板娘。

    只见她两眼红肿，显然流了不少眼泪，然后脸颊两侧上有明显的伤痕，嘴角还淌着血，肿了起来，显然没有少吃苦头。

    她的手腕处也是一条条血红的痕迹，显然是被绳索给勒出来了。

    顾念看了眼刘宏，在这种情形下，她还是希望以刘宏为主导来提问，毕竟她现在的身份是太子妃，并不能抢太子的风头。

    刘宏想了想，来回踱了两步，然后双眼又直直看着老板娘，一言不发。

    老板娘被那眼神盯得只觉得脊背发凉，一阵阵的，身子忍不住哆嗦。

    夏紫莹脸色也不是很好，想开口问些什么，但又不敢。

    虽然以前她也猜到了刘宏身份不一般，但是只要没当中点破，两人之间就有一种莫名的默契。

    但是今日戳破这层纸之后，她自然知道再也不可能像过去一样了。

    虽然刘宏对她似乎没有任何变化，但心里上的隔阂却是不可避免地产生了。

    她莫名地对刘宏多了一层敬畏，一种想敬而远之的感觉。

    更何况太子成婚，天下皆知，太子妃顾念这些日子在都城又是风头正盛，她的名字谁人不晓，而自己只不过是百花楼的一个姑娘罢了，更何况眼睛还是瞎的。

    无论身份地位还是自身条件，简直没有可比性。

    她虽然目不能视，但是从别人的描述之中早已知道了顾念国色天香，无人能及。

    即便抛开家世不谈，即便自己双目未盲，斗比不上顾念，又何况现在。

    太子对自己的感情在夏紫莹的理解里可能更多的是一种同情，是一种富家子弟的猎奇心态，所以夏紫莹也没有指望过将来当真能和刘宏有什么未来，只要自己能活过当下就好了。

    夏紫莹心中委屈，但是又不敢开口，太子既然答应过了放过老板娘，应该能够坐到，如果自己说得太多，反而会惹他反感吧，到时候得不偿失。

    只听刘宏终于开口了，他的声音依旧带着三分懒散，仿佛只是在问一个何和自己毫无关系的问题，“老板娘，你说说吧，到底怎么回事？”

    老板娘的心理防线在刘宏的注视下早就快崩溃了，此时听到太子开口，忙答道，“……不不，……我是无辜的，太子你相信我……我并不知道他们要对你动手，如果我知道他们是要刺杀太子，借我十个胆子也不敢。”

    刘宏微微一笑，“老板娘莫急，你慢慢说，我也是你这里的老顾客了。是不是？何况还有夏姑娘在，你平日待她不薄，便是看着她面子我也不会伤害你。当然前提是你好好回答我的问题，解释一下到底怎么回事。”

    老板娘仿佛抓住了救命稻草一般，向夏紫莹方向叫道，“对对对……夏姑娘，……紫莹，你一定要替我说说情，我真得是无辜的，别杀我。”

    夏紫莹鼻子一酸，想到往日种种，老板娘对她犹如亲生母亲一般，自然心中不忍。

    她开口劝道，“妈妈，你不要害怕。太子已经答应我了，不会为难你。你只要好好说清楚就行了，我们都相信你是清白的。”

    她从小被老板娘养大，私下里早就直呼她为妈妈，两人早已形成了一种默契，虽口头未正是承认，但就是养母和养女的关系一般，甚至比很多亲生母女关系都要好。

    这一声妈妈一方面是安慰老板娘，让她放心，自己和她是一起的，另一方面也是再提醒太子一下，她和老板娘情同母女，希望他网开一面。

    刘宏点点头道，“没错，你不用害怕。老板娘，这些年来我也受你不少照顾，只要你把前因后果都说出来，我自会有判断，绝不会为难于你。”

    老板娘似乎冷静了不少，平静了下来，“好，我能不能喝口水？”

    她的嘴唇发干，确实很久没有进水了。

    刘宏和顾念交换了下眼色。

    刘宏也不为难她，点点头，令人找一碗水来。

    不一会儿，凤麟君的一个手下就端了一碗水进来。

    老板娘一口饮掉，擦了下嘴巴，大感满足。

    紧接着，突然一下子摔倒在地，口吐白沫。

