    五天后。《《

    跳跃接待贵宾大厅

    加隆主动迎上去跳跃舰船出口。带着一丝微笑。

    爱娃在数名护卫人员的拱卫下，匆匆走出舰桥口。

    “师姐，你终于回来了。”

    “你前些天都在做什么？”爱娃平静看着加隆问。

    “我在闭关，正巧有了新的一些想法，打算实验一下自己的可行度。”加隆笑着回答。

    啪！

    大厅内一下变得鸦雀无声，护卫和前来一同迎接的赤雪派其他高层，视线一下子全部集中在了两人身上。种种呆滞，惊愕，不解，看热闹的目光全部投了过来。

    加隆站在正中，侧着脸，看着面前的爱娃师姐。他的左脸被这一巴掌狠狠打得微微肿起来，发红有些充血。

    “你太让我失望了....”爱娃眼中泛着一丝泪光，有些痛苦的摇着头。

    加隆摸了摸自己的脸，一阵剧烈的疼痛依旧还在不断火辣辣的刺激着皮肤。

    “师姐的意思是....我应该徇私枉法，维护私情出手帮忙才对了？”加隆居然再度微笑起来。

    爱娃无言以对。

    她沉默了下，忽然狠狠一把推开加隆，带着护卫扬长而去。

    “从今往后，你不再是我爱娃雷格哈尔的师弟....我当不起。”她最后的声音远远传过来。

    加隆只觉得脸颊越来越疼，脑子里有些眩晕。被迦太基重伤的脑部还残留着一丝丝的力场力量没有彻底被剔除。现在又被爱娃这一巴掌狠狠打中，虽然没有用意识力，但是顶级共鸣级的**力量就已经非常恐怖了。这一巴掌打下来。换一个低级能械师，脑袋瞬间就会被抽成烂西瓜。

    他摸了摸自己的左脸，心中叹了口气。

    他不愿意违背自己恩怨分明的道义，但也不能够曝光自己真正的行动。即将到来的巨变中，只有积极站在迦太基那边，才能最大可能的得到最多的利益。

    特别是马上就会抵达三大都市的大部队。那个恐怖的男人....

    他们图谋的最大关键，如果能够自己分一杯羹的话...才最有可能在这场巨变中不光是只能逃离。而是弄到最大限度的好处和成长！为将来做好最大的准备。

    “时间啊.....太少了...”加隆低声喃喃着，转身离开接待厅。

    原本他过来是准备和爱娃师姐解释暗示一点事，但现在看来。以她的冲动性格....

    *********************

    自从蕾妮被救走之后，闯入的那三个小子也仿佛被派内的人主动放走了。

    一切尘埃落定，在二长老一派的默许下，这件事也就不了了之。没人知道二长老付出了多少代价压下这件事。

    但是人都能看出来他此时的心情很好很不错。

    时间缓缓流逝。

    所有人仿佛都故意将这件事遗忘一样。没人再提起过。

    赤雪派总部再度恢复了原本安静平和的环境，大家苦修的苦修，到处外出游历的游历，喜欢去虚空战场的干脆就呆在里面不出来了。

    加隆在这件事里的行为也得到了大长老和三长老的认可，但更多的，是得到了大师兄迦太基的认可。成功的和其走得近了许多。

    这件事虽然引起了很多师兄弟的不满，但因为大师兄的权威，也就不了了之。没人敢有异议。

    原本加隆是打算继续潜修，直到三年后的流派大比出关。但迦太基给他安排的一件事情。让他不得已中断了潜修，准备出发。

    ****************

    黑狼领

    一个白色短发的年轻男子大步走进黑狼领中心的宽大庄园中，刚刚走进去。

    呜....

    细微的狼吼声从四面八方围拢过来。一头头水牛一样强壮高大的黑狼缓缓从黑暗中走出，他们绿色的双眼仿佛灯笼一样，熠熠生辉。

    足足十多头黑狼团团将白发男子直接围住。

    男子面色冷漠，但眼瞳忍不住狠狠缩了下。不是害怕，而是为这些黑狼身上萦绕的恐怖力场强度而震撼。

    “我是十四白夜。奉大师兄之命前来请黑狼师兄一起出发协助。”

    黑暗中的庄园里没有声音。

    似乎他的声音没有传进最里面。周围的巨狼开始缓缓围拢了，一头黑狼嘴巴里甚至流出涎水，粘稠的滴落在地上。空气中也不断弥漫开丝丝腥臭。

    “我是十四白夜！奉大师兄之命前来....！”

    “我听到了。”一个声音打断他的重复。“进来吧。”

    白夜这才松了口气。

    当初他还是二心弟子时，就听说过这个黑狼师兄的威势，现在看来果然名不虚传，不是一般的强悍。

    “还有我的几位师弟和追随者...”

    “一起进来。”加隆的声音从深处的黑暗中传出来。

    白夜这才点点头，周围的巨狼迅速褪去，他身后这才悄无声息的跟上来十多个人影。

    “老大，这地方果然厉害！比你的白夜园都要强多了！”一个壮汉大大咧咧的笑道。

    “礼貌点。”白夜低声提醒了句。

    “知道知道。”壮汉嘿嘿笑了笑。

    一行人迅速往里走去，穿过有些破败的庭院，走廊，假山，小花园，又穿过了一栋空荡荡的有些破败的房子。很快来到了整个庄园最深处的内院。

    环形内院一片黑乎乎的，只有四盏青幽幽的灯火微微妖异的燃烧着，散发出暗淡的微光。

    一个高大强壮的人影正盘膝坐在四盏灯火中间的平地上。地面似乎刻画着某种神秘的特殊铭文，给人一种极度不适的感觉。甚至连空气都有些感觉压抑。

    白夜深呼吸一口气，扬起手。示意手下停下，自己独自一人走上前。

    “黑狼师兄，大师兄让我过来请您一道前往四环星盟极冬星。”他朗声道。

    “我已经知道了。”加隆睁开眼，有些怪异的看着眼前的白夜。“你们一行十数人，前往你家族祖地寻找藏宝，这是你主动申请的还是大师兄的意思？”

    白夜微微低头，和加隆的眼神错开。

    “是我的提议。也是大师兄的意思。”

    加隆沉默片刻，又开口。

    “四环星盟已经脱离了我能械师的统治范围，你明白吗？”

    “有所了解。”白夜点头。

    “就算你是极冬体质。去了先祖殿堂，一下达到现在的五级层次。想要直接出去非能械师的范围，还是有点勉强。”加隆淡淡道。他已经感觉到这个白夜有些不对劲了，不是他人有不对。而是其身上。有股和他一样的若有若无的因果力的感觉。

    这种感觉很古怪，很奇妙。

    “所以大师兄才让我过来找您，寻求帮助。”白夜低头道。

    “极冬星....那可是一颗死星啊....”加隆叹了口气，“你去吧，带着我的一头黑狼去，必要时他会出手。”

    他扬手一挥，一头体型有些异常的巨狼缓缓从他身后步出，这头黑狼有些古怪。和一般的巨狼不同，它的身侧两边各自拱起两块明显的肌肉块。仿佛还未长出的翅膀一样，异常怪异。

    白夜看了眼黑狼，顿时感觉有些毛骨悚然，脑袋后面的能械印记一下子忍不住自动报警浮现出来，疯狂转动着。这是他遇到极度威胁时才会产生的恐怖反应。

    白夜有些骇然，显然这头巨狼就已经有了威胁他生命的实力，这还仅仅只是黑狼师兄的一头巨狼而已！

    娜迦星的能械师进入共鸣级后，最强大的就已经不再是能械，而是自己。而现在，不是最强的能械居然都能给已经五级了的自己产生这么强大的威胁....

    “去吧...必要时我会暗中随行。”加隆闭上双眼，轻声道。

    白夜低头，尊敬的退出去，看着那头巨狼眨眼便消失在黑暗中，悄无声息。他顿时感觉一阵毛骨悚然。如果有这么一个敌人隐藏在黑暗中，自己连一丝气息都无法察觉，这样的对手简直太恐怖了....

    一群人倒着后退出上百米，才敢转身快步离开。

    等到出了庄园，跟在白夜身后的属下都狠狠松了口气。相互看了看对方，全都是一声的冷汗。

    “传闻黑狼师兄自从闭关之后，他的领地越发枯寂，没有生机生息，就连能够自动运行的智能系统都被影响而出现莫名其妙的故障，现在看这个庄园的荒芜程度，传闻应该没有错。”

    白夜深深吸了口气，低声道。

    “十四夜殿下，现在怎么办？直接回极冬星吗？”边上他的心腹尤利低声问。这是个从他离开家族就一直追随他的红发长马尾女子，年纪和他一样大，是他在一次流浪中救下的有资质女孩。

    “既然黑狼师兄说了会随行，那就一定不会错，我们直接出发。”白夜，或者现在改名为白十四夜的男子低声道，“离开家乡已经这么多年了...也该到了回去的时候....”

    他长舒一口气，仿佛看到了自己当年家族被毁灭的天灾一般景象。

    *****************

    加隆安静坐在黑暗中。

    平静的回忆起先前那个白发男子，或者说不应该叫男子，而仅仅只是个刚刚脱离少年范畴的孩子。

    白夜，白十四夜，排位十四的三心殿下，传闻是个为了追求力量而不择手段的极端分子。出身四环星盟的极冬家族，极冬家族莫名被灭后，侥幸逃出，成为仅有的一个幸存者。

    “现在借着赤雪派的名声回去，为的恐怕不是寻宝，而更多的是想要看看还有没有亲人存活。或者说，寻找仇人的下落...”

    加隆心头闪过一丝念头。

    “最主要的是，这个白夜还是大势中不可或缺的一员....这次前往极冬星，会和克林他们遇上，这才是关键。极冬体质....而且还是极冬体质中的百年难遇天才。真是乱世将至，这样的天才还有那个神秘少年，居然一下子出现了两个。”

    想到这里，他轻叹了口气。

    “两个天才同时出现，是真的到了我赤雪派崛起的时候了？”这句话他没有隐藏，而是低声喃喃说出来。

    “这样的天才都在我手下，我倒是希望越多越好，你说是吧？师弟。”

    一个平淡的声音从加隆身后的黑暗中传出来。(未完待续。。)u