    表面上是个侦探和咖啡店员，实则其实是个日本公安放进黑衣组织卧底的安室透最近接到了来自组织上层的奇怪命令。

    “贝尔摩德，这个命令是认真的吗？”安室透坐在驾驶座上，修长的指尖搭在方向盘上有一下没一下地点着。

    而副驾驶座上坐着的一个五官美丽，又深邃立体的金发女人。

    表面上身份是美国著名女影星莎朗·温亚德，同时也是美国著名女影星、名义上“莎朗的女儿”克丽丝·温亚德的金发女人实则也是黑衣组织的一员，酒名代号贝尔摩德。

    “找一个只知道代号，不知道真实性别，真实年龄，还有样貌的成员...难不成我看到一个人就要上去问那个人是不是组织的‘帕图斯’吗？”

    听到安室透带着一丝嘲讽意义的话，她碧色的眸子里闪过一丝暗光，微微扬了扬下巴，“这我就不知道了，这可是那位亲自下达的命令，我们只能听命寻找而已。”

    “哦？你居然也不知道？”安室透冷冷的扯了扯嘴角，摆明了不相信。

    贝尔摩德“啧”了一声，眸色深邃：“这个我还真不清楚。也不怕告诉你，自我加入组织起到现在，我也从未见过帕图斯。唯一知道的一次是从朗姆的口中听到的，其他的就一点都不清楚了。”

    “但是有一个消息确是实实在在的。”贝尔摩德的语调倏地压低。

    “什么？”

    “早年的时候，总是有不长眼的家伙挑衅组织，那时候组织真正能干的人还很少，于是那位大人给其他留守的人下达了撤退的命令，只派出了帕图斯一个去对阵整个敌人组织。”说到这儿，贝尔摩德的声音陡然沉重起来。

    听到让一个人对付一整个组织，安室透眼中闪过浓浓的诧异，追问结果：“然后呢？”

    “帕图斯被派出的七次记录里，敌人的组织都是全灭。”

    “我们组织毫发无损的吞并了他们的组织。”贝尔摩德瞥了眼瞳孔地震的安室透，“而且最重要的是，据说，帕图斯也毫发无伤。”

    “原来如此......这样看来还真是个恐怖的人呢。”安室透压下心头浓浓的忌惮，飞快的调整好了自己的表情。

    “你最好小心点。帕图斯从来不会跟我们一同行动，第二个知道那家伙的是琴酒。至于关系就不得而知了。不过，传闻中帕图斯只听从那位大人的命令，而且性情阴晴不定，要是不小心惹到了那家伙，就算是我，也没办法帮你说话。”

    贝尔摩德警告着对方，希望安室透能够给她省点心，就算被拖下水，也不要带着她一起就是了。

    “多谢你的忠告了。”安室透敛下眼，心头无比凝重。

    帕图斯。世上顶尖的红酒之一，不论是价格和历史都十分悠久，能被赋予这样一个代号，一定是个重要任务。

    而且更重要的是......他之前没有听过关于这个代号的任何讯息！

    一个人就能覆灭整个几十人，还是几百人的组织的存在...绝对不能让这样的家伙被组织找到！

    安室透紫灰色的眼眸里闪过一道杀意，很快又被他收敛。

    “阿嚏！”

    爱丽丝猝不及防打了个喷嚏，毛利兰担心的看着爱丽丝，蹲下来摸了摸爱丽丝的额头：“小爱，你是不是着凉了？”

    额温正常，不冷也不烫。

    爱丽丝睁着布满血丝的眼睛对毛利兰勉强笑了笑：“我没事，就是这几天好像都在做噩梦。”

    “噩梦吗？这可真是不妙。但是，梦和现实都是反的，小爱不要把梦到的东西放在心上哦！”毛利兰揉揉爱丽丝的发丝安慰道。

    爱丽丝带着鼻音“嗯”了一声，浅紫色的眼瞳中闪过的却是挥不去的忧虑。

    将爱丽丝眼中的情绪看了个全的柯南想了想，趁着毛利兰转身去做午饭的功夫，走到爱丽丝身边，声音带着孩童的纯真，“小爱姐姐，你做的梦，会不会跟你以前的记忆有关？”

    他猜测可能是不好的记忆，所以才变成了噩梦，这几天以来一直困扰着对方，让原本脸色红润的爱丽丝肉眼可见的精神差了许多。

    感受到柯南身上散发的真诚关心之意，爱丽丝犹豫地点点头。

    柯南眼睛一亮：“是什么样的噩梦？啊，那个...我是觉得噩梦如果说出来就不会那么害怕了，顺便也可以帮你分析分析梦境！”

    爱丽丝回忆了一下梦里的内容，不确定的说道：“是一个很黑的地方...”

    很黑的地方？

    难不成是被歹徒绑走的那段时间关的地方吗？

    柯南询问下一个内容：“然后呢？”

    “有两个...提着箱子的人？一直在念着什么东西我记得不是很清楚了，但是他们箱子里装的，好像是...”对我来说很重要的东西

    爱丽丝的声音消失，柯南眉头紧皱，“没有了吗？”只有这点信息，根本判断不出什么，只能初步判断那个箱子里可能装着什么重要的东西，所以才能引诱小爱姐姐从家里跑出，被他们抓住。

    眼神恍惚的爱丽丝张了张口，还要说些什么的时候，她的心脏忽的猛烈的跳动了一下。

    “砰砰！”

    爱丽丝神色痛苦的捂住仿佛被重锤凿过的胸口，大口大口喘息起来，像是迷失在沙漠之中的旅者，濒临渴死的边缘，脸色唰的惨白一片。

    好痛苦...为什么想要回忆起来会这么痛苦...

    爱丽丝紧闭着眼，仿佛有一双无形的大手，在发觉她想要打开记忆大门时，将她无情地拖拽开记忆的大门前，为了惩罚她，还拎起锤子重重地凿向了她的心脏！

    “小爱姐姐？小爱姐姐你怎么了？！”发现爱丽丝情况不对的柯南赶紧大喊毛利兰，“小兰姐姐！小兰姐姐你快来！小爱姐姐好像很不舒服的样子！”

    厨房忙碌的毛利兰一惊，连忙关火脱掉手上的塑胶手套，匆匆在围裙上擦了擦手上的水渍，从厨房跑出。

    当她看到爱丽丝一副呼吸困难，仿佛下一秒就要喘不过气的样子，毛利兰大惊，连忙抱起爱丽丝就往外跑。

    “遭了，没有看到空车啊！现在打救护车也来不及了！”

    过往的车辆中并没有空闲的出租车，毛利兰抱着爱丽丝焦急的站在路边，柯南也冷汗凛凛，想到了什么，他转过身赶紧跑到波洛咖啡厅里，大喊安室透的名字：

    “安室先生！安室先生你在吗？！”

    正心不在焉的洗着盘子的安室透被柯南焦急的声音惊回神，出声回应：“我在，柯南，发生什么事了？”

    “安室先生，你能开车送我们到医院吗？小爱姐姐突然捂着心口快喘不过气的样子！”柯南心急如焚的说道。

    小爱？

    那个小姑娘吗？

    安室透瞳孔一缩，一把扯下印着logo图案的围裙，对着另一个女店员榎本梓说一声，便摸出车钥匙跑去开车了。

