    堂堂葬土十小王的盛宴，怎么能由一个外人逞凶？

    龙翔无法忍受。

    更何况，君逍遥之前还杀了龙昆，可以说已经和尸骸龙族结下了仇怨。

    此刻，龙翔出手。

    他知道君逍遥肉身诡异，强悍无边，即便是龙族肉身，在他面前，也等同于无。

    因此，龙翔并没有选择近战，而是施展出了尸骸龙族的大神通。

    “骸骨神山！”

    龙翔话音落下，浑身死冥之气腾起，伴随着龙气。

    一头白骨巨龙虚影出现，在虚空之中盘绕，化为一座森白色的白骨大山，带着万钧之力，仿佛可以镇压一切。

    这是尸骸龙族的骨道大神通，威力强绝无边，有一种震碎万里山河的气魄，压向君逍遥。

    君逍遥见状，神色平淡，神象镇狱劲催动到极致，澎湃的气血狂涌，升腾虚空之中，化为了一头镇压寰宇的金色神象。

    金色神象与白骨大山，在虚空之中轰然碰撞在一起。

    如同万颗大星炸开了，恐怖的法力能量浪潮肆虐十方，整片葬魂山都在轰鸣颤抖！

    在这般至极碰撞中，白骨大山直接是被撞碎。

    君逍遥一手祭出人王印，一印拍出，如同帝王驾临，只手镇压一切。

    噗嗤一声，龙翔直接被君逍遥拍飞，胸膛肋骨咔哧作响。

    好在龙翔是尸骸龙族，肉身强悍，不然的话，可能解决就会和八臂蛛魔族的天骄一样，被一掌秒杀。

    看到龙翔都是被一招重创，在场响起了此起彼伏的吸气之声。

    所有人都是瞪大了眼睛，无法置信。

    龙翔可是比堕羽圣子强太多了。

    “休要猖狂！”

    血煞族的王冷喝一声，也出手了。

    传闻这一族，乃是以一滴魔血蜕变而出的，来历无比神秘恐怖。

    血煞族的天骄抬手之间，滔天血海倾覆而出。

    那是血煞族的天赋大神通，葬生血海！

    君逍遥见状，浑身腾起无尽神火，抬手之间，七彩斑斓的火焰暴涌而出，正是陀舍古帝炎！

    君逍遥是以陀舍古帝炎的火种涅槃的，所以自然可以随心掌控陀舍古帝炎。

    “那是……帝炎！”

    血煞族天骄脸色剧变。

    对于他们这一族来说，最害怕的能量莫过于雷霆，火焰，等等至刚至强的力量。

    而在万古葬土，几乎所有生灵都是阴寒属性的，几乎没有多少掌控雷霆火焰的生灵。

    也正是因此，血煞族在万古葬土才能雄霸一方。

    但是现在，君逍遥祭出的帝炎，简直天克血煞族。

    嗤嗤！

    陀舍古帝炎同血海碰撞，嗤嗤冒白烟。

    这一片令人闻风丧胆的血海，对君逍遥而言，压根没有任何威胁。

    君逍遥并指为剑，一记戮仙剑诀横斩而出。

    血煞族天骄急忙闪避，却还是被戮仙剑诀击中，一条手臂抛飞而出。

    血煞族天骄，同样败退下来。

    第三位挑战的十小王级别天骄，再度失利！

    “这就是葬土十小王的水准吗，倒真是令本神子失望。”君逍遥微微摇头。

    他本不想展现这种碾压的姿态，因为很无趣。

    可惜的是，没有人能够令他多出几招。

    对君逍遥而言，这甚至连热身都算不上。

    参加盛宴的葬土生灵，表情都是带着极度的屈辱！

    他们心目中高高在上的十小王，竟然被一个外界天骄蔑视，简直脸都丢光了。

    在场的十小王，神情都是带着极度的冷意。

    唯独琅嬛，她没有因为君逍遥的话而生气什么的。

    女人，本就崇拜强者。

    君逍遥越是展现出无敌气魄，琅嬛心中就越是痴迷留恋。

    甚至于，她看着墨凌等生灵，美眸中都是带着一股毫不掩饰的厌恶之色。

    她耻于与墨凌等人为伍，甚至不想和他们一起并称十小王。

    看到琅嬛的眼神，墨凌当即就是炸了，脑海一热，忍不住出手。

    看到墨凌出手，一边炼尸宗的天骄也是冷喝一声道：“大家都不要迟疑了，直接出手，先镇压了他再说！”

    炼尸宗的天骄也是出手了。

    随着墨凌和炼尸宗天骄出手，其余未出手的十小王天骄，也是纷纷出手。

    什么脸面，现在都顾不上了，镇压君逍遥才是最主要的。

    他们哪怕车轮战，一个个单独上都不可能打败君逍遥。

    现在唯一的倚仗，就是人数优势。

    虽然这样会被人诟病，但总比被君逍遥羞辱要来的好些。

    “弱者的错觉之一，就是认为抱团就能赢。”

    看着那冲上来的十小王，君逍遥眼中带着居高临下的冷蔑。

    如果说有成百上千个十小王级别的天骄，说不定还真能给君逍遥带来一些麻烦。

    但眼前这几位一起上，对君逍遥而言，并没有什么区别。

    “魔蟒吞天！”

    墨凌施展出了他这一族的神通，在他身后，黑雾弥漫，浮现出了一头半虚幻的吞天魔蟒虚影。

    张口之间，仿佛可以吞噬一片天穹。

    君逍遥抬手，以吞神魔功抵抗，一个个黑色的吞噬漩涡浮现，那股吞噬炼化之能，丝毫不弱于墨凌的天赋神通。

    同时，炼尸宗的天骄也出手了，他身边棺材打开，一具浑身黑毛的古尸出现。

    那具古尸，浑身弥漫着坚硬之感，光凭肉身，就堪比虚神境强者。

    这也是炼尸宗天骄之所以能位列十小王的原因。

    他本身的修为在神火境小圆满，不算突出，但靠着一具古尸，却足以碾压大部分天骄。

    古尸探出双手，十指指甲如同黑色的尖刺一般锋利，划破虚空，对着君逍遥横杀而来。

    其余的十小王天骄，也是纷纷出手。

    各种强悍手段，都是施展了出来。

    这般景象，震撼了在场所有人。

    十小王，高高在上，每一位都足以横扫一方。

    谁曾见过，十小王竟然会联起手来，攻击一人。

    这简直见所未见。

    “这君家天骄，即便败了，也不算冤。”有葬土生灵感叹道。

    “没错，即便他被镇压了，也将名动四方，毕竟是几位十小王一起出手，才将他镇压住的。”

    在场人都觉得，君逍遥即便败了，也是虽败犹荣。

    然而接下来发生的事情，却是令所有人都想不到。

    简直可以说，是颠覆了他们的认知！

