    第1050章我哥呀

    苏南栀在对方的亲热态度之下，显得有几分冷淡，她缓缓从自己的座位上起来，宝石蓝渐变的纱裙随着她的动作轻轻地垂下，黑直的长发衬托得她裸露在空气中的肌肤白里透红。

    她的神色却始终十分地淡，终于，还是开了口：“大伯父，大伯母，有事吗？”

    这样的场合，显然不适合大喊大叫，苏夫人脸上挂着客套又不显疏离的笑意：“你这孩子，跟家里人呕气就这么久都不回去一趟，怎么就这么犟呢？”

    苏南栀并不喜欢这样的表演型人，满身虚假，背地里又卑劣到让人不耻。

    “大伯母，”苏南栀的声音不轻不重地落下，“您在这样的场合找我兴师问罪，怕是不合适吧？”

    “是啊～”顾君丞在旁边拖长了语调，“在人家生日宴会上教训晚辈，多少有点不尊重人吧？”

    “……”

    这个宴会上的人非富即贵，顾君丞平日里是个苦逼男高中生，执着于跟各种题斗争，很少参加这种场合。

    苏盛盯着顾君丞看了眼，突然开口了：“南栀，这位该不会就是你的那位男朋友吧？”

    苏南栀：“……”

    顾君丞：“……”

    他们刚刚从碰见到讲话，前后都没有超过三分钟，这就能曲解成情侣了。

    离谱。

    两人大概是因为太过于震惊所以一时间没有开口否认，这也就，错过了最佳的解释时间。

    以至于，苏南栀她那位大伯苏盛当他俩默认了，只见他皱着眉头道：“南栀，你好歹是我苏家的三小姐，即便是要谈恋爱，不求怎么门当户对，也应该找个不那么差的，而不是光是看脸，你还年轻，脸当不了饭吃，这个道理你不懂吗？”

    顾君丞：我不够门当户对？

    苏南栀：不，脸真的能当饭吃。

    对面的苏玥玥似乎盯着顾君丞看了会儿，神情复杂，想张口说句什么，但又闭嘴了，默默站在她父母的身后，不发一言。

    苏南栀本来不想说什么，但看人家一家三口都不打算走的模样，她便只好介绍一下自己的朋友：“大伯，大伯母，介绍一下，这是顾君丞。”

    苏南栀说完那句话后，便将舞台交给了顾君丞。

    顾君丞果然不令她失望，只见这位“不够门当户对”的年轻人开口道：“伯父怎么这么现实啊，凭家世来交朋友可不行，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷没听过吗？”

    这种话说出来就是为了让对方嘲笑的，碍于场合，苏盛的话并没有太露骨，他道：“年轻人，不是谁都有本事说出那句话的，苏南栀是我们苏家的人，她自然不能随便找个男人就谈婚论嫁的。”

    顾君丞听完这话，下意识都替苏南栀难受，这他妈老pua大师了吧？还一口一个我们苏家。

    yue！

    结果他话没说完，便听见他旁边的老婆忽然问道：“顾君闻是你什么人？”

    顾君丞：“我哥呀。”

    “我哥呀”这三个字杀伤力巨大。

    然而这还没完，苏南栀身旁忽然又走来一道颀长的身影，“苏小栀，你在这做什么？”

    (本章完)

