    又不是骂他，他躲什么？

    他听了一下，竟然觉得心情还不错。他从小就是孔祭酒教着，他小的时候，师生关系还是很不错的，但后来似乎是察觉到他相比于习文更喜欢武艺，因此孔祭酒时不时的训他，太子便很讨厌上孔祭酒的课了。

    待到前几年，师生关系更是恶化到了极点，孔祭酒不止一次的上书辞官，就为了不当他的老师。

    师生两个甚至当堂吵过架，太子不止一次的气晕过孔祭酒，孔祭酒也不止一次气得太子失去理智，师生两个很是相杀，关系一度恶化到当面见到不见礼，直接扭过头去当没看见这个人便离开。

    没想到他这么讨厌孔祭酒训人，这会儿听着他教训其他人却听得这么开心。

    太子听了一会儿，觉得心情够好了便转身离开，还吩咐吴公公，“回头让厨房给被孔祭酒骂的学生送些好吃的去，就说是孤赏他们的。”

    吴公公：“……那，被孔祭酒夸奖的人呢？”

    太子便哼了一声道：“不用管他们。”

    于是，中午吃饭的时候，鲁越和几个直面了孔祭酒训斥的学生额外多了两道菜。

    来给他们送食盒的内侍恭敬的表示，这是太子赏赐给他们的，认为他们辛苦了。

    鲁越几人：……

    他们似乎应该高兴的，但此时心中复杂，并没有多开心。白善他们齐齐扭头去看他们食盒里的菜，鲁越几人怒：“看什么看？”

    几人便收回视线，目中只有淡淡的惋惜，他们表示他们一点儿也不羡慕。

    饭毕，几人才走出饭堂就看到庄先生正站在院子里望天，听到动静回头看了他们一眼，一句话不说，转身便往前面的崇文馆去了。

    白善先自省，没找到自己犯了什么错，就怀疑的看向满宝和白二郎，“你们俩犯事儿了？”

    满宝和白二郎齐齐的不说话，默默举步跟上庄先生。

    白善一看，还有什么不明白的呢？只能和殷或说了一声，然后随他们一起去见先生。

    庄先生一人坐在办公房里，三人老老实实的站在了他面前。

    庄先生道：“白诚，将《史记·乐书》抄十遍，周满，这一个月崇文馆办公房的清洁都由你来做。”

    白二郎差点哭出声来，满宝已经要哭了。

    但对着庄先生，俩人没敢哭，低着头应了下来。

    庄先生这才问他们，“知道为何要罚你们吗？”

    俩人一起低着头道：“知道，我们不诚。”

    庄先生便哼了一声道：“先生岂是你们可以糊弄的？下去再写一篇认错文章来。”

    俩人低着脑袋应下，白善和他们行礼后退下。

    走回去的路上，白善道：“抄写文章我是没办法了，不过打扫清洁我还能帮一帮。”

    白二郎这会儿才想起来，不由委屈的嘟嘴，“先生也徇私。”

    白善说他，“李博士教我们《史记》的时候就说要背书了，你怎么没背下来？”

    “这么多怎么背？而且又不是我一人没背，你去问刘焕他背了没有，”白二郎理直气壮的道：“你以为谁都跟你们似的，一篇文章多读两遍就记下了？”

    白善摇头，“这么厚的一本书，我也需要用心背诵才能记下的，不然便是当时记下了，过两天也会忘。”

    满宝点头，“《乐书》有些话说得很有道理，这个世界很复杂，但教化可以让事情去繁就简，所以值得一读，你应该背下来的。”

    白二郎转身离开，不理他们了。

    满宝想到她明天就要多增加一件事儿，不由叹息一声，耷拉着脑袋回去，“我回去备课了，明儿好忙的。”

    第二天，满宝从太医署上课回来，正好想要休息一下眼睛和大脑，便折了袖子去打水，然后去给崇文馆的侍讲博士们擦桌子去。

    一间办公房里四位侍讲，一共两间办公房，旁边还有他们休息的茶室，同样是两间。

    除此外还有一间专门给太子授课的小茶室，以及孔祭酒单独的办公房。

    满宝端了水一间一间的去擦洗。

    侍讲们不知道她被罚了，见了都有些惊奇，“周编纂这是在做什么？”

    论官职，她尚且还在他们之上呢。

    满宝不好意思的笑笑，看了庄先生一眼，不知该怎么解释。

    总不能说他们合伙骗了孔祭酒所以被庄先生罚了吧？

    说出来对孔祭酒多不好呀？

    庄先生笑着解释道：“孩子顽皮，我看她时间多得很，所以让她给大家打扫打扫桌子。”

    大家一听就明白了，肯定是周满犯错，她先生罚她呢。

    众侍讲博士便笑了笑，让周满来打扫了。

    虽然庄洵的官职尚在周满之下，但她是他的入室弟子，弟子侍师是纲常伦理，没人觉得庄洵指使周满干活儿有什么不对，这又不是官场上的事儿。

    满宝擦了两间办公房，到茶室时，白善他们也中午下学了，他端了一盆水来帮忙。

    擦到孔祭酒的办公房时他还兴致勃勃的问了俩人一句，“是为了昨日你们在崇文馆里吃东西闲聊而罚的？”

    他们没敢说是因为作弊罚的，但也没敢应和孔祭酒，因此低着头不敢说话。

    孔祭酒就笑着摇了摇头，很和蔼的道：“庄先生也太严格了些。”

    满宝都来不及在心里认同，孔祭酒就接着道：“不过严师出高徒，正是因为庄先生对你们如此严格，你们才有今日之成就啊。”

    感叹完以后就顺口叹息一声道：“可惜了太子尊贵，不好惩罚，不然焉知教不出一个好学生来？”

    白善一边给他擦书架一边问，“先生，好学生就会是好君王吗？”

    孔祭酒微愣，坐着沉思起来。

    白善和满宝等了好一会儿见孔祭酒只顾发呆不说话，便对视了一眼后耸耸肩，继续打扫清洁。

    等他们打扫完见孔祭酒还在沉思，俩人便也不打扰他，转身便出去了。

    俩人把木盆交给外面的内侍，长呼出一口气后回饭堂吃饭。

    殷或他们还坐在饭堂里，见他们回来便指了食盒道：“快吃吧，还热着呢。”

    俩人坐下，打开食盒吃饭。

