    听了这话，齐文翰嘴巴张得老大，半天才赶紧将盒子收回去，看怪物一样上上下下看着林逸道：“凌兄，你确定你不是那传说中丹神章力钜转世么，我觉得你有必要好好调查一下自己的前世，认真的！”

    　　

    　　    “那我是不是还得下地府去和阎王爷聊一聊啊？”林逸无语的翻了一记白眼。

    　　

    　　    “也可以啊，如果真有阎王爷的话，我相信他老人家也会哭刮目相看，你叫他爷，他说不定收你当个干孙子，再派你回来牛逼四方哈哈！”齐文翰大笑道。

    　　

    　　    “别了，我胆子小，怕去了回不来了。”林逸撇嘴道。

    　　

    　　    “哈哈。”齐文翰爽朗一笑，脸上掩不住的狂喜激动之色，强装镇定的看着林逸道：“说真的，谢了兄弟。”

    　　

    　　    林逸看了看他双拳紧握，一副激动得要去跳海的样子，不由失笑道：“既然是兄弟，那还说什么谢不谢的。”

    　　

    　　    “嗯！”齐文翰只能重重点头，感激之情无法言语，正如林逸刚才说的，这两枚雷玄丹对于他和夏落落来说，来得正是时候！

    　　

    　　    以他如今的实力和背景，真要准备妥当上门提亲，对夏家晓之以理动之以情多少还算有几分把握，但是并不能保证百分之百，说不定就会横生波折。

    　　

    　　    说到底，齐天镖局虽是新任南洲镖局霸主，可跟夏家这种不世出的船王世家相比起来实在毫无底蕴可言，别的不说，哪怕集合齐天镖局所有财力准备聘礼，那也很难入得了夏家法眼，但是有这两枚雷玄丹，那就截然不同了！

    　　

    　　    雷玄丹本身就极为珍贵，更难得的是这背后折射出来的意义，一旦让夏家知道齐家竟有如此强大的外援，那么到时候就不是齐家巴结他们，反而是他们需要来巴结齐家了。

    　　

    　　    虽然年纪轻轻，但却有着越大境界秒杀玄升期高手的可怕实力，同时还是西岛驸马，更难得的竟然还是一个地位超然的七品炼丹师！

    　　

    　　    齐文翰有这么一个牛逼到逆天的好兄弟，夏家如果还在夏落落的婚事上阻挠半点，那只能说明夏家高层的脑子全部进水了，而且还都是馊了几百年的洗脚水。

    　　

    　　    齐文翰激动难平，夏落落也跟着高兴得不知道该说什么，看着他们俩这甜蜜的样子，林逸不由会心一笑：“对了，以后有什么事记得找洪氏商会帮忙传讯到北岛，我等着你们的好消息哦。”

    　　

    　　    “好的，凌兄你也一样，别忘了齐天镖局也有你的份，以后有事可别忘了我们，实力虽然不济，但是给你站脚助威总可以的，一句口讯的事儿。”齐文翰郑重道。

    　　

    　　    此时所有货物都已装载完毕，船队已经在催促齐文翰二人上船，林逸当即笑着挥手告别道：“知道了，你们路上小心啊，一路顺风！”

    　　

    　　    “凌兄保重！”齐文翰眼眶发红的锤了林逸一把，夏落落则是深深鞠了一躬，随即又跟宁雪菲和霍雨蝶郑重道别，两人这才在催促声中登上了宝船，三艘宝船组成的壮观船队很快鸣号启航，只在海面上留下三个壮观的残影。

    　　

    　　    上官岚儿和韩静静走了，齐文翰和夏落落也走了，这下林逸在西岛这边也没有什么熟人了，整日就只能和宁雪菲和霍雨蝶作伴，虽然略显无聊，不过两女对这种日子倒是显得颇为满意，对她们来说有林逸陪着就不会无聊，哪怕只是聊聊天都兴致勃勃。

    　　

    　　    这种日子并没有持续太久，三日之后，作为登临西岛的最后一个外宾使团，东洲使团也终于要启航了，不过和其他使团不同的是，他们这次要带上两个客人，宁雪菲和林逸。

    　　

    　　    宁尚菱这段时间已帮自己女儿定好了学院，事不宜迟，正好可以搭东洲使团的顺风船过去，反正一路上都有柳子玉帮忙照应，不用担心出什么问题。

    　　

    　　    不过，既然是西岛公主和西岛驸马出行东洲，那对于整个西岛来说都是一件大事，盛大壮观的欢送仪式那是绝不可少的。

    　　

    　　    这一日整个西岛码头都被挤得水泄不通，包括宁尚菱这位西岛岛主在内，几乎所有的西岛高层全数露面了，就为目送宁雪菲和林逸登船。

    　　

    　　    这种场面看得林逸暗暗咋舌，本来登船只是简简单单的一件小事，结果现在看起来简直就跟某种古老的仪式一样，气派庄严。

    　　

    　　    “这阵仗可真不小，不知道的人还以为我们要出师远征去打仗呢，我只听说将士出征才有这么隆重的祭祀仪式，今儿算是开眼界了。”林逸小声对身旁的宁雪菲感叹道，各种欢送会他见得多了，但是场面这么大仪式这么复杂的，他还真是第一次见。

    　　

    　　    这边宁雪菲还没说话，反倒是不远处的宁尚菱笑了，看了林逸一眼道：“你是不是觉得有点小题大做了？其实这是西岛祖上传下来的规矩，算是一次继位仪式的预演，如果不这么做，日后菲菲继位就显得名不正言不顺，会有麻烦的。”

    　　

    　　    “这么说，菲菲每次出行都是这么大的阵仗？”林逸听得一惊。

    　　

    　　    “那倒不是，只有第一次出行东洲才有这个仪式，目的是为了给未来的岛主祈福，其他时候可没这个待遇，否则这丫头动不动就想着偷跑出去玩儿，那我们都不用干正事了。”宁尚菱摇头失笑道。

    　　

    　　    “哪有偷跑，我都是给您留了字条的！”宁雪菲义正词严的纠正道。

    　　

    　　    “是啊，当我从犄角旮旯里看到字条的时候你都已经跑去北岛了，还有脸说呢。”宁尚菱宠溺的搂了搂宁雪菲，转头对林逸正色道：“林逸，菲菲我就拜托给你了，替我好好照顾她。”

    　　

    　　    “宁姨放心，我会的。”林逸重重点头。

    　　

    　　    一个时辰后，西岛仪式才终于结束，虽然宁雪菲和林逸还没有正式登船，但宁尚菱却已带着西岛弟子退场，毕竟继续堵在这里东洲这些人都不用上船了，人潮涌动挤都挤不过来。

    　　

    　　    林逸心中暗赞，从这一点就看出宁尚菱是个懂得变通之人！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

