
　　手电光越来越远，很快就消失在风雨中，不过日本人的巡逻力度，到是让李云生吃惊。

　　因为他才出来一个小时左右，可已经遇到了三波巡逻队，再加上今晚风雨交加的，足可以证明这里的日本军官，非常的谨慎，哪怕是如此恶劣的天气，也没有降低警戒力度。

　　想到这里，李云生告知自己，一定要多加小心，然后收回了痛恨的目光，从新来到院墙外面。

　　此时四周无人，只有院子前面有两个守卫，所以李云生用手一搭墙头，腿部发力，很快就爬上了墙，然后小心的进入院子。

　　院子里面有三处房子，除了正房之外，左右还各有一个小屋。

　　正房有三件屋子，李云生来到了的东屋前，小心的趴在窗户上，偷偷的往里面观察。

　　因为天色太黑的原因，所以房间里面模模糊糊的，什么也看不清。

　　就在李云生打算进入房间查看情况时，天空中接连打了几个闪电，到是产生了一些光芒。

　　借着这些光芒，李云生马上看到了房间里面的情况，不由得摇了摇头。

　　房间内地情况很简单，除了一铺火坑之外，只有一个桌子，其它什么家具都没有。

　　火炕上到是躺着个人，李云生不用猜也能知道，里面的人一定是此地的高级军官，否则也不能独自住在这里，还有守卫给他站岗。

　　不过屋子里面没有存放大量档案的地方，李云生也就放弃进去，毕竟有人存在，进去还是很危险的。

　　再次借着闪电发出来的亮光，李云生向西面的房间里看了看，可同样没有什么发现，因为房间里面太简单了，一看就知道不能存放什么东西。

　　不过西屋到是没有人居住，使得李云生确定，这里面住的小鬼子，一定是刘家村的高级军官，甚至是最高负责人。

　　本来李云生打算进去，然后弄醒睡着的日本军官，逼问他说出情况。

　　这是这么做的话，实在是太冒险，万一出了什么意外，就会把自己搭里，所以李云生否定了这个想法。

　　反正今晚的时间充足，没到最后一刻，李云生绝不会冒这种破釜沉舟的风险。

　　最后来到两个小房子前面看了看，可是天空中已经不在出现闪电，所以没有任何光亮，哪怕李云生的视力很好，可在这黑漆漆的夜里，也看不清里面的情况。

　　想着这里是刘家村最好的房子，住的还是日本军官，李云生就把心一横，然后来到东边房门口，尝试着打开房门。

　　轻轻的推了推，李云生就发现，房门并没有锁，所以十分小心的推开房门，然后蹑手蹑脚的走进去。

　　这座小房子，也有两间房，外面是做饭的地方，所以什么都没有。

　　接下来，李云生小心翼翼的向里面走去，动作非常的轻。

　　可刚靠近里屋，李云生就听到了一阵轻微的鼾声，不由得停下了脚步。

　　因为外面的风雨声很大，所以掩盖了房间里的声音，李云生仔细倾听了一会，发现房间里面传来的鼾声，绝不只是一个人的。

　　既然里面住了好几个人，那么肯定不会是存放档案的地方，所以李云生只好退了出去。

　　又去了西面的小屋看了看，李云生发现，里面同样住了几个人，就放弃了查看的想法，无奈的退出了这处院子。

　　夜色虽然很黑，还有风雨阻碍视线，不过李云生观察过这里的情况，再加上视力很好，所以很快就向着第二个目标前进。

　　第二个目标，也是一个大院，同样是砖瓦结构，也有着日本士兵站岗。

　　李云生用同样的办法进去，小心的查看情况，可得到的结果却让他很失望，这里同样不是存放档案的地方。

　　就这样，李云生忙碌了一个多小时，进入了六个院落后，就来到了刘家村西面，靠着小河边的一处大院。

　　这处大院是最后一个目标，因为整个刘家村，只有这几个地方有人站岗，所以李云生觉得，这几处院落，是刘家村最重要的地方。

　　在其余六个大院，李云生是什么也没有发现，就连一些普通的茅土胚房，他也进去查看过，可除了看到里面住着的人，却毫无所获。

　　同样是翻墙而入，然后仔细的看了一下院子内的情况。

　　这处院落，跟其他的院落不同，里面紧紧有一个房子。

　　房子虽然是砖瓦结构，却显得十分古朴，也不是普通的三间房，而是一间四四方方的屋子，还没有玻璃窗，好像不是用来住人的。

　　看到这种情况，李云生有一种预感，此地很有可能是用来存放物品的，就不知道日本人、会不会用此地来存放档案。

　　轻轻的进入房间，李云生就感觉，空气之中有一点阴冷之意，让人十分的不舒服。

　　而且这间房子，里面静悄悄的，没有任何声音传出，有一种死一般的寂静。天籁小说网

　　因为周围都是墙砖，除了房门处，其他的地方都不透光，所以李云生关好门之后，就大胆的打开手电。

　　手电的光芒虽然不太亮，可李云生视力很好，略微看了一眼，就知道这处房子是干什么的。

　　只见这处房子对着房门的墙壁前，有一个向楼梯形的石台，石台上面虽然没有东西，可看它的形状，李云生就能确定，这里应该是供奉牌位和长明灯的。

　　看到屋子内的情况，李云生马上反应过来，这里应该是刘家村的宗祠，只不过被日本人毁了。

　　用手电向其他的地方看了看，李云生就看到了六个木头架子，整整齐齐的摆放在房间内。

　　看到这六个木头架子，李云生有些激动，马上快速上前，仔细的观察情况。

　　木头架子上，摆放着各种档案袋，一叠一叠的放在一起，一看就知道是专人整理出来的。

　　随意的拿出一份档案，李云生快速的看了看，心中松了一口气，小声的自言自语：“总算是找到了，没有白费功夫。”

　　档案上记载的，都是人员的资料，上面还有着一寸照片。

　　虽然档案不多，可资料上的信息很详细，除了具体的身份，还有一封效忠书。

　　看到了这些内容，李云生自然可以确定，这些档案，就是间谍成员的资料。

　　既然找到了目标，李云生就拿出相机，想要把所有档案都拍下来，毕竟这里的文件太多，根本无法带走。

　　刚一拿出相机，李云生神情一变，马上关了手电，脸上也漏出凝重的表情，仔细倾听外面的动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百五十章 发现资料免费阅读。https://xs.23sk.com 