    第五更，

    “原来那些佛陀道场，竟然是猴哥毁掉的？”

    “大师兄，你……你这可闯大祸了啊！”

    “如果被灵山那些佛陀知道了，那可就……”

    八戒等人脸色顿时大变。

    只有旃檀佛唐僧，依然双手合十，默不作声。

    “师父，您来说说。”

    “如今的我，又怎能回得去？”

    孙悟空对八戒等人的问话充耳不闻，只是看向唐僧。

    至于那六个大圣，此时也都没有做声。

    他们知道，这是师徒几人的事情，还轮不到他们掺和。

    气氛顿时有些沉闷。

    就连洞外的天地，也被孙悟空滔天的怨恨影响。

    骤然之间，本来寂静无声的花果山狂风呼啸，如同鬼哭狼嚎！

    整个天空，更是顷刻间黑云遍布，转瞬大雨倾盆！

    “竟然能影响天地！”

    八戒惊呼一声，“莫非，猴哥他已经突破道大罗巅峰！？”

    小白龙和沙僧闻言，眼中也是流露出浓浓的震惊。

    这才分开几天？

    孙悟空就直接从大罗初期，变成大罗巅峰的高手了？

    师徒之中，只有唐僧神色不变。

    过了良久。

    “阿弥陀佛……”

    唐僧轻轻宣了一声佛号，“既然回不去，那便不回了。”

    说完，再不做声。

    “这……”小白龙和沙僧一时间，也如鲠在喉，不知道该说些什么。

    只有猪八戒晃了晃硕大的猪头，关切的问道：“猴哥，那你接下来准备如何？”

    “接下来？嘿嘿……”

    孙悟空狰狞一笑，露出一口森白的牙齿，“自然是踏平灵山，还死去的猴儿们，还整个妖族一个道理！”

    “啊！这……”

    感受到孙悟空滔天的杀意，猪八戒顿时被吓的“噔噔噔”连退了好几步。

    正当猪八戒快要跌倒之时。

    孙悟空抬手一挥，一道浑厚的妖气出现在猪八戒的身后，扶稳了他的身型。

    而此时，孙悟空已经站了起来。

    “师父，几位师弟。”

    “你们可还愿做那灵山佛陀？”

    “既然灵山如此不公，倒不如一同踏平灵山，换得真正的大自在！”

    孙悟空走到唐僧等人的身边，神色诚恳的说道。

    “这……”

    小白龙等人齐齐一愣，本能的看向唐僧。

    “阿弥陀佛。”

    “既然斗战胜佛已经背离佛门，那我等便回去罢！”

    说完，唐僧对着孙悟空和六位大圣施了一礼，转身离开。

    看到这一幕。

    孙悟空的眼眶，不仅微微有些湿润了。

    虽然如今的唐僧，已经融合了金蝉子前九世修为，在加上信仰功德，西游功德，以证大罗道果。

    但是孙悟空还是本能的将他当成了以前的肉眼凡胎，心中不免有些不忍。

    “众位师弟。”

    孙悟空看着唐僧离去的背影，抿了抿嘴唇，“你们一定要多劝劝师父，不要让我等师徒兄弟，兵戎相见！”

    三人闻言，顿时重重的点了点头。

    随后，三人对着孙悟空深深施了一礼，这才一步三回头的转身离去。

    片刻之后。

    唐僧等人已经到了洞外。

    天空之中，依然大雨倾盆，但是在师徒几人的周身，却笼罩着浓郁的佛法金光，将这雨水阻挡。

    几人就这样，默不作声，行了良久。

    “师父，难道我们……”

    沙僧想说些什么。

    但是最终，还是将到了嘴边的话又咽了回去。

    然而就在此时。

    “八戒。”

    唐僧慈和的声音响起。

    “师父，有何吩咐？”

    猪八戒微微一愣，上前一步道。

    唐僧双手合十：“你……还是去花果山吧。”

    猪八戒不解：“为什么？”

    顿了片刻。

    唐僧缓缓扫了三人一眼，淡声道：

    “因为，悟空他需要帮助。”

    说道这里。

    唐僧微闭的眼睛缓缓睁开。

    本来波澜不惊的慧眼之内，隐隐闪过一抹柔和。

    ……

