    北门城楼上已经没有了卫士，仅剩的二十来名羽林卫在城门处做最后抵抗。

    荀筠抵达时，眉头皱得紧紧的，他之所以让叶昀给穆文清当说客，他之所以要等俞云谦的令牌，他之所以没有立马下令攻城，只因为他想最大程度降低损失。

    他坚信，无论如何，今夜的胜利都会属于他，但是作为大雍未来的掌权者，他必须尽最大努力保存朝廷的势力。

    他也知道，想要兵不血刃几乎不可能，眼下已经是最好的结果。

    荀筠和苏游同时登上了城门。

    再看底下，殷逸带领的北军正在跟俞况还有魏少云交手，看得出来殷逸的人已经十分疲惫，俞况和魏少云自然是越战越勇。

    殷逸已是败局。

    等到他满脸血污看到城头上的荀筠和叶昀时，心头最后一丝对胜利的渴望消失殆尽。

    输了！

    一旦荀筠入宫，意味着太子输了，他也输了。

    他不甘地望着上头的荀筠，视线却落在那如天仙一般的叶昀身上。

    她没有变，还是那副恬淡无知的模样，仿佛一切不过过眼云烟，仿佛这世间没什么事能难得倒她。

    荀筠没有看他，而是观察殷逸身后的那些北军将士。

    很显然，他在那里看到了一个熟悉的身影。

    上次被皇帝派去边关监视他的一个将领。

    潘路！

    “潘将军！”荀筠隔着战火缭绕望着他。

    潘路长矛撑在地上，神色复杂仰望上头的荀筠。

    “郡王！”他沙哑开口。

    语气有几分疲惫，在云州时，他曾犯过一次兵纪，打了一场不该败的败仗，是荀筠给他瞒了下来，后来潘路还以为荀筠以此为要挟他，可是荀筠压根没当回事，竟是半个字都不提。

    这让潘路心里生出愧疚来。

    暗想荀筠果然不是那等心思攻讦之辈，至少没有威胁他。

    再加上荀筠在边关的表现实在是太惊艳，任何一个上过战场的汉子都会为他的风采所折服，他那样的人，天生有一种让人信服的能力。

    跟着荀筠打了一年的战，竟是比在北军混吃等死要舒爽多了。

    以至于这阵子回到北军，他实则还有些不适应。

    故而现在看到荀筠，潘路觉得自己手中的长矛挥不下去了。

    他是太子的人，固然没错，可他也有一颗心，一颗赤子之心！

    “潘将军，还想让你手下这些跟着你出生入死的兄弟继续送死吗？”荀筠毫无情绪问道。

    潘路看了一眼地上的尸身，还有一些痛苦呻吟的战士，眼眶竟是一红，心头涌上一丝不忍。

    “荀筠，你少蛊惑人心！”殷逸对着他吼道。

    荀筠冷冷一笑，负手在后，姿态十分雍雅随意，一袭天蓝色锦袍，披着一件银灰色披风，在淡月下，有如天神下凡，让底下的战士不忍直视。

    “殷逸，我可是从鞑靼铁骑的血泊里杀出来的人，你问问潘路，我曾一计杀过对方多少人？我要是想让你们今日死，就绝不会让你们活到天明，你说我是蛊惑人心呢？还是你在困兽犹斗？”

    荀筠一席话跟冷水一样将底下北军战士最后的希望给浇灭了。

    “大帅！”

    “郡王！”

    一些曾跟着荀筠在边关出生入死的将士不干了，纷纷弃掉刀剑，单膝着地拜向荀筠。

    殷逸神色骤然一变。

    心口的石头沉入了冰冷的湖底。

    荀筠在边关建立的威信已经深深扎入了这些血战沙场汉子的内心，这不是他几句利诱就能拔掉的。

    随着殷逸一声叹息，潘路及剩下的北军战士弃下战矛，对着荀筠下拜，“我等愿追随郡王，誓死效忠！”

    “好！”

    荀筠大喝一声，一股豪气萦绕在胸间。

    “今日弃甲归降的北军将士，依旧是我荀筠的战友！”

    “郡王威武！”

    那些跟随过荀筠的战士们立即高声呼喊。

    如此北门大局已定。

    很快，俞况派几名侍卫绑住殷逸，留下俞云谦和魏少云驻守北门，其他人跟随荀筠前往承庆殿。

    此时的承庆殿内一片死气沉沉。

    外头到底什么情况，谁也不清楚。

    皇帝呼吸困难，已经在昏迷边缘。

    满殿之人个个神色疲惫，露出了惊惘的表情，谁都不知道外头等待他们的是什么？

    文武百官引颈望着那空空的殿门口，等着看谁第一个踏入大殿。

    外出的厮杀声渐渐消弭，几乎所有人都知道该是胜负相见的时候，到底谁赢到了最后？

    荀冲和敏贵妃呼吸紧促，心砰砰直跳，把自己的前途和身家性命交给了荀筠，荀冲不知道自己这个选择对不对？

    他之所以这么做，一来是找不到人能有这个本事冲入皇宫抵住殷逸，二来，他相信他比荀筠更能名正言顺，让百官信服，三者，皇帝昏迷，太子咄咄逼人，他不能离开，否则就失去了先机。

    上天保佑，荀筠击溃了叛党，荀冲心里这么默念着。

    与此同时，太子也默然地望着门口，他身前是东宫侍卫，那些舞女刺客正冷漠地站在门口边上，与羽林卫对峙。

    殷逸到底怎么样了？

    历朝历代只要攻破北门，便占据了主动权，捏住了皇宫生死，玄武门之变便是前车之鉴。

    那么现在战火声渐渐远去，殷逸得手了吗？

    终于，“咚咚咚！”

    一阵齐整的脚步声从殿外传来，霎时吸引了所有人的注意。

    大家纷纷打起十二分精神盯着门口，意识到这是决定生死的一刻。

    只见一个面色瓷白的人影出现在石阶门口，正对着门口的荀冲一眼就看清了来人！

    苏游！

    所有大臣的心悬在嗓子眼！

    是苏游！

    意味着苏游控制了局面，所有意味着皇帝控制了局面，是吗？

    一些忠贞的大臣狠狠松了一口气，皇帝看到苏游时，两滴浊泪滑了下来。

    总算是没错信人！

    荀冲踉跄了一步，面露不甘和失落。

    荀筠到底没成功？

    太子直到苏游站到了殿内，才看清他，那一瞬，他眼前一黑，栽了下去。

    “太子！”

    两个太监扶住了他。

    而穆叙和皇后同时面露死灰，穆叙紧紧拽着拳头，整个人如跌入冰窖。

    错了，悔了，悔不该临阵倒戈，将整个穆家陷入险境！

    穆叙垂下眼眸，沉沉叹了一口气。

    “苏游，你可是抵住了殷逸的进攻？你抓住殷逸没？”内阁首辅谭鑫连忙开腔问他。

    苏游冷冷瞥了他一眼，没有吭声，只是往边上让了一步，看向身后。

    满殿之人面露不解，但还是犹疑着再次伸着脖子朝门口看去，然后他们看到了一大批精神抖擞，形容肃整的军人。

    只见那为首的男子长身玉立面容绝美如天降之神，正昂扬阔步走了进来。

    跟在他左边的是一身铁甲的俞况，跟在他右边的是被绑着的殷逸和揪着殷逸的蒋东。

    他们身后还跟了步伐齐整的黑甲侍卫，个个如神兵天降，气度森严，让人不忍逼视。

    众臣那颗心都提到了嗓子眼。

    很多年后，许多大臣回忆起这一幕时，纷纷觉得荀筠那一日像拯救这个世界的救世主，他走路带风，浑身散发着光，仿佛腾云驾雾而来。

    这应该是浸润过边关战血洗刷的征北大军主帅，这应该是当日叱咤风云一阵杀死对方三名主将三万精骑的郡王爷！

    这是大雍新一代无可与之争锋的战神！

    洛王府的三爷荀筠！

    荀筠的出现，让所有人都摸不着风向，他到底是代表皇权，还是给荀冲来夺权的帮手，抑或是伺机出手为洛王府争取皇位呢？

    大家的心悬了起来。

    皇帝猛地盯着荀筠，面色沉如黑锅，在敏贵妃和一名太监的搀扶下颤颤巍巍站了起来。

    “你怎么进来的？”皇帝咬着牙瞪着他，“谁允许他进来的？”

    皇帝心口起伏剧烈地喘息着，神色十分激动，仿佛一个迟暮老人，风一吹就要倒下。

    “我请他进来的！”苏游默然开口，同时站在了荀筠身后。

    “你……”皇帝一口血吐了出来，栽倒在地，匍匐着不甘地瞪着他们，眼中射出的是嗜血的光芒。

    只是眼下谁也没有理他，而是惊愕地望着荀筠，乃至荀筠身边的苏游和俞况。

    苏游身为锦衣卫千户，皇帝的心腹，他是什么时候被荀筠收买的，还有俞况，他不是受伤了吗？怎么突然好端端的站在这？

    这一切到底是谁的阴谋？

