    火龙横亘在半空之中，那巨大的阴影仿佛要把整个城镇都压垮，而震耳欲聋的咆哮声让整个儒学之国的百姓们心惊胆战。

    就连负责巡逻和治安的儒生们，都经不住火龙散发出来的炽热，不得不连连后退。

    终于，火龙积蓄了足够的力量，向圣人发起了进攻！

    “轰”强大的气浪一波接一波，吹得老百姓们如纸片一般四处飞舞，儒生们纷纷大吼：“趴下！全都趴下！”

    所有人都战战兢兢的趴在地上，藏在巨大的建筑之后，或者抓着某根柱子。

    有些人运气不大好，常在一堵根基浅薄的小墙后边，结果就是连人带墙被吹飞，也不知摔断了多少根骨头，有没有被摔成残疾。

    随着强大的劲风而来的，还有不少火苗夹杂其中，有些火苗落在屋子上，顿时引发火灾。

    然而所有人都没有时间去救火，他们用尽全身力气抵挡着飓风。

    因为圣人与大阎魔对决而引发的飓风。

    而弱小的老百姓们连睁开眼睛看一眼的资格都没有，他们紧紧的闭着眼，瑟瑟发抖的趴着。

    不知过了多久，飓风终于停歇了，砰的一声，火龙如烟花一般爆开，残余的火苗坠入城镇各地。

    圣人的躯体被火焰烧成一团漆黑，衣服碎落，脸上的翅形面具掉落在地上。

    所有人甚至无心救火，同时大放悲声——如同预言所说，圣人殒命。

    为了拯救儒学之国而牺牲了。

    而古钟楼上大阎魔的身躯也一软，因为力气耗尽而栽倒在地。

    儒生们愤怒的咆哮起来：“抓住大阎魔！”

    由于古钟楼的道路很窄，只上去了三个儒生，但此时人多人少已经无所谓了，反正大阎魔的力气已经耗尽。

    儒生们把大阎魔抓了下来，所有人看得清清楚楚，正是聂纯如。

    “原来聂纯如真的是大阎魔！”

    “我们没有冤枉她！”

    “杀死大阎魔，替圣人报仇！”

    群情汹涌，要求处死聂纯如的声音此起彼伏。

    卫然百思不得其解，聂纯如明明是圣人的女儿，为什么圣人要把她害到这个地步？

    难道聂纯如真的是大阎魔吗？

    在这种情况下，他可没办法替聂纯如说话。而且自从见到地狱之钟之后，聂纯如整个人都变得很奇怪。

    面对纷乱，为首的儒生大声道：“快去把子贡大人请来！”

    “什么？子贡大人不在？”

    “这时候他能去哪里？”

    “那没办法了，快去请织春大人！”

    一个女子声音传来，显得威严而有力量：“我来了！”

    “织春大人！”所有人齐齐行礼。

    叶织春沉声道：“尔等听令！须以百姓为重，先救火，救完火再当众裁决大阎魔！”

    百姓们纷纷道谢：“谢织春大人体谅！”

    卫然赶紧找到姜竹喧和江华：“他们要救火，我们还有一点时间，可以继续查！”

    姜竹喧问道：“你要去哪里？”

    卫然道：“我要再去一趟圣人府邸。”

    江华奇道：“你不是已经去过一次了吗？而且圣人已经死了，你去那二有什么用？”

    卫然露出意味深长的表情：“说不定有惊喜。”

    他可没忘记，这是十多年前真实发生的事情，他只是代替当年王衍那个角色罢了。

    既然是真实发生的事情，说明叶知秋没有死——不但没死，甚至在十多年后还上蹿下跳，成为了一个赫赫有名的恐怖分子。

    圣人之死必定是假的。

    卫然再次踏上浮空的阶梯，进入了圣人府邸。

    不过这一次他没有使用秘虚斗篷来遮掩自己的身形。

    有些话必须现身当面说。

    正如他所料，叶知秋好端端的活着，不过今天的叶知秋和平时有些不一样。

    他没有穿平时那件儒袍，因为他的儒袍已经被替身穿走了。

    同样的，他也没有戴那个翅形的面具，原来戴面具的地方显露出一个烧伤的伤疤。

    “外乡人，就是你把我的屋子翻得乱七八糟吧？竟然还有胆子回来？”叶知秋拔剑而起，不由分说的一剑刺向卫然。

    卫然没有抵挡，甚至没有拔剑，依旧双手负在身后，淡淡道：“第一次见到你这么糊涂的圣人，就你这水平还自称圣人？真是笑死人了！”

    剑尖已经到了卫然的眉心，却没有再刺下去。

    叶知秋冷冷道：“有什么花言巧语趁现在说，我听完就取你性命。”

    卫然面露轻蔑：“说你糊涂，你还不愿意接受，我知道你的计划，你一定以为如今被捉起来的那个大阎魔是布庄的阎罗女巧儿吧？”

    叶知秋面露疑惑。

    难道不是吗？

    牺牲一个巧儿，换得儒学之国光明的未来，那不是很划得来的事情吗？

    但是听外乡人的口气，似乎巧儿被调包了？

    卫然冷冷道：“叶知秋，你终将为你的愚蠢而付出代价，告诉你吧，那个被抓起来马上就要被处死的大阎魔，正是你的女儿——叶纯如！”

    什么？

    叶知秋如遭雷殛！

    “为什么？为什么会是这样？”叶知秋一时难以接受，陷入了喃喃自语之中。

    卫然一直很奇怪，整个儒学之国有一个人物和别的人格格不入。

    那就是叶织春。

    儒学之国是叶知秋的理想国，他自己扮演圣人孔子，他最好的朋友孟夫子扮演亚圣孟子。

    （孔子和孟子不是同一个时代的人，孔子的嫡孙叫做子思，著有《中庸》，而据史记记载，孟子是子思门人的弟子，也就是说是子思的徒孙，两人差了这么多辈。）

    不光是圣人和亚圣，这个地方但凡有头有脸的人物，都借用了儒家学派的贤者之名，比如子贡和子路。

    唯独有一人例外。

    这人就是“织春大人”。

    身为叶知秋的妹妹，她倔强的显示出她的不妥协。

    既然叶知秋不可能杀死自己的女儿，那么假借圣人之名行使这一切的是谁呢？

    卫然曾经怀疑过子贡，因为他出现在阎罗殿的密道中，实在有些巧合。

    然而子贡的力量还不够，如果他能联合子路，可能还有些希望。

    然而子路已经被卫然杀了。

    于是卫然怀疑到了叶织春，这个女子看似十分无能，古钟楼的事情由她负责，却什么都查不出来。

    她明明和亚圣情同父女，却没有把亚圣之死的真相公布于众。

    圣人与大阎魔对决这样的大事，她竟然迟迟不露面，等到大阎魔被抓起来，她才姗姗来迟……

    但卫然知道，叶织春绝不是个无能的人，而且还深受叶知秋信任。

    所以，她的疑点太多了。

