    收到蓝衣女子的眼神信号之后，魔少虽然很不服气，但也只能照做。

    轰隆！

    可就在此时，那神秘的符文熔炉炸开，无尽炽烈的火焰直接席卷天地。

    “这是……天地奇火？！”

    距离最近的魔少和七杀剑魔等人，全都脸色巨变。

    呼哧哧！

    烈焰滚滚如海如潮，瞬间就吞噬了七杀剑魔中的两人，惨叫声伴随着烧焦的糊味，顿时让所有人都头皮发麻。

    苏尘手捏神印，驾驭滔滔烈焰，好似火焰君王降临，要焚灭八荒。

    “不好，足足有四种天地奇火，在他手中形成了恐怖的火焰杀阵，快退！”

    魔少低吼一声，顿时撕裂虚空而去。

    “苏尘，杀我兄弟，要你魂飞魄散！”

    “此仇不报，誓不为人！”

    眼睁睁看着同伴陷入火海，逐渐化作飞灰的七杀剑魔，爆发出阵阵怒吼，但眼看着滚滚而来的恐怖烈焰，只能迅速逃离。

    尽管如此，还是有两个青年男女慢了一步，瞬间就被无尽的烈焰淹没。

    “嘶……”

    天地间热浪滚滚，烤红了所有人的瞳孔，让人倒抽凉气，头皮发麻。

    几乎转眼之间，煞气滔天的七杀剑魔就被横扫，四人接连陨灭，逃走的三人也是受到了不同程度的重创。

    其中有一人眼看烈焰缠在手上，无法驱散，竟只能自断一臂逃命。

    “堂堂七杀剑魔，竟然被打得如此凄惨，苏尘的手段未免太恐怖了！”

    “不是说苏尘才刚刚冲进积分榜前一百吗？看这实力，和皇无极、凤清绝比起来，也丝毫不遑多让了！”

    那些东临域的武者，本以为很了解苏尘的底细，现在才发现自己是多么的坐井观天。

    “怎么会这样？荒僻贫瘠，孱弱不堪的黄龙域，怎么可能出现如此强者？”

    吴迪的脸肿得像个猪头，满是血丝的双眼差点都瞪爆了。

    他一直以为苏尘只是运气好，靠着背后有半圣撑腰才如鱼得水，自身实力不值一提。

    但此刻，看着那沐浴烈焰，横扫无敌的绝世身影，恐惧顿如潮水一般涌上心头，令他浑身颤抖，毛骨悚然。

    他之前有多么的自信，此刻就有多么的惊恐。

    刚才如果不是魔少出手，他早就灰飞烟灭，死无葬身之地了。

    “苏尘，你别得意，无论如何今天都是你的死期！”

    魔少怒吼着退到远处的天穹之上，在那里，成群结队的魔道强者早已准备完毕。

    此刻在魔少的指挥下，纷纷祭出阵旗，同时双手结印，口诵神秘咒语，眉心发光，不断有一股股浓厚的魔力涌入阵旗之中。

    “什么情况？”

    感受到无穷浩大的魔力，突然如五颜六色的海洋一般铺天盖地，所有人都是一惊。

    “我尼玛，他们在此设下了大阵！”

    黄皮贱龙怪叫一声，刚刚意识到不妙，可惜已经晚了。

    轰隆隆……

    大地崩塌，八荒巨震。

    一道道神秘的魔纹在地下亮起，与上空的无数阵旗交相辉映，力量完全相融，凝聚出密密麻麻的符文神链，交织在一起，呈现出一座无比巨大的阵图。

    一时间，天昏地暗，虚空崩塌，恐怖的灭绝性气息肆虐，直接将苏尘笼罩了进去。

    “这是什么阵法？为什么会有这等恐怖的气势？”

    虽然在阵法之外，但拜月仙子等人，依旧感受到了一种末日降临般的大恐怖。

    轰隆隆……

    那巨大的阵图直接运转起来，扭曲天地四极八荒，使得周天之力都变得混乱不堪，空气蒸发，万法不存。

    就好似一座魔力世界，将苏尘完全封死在了里面。

    “阵法？”

    苏尘也是皱了皱眉，四周那无数的符文神链交织着滚滚魔力，感觉像是世界壁障一般浑厚，充斥着泯灭一切的力量。

    “苏尘！能死在这万魔陨星大阵之下，你也足以自傲了！”

    魔少大喝一声，扭曲的脸上，满是狰狞和凶狠之色。

    天生霸天魔体的他，向来自负无敌，就算面对排名比他高的那几个绝顶高手，他也自负不弱于人。

    他本以为能凭借无敌的力量，直接碾压所有对手。

    然而今天，苏尘不仅用他最引以为傲的肉身力量击败了他，更是使出各种强横神秘的手段，给他带来了死亡威胁。

    这是从未有过的。

    虽然不甘心，不服气，但也只能使出最后的杀手锏了！

    苏尘成长太快，手段太逆天，必须尽早铲除，否则将会成为整个西洲魔道的威胁！

    “什么？是传说中的万魔陨星大阵！”

    “这可是西洲魔道历经百世独创的绝世杀阵，据说万名巅峰王者驾驭此阵，就能逆天伐圣，万名大圣联手，甚至能对抗无上大帝！”

    虽然后者只是传说，毕竟想要凑齐一万名顶尖大圣太难了，几乎做不到。

    但前者，却是有真实战绩的！

    “这可是能屠圣逆天的杀阵！虽然眼下只有千余位王者驾驭此阵，远无法逆天伐圣，但诛杀半圣还是可以的。”

    “苏尘虽强，但距离半圣还差得远，岂不必死无疑？”

    万魔陨星大阵自上古时代，便已威震天下，虽然布置起来极为复杂，更需要无数的人力物力，可一旦大阵成型，绝对恐怖无边。

    “大爷的，都说魔道阴险，果然名不虚传！”

    龙傲天也没想到，出动了这么多高手围杀还不够，居然连这等绝世杀阵都预先准备好了。

    这么大的阵仗，是在太过疯狂。

    “必须杀了他们，破开大阵，救出苏尘！”

    拜月仙子焦急的看了一眼黄皮贱龙和龙傲天等人一眼，就准备冲杀过去。

    “都别动，否则我会先杀了他！”

    突然，一股森然邪异的气息在他们的背后升腾而起，笼罩了所有人。

    龙傲天转过头来，难以置信的看着蓝衣女子：“蓝姬，你在干什么？”

    此时的蓝衣女子，身上哪还有一丝娇柔的气质，在她的身后虚空洞开，呈现出一座巨大的黑暗漩涡，不断吞吐出一股股可怕的死亡力量。

    给人的感觉，森冷诡异，好似地狱走出的死神！

    “傲天哥哥，这本就不关你的事。”

    蓝姬说着眼神一凛，用一种冷酷霸道的语气对拜月仙子等人道：“我只要苏尘的命，你们若是乖乖合作，我就不会伤害你们，否则只有死路一条！”

    “蓝姬，你疯了吗？”

    龙傲天怒吼，紧跟着才猛然醒悟过来：“难道你也是魔道，一直都在骗我？”

    面对龙傲天那愤怒、不解和悲伤的眼神，蓝姬下意识的不敢对视，只是语重心长的说道：“傲天哥哥，在我心中你才是真正的天之骄子，而苏尘却一直与你作对，抢走了多少本该属于你的机缘？”

    “相信我，只要杀了他，他身上的一切机缘任你挑选，而且从今往后这天下再也没有人能压制你，你就能成为当时第一，未来更能冲击无上帝境！”

    蓝姬苦口婆心的说道。

    “闭嘴！”

    “大丈夫生于天地间，自当堂堂正正，用实力说话，机缘造化凭本事争夺，阴谋暗害，卑鄙下流的手段，我龙傲天不屑不耻！”

    龙傲天怒斥。

    陷入震惊中的众人，都深深的看了一眼龙傲天，眼神中充满了陌生，仿佛第一天认识似的。

    这个自负狂妄，嚣张跋扈，目空一切惹人厌的家伙，心底原来是那般的赤诚和刚正！

    蓝姬知道，这不是惺惺作态，但心意已决。

    “傲天哥哥，今天无论如何我都要取苏尘性命，将来总有一天，你会理解我的苦心。”

    说着，蓝姬饱含深情的看着龙傲天说道：“我从未想过害你，所作的一切也都是为你好，我是真心喜欢你的！”

    “无耻魔道，还敢骗我！”

    龙傲天睁着猩红的双眼怒吼，他那赤诚的心在欺骗中，伤得彻底。

    轰！

    无穷的太阳真火盛放开来，伴随着太阳之体的圣胎之力完全爆发，龙傲天直接一掌朝蓝姬拍了过去，竟要亲自辣手摧花。

    “傲天哥哥，对不起了。”

    蓝姬的脸色冷冽起来，同样打出一掌。

    呼哧哧……

    她身后的黑暗漩涡，更是喷薄出无尽的死亡力量，凝聚在她的手掌之上，好似裹挟着一方地狱而来，要将世间的一切都吞没。

    轰隆！

    虚空崩塌，死亡之力汹涌澎湃，竟然湮灭了太阳真火，继而将龙傲天都轰飞了出去。

    “什么？！”

    所有人都是神情大骇，没想到一向矫揉造作的蓝姬如此强大，实力还在龙傲天之上。

    “卑鄙魔道，受死！”

    拜月仙子双眼一横，直接催动出满月之力斩落下来。

    “敢耍你龙大爷，去死吧！”

    黄皮贱龙同时喷吐出道道玄黄神雷，裹挟着强大的破坏力轰落。

    “哼，这是你们自己找死！”

    和对待龙傲天不同，此刻的蓝姬浑身尽显冷酷狂霸之气，再次裹挟着死亡地狱降临。

    砰！砰！

    满月刀光和玄黄神雷竟同时崩溃开来，而后那黑暗漩涡疯狂扩大，要将拜月仙子和黄皮贱龙也吞没进去。

    “我尼玛，竟然是地藏一脉。”

    黄皮贱龙愤恨不已，怪叫一声便裹挟着拜月仙子瞬移开来。

