    张政文中午和叶小文喝酒聊的很好，这个时候对叶小文也是一通吹嘘，然后才正式的进入了正题。

    “叶总，你看是去你办公室呢，还是在会议室，或者生产车间，你选择一个地方，咱们就正式开始。

    电视台的同志为主，先以采访的形式开始，然后我们报社的就在旁边做记录。

    到时候就不用来两遍了……”张政文说道。

    “那就去我办公室吧。”

    叶小文说道。

    这个会议室装修的比较好，体现不出来自己艰苦朴素的作风。

    而自己的办公室因为自己怕装修完了味道太重，当初搬进来的时候基本上就没有怎么动。

    办公室里留下的岁月的痕迹和朴素的作风还是很明显的。

    要是这个采访放在后世，叶小文肯定是什么地方装修的豪华，在什么地方采访。

    因为一播出去以后，大家会觉得你越有钱，公司的实力也就越雄厚。

    不过这个时候，刚刚改革开放没有几年，大家还是比较喜欢艰苦朴素的生活作风。

    “好，没有问题。”

    张政文等人站起来，然后一群人来到了叶小文办公室。

    一边有工作人来开始调试录像设备，另一边电视台的记者给了叶小文一张纸。

    “这上边大概是几个问题，你先看一下，然后一会我们开机以后不录，先开一遍试一下。

    叶老板不要紧张，头一次面对镜头我知道……”电视台的记者是个女人，看起来岁数不大，也就是刚刚大学毕业的样子，长的有七分左右吧。

    不过因为是在电视台工作，穿着打扮方面很讲究，再加上身上的气质，总体上来说，能够打个八分。

    “好的，没事。”

    叶小文说道，紧张，前一世他就是小有成就的老板，面对镜头的时候不少。

    更何况后世自媒体时代，谁不面对镜头拍个视频啥的。

    紧张怎么可能紧张呢？

    不过看着纸上的问题，他在措辞，想着一会应该怎么说，才能够表现出自己的真挚感情来。

    不过再一想，他就有些放弃了，别看在这里可能怕一两个小时。

    到时候片子回去，一剪辑，就不剩下多少了。

    再送到新闻上的时候，再删删减减的，最后可能就一句话的镜头。

    而且还是记者在介绍，自己做一个背景板之类的。

    “叶老板，你准备好了告诉我。”

    吴艳说道。

    “好了。”

    叶小文道。

    “好了？”

    吴艳看着叶小文有些疑惑，这才多长时间，三分钟有没有，竟然就说自己准备好了。

    以往去采访那些企业负责人的时候，哪个不得准备一个多小时。

    往往都是自己催着他们开始，他们才有些不安的开始。

    这叶小文竟然这就说自己准备好了，难道是想要在自己面前表现一下……男人总是这样，倒也不是不可能，呵呵，等一会打开镜头以后他就知道了。

    “那上妆吧。”

    吴艳说道。

    叶小文也没有反对，都是为了镜头效果，这个他可以理解。

    二十分钟以后，一切都准备就绪了。

    “好，那我们来一边，叶总。”

    吴艳带着职业微笑，看着叶小文说道。

    叶小文点点头。

    那边摄像机打开以后，吴艳看着叶小文问道：“叶总，在前两天，你们多果粒公司的促销点发生了一起事故，据悉有人喝了你们多果粒饮料以后住进了医院？”

    “是的，不过这件事现在已经调查清楚了，刚才的表述现在用已经不准确了，经过医院的诊断和对病人喝剩下的饮料化验。

    病人是吃螃蟹以后食物中毒，饮料化验结果也一切正常，而且我们还组织了大规模的产品抽检。

    目前产品抽检结果全部合格……”叶小文面对着镜头侃侃而谈。

    “说起产品的抽检，我听说是叶总你主动要求，产品全面抽检可能会对自己厂子造成一定的影响和产品损失，请问叶总你是怎么考虑的？

    ？”

    “我是本着为消费者安全考虑出发的，至于损失之类的，说实话当时我没有考虑的。

    因为当时我们还不能够确实事情的起因，不能够排除我们厂子生产安全方面可能存在隐患，所以第一时间我们开始自查。

    我一直觉得做食品行业，挣钱不是第一位的，而是安全，因为我们生产的东西是要入口的……”“啪啪啪。”

    吴艳看着叶小文鼓掌。

    “叶总，感觉非常不错。”

    吴艳夸奖道，她还真的没有想到，叶小文面对着镜头，感觉这么好。

    “那我们下边就要正式开机了，”吴艳提醒道。

    叶小文点点头……“我是这样想的，一家企业要有自己的社会责任感，食品行业安全更是重中之重。

    不推卸责任，主动负责，这是我们企业的精神，所以在事情发生的第一时间，我们就派人去医院送去了医药费……”“好，感谢叶总，做企业，要有责任意思，负责任的精神……”吴艳说完以后，给了一个手势关机。

    她以为正式开机以后，叶小文可能会有些紧张，需要来好几遍。

    结果这一次，叶小文的感觉比刚才还要好。

    如果说，刚才叶小文的表现可以打八分的话，这个时候就可以打九分。

    反倒是她，被叶小文的表现有些镇住了，差点没有接上叶小文的话。

    吴艳看着叶小文真诚的说道：“叶老板，太厉害了，您这个镜头感太强了，情绪表达的也很好，幸好您做企业了。

    不然的话，可能我们都没饭吃……”“哈哈，过奖了，过奖了。”

    叶小文摆摆手谦虚的说道。

    然后吴艳提议去车间拍一条，一群人又去了车间。

    省报这边又拍了一点照片，等完事以后张政文就直接带着人走了。

    不过对于叶小文晚上的邀请却没有拒绝。

    答应下班以后过来，他们现在还要赶紧回去把刚才采访的素材整理出来。

    电视台的想要争取今天晚上就在新闻里边出现，而报社则是抓紧排版，争取明天一早就能够见报。

    

