
当即，殿上无人再敢说话，他们都怕皇帝会降罪到自己头上来。

见无人说话，启武帝很是高兴，便命工匠即日开始动工。

这还不止，启武帝又命人搜寻天下至宝，以装饰来日的寒玉宫，这又得花费不少钱财。

然而能博美人一笑，启武帝不甚在意。

定下了封妃的日子，宫里宫外都忙碌起来了。

两位殿下知道大局已定，便没再肖想什么，反而都给丽阳公主准备了封妃的礼物。

启武帝得知后，高兴的夸赞了两人几句，朝廷中顿时又起了各种猜想。

距离上一次楚宏瑞闹事才过了没几天，苏尹月当真把院子里的奴仆全换了，那都是会武功的好手，伺候笨手笨脚的不说，还什么好脸色。

偏偏楚宏瑞是有怒不敢言，只能忍着。

可他今日带着心腹小厮出了门，到了一处茶馆后，寻到了那竹字号的厢房叩了叩门。

里头的丫鬟把门打开，请楚宏瑞进去。

有一女子坐在茶案跟前，打扮得尚算华贵。

楚宏瑞一下子就把人认出来，道：“你不是苏家那个……现在得叫你苏姨娘了。”

说着， 下意识看了看她的肚子。

只是苏烟凝的肚子才不过两个月，还不足以显肚。

苏烟凝听到他话里的嘲讽，目光一顿：“老王爷能来，就是要与我站在同一阵线上，何必还要出言冷嘲热讽的呢。”

这一声老王爷对楚宏瑞很受用。

其实他退了爵位，别人应该尊称他一声老王爷，可碍于楚霁风的脸面，无人敢这样叫喊。

楚宏瑞坐下来，将拐杖放在了一边，呵呵笑道：“是是是，苏娘子说得不错。听我的小厮说，你有办法弄死苏尹月是不是？”

苏烟凝嘴角含笑：“没错，其实苏尹月在苏家的时候，过得比丫鬟都不如，现在她能如此风光，只是借了凌王的光。只要凌王不宠爱她了，她的好日子自然也到头了。”

楚宏瑞白了她一眼：“你这说了不是等于没说吗？我那个混蛋儿子如今就是宠着她，连我这个父亲也不认了，让苏尹月失宠，说起来容易，你来做试试！”

“老王爷，这个不急。”苏烟凝让丫鬟上茶，接着才又慢慢悠悠的往下说，“她是个水性杨花的女子，先前她与一个书生有过一段，那时候凌王并未发作，可心里肯定会有疙瘩，若再发现苏尹月与人有什么，到时候不用我们来动手，凌王就先弄死她吧。”

楚宏瑞端着茶盏，吹了吹沫子，抿了一口才说道：“对，便是这个道理。可先前破庙抓女干已经闹了笑话，这栽赃陷害的法子怕是不行了吧。”

“这一次不是栽赃陷害，而是真有其事。”苏烟凝嘴角的笑更深，也透出了几分阴冷，“我使了点银子，知道你的二儿子在箱子底藏着苏尹月的画卷，若老王爷舍得，这次的事儿必成。”

“你疯了！”楚宏瑞听了，当即将茶盏重重的搁在茶案上，满脸怒容。

他和楚霁风关系僵硬，所以他一直没当楚霁风是自己的儿子。可楚墨阳不同啊！这个孩子的启蒙还是他教的呢！

若揭穿了此事，楚墨阳被人知道惦记着自家大嫂，那他还如何做人？

以后，怕是连仕途都没了！更别说楚霁风是个极为小气的，可能自己弟弟都不会放过呢。

苏烟凝对于他这个反应并不奇怪，她也不着急，说道：“老王爷不舍得儿子是正常的，可我听说了，你退位以后，在王府的日子过得甚是艰难。你看重楚墨阳，那他可有尽孝？又或者是，在凌王的面前替你说话？”

楚宏瑞一口一口的喘着气。

看来苏烟凝花了不少银子打听消息，她倒是知道不少。

他重新坐下来。

回想起前几日的事儿，他胸口还堵着气没能发泄出来呢。

他要打苏尹月，偏偏楚墨阳还护着她！

此时，苏烟凝又说：“老王爷，人不为己天诛地灭啊。”

楚宏瑞抿紧了嘴唇，摸了摸干瘪的钱袋。

想当初，自己的钱袋都是鼓鼓的，哪像现在这么寒碜，喝一碗茶都要掂量一下。

如今楚墨阳待他如此，他是不指望楚墨阳给自己养老了，他确实应该替自己筹谋一番。

“行了！”楚宏瑞抬眸，他现在成了这幅模样，也不顾自己有没有脸面了，继续说道，“此事要做成，得需要银子打点。”

苏烟凝听了，高兴的展颜一笑：“我知道老王爷现在难处，所以我已经替老王爷准备好了银两。”

说着，她拿出了一千两银票放在茶案上。

楚宏瑞多日没见过这么多的银票，顿时像是猫见到鱼一般。

拿起了银票，仔细数了数数量，说道：“苏娘子还真是大方。”

苏烟凝道：“小小意思，希望老王爷能尽快成事。”

楚宏瑞笑着将银票收起来，不住点头：“一定一定，苏娘子肯定很快就能听到好消息。”

很快，楚宏瑞就走了。

她的丫鬟出去一趟，回来就满脸恼怒：“小姐，那人临走前还多要了几份糕点，记在我们账上呢，真是太过分了，他可是刚拿了一千两银子！”

要知道，苏烟凝是没多少嫁妆的，那一千两银子对她来说已然是一笔大数目了。

苏烟凝在南王府是做姨娘的，可没有多少月例银子。

丫鬟此时觉得，这次肯定是所托非人了。

苏烟凝不在意的喝了口茶，道：“他若是不缺银子，会办这件事吗？”

她既然找上了这人，就知道楚宏瑞是什么德性。

只有这样的人，才会不顾自己儿子的名声，办好此事。

花了银子不要紧，她只要看苏尹月落下地狱！

“可他在凌王府毫无地位了，也不见得能办好此事。”丫鬟说道，“小姐，要不就算了吧，免得这一千两打了水漂。”

苏烟凝闻言，双眼已经起了风暴，她狠狠地瞪了丫鬟一眼：“闭嘴！她害我如此，我怎能算了！”

等她除掉苏尹月，就轮到楚霁风了。

楚霁风的好运气总会有到头的一天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57309015"  chaptername="第131章：画卷">加入书签</a>
</div>
