
　　“李贤，看来这一战是你输了！”

　　王峰看到李贤受伤不轻，脸上露出一丝笑意。

　　不得不说，李贤这一招金龙吟威力很强，如果不是自己将崩山地裂剑法第二招守山剑修炼出来，未必能挡下来。

　　李贤面色铁青，大吼道：“王峰，你不要嚣张，就算你击败本王又如何？我们这么多人，先将你的灵气耗尽，你就必死无疑！”

　　“不错，布下金龙战阵，慢慢将他的灵气耗尽，然后再将他诛杀！”

　　“只要没有气变境的强者，我们金龙军足以摧毁任何势力！”

　　那七个被王峰打伤的龙将，冲上前，立刻将王峰包围了起来，双手捏着印记，一道道灵气，从他们双手席卷出来，在空中化作一尊巨大的龙头大印，缓缓向下镇压。

　　顿时，王峰就感觉到一股巨大的压迫，仿佛有着一条巨龙，从天而降。ŴŴŴ.23sk.com

　　他疯狂运转气旋，催动灵气，爆发出来，死死的抵挡着，不让那龙头大印压下来。

　　但龙头大印，在七个龙将的联手催动下，镇压的力量越来越强。

　　一时间，王峰根本无法挣脱，只能够苦苦支撑着。

　　“他刚才和贤王大战一场，体内灵气已经所剩不多，慢慢消耗他的力量！”

　　七位龙将不要本钱似的，将他们的灵气灌注在龙头大印上，疯狂镇压。

　　就这样，双方不断僵持着，灵气也是彼此消耗起来。

　　一旁的李贤，脸上露出残酷的冷笑，最多不超过半刻钟，王峰的灵气就要消耗殆尽。

　　一个先天境中期的武者，灵气远远不及先天境后期的武者，更何况，他们这一方是七个人联手。

　　反倒是玄阳宗的那帮长老，面色无比凝重，他们暂时能够和金龙卫斗一斗，但如果王峰败下阵来，他们必死无疑。

　　“王峰，我看你能够坚持多久！”

　　其中一个龙将，望着王峰被镇压，脸上露出得意。

　　王峰被阵法困住，脸色有些凝重起来，这个金龙战阵，他也有所耳闻，十分厉害，能够镇压敌人，将敌人的灵气耗尽。

　　他几乎没有任何保留，全力催动灵气抵挡，想要突破这个战阵，倘若真被对方耗尽灵气，就彻底完蛋了。

　　双方的灵气，就在这般僵持当中，缓缓消耗着。

　　七位龙将察觉到体内气旋的灵气，已经消耗的差不多了，可王峰还在支撑着，眼神不由露出惊骇之色。

　　“这到底怎么回事？王峰体内的灵气到底有多少？”

　　“我们的灵气已经所剩不多了，他居然还能坚持！”

　　紧接着，那金龙大印缓缓消散了，而那七个龙将，皆是趴在地上，大口大口的喘息着。

　　他们已经耗尽了体内大部分灵气，无法再维持金龙战阵了。

　　王峰却感觉到非常的意外。

　　这个金龙战阵，不是能够将敌人的灵气耗尽吗？

　　他体内灵气，还剩下一半啊！

　　王峰看向那些龙将，不屑道：“你们金龙战阵，我看也不过如此！”

　　说罢，他不再留手，向七位龙将冲去。

　　那七位龙将见状，脸色骤变，他们七人的灵气，已经消耗的差不多了，可王峰的气势，似乎没有减弱一点点，这到底怎么回事？

　　噗噗噗噗！

　　王峰挥动玄铁重剑，炽热的剑芒，直接洞穿了七位龙将的身躯。

　　“你大胆，你杀了他们.......”

　　李贤眼神血红，根本来不及解救。

　　嗖！

　　他的话还没有说完，王峰就猛然冲了过去，如一尊巨兽，撞击在李贤的身躯。

　　轰！

　　他身上的金色铠甲，被王峰直接撞碎，倒在地上，鲜血狂吐。

　　“贤王大人！”

　　许多金龙卫看到这一幕，狂吼起来。

　　王峰一脚踩在李贤的胸口，长剑指着他的脑袋，大吼道：“所有人，全部住手，否则我杀了你们的贤王！”

　　“速速放了贤王，否则你们玄阳宗将会遭遇灭顶之灾！”

　　一位副将停下手来，怒目圆瞪道：“你一个小小的宗门，和我们王室作对，是最愚蠢的！”

　　这将军，语气也十分强硬。

　　但心中却是在打鼓，王峰已经杀了他们金龙卫的八位龙将，李贤更是被王峰制伏，如果没有气变境的强者出手，只怕很难斩杀王峰。

　　“王峰，你大胆！”

　　就在此刻，远处传来一声雷霆般的怒吼，一个黄袍身影，从远处掠了过去。

　　这声音当中，都夹杂着强横的灵气，将空中的云朵，都给直接震散了。

　　大乾君王，终于出手了！

　　“不好，大乾君王来了！”

　　“君王终于忍不出要出手了吗？”

　　玄阳宗的长老，面色铁青。

　　这大乾君王，可是一次气变的强者！

　　大乾君王一出现，大手挥动，一个巨大的灵气龙爪，将王峰脚下的李贤抓住，拖到了自己身后。

　　李贤咳嗽几声，咬牙道：“王兄，臣弟无能！”

　　“这件事情，等回朝再议！”

　　大乾君王面色阴沉，他也没有想到，王峰居然能够以一己之力，将他金龙卫八位龙将和二弟全部击溃。

　　这件事情，如果说出去，绝对会让他们大乾颜面扫地。

　　他转身看向王峰，冷冷道：“王峰，本王看在战神学院学生的面子上，饶你一命，你不知感恩也就罢了，居然还奸杀郡主，杀死轻王，你好大的狗胆！”

　　“胭脂郡主的确是我杀的！”

　　王峰大胆承认，道：“但，你可知道事情的内幕？我妹妹会变成妖魔，全部都是你女儿一手策划的，是她弄来毒酒，让杨复父子喂给了我妹妹喝，我妹妹才变成妖魔的！”

　　“我妹妹只有六岁神智，我却眼睁睁的看着她将十几个她最喜欢的师兄杀了！”

　　“这一切，都是因为胭脂郡主！”

　　王峰双目布满血丝的望着大乾君王，大吼道：“你女儿胭脂郡主，才是真正的妖魔！”

　　“简直胡说八道！”

　　大乾君王冷哼一声，脸上露出悲伤：“王峰，你勾结妖魔，杀本王女儿，本王今日就要用你的血，祭我女儿的灵，用你的皮，祭我女儿的魂，用你的骨，祭我女儿的魄！”

　　那悲伤的情绪夹杂着杀气，毫不掩饰，迎面而来。

　　王峰如此天赋，今日若是不死，对他大乾王室而言，是个巨大灾难。

　　“李峥，你要杀峰儿，那要问问老夫同不同意了！”

　　就在此时，玄阳宗深处，传递出来一道雄浑的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0030章：全部击溃免费阅读。https://xs.23sk.com 