    “呃……啊？”萧风闻言一愣。

    这话说的，搞得他都恍惚了。

    游戏里的许多东西感觉都挺真实，但他一直都只是觉得这是高度仿真的结果。

    如果这里的一切都是真实的话，很多地方就解释不通了。

    比如杀怪升级，各种系统功能之类的，根本不符合自然定律。

    不过赫尔娜都开口这么问了，他要是直接说出心里话，也有点伤人。

    所以萧风只是一笑，没放在心上，调笑道：“你们要是真人，我可就不会那么客气了，天天欺负你们母女俩！”

    “这……”

    赫尔娜俏脸一红，闪过一抹不自然的表情，“为……为什么是真人就要欺负？”

    “因为贵在真实嘛。”萧风随口回道。

    赫尔娜不太明白这句话是想表达什么。

    她又问道：“那你怎么不欺负你那些朋友呢？她们对你而言，是真实的吧？”

    “呃……那个可不能乱来，搞不好要坐牢。”萧风连忙摇头。

    欺负女玩家什么的，万一被人捅出去可就社死了，就算不坐牢，也可能会被小仙女网暴到受不了然后自鲨！

    所以说，NPC虽然不是真的，但好就好在她不是真的，不管干什么都不会出事！

    这也是某些玩家喜欢在游戏里当“采花贼”的原因。

    赫尔娜闻言，低头沉思。

    她低喃道：“这么说来，主人的内心其实还是很矛盾的。”

    “呃，我矛盾什么？”萧风不解道。

    “真有真的顾虑，假有假的不足。真真假假，你都……”

    赫尔娜下意识回道。

    话说到一半，忽然脸上一红，扭过头去，尴尬道：“我多嘴了，主人勿怪。”

    萧风愣了愣。

    这话啥意思？

    真假都？

    都什么？都不敢碰吗？

    卧槽！

    他感觉自己受到了质疑！

    他这哪里是不敢，明明是尊重女性好吧！不管是玩家还是NPC，他都很有礼貌的，才不会做出什么有损礼仪，令人厌恶的事情！

    赫尔娜看他表情不悦，连忙又道了声：“我只是胡言乱语，主人莫放心上。”

    “我去……”

    她不说还好，这一说就更让人郁闷了。

    萧风虎着个脸，“赫尔娜，叫声主人来听听。”

    “主人？”赫尔娜看着他，询问用意。

    “接着叫。”萧风没有解释。

    “主人……”

    “继续！”“主……主人这是在做什么？”

    “你别管，一直叫，叫上一百次再说！”

    “啊？这……主人这是生气了吗？”赫尔娜被他催着连叫了几声，脸上浮现出不自然的表情。

    “生气？那倒不至于，就是觉得我一直以来对你太客气了。”萧风撇了撇嘴，有些不悦。

    好好的聊什么天啊，把他给聊郁闷了。

    这仇得报，必须让她知道主人的厉害！

    “嗯……”

    赫尔娜微微点头，赞同他说的客气说法。

    “主人，主人，主人……”

    她开始一声一声的喊了起来，清冷的嗓音带着温和的语调，听起来十分舒服。

    萧风本来只是随口一说，没想到她居然当真了，略感意外。

    看着身旁的绝色女神认认真真一口一个主人的叫着，他的脑海中下意识浮现出了某种不应该出现的画面，内心深处好似有一股邪恶的念头在滋生。

    主人什么的……从一个女神口中喊出来，实在是太内啥了！

    “赫尔娜……”

    萧风忽然喊了一声。

    “主人，请吩咐。”赫尔娜回道。

    他没有说什么，目视着远方，右手悄然抬起，放在了赫尔娜的腰间，轻轻搂住。

    “呃……”

    这一刹那间，两人的身体都僵了一下。

    他们平时虽然也有一些近距离的接触，但是这么故意搂搂抱抱的情况还是第一次发生！

    萧风的老脸不受控制的发热起来，心跳也加快了许多。

    赫尔娜的情况与他相差无几，白皙的娇颜飞过一抹霞红之色，呼吸急促了几分。

    时间好像变慢了许多，每一秒钟都清晰的被分割成几十份。

    “我没有什么不敢的。”萧风强自镇定的说道。

    但这话似乎没有太强的说服力。

    赫尔娜在短暂的愣神之后，慢慢反应过来。

    她轻咬嘴唇，道了声：“搂腰而已……”

    嗯？

    萧风一挑眉头。

    而已？

    意思是还不够是吗？

    这可把他惹毛了，身为男人的尊严受到了挑衅！

    当即二话不说，手掌就往下滑去……

    “啊，到地方了，前面便是玫瑰城堡。”

    没想到他才刚动，赫尔娜忽然提醒了一句，前方不远已经能够看到建立在山头上的城堡。

    “emmm……”

    萧风尬住了。

    他们的飞行速度太快了，这才没多久就已抵达目的地。本来想进行下去的邪恶之手，就这样被卡死在半道上。

    玫瑰城堡就在下方，弥涅雅和黛妮丝说不定正看着这边呢。

    要是被小朋友看到的话，影响很不好的！

    “下次再好好收拾你！”萧风恶狠狠的甩下一句狠话。

    赫尔娜脸蛋微红，却又觉得他的威胁毫无力度，不甘示弱的回了句：“任凭主人处置。”

    话语之中带着几分挑衅的味道。

    萧风一阵郁闷。

    这事决不能就这么算了！

    有机会一定要从头到脚从里到外狠狠地收拾她一顿，让她知道主人的厉害！

    “下去吧。”

    都到地方了，在天上挂机也不好。

    两人从灰雾云端落下，来到玫瑰城堡的前门。

    这座城堡很大，前院就顶得上萧宅的大小了。

    黛妮丝正和弥涅雅在一起等他们，看到两人来了，同时露出喜悦的表情，小跑过来。

    “萧风弟弟~”

    “萧风，母神，你们回来啦！”

    黛妮丝扑到了赫尔娜的怀里，亲昵的蹭啊蹭。

    弥涅雅则是直接扑向萧风，试图抱着他的脖子，来个转圈抱。

    然而萧风早有准备，上次被强吻的经历记忆犹新，这次一个侧闪，直接躲掉了。

    “萧风弟弟？”

    被躲开的弥涅雅委屈极了，瘪着嘴。

    “弥涅雅殿下，我们刚才遇到你的父神了。”

    萧风直接甩出一句噱头很足的话，转移注意力。 

    “呀！”听到血腥魔神的名头，弥涅雅顿时大惊，“那他有没有为难你们？萧风弟弟你没事吧？”

    说着连忙靠近过来，上下检查萧风的身体，生怕他被打坏了。

    “没事没事，只是个化身而已，被我们打散了。”萧风连忙回道，被她亲密的动作弄得有些尴尬。

    “呼，那就好。”确认他没事，弥涅雅大大松了口气。

    然后又开心的笑道：“萧风弟弟真棒，不愧是我看上的男人，连父神都能击败！”完全没有在乎双方为什么会打起来。

    这胳膊肘往外拐的劲头，让萧风都有些不好意思了。

    他道：“那个，弥涅雅，跟你说件不幸的事情。”

    “什么事情？”弥涅雅搂着他的一条胳膊，亲昵的靠在身边询问道，眼里完全没有别人，根本不在乎一旁的赫尔娜母女。

    萧风看了她一眼，略有些歉意，说道：“太古魔树王他们全都死了，你姐姐米赫尔也被我击杀。这是她的魔心，听说可以将她复活，我把她还给你，也算报答了你曾经给我气象法师手册和不老泉的恩情。”

