    夏珠的脸，再次被淹没。

    水疯狂涌入了夏珠的耳口喉鼻。

    窒息的感觉，再次来临。

    可这次，除了难受和恐惧，就什么都没有了。

    这么来来回回几次后，依旧没有什么记忆浮现在脑中。

    夏珠不信邪，决定再试最后一次。

    然而刚刚把头栽进水里，就被人提了起来。

    那是她妈张玉琴。

    张玉琴吓坏了：“夏珠你这是干什么！你怎么能够自杀啊！你死了你的孩子怎么办！你好好的怎么就想不通！这到底是发生了什么啊！你竟然去寻死！”

    夏珠：“……”

    她抹了一把脸上的水：“妈你别胡说，我只是在洗脸而已。”

    张玉琴：“？？？”

    洗脸？

    她狐疑看着夏珠：“我看你把整个脑袋都栽进去了，这叫洗脸？有这样洗脸的吗？”

    “这叫深度洗脸。”夏珠临时想出了一个词。

    张玉琴道：“什么深度洗脸，我怎么没有听过这个说法。”

    夏珠一脸正经：“这是我发明的，妈你看我的皮肤好吧，就因为我经常这样深度洗脸，所以皮肤才能够嫩得和十八岁一样。”

    张玉琴恍然大悟。

    没想到看她女儿天天傻乎乎，原来那么聪明，竟然还发明出了一个深度洗脸法。

    张玉琴决定，下次她也要试试。

    “那个汝汝。”张玉琴又说道：“你就让她这么去睡了？这当什么都没有发生过了？珠啊，哪里有你这样教育女儿的！你现在就应该好好批评她一顿！”

    夏珠不赞同张玉琴。

    她说道：“妈，现在就应该冷处理，越是发生了大事越是应该冷处理，汝汝本来就激动，我这边也激动，那事情就更糟糕了，现在就应该当什么事情都没有发生过。”

    等一切平息了，再来处理，否则只会火上浇油。

    张玉琴说道：“那好，就算你不处理，不批评可你也得好好和她谈谈，你不是最喜欢和我孙子孙女谈心了吗？怎么汝汝你就不谈。”

    夏珠苦笑一声。

    她说道：“妈，谈心的前提是要成为朋友，因为我和其他孩子们都是朋友啊，所以才能够谈心，但现在汝汝抗拒我，我和她谈不了心的，只有她慢慢接受我，我才能够和她谈心。”

    “不过这是一件很漫长的过程。”夏珠说道：“需要时间，反正妈我不急你也别急，凡事慢慢来。”

    特别是教育孩子，更急不得。

    张玉琴不是很赞同夏珠。

    她嘀咕说道：“要我是你，我肯定要狠狠揍她一顿。”

    “所以你不是我。”夏珠说道。

    张玉琴：“……”

    ……

    深夜，月黑风高。

    夏珠家的门传来一声轻微的响动。

    坐在沙发上的夏珠一跃而起。

    她开了门，将席寒城拉了进来，随后关上门。

    两人来到阳台。

    席寒城有些烦闷。

    他说道：“为什么我们明明光明正大，现在却要闹得像偷情一样？”

    夏珠想得很开。

    她“嘿嘿”一笑：“正好我没有偷情过，我们就尝试一把偷情的感觉。”

    席寒城黑瞳闪过一抹异样的色彩，薄唇轻启，声音低沉暗哑磁性十足：“尝试偷情的感觉？那还需要上，床。”

