
孟川吃完饭后，就匆匆告别刘叔，回到宿舍开始润色，修改报告。

修改完，通读了两三遍，发现没什么不妥之后，就去洗漱睡下。

第二天一早，孟川拿着报告去了石科长办公室，石科长看完之后，问道：“这个摇摆锅是什么东西？在市面上能买到么？”

孟川点头道：“摇摆锅就是一种能左右晃的锅，这个设计一开始是为了做大锅饭的时候，倾倒起来方便，但是现在却可以应用在咱们运输车上，毕竟可以左右摇晃的好处就是可以调整重心，保证饭菜不撒出来。”

“而且市面上是有卖的，其实都不用买，咱们自己都可以做，只不过可能有些费力罢了。”

石科长想了想，说道：“先去市面上买一个，钱我给你批，你回头带上两个战士一块去，另外，这个车厢的事情，我先报上去，这个批车厢，我得让上级领导知道才行，这东西太大，我也做不了主。”

“好，那我先去查查，我们这哪里有卖的，等咱们钱下来了，我就带着人去买。”

石科长点头道：“可以。”

孟川上网查找资料，找到本市的一些比较大的五金市场，摇摆锅不是什么稀罕玩意，这里应该是有的。

很快钱就批了下来，孟川拿到钱，立刻去大食堂，叫上了两个给养员，乘坐物资车就出去了。

开车的是个中士，出了军部后，中士问道：“孟助理员，咱们去哪里啊。”

孟川掏出本子，看了一下刚才记下的地址，说道：“先去城东的那个五金市场。”

“好。”

其中一个刘姓给养员问道：“孟助理员，咱们去买啥东西啊。”

孟川回道：“去买上一个摇摆锅。”

刘给养员很明显是见过摇摆锅的，“是那种可以左右晃的锅么？”

“对，对，你见过么？”孟川立即问道。

原来我和老张去市场买菜的时候，路过一片工地，我看他们的锅就是那种摇来摇去的锅，我当时还跟老张说了呢，“那锅挺稀奇的，没咋见过。”

开车的中士张给养员也附和道：“嗯，我们当时还挺稀奇的，于是下去问了一下这个炊具在哪买的，那个掌勺的大师傅说是在市里买的，看来咱们这次绝对能买到这个东西。”

听到张给养员的话，孟川顿时有了信心，“今天无论如何也要买到这个锅。”

孟川在本子也有一张摇摆锅的素描，孟川原来在大学里学过几天素描，虽然画的不咋地，但是绝对能让别人一眼看懂这是什么东西。

来到了城东的五金市场，连安检都不用过，直接就放行了，像这样的地方，军车都是免费停的，有时候就算不免费都不行，毕竟军车属于特殊车辆，停在路边的话，交警都不好处理，更别说那些站岗的门卫的，他们才不敢拿锁子锁军车，扣留军车这可不是小事。

而且基本所有城市都有拥军政策，在公共场所，军车都是免费停放的，私人是不准向军人收取费用的。

张给养员找到了一个停车位后，把车停好，几人就往市场走，先从第一家店开始问，老板见到是三名军人过来了，立刻站起来，问道：“同志，有什么事？”

孟川掏出了笔记本，“老乡，你好，我想问一下，你这里有摇摆锅卖么？就是这个本子上的样子。”

店老板肯定知道摇摆锅是啥东西了，立刻说道：“不好意思啊，同志，我这里也没有，但是我知道，在市场中间有一家店，那里有摇摆锅卖。”

孟川欣喜道：“谢谢老乡了。”

“不谢，不谢，军民一家亲嘛。”

孟川带着两人来到了市场中间那家店，还没走进去，就看到好几样摇摆锅在放着，有浅低的，有深底的，样式还不少。

孟川在门外喊道：“老板，老板，买东西了。”

很快一个年轻人出来了，见到是三个解放军，立刻立正敬礼道：“班长好。”

孟川三人看到年轻人的敬礼，立刻回礼。

孟川问道：“同志，你也是解放军？”

年轻人猛点头道：“我今年刚退伍。”

孟川笑道：“不错，不错，果然精气神都还在，怎么了，在给家里帮忙。”

小年轻点头道：“嗯，刚从军队里出来，在家休息一阵子，想着冬天过完在去找工作，现在也没啥事，就给家里帮帮忙。”

“嗯，不错，能主动帮家里干活，的确很优秀，我这次来买个摇摆锅，你这个最大的摇摆锅多少钱啊。”

小年轻说道：“咱们都是部队的，我给你个进价就行了。”

孟川连忙摆手，道：“别别，按原价就行，你大冷天开个店可不容易，完事你给我开个票就行，咱不多花部队的钱，但是咱们也不给部队省钱，要是按进价来，你还要搭上运输费，划不来。”

小年轻笑道：“那好，我在给你送几个零件，零件不贵，但是留着备用也好。”

“好，那就多谢同志了。”

付过钱，开完票后，小年轻推出了一辆小推车来，“这东西也不轻，我给你推过去。”

孟川不是一个喜欢劳烦别人的人，但是要是在外面遇到同是当过兵的人，就有种很自来熟的感觉，感觉有话题可以聊，孟川也不矫情，就把东西放在小推车里，一块推了过去。

小年轻边走边说军营里的事，说那天离开军营吃饺子的事，眼看着都要上火车了，炊事班的人抬出一大盆洋葱馅的饺子，大家吃饺子的时候被洋葱熏的流泪。

孟川笑了笑没说话，军营里的饺子，孟川都是知道的，基本就只有猪肉白菜这一种馅，哪里有什么洋葱馅的，炊事班说有洋葱，不过是想让他们哭出来的时候找个理由罢了。

很快小年轻就把东西送到了物资车上，孟川说道：“同志，今天谢谢你了，那没什么事我们就先走了。”

小年轻立刻立正敬礼道：“班长再见。”

孟川三人郑重的回了个礼，“同志再见。”

上了车，孟川还看到那个小年轻在那里伫立，张给养员说道：“孟助理员，其实咱们每年做的饺子都是没有洋葱的。”

孟川看着那个还在寒风中伫立的小年轻，心里也有点不是滋味，“心里有洋葱就行了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898947"  chaptername="第259章购买摇摆锅">加入书签</a>
</div>
