    玄净并不知道对方此刻的胡思乱想，双手合十道：“阿弥陀佛，佛曰一花一世界，一叶一菩提，愿裴施主拥有这片叶子，就拥有整个世界。”

    裴灵薇努力地平复自己有些激动的心情，尔后回了佛礼，道：“阿弥陀佛。这次我跟我爹巡查完整个幽州大小城池县镇后，一定寻机会回来见......一定回来请教玄净小师父高深佛理。”

    玄净闻言点了点头，“善哉善哉，一路顺风，小僧敬候。”

    接下来，三人一边往山下走去，一边闲聊。

    裴灵薇听到玄净要去众信家中讲授经文，很是羡慕，还说到有机会也要请玄净去她家里亲自授经。

    玄净盛情难却，便答应了下来。

    三人到了县中分开，玄净去了曾有钱家，裴灵薇跟小婉与裴书正汇合，出发前往隔壁普昌县。

    “小姐，你是不是喜欢上了玄净小师父？”

    在去与老爷汇合的路上，小婉忍不住地问道。

    “胡说八道！小婉你怎可这般辱没玄净小师父的名声？他可是个......好和尚！”裴灵薇突然跳了起来，见她跃跃欲试的动作，似要动手打人。

    急了......

    小姐她急了！

    小婉打小就伺候裴灵薇，又怎会不了解自家小姐？

    小姐方才是替玄净小师父开解，关心的是小和尚的名声，而不是自己，这言下之意已经足够明显。

    再加上方才一路走来，小姐眉宇间与言辞里，处处显露不舍之情，是个人都能看得出来。

    不能这样看小姐堕落下去！

    如此想着，小婉硬着头皮继续道：“小姐，你也知道他的身份，玄净小师父可是个非常正经的好和尚，莫要误生执念。”

    裴灵薇突然停下脚步。

    小婉仿若未见，又道：“若是老爷夫人知晓了此事，玄净小师父恐会不好过。”

    正欲爆发的裴灵薇，听到这句话，顿时如梦初醒幡然醒悟，瞬间就冷静了下来。

    一想到当初因为出家之事娘亲以死相逼的画面情景，她是一阵头大。

    若是此事真被父亲娘亲知道，那真如小婉所言.......

    不对！

    谁说我喜欢玄净小师父了？！

    裴灵薇反应过来，娇喝道：“小婉，你再胡说八道，本小姐就撕烂你的嘴！”

    言罢，气势汹汹地快步离去，不想再与小婉为此事纠缠下去。

    小婉长叹一声。

    ......

    却说玄净。

    他只知道曾有钱家的大概方位，但不清楚是哪一家。

    不过好在曾有钱乃普安县数一数二的乡绅财主，随便问个人就能得知。

    在曾家巷占地最广的宅院便是。

    曾府的门口的两名护院，显然是得到过他们老爷的交代，一看到身穿青色长褂僧袍的玄净，就引他入府，

    玄净一路走来，不禁感慨，有钱人的世界真的好，这宅院的阔气程度，有两三个白崖寺那么大！

    亭台楼阁，水榭长廊，不时过往的仆人，处处散发着两个字——有钱。

    这名字果然没取错。

    “阿弥陀佛，玄净小师父。”曾有钱得到下人的汇报，已经在前厅等候，他满脸笑容，把本就小的眼睛挤成了一条缝。

    玄净双手合十回佛礼道：“阿弥陀佛，善哉善哉，今日是十五日，早上寺庙忙碌，这会才来还望曾施主见谅。”

    曾有钱连连摆手，说无妨。

    他本以为玄净会忙到夜里才来，如今下午就到，说明玄净很重视自己！

    如此一想，曾有钱就更开心了。

    这几天，不管是家人还是下人看来，他都像是变了个人似的，每天精神抖擞，喜笑颜开。

    尤其是大夫人与二夫人，近日紧张的关系，得到了很好地缓解。

    如此，个个下人都夸起他们老爷来，真乃御妻有道。

    曾有钱在普安县也算是个有钱的名人，家里的一些事情自然会被人说起。

    就例如，大夫人与曾有钱是结发夫妻，相濡以沫二十多年，曾有钱都不曾纳妾。

    直到三个月前，二夫人的突然出现，曾有钱不顾大夫人的反对，坚决要娶二夫人，矛盾就此埋下。

    之后，新婚燕尔，自然是冷落了大夫人。

    大夫人作为曾有钱二十多年的妻子，也不是个不讲道理的女人，于是开始着装打扮，还强烈要求每逢单日要去她房中休息。

    曾有钱爱妻也爱妾，再加上大小夫人已有几次冲突，他便想着服侍好大夫人，缓解缓解这个关系。

    就这样日积月累，纵是在一群乡绅士豪中有‘无敌神枪’之外号的曾有钱也渐渐不支。

    一个月前开始自个躲在书房中，大小夫人那里都不敢去，主要是力不从心。

    人到中年，这是一件多么悲哀的事？

    直到上次白崖寺一行，曾有钱感觉年轻了好几岁，恢复到了年青壮年时的雄风。

    这几日以来，他大杀四方，镇压的大小夫人温顺得像小兔子，如此一来矛盾没了，家庭也和睦了。

    在曾有钱的带领下，玄净跟他来到了后院荷花池中间的凉亭里。

    凉亭中，已有人在此等候。

    两名端坐在石凳上的女子，一座以后，以及她们身后各站着一名婢女。

    玄净望去，左手边的女子一衣碧绡，年约四旬而风韵犹存。

    右手边这位女子素衣粉衫，看着约莫二十出头，姿容姝丽。

    不得不称赞曾有钱，眼光确实不错，两位夫人浓妆淡抹，各有千秋。

    玄净见到两位夫人，双手合十行了佛礼，又不着痕迹地看了一眼曾有钱......果然，有钱人才能找到真爱。

    “阿弥陀佛，我听老爷说，玄净小师父佛理高深，讲授经文悦耳动听，还有助身体......”大夫人开口说道，但没有说完就被打断。

    “咳咳......”

    曾有钱故意咳嗽了两声，深怕自家夫人道出房中秘事，旋即讪讪一笑道：“夫人，玄净小师父授经厉不厉害，你待会就知道了。”

    是讲授经文！

    曾施主，请你不用替作者节省文字。

    用词文明些，小僧不是曹贼！

    玄净在心中腹诽，脸上却说道：“曾施主说笑了，小僧不过是寻常和尚，替佛言经，哪有什么厉害不厉害的。”

    一直没有开口的二夫人，掩嘴一笑，发出甜美轻柔的声音：“今日是我姐姐生辰，小和尚你可要认真一些，不可马虎！”

    玄净刚要回话，可突然感觉右手手腕上戴的佛珠一紧，传来热感。

    这是怎么回事？

    玄净想起裴灵薇的介绍，此佛珠可辟邪化煞，数丈内感应妖鬼行踪！

    这里有妖？！

