
　　锐利的目光直射而来，落在包厢外的幻象法阵上，法阵顿时符文闪烁，能量倾泻。

　　只要是明眼人看到这一幕，都知道这意味着什么，琅琊公子在警告包厢里的神秘人，让他好自为之。

　　秦飞负手而立，见到林琅琊直射而来的目光，只是淡淡地扫了一眼，并未搭理，然后也不再跟着出价。

　　见到包厢里的神秘客人安静下来，不再开口跟价，四周的观众们纷纷松了口气，看来琅琊公子还是没什么人敢去彻底招惹。

　　不过琅琊公子的表情阴沉，想来已经动了怒，只怕这个神秘客人以后的日子不会好过了。

　　林琅琊冷哼一声，原本九百万就可以拿下的玄武战甲，生生被这个神秘人抬到了一千三百万，这中间足足相隔四百万灵石，已经足够他冲击一次凝丹境了。

　　“公子，此人得罪于你，要不要老奴”

　　林琅琊身边的老者沉声询问道，他背负一柄长剑，实力居然也在先天中期，看样子似乎是林琅琊的仆从。

　　老者悄然开口，同时并指如刀，在脖颈处轻轻一划，眼中的杀意不言而喻。

　　“暂且不用。”

　　林琅琊微微摇头，目光冰冷：“我们此次只是来参加九脉节的，天风古林有瑞气升腾，大概率是有异宝出世，没必要在这里沾染太多是非，之后去调查一下此人的身份来历就行。”

　　“我倒要看看，敢在天风域招惹我林琅琊的人，到底有什么强大的背景。”

　　“老奴明白。”

　　老者微微点头，逐渐收回目光。

　　最终，玄武战甲被琅琊公子以一千三百万灵石的价格买下，他也是目前拍卖会场中最大的赢家，拍下两件超级灵宝，让所有人艳羡无比。

　　“现在八件至宝已经各自有归属，相信所有人都在好奇，这最后一件宝物到底什么？”

　　墨渊长老笑眯眯地望着现场众人，故作神秘道：“因为此件宝物存在太多的未知数，连我万蛇殿都是研究参悟不透，所以才将之留在聚宝大会上，邀请诸位共同探讨。”

　　见到墨渊长老卖了个关子，拍卖会现场众人都是怔了片刻，然后交投接耳地低语起来。

　　随后，众人只见一队杀气腾腾、身穿黑甲的万蛇殿侍卫，已经是将一个玲珑宝盒给护送了上来。

　　“是万蛇殿的黑鳞卫！”

　　“听说黑鳞卫可是常年守护在万蛇殿殿主的身边啊，怎么会在这里出现了？”

　　“他们护送的那个玲珑宝盒，一定非比寻常，否则也不会动用黑鳞卫这种力量了。”

　　“我看是，万蛇殿还是老牌宗门，怎么可能搜寻不到珍宝？”

　　玲珑宝盒被黑鳞卫送上高台，然后墨渊长老默默点头，手中灵力在空中凝聚出一支黑色神笔，神笔飞舞，凭空画出一道道晦涩难懂的符咒。

　　龙夜华坐在高台不远处，忽然轻笑一声：“墨渊长老居然动用了八极玲珑锁这样的强大禁制，看来这件宝物，确实非比寻常啊。”

　　片刻后，墨渊长老打开了玲珑宝盒，从其中取出了一张破旧的羊皮卷轴。

　　“此物是我万蛇殿殿主在某处秘境无意中得到，上面刻有奇特的符文，并且常有龙吟声响彻，万蛇殿苦苦研究十年，终于是发现其中一丝奥秘。”M.23sk.com

　　墨渊长老握着羊皮卷轴，缓缓开口道：“这道卷轴，似乎记录着某种天地灵材的讯息。”

　　大家都望着那一道羊皮卷轴，并不觉得有什么奇特的地方，只不过在卷轴四周有淡淡的金色龙纹浮动，气息却十分微弱。

　　“到底是什么天材地宝，不知墨渊长老可否一并告知？”

　　千岭雪秀眉微蹙，看不出羊皮卷轴的异样，不由得出声问道。

　　墨渊长老眼中精光闪烁，手抚胡须，昂首道：“至少是堪比万载仙药的东西，所以起拍价，一千万灵石！”

　　“嘶。”

　　整个拍卖行会场中都是能够听到齐齐的倒吸凉气声音，十几万人一起陷入了沉默当中。

　　万载仙药，那种东西，恐怕连金丹都会忍不住出手吧？

　　在场九大势力的至尊天骄们也是脸色微变，万载以上的仙药灵材，足够他们踏入凝丹，冲级金丹雷劫。

　　不过相比起前面的至宝，这道羊皮卷轴似乎更加像是一张有可能中千万大奖的彩票，纯看个人运气。

　　且不说卷轴上的仙材信息准不准确，就算能够破解其中讯息，拥有那万载仙材的地方，又怎么可能轻易就能去得？

　　不过，林琅琊的眼神却在此刻变得极为犀利，他对身边的老仆以神念传音道：“剑奴，以你看，这卷轴会不会跟天风古林的祥瑞之气有关？”

　　“老奴不敢确定。”

　　老者微微摇头，即便以他的眼界，也很难看出卷轴隐藏的秘密，接着答道：“天风域地界庞大，拥有无数遗失的仙境秘地，不一定这卷轴就跟天风古林有关了。”

　　万蛇殿离天风古林尚且有一段距离，在没能彻底了解卷轴秘密之前，还不足以让林琅琊出手。

　　秦飞望着墨渊长老手中的卷轴，目光深深，倘若这卷轴真的有记录着万载以上的仙材，那他必不可能错过。

　　卷轴上的禁锢，以他天玄仙君的手法至多不超过半个月就能解开，但现在问题是，他没那么多灵石去和九大势力争抢。

　　秦飞甚至想过要不要展露实力直接将卷轴抢过来，但恐怕那样会引得九大势力来围攻自己，尽管这拍卖会场上的所有人他都可以一剑斩灭。

　　但九大势力背后的金丹修士，他还不想那么早就引过来。

　　“既然你们都不说话，那这卷轴，我就要了。”

　　此时，林琅琊身边的一个魁梧男子豁然起身，背扛一只巨大的狼牙铁锤，哈哈狂笑：“我就不信以我山海洞天的实力，破解不了一张小小的卷轴，一千两百万灵石！”

　　见到魁梧男子起身，旁边的龙夜华妩媚一笑，道：“欧阳师兄还真是脾气暴躁，不过小妹也想争夺一下，所以请师兄见谅了，我出一千三百万灵石。”

　　除了龙夜华，还有其他至尊天骄接连出手，他们都是冲着最后一件宝物而来，再怎么也要出手拼一拼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1294章 万载仙材免费阅读。https://xs.23sk.com 