    “他跟我说是降低倪永孝的戒备心。”

    陈永仁默默的说道：“如果我直接就愿意回倪家的话恐怕和当时的人设不符合。”

    “降低？你以为倪永孝现在不怀疑你了？”周瑜横眉瞪眼当即怼了回去。

    陈永仁说的人设的事，无非就是他们还在学校里的时候，那天去参加叶sir的生日宴会。

    刚巧那一天也是倪坤被杀的同一天，倪永孝让陈永仁回家，结果陈永仁不愿意。

    如果被赶出学校了，又愿意回去了，那人设就崩了。

    “我知道倪永孝当然还在怀疑我，可现在不是好一点了么，他当我是家人，好歹他是让我碰毒品了。”

    “那是在利用你，傻子。”周瑜不屑地说：“你要是有个好兄弟，你会愿意让他去做验毒的工作？怎么验毒的工作不让倪家老三去干，怎么让你去干？他倒是信任你。”

    倪永孝要阿仁回家，摆明了就是缺人手，做上位者的绝对不会只信任一个人。

    倪永孝的手下目前能算得上心腹的只有一个叔叔辈的老三，再无其他。

    把阿仁找回来，一来多个血缘关系的帮手，怎么也比外人强，二来也是为了盯着倪家老三，防止他一家独大。

    这是显而易见的道理，跟家人没有半点关系。

    互相制衡，这就是一种帝王之术的变种。

    陈永仁说不出话来了。

    “你不会真以为他把你当家人吧？”周瑜怀疑的看了看他，皱起了眉：“你别告诉我你还真产生感情，还真就哥哥弟弟恩恩爱爱了。”

    “神经，我没有。”陈永仁扭头挥了下手。

    周瑜眯着眼严肃的看向他：“我就问你，如果明天我让你抓捕倪永孝，你下得去手么？”

    “我可以。”陈永仁毫不迟疑的答应。

    “那如果是需要击毙他呢？”周瑜盯着他继续追问。

    陈永仁皱起了眉：“这种假设我不想回答。”

    “好。”周瑜从善如流的点点头，不问了答案有了。

    “晚上你去跟倪永孝说，不再试毒，记住我跟你说的话，要说的自然，流出出一点厌烦之情，别让他起疑心。”

    “我明白。”

    “菜心呢？洗了十五分钟了，你是在给它搓澡啊？”

    陈永仁看了看手上被搓的破破烂烂的菜心，有些尴尬的笑笑。

    “洗肉，切片。”

    周瑜嫌弃的摇摇头，开始炒菜。

    ......

    酒足饭饱之后。

    又是两个家庭妇男收拾残汤剩肴。

    这次周瑜就不帮忙了，让他自己洗，做菜不会，洗碗总不用人教吧。

    “倪永孝的进货路线你知道么？”

    “不知道，没让我经手过。”

    “几号进货都有规律么？”

    “似乎没有，但是挺频繁的这阵子。”

    当然频繁了，进兴的杜亦天被周瑜打掉之后元气大伤，货源一下子又断了，到现在都没续上。

    倪家的生意可不就好了么。

    “倪永孝家里是不是有个保险箱？”周瑜问。

    “那不止，好几个。”陈永仁脱口而出。

    “钥匙能搞到么？”

    “倪永孝贴身保管的，怕是有点难。”

    周瑜点了点头思索，如果能搞到倪永孝的账本的话，或许能分析出些什么。

    但这一步似乎也很难行得通，普通人还好说，就倪永孝这么大的影响力，不仅是慈善家还是好几家公司的持有人。

    认识的名流很多，这种人的搜查令不好申请，上头一般不会批。

    周瑜倒是有把握拿到搜查令。

    但是除非有百分之一百的把握，搜查就能见到证据。

    这一点，周瑜没见到东西之前，他也没法保证。

    如果能接着陈永仁的关系白白拿来看那自然好，如果不能这条路也要断了。

    要不然倪永孝事后闹起来曝光给媒体，说警方强行搜查。

    社会影响太大，闹不好就给李文斌吃难堪了。

    还有一条路就是监听。

    有陈永仁这个内线在，从倪永孝的家里，到倪永孝的手机，想要监听的话，不难。

    但是监听是CIB的活，CIB里那帮人里难保就没有倪家的内鬼。

    监听是个长时间的活，直到监听到重要的讯息才能停止，比如交易时间，收获地点什么的，耗时太久，太容易泄露，周瑜不敢用啊。

    归根结底，两个不行，这也不行，那也不行。

    束手束脚，带着镣铐跳舞。

    能追查的线似乎只有毒品的进入线了。

    可交易地点和货源方面的讯息陈永仁一点都不能提供，实在是......

    被利用的小傻蛋啊。

    一问三不知，只知吸白粉。

    回去的路上，高希璇开车，周瑜一直在思索着破局之道。

    到了办公室也是如此，路上对于别人的打招呼完全没有反应。

    他已经进入了自己的思维世界。

    今天高希璇表现的很聪明，也许她看出了什么，陈永仁什么身份她不是不清楚，倪永孝的弟弟。

    周瑜打着同学的幌子来见面，真的就只是关心同学？会是那么简单么？

    说白了，一个已经是高级督察，一个是尖沙咀社团大佬的弟弟，同学之情再高也该注意距离。

    但她什么都没有问，就当自己只是一个陪客。

    饭局上也就是一个吃吃喝喝的人，负责和阿仁的老婆聊天，活跃下气氛。

    旅途中，她见周瑜在思索，也不打扰，安安静静的开车。

    周瑜自己的办公室里。

    他和队员讲的时候能划定一个寻找进货渠道的大概区域，但是这个区域说实话，不小。

    光是追查甘地被抓后，所有来自泰国的货柜，寻找其中和倪家相关的线索，这一点就耗时挺久。

    香江的港口吞吐量巨大，这个时间段内进出的绝对不会少。

    要查到，不知何时啊......

    这还仅仅是假定倪永孝用进口的方式进货的情况下。

    还有一种可能呢，像上次一样，走海运。

    那就更没影了，随便一个夜晚，一艘破渔船，哒哒哒的就把毒品运进来了。

    这个除了让罗继查下倪家相好的走私商人，别的想查也没的查。

    难。

    确实难。

    一头雾水。

    线索太少。

    还层层掣肘。

    社会上，倪永孝有声望，他和报社也交好，和很多上流社会的名人有交情，传闻他还有意向想参选议员，彻底洗白，踏上政坛。

    这样一个人精，套在层层龟壳之下，简直让人无从下手。

    无力之感非常明显。

    更何况他在警队还养了那么多内鬼，连警队内的很多手段都失去了作用。

    比如那个周瑜知道的郭学华......

    对啊！

    周瑜突兀的站了起来，一巴掌拍在办公室的桌子上，眼神明亮。

    这或许是一条可行的路子。

    他马上拿起电话打给老叶，说是待会要去拜访他一下，约了时间，他立刻开车出门。

    买东西。

    俗话说吃人家的最短，拿人家的手软，需要老叶给他办事了，那不得带着礼物上门。

    老样子，新鲜出炉的糕点，外加一篮水果。

    一式三份。

    买完直奔老叶那，两份留车里，一份送心里。

    咚咚咚。

    “叶sir，下午茶时间到。”周瑜笑着进门。

    “来了，坐。”老叶还是那副淡然的面容，你看过去，永远觉得他是在微笑。

    其实并没有，这就是长相的问题，天生如此。

    “叶sir，刚出炉的，我特意跑去买来巴结你的。”周瑜一本正经的说。

    叶sir哧哧的笑笑，拿起一块精致的糕点就往嘴巴里塞：“臭小子，说吧，想我帮你什么忙？”

    “还是叶sir快人快语。”周瑜笑着拉开椅子坐下，还不忘看了一眼门关没关。

    叶sir看他那样子，就知道有大动作了，眼下还能有什么大动作，肯定是针对倪永孝了。

    周瑜神色认真的说：“叶sir，我需要你批准，监听警司郭学华。”

    叶sir闻言眉头直接皱起：“监听警司？况且他现在不是警司了，是高级警司。”

    “高级警司？”周瑜诧异了下：“这老家伙怎么升职那么快？我还以为他会在警司任上直接退休呢。”

    叶sir大有深意的笑笑：“我来之前就升了，现在他和胡卓仁都是高级警司。”

    周瑜品味着叶sir笑容的含义，想了想，莫不是这个老家伙傍上了前任总警司，现任西九龙一把手助理处长蔡元祺的高枝？

    很有可能。

    真能钻营。

    “叶sir，有难度么？”周瑜不去管这个，直捣黄龙。

    叶sir皱着眉思索，一时没回答，周瑜也不催，高级警司嘛，牵扯的人和事可能就更加复杂了。

    叶sir想了一会问：“我记得你说过，郭学华很可能和倪永孝有牵扯，你是想通过监听郭学华来对付倪永孝？”

    “对，古语有云，成也萧何败也萧何，郭学华既然和倪永孝有利益往来，又牵扯到运毒，倪永孝没理由不通过郭学华来知道天气是否晴朗，好避过雷阵雨！”

    周瑜对自己的想法总纲和盘托出，倪永孝现在是个乌龟壳，哪哪都不好下手，那就从外部的助力处下手，监听了郭学华，自然也就能获取到郭学华电话中透露出的讯息。

    可能性着实不小，而且监听郭学华相比监听倪永孝，会安全的多。

