    “做什么？”

    赵义宣目光幽幽地望着赵义铭，面无表情。当然，他的面无表情在他人看来，就是一种淡然自若。

    “大哥，你是咱们赵家的未来掌舵人。”

    “爹年纪大了，考虑事情不周全，咱们这做子女的，得为爹查漏补缺啊！”

    “当年姑母的事情，乃是大势所趋。祖父和爹忍了这么多年，咋到现在就不忍了呢？他们这是要让咱们都给姑母陪葬啊！”

    “大哥，现在，只有你才能力挽狂澜了！”

    赵义铭真的是不开口则已，一开口，就是重磅炸弹，让在场的赵义宣、赵义贞和赵义德都是半晌没有言语。

    “老三，你夸赞了！”

    片刻后，赵义铭脸上扯出一点笑意，“爹是年纪大了，但爹还没老糊涂。”

    “这事儿吧，你要说，就自己去跟爹说，别拉上我！”

    赵义宣并不觉得赵义铭的分析有什么不对，相反，他觉得赵义铭说的都对。但是，就算是他爹要造反，他也只能跟着。

    别看他二叔早就跟他爹分了家，但在外人看来，赵家人始终是一家人。

    造反这事儿，肯定不是心血来潮的临时起意。

    真相应该是，他爹和他二叔应该是从很早的时候就开始谋划了。或许，从他爹和二叔闹分家的时候，就已经开始布局了。

    他们现在想要阻止，根本就不可能。

    至于去跟朝廷告密，大义灭亲？

    怕是等到一切尘埃落定，告密的人也难逃一个死字。

    事实上，赵义宣只猜对了一小部分。

    老赵家要造反这事儿吧，还真的就是临时起意。

    当然，短时间内，赵家不会竖起反旗。相反，他们还会竖起勤王护驾的大旗，等一个合适的机会，成为朝廷承认的兵马。

    最初的时候，赵秉炤也好，赵秉钧也罢，都只是想要报仇。但是呢，两人的出发点又是不一样的。

    赵秉炤以为自家大哥跟他们的爹一样，都是为了赵氏一族，选择委曲求全，不肯报仇，所以他才会毅然决然地从赵家破门而出。

    可是等到兄弟俩重逢，赵秉炤才知道，他以为自己是个老银币，实际上，他大哥和他爹更是此道高手。

    赵义铭等人以为他们赵家的仇恨就是源自徐老爷子的生母，可他们忘了，他们的祖母之所以早早离世，也是因为这个事情。

    对赵老爷子和赵秉钧而言，这仇恨，岂是能忘的？

    劫运道凭什么搞事情？

    地方世家望族又怎么会如此同步地跟劫运道配合？

    这其中，都有赵家人的布局。主导这一切的，赫然是赵秉钧，而背后指点的，则是赵老爷子。

    造李氏皇族的反，只能报一部分的仇。

    而要彻彻底底的报仇，劫运道就必须彻底被灭绝。

    天欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    劫运道一直藏在暗处，更有一支无论什么时候都是藏起来的隐势力。想要彻底覆灭劫运道，就必须找出这藏起来的隐势力。

    赵秉炤谋划多年，甚至跟北蛮勾连，借北蛮国师的势力，才算是对劫运道的隐势力有了些了解，把人给安插了进去。

    只是，赵秉炤没想到的是，劫运道居然疯狂到立国了。

    这让他覆灭劫运道的谋划又简单了不少。

    当然，对于劫运道这种喜欢藏在角落里的老鼠，想要彻底覆灭，最好的办法就是让他们没有容身之所。

    只是，劫运道的手段，对很多世家望族来讲，都是很有用的。

    世家望族渴望永远高高在上，对于劫运道的这种夺运、转运手段，可以说是趋之若鹜的。

    有这些地方的世家望族庇佑，劫运道总会有人逃过杀劫。

    是以，当赵秉炤跟赵秉钧兄弟俩重逢后，两人就达成了共识，而这个共识就是将这大唐的江山社稷打个稀巴烂，地方的世家望族，全部重新洗牌一遍。

    让劫运道彻底没有生存的土壤。

    到那时，他们再凭借赵家的财力，发下悬赏令，只要诛杀劫运道之人，便可活得一辈子的富贵。

    但这些事情，兄弟俩并没有告诉赵义宣等儿孙。

    赵秉钧作为赵义宣他们的老子，很清楚他的这些个儿子都是什么性子。习惯了富贵的生活，在京城那个大染缸里被侵染了这么些年的儿孙们，早已忘记了曾经的仇恨。

    所以，赵秉钧的想法是，等时机成熟，就把他们掌握的兵马交给徐老爷子这个大外甥。

    野人，野性难驯，只臣服于强者。

    赵义宣这些人，早已被酒色财气坏了身子，根本不可能驾驭这样的骄兵悍将。

    反倒是他们这个被丢出去的大外甥，是个不错的选择。

    徐老爷子，是赵秉钧心中的第一选择！

    但并不是唯一选择。

    赵秉钧把赵家人都带来冰河府这等苦寒之地，就是想看看他的儿孙换了环境，能不能成长，能不能立起来。

    若是他的儿孙中有人能立得起来，赵秉钧会分一部分人马出来。

    “大哥，你啥都不跟他们讲，你觉得就凭他们那些猪脑壳，能理解得了你的深意？”

    赵秉炤觉得他大哥脑壳有些不清醒。

    赵秉钧呵呵一笑，道：“如果连这个都不明白，那么，就算是他们立起来了，也可能是在做样子，那样的话，还不是害了他们？”

    “这事儿，你别管，我自有分寸！”

    赵秉钧瞅了自家兄弟一眼，“倒是你，真的就不打算留个后？以前，你恨我，恨咱爹，你想报复我们，现在呢？”

    “那啥，大哥，我想起来，我还有点事情要处理，回见啊！”

    赵秉炤没想到自家大哥哪壶不开提哪壶，果断跑路。

    他都这么大一把年纪了，找媳妇儿？开什么玩笑？

    女人？

    只会影响他报仇的意志！

    “臭小子，你就躲着吧！”

    “将来，到了九泉之下，我看你怎么跟咱娘交代！”

    赵秉钧望着跑远的赵秉炤，气得手抖胡子抖。

    赵秉炤苦着脸，根本没接话。

    他哪儿知道他爹和大哥是这样的？要早知道，他傻了才会不成亲！

    可他现在这年纪，娶媳妇儿，又该娶多大年纪的呢？这不是坑人么？

