    段真手托地宫，破空而行，一边俯瞰着这千山万水，一边心有所思。

    其实能这么快击败元立征，这太上道神器之王永恒国度，也发挥了极大的力量。

    他对元立征的态度虽然淡然漠视，但动起手来自然不会托大，一出手便是全力，根本不可能有保留。

    “这中土的面积，并不算大。”

    段真看着一晃而过的山河风光，微微点头。

    他早就知道阳神世界的中土九十九州，并未太过浩瀚。

    万里之内，往往都能跨过五、六个大州，实则具体面积，恐怕还没有青渊地界的天南海大。

    而星月城幅辽百万里疆域，仅是天南海的一隅之地。

    整个天南海的面积都是用纵横亿亿里来衡量的，大到难以想象。

    不过并非面积越辽阔越出众，中土也仅是此界一角而已。

    阳神世界的修行体系、乃至世界等级，都非常符合第四层书柜应有的规格。

    而在与元立征交手之后，他也知道了自身原始之光应当处于雷劫第四、五重的层次。

    也就是说周天层次的强者，大概与这方世界仙道鬼仙四、五重雷劫、武道人仙初期大相庭径。

    不过不同世界的修炼之道总有偏差，细节之处还有着诸多不同。

    便如练窍之法，这一界武道需得到人仙层次才能凝练窍穴，也就是等同于周天方可尝试练窍。

    可青渊地界的武者在法相高阶便已着手开始唤醒窍神，而且炼体七重关，也已涵盖了此界武圣之前的一切。

    这两者的对比，段真还真是和元立征打过一场后，才堪堪得出结论。

    修行境界越高，相互交织的东西便会越来越多，不真刀实枪的做过一场，往往很难看出强弱。

    “跨世界比较，需要考虑的因素实则太多…我若是能将这些不同世界的力量体系统合起来，自己做出一个判断的标准…”

    罡风划过，吹动着段真的发间，却让他突然灵光一闪。

    诸天之书的世界划分，已经给了他极大的便利，他完全可以结合每个世界所遇到的强者，以及每个世界的修行之道，琢磨出一个放眼诸天万界皆是公理的统一境界！

    “若用数量表示，可将诸多境界，用阶、层、星来表示，比如一阶二阶、一层二层、一星二星…”

    “诸天之书既然有那般浩瀚的书柜，层层叠加，便用层来表示吧。”

    “大道无涯，拾级而上，应不设极限，无有止境。”

    “那么第一层，应当就是修炼肉身，这个极限，或可参照龙蛇世界的见神不坏？”

    这一瞬间，本是灵光一闪的段真，仿佛陷入了一种莫名的思绪深处，如同悟道一般，将所有的过往世界的所思所得全然化为一体。

    他目前自身所会的功法、乃至修炼体系，简直已经多到繁杂。

    青渊地界的武道血气、龙蛇世界的国术之路、巴立明跨空传来的星河时代修行法门、风云世界的真气武道、一世之尊世界的内景外景演变、基因锁体系，还有此番阳神世界的神仙大道！

    诸般种种，仿佛在这一瞬间全然入心。

    渐渐地，他觉得似乎可以自己来编织一个全新的修炼等级！

    甚至这个等级，可以直接用于他未来游走诸天万界的唯一衡量标准！

    嗡嗡嗡！

    这一刻，段真单手一按，将元立征的神魂收入永恒国度，飞行的速度也忽然慢了下来。

    “第一层，为筑基炼体，打磨肉身，武道仙道，皆由此开始，极限定至国术见神不坏…”

    “第二层，肉身炼至极限，开始纳气入身，扩充十二正经、奇经八脉…”

    “第三层，气满入神，周身经脉、窍穴神灵复苏，显化心意神形…”

    段真仿佛痴了一般，口里不断呢喃出声，但想着想着他又眉头深皱，似乎遇到了极大的疑惑。

    第一层练精、第二层练气、第三层练神。

    神满之后，又是如何？

    “不对…不对…”

    段真只觉心中重重杂念上涌，无数的修炼体系交织糅杂，却怎么也无法推演出第四层到底该要如何。

    他猛地一震，将一切杂念击开，神魂之内仿佛燃起了漆黑火焰。

    那火焰慢慢燃烧，但温度却高到骇人的程度，仿佛是因为念头运转过度而起。

    光是这般电光火石之间的思索，竟然就伤到了一丝神魂！

    “光是我一人之力，根本推演不出这合盖诸天万界的统一标准体系…”

    段真念动间驱散了那道因思绪过快而燃起的黑色火光，心里一沉。

    以他目前念头的流转，仅只是推演出了前三层的修炼等级，便有些心神受损，而且这其内的具体明细，涉及的层面几乎难以形容。

    同为第一层，两者却也有战力的高下、根基的强弱、乃至因世界等级规则不同而产生的差异，这些需要涵盖的信息极多，必须要有一个全方面的考究。

    他念头一起，便有着一股极强的心气欲要涵盖诸天万界，作出一个统一的度量等级出来，自然不能够糊弄了事。

    “看来此番事了后，需得去大禅寺一观。”

    段真回过神来，继续托着这庞大地宫破空而去。

    大禅寺乃天下六大圣地之一，也是和太上道一般无二的千年传承。

    而且段真还知道这大禅寺的祖师乃上古圣皇“元”的弟子，那可是一尊阳神级别的高手。

    那大禅寺传承几千年，有着丝毫不下于太上丹经的修行法门。

    过去、现在、未来三大经书，堪称阳神世界神仙大道的极致。

    尤其是那未来无生经，号称能凝练出一尊运转大千、通晓未来一切变数的未来之主，任何修行方面的变化，皆是明细可察。

    这股力量，似乎能帮助段真对当下心念一动的想法，起一个推动的作用。

    “大千、中央的气运皆在我身，这三百年内，我未尝不能得出演变之机。”

    段真拨开重重气浪，看着中土各大州的轮廓，心里自语。

    阳神世界看似高手天骄辈出，可在他看来终究抵不过天地意志垂落的气运笼罩。

    不论是梦神机、洪玄机，还是那中央大世界的虚易、虚无一等人。

    乃至天命之子洪易，皆是时来天地皆运转。

    不然后来的洪易，何以短短七年之间便破入了修行的尽头，超越了古往今来一切阳神高手？

    仿佛一切都是为他而生，一切都为了他而运转。

    至于那彼岸境界，还需要以大宏愿承载众生来得到超脱。

    可人人如龙，说来容易，若要做到又是何等之难？

    这个龙并不是让人成为什么太古龙族，而是达到易经乾卦里的“群龙无首，天下大吉”之境。

    饶是段真知晓未来的发展，也觉得这般宏愿太大了一些。

    简直比神话传说中那尊坐于地狱深处，立下大宏愿“地狱不空，誓不成佛”的菩萨更甚。

    而在经历了那一番莫名接受太上道传承的一幕后，段真也深刻感受到了这方世界天地意志的变动。

    隐约间，他甚至觉得彼岸境界，根本不需要发什么大宏愿。

    洪易兴许是被这天地意志设下了套，才有了那般做法也说不准。

    “这样看来，三百年时间，却是有些不够用啊…”

    段真微微摇头，按下了心绪。

    庞大的地宫冲开云霄，坠到了南州大地。

    地上此时已经站满了各类人群，皆是抬头望天，心神俱震。

    一日之间，太上诛邪！

    ……

    