    

    虽然他们今天都有幻想过，但现在真的成真了，那股冲击力还是让得他们一时间心神晃动。

    仅仅一天时间，便赚了四亿多，聚宝盆都没这么快的，而且，这还只是QQ三分之一的用户开通了，若是全部开通的话，极有可能月入过十亿。

    除去他们每天的成本四十万，一个月一千二百万，以及纳税的，他们依旧能够有八亿左右的纯收入啊。

    哪怕再去掉援助国家的一亿，依旧还剩下七亿啊。

    再按照股份分下来，哪怕占股最少的李俊，一个月也有两千多万的收入啊！

    “呵呵，看看你们那点出息。”看着众人惊骇的样子，卫文翰好笑的摇了摇头，开口道:“这还只是开始，未来，我们要把企鹅QQ做得越来越好，越来越有特色，吸引更多的用户。”

    “现在我们月入十亿，是一个很好的开端，但绝不是终点，还记得我跟你们说过的QQ游戏么？”

    “等到QQ游戏一研发出来，更多的会员等级出来，我们的收益将会越来越高，月入百亿不是梦。”

    “不过，现在就你们几人实在太辛苦了，我们得多招一些互联网行业的人才进来了，藤训部也是时候该扩大了。”

    “李俊，明天你便发布招聘信息，只要能力过关的，月工资十万，并且年底还有年终奖拿。”

    “老马，到时候你负责面试。”

    听着卫文翰处之泰然的安排，马画藤几人都有些不好意思了，和卫文翰比起来，他们就像是没见过世面的菜鸟一样，没有定力。

    但没办法啊，他们是第一次见到这么多钱，怎么可能保持得住冷静？不似卫文翰，曾经手握五十亿。

    而在这种激动的时候，很容易被冲昏了头，产生骄傲感，失去了进取的锐气。

    这个时候，卫文翰就像是一盏明灯，照亮并指引着他们方向。

    这让他们对于卫文翰的敬佩感更增强了许多，如果不是这段时间卫文翰的指引，他们不知道要到何年何月才能做到这一步，甚至都有可能半途夭折。

    此刻的他们，已然是被卫文翰完全折服，敬佩他的气度和英明睿智。

    李俊更是庆幸自己当初的选择是多么的明智，微软虽好，但毕竟是外资，他是华人，很难进到真正的核心，甚至许多地方都会被掣肘。

    现在来到翰媛就不同了，他们一起起家，很有激情，相处也非常融洽，就像是一家人一样，卫文翰也如当初承诺的那般，给了他足够的自有权。

    甚至还把藤训的股份分给了他百分之四，别小看只有百分之四，算下来一个月也有两千多万啊！

    这是他在微软数年都赚不到的，而现在，一年他就能成为亿万富翁。

    人活一世，为的不就是钱和名么？

    现在，他更加相信，在卫文翰的带领下，他们一定能够创造出那恢宏的商业帝国。

    沐浴着夜晚的星月，一行人高高兴兴的离开了公司，独留张动一人看守服务器。

    没办法，以前过了十二点之后，QQ就基本没人在线了，即便不看着服务器也没事。

    但现在不同了，有许多人为了冲QQ等级，连夜挂在线上，就比如此刻，还有一千多万用户在线。

    所以，他们必须确保服务器正常运作，所以，他们必须轮流值夜班，要是出了什么差错，企鹅QQ的口碑就得下降，让别人有可乘之机了。

    所以，他们对于卫文翰招聘员工的做法是非常支持的，毕竟他们可不是铁打的，他们还得保证足够的精力去研发卫文翰所说的QQ游戏呢！

    倒是卫文翰给出的那天价工资，他们本来是有些反对的，但一想到卫文翰给他们的更多，也就释然了，就如卫文翰所说的，要做大事就得有气度，别因小失大。

    这一晚，最兴奋的人就属苏媛了，她兴奋的并不是赚到钱了，而是兴奋卫文翰成功了，为卫文翰开心。

    “怎么样？你老公我是不是很厉害？”

    开着车，看着副座上满眼小星星的苏媛，卫文翰心里满满的成就感。

    “嗯！你最厉害了。”苏媛很是认真的点了点头。

    “那你要怎么奖励我啊？这段时间我可是累坏了，都没睡过一个安稳觉。”卫文翰装出一副可怜兮兮的样子。

    “啊？那你想要什么奖励？”苏媛有些心疼的问道，这段时间卫文翰的努力，她可都是看在眼里的。

    早出晚归就不说了，整天泡在藤训部的办公机房里，陪着马画藤五人搞研发，出着主意，甚至有两晚都直接在机房里就小睡了几个小时。

    “你亲我一下！”卫文翰嬉笑着指了指自己的嘴唇。

    “你又作怪。”苏媛羞恼的白了卫文翰一眼，随即弱弱的说道:“我这几天也很辛苦的。”

    “那我亲你一下。”卫文翰笑嘻嘻的凑了过来。

    “哎呀，你别闹，还开着车呢！”苏媛一下子羞红了脸，心里却很甜蜜，无论卫文翰如何成功，对她始终如一。

    有的时候，她甚至还有些感谢林溪的蛮横刻薄，把卫文翰逼走呢！

    看着卫文翰有些不满的噘着嘴开着车，苏媛有些紧张的捏了捏小手，然后猛的凑过去在卫文翰嘴唇上蜻蜓点水般啄了一下。

    “刚刚发生了什么？”卫文翰微笑着转过头，看着拿包挡住脸的苏媛，故意装作糊涂的问道。

    “哼！我不想理你了。”苏媛气恼的拿包打了一下卫文翰。

    她骨子里是一个很保守的女人，能做到这一步已经很不容易了，如果不是真爱，她不可能突破心里那道坎的。

    而就在这时，她发现卫文翰把车停在了路边，凑过来，有些霸道的吻上了她的唇。

    她有些慌张，又有些甜蜜，还有点点喜悦，她不好意思主动去吻卫文翰，但她很喜欢卫文翰主动来吻她。

    那种霸道又温柔的吻，让她有些迷恋，她能清晰的感受到卫文翰那种浓郁的男子气概和爱意，好似要将她融化一般。

