    第1481章顶流歌星

    叶辰一句将来一定有机会，让伊藤雄彦莫名兴奋。

    他虽然知道，现代医学虽然已经十分发达，但还根本不可能实现断肢重生。

    而且，现代科技目前还根本无法突破百分之百的细胞恢复，这也是为什么，伤口会长出疤痕，而无法长回受伤之前的样子。

    手腕上轻轻划出一道口子，愈合后的疤痕都会伴随一生，截断的双腿又怎么可能重新长出来？

    不说双腿长出来，就单单是双腿截肢术后，大腿根处两个碗口大的疤痕，都无法让其与身体其他部位的皮肤保持一致。

    每天晚上摘掉假肢之后，伊藤雄彦看着自己大腿根处那两个硕大的深红色疤痕，都会感到无比的厌恶与恶心。

    但他很清楚，这已经是现代医学的天花板，就算自己找遍全世界的名医，也无法让自己的情况变得更好。

    所以，如果有任何一个人，敢当着自己的面说能让断肢重生，自己都会把他痛骂一顿。

    可是，唯独叶辰不一样。

    这话从叶辰口中说出来，哪怕叶辰只是说将来有机会，伊藤雄彦也觉得，这件事一定能实现！

    所以，他又怎能不兴奋。

    此时他看着叶辰，双眼已经噙满热泪，颤抖的说：“叶先生，倘若您真有办法让在下恢复如初，在下愿一生为您做牛做马、唯您马首是瞻！”

    叶辰微微一笑：“我自然会尽我所能，毕竟那四十五亿美元也不是白拿的，只是伊藤先生不要埋怨我就好。”

    伊藤雄彦听后，哈哈大笑道：“当初在下还因为那四十五亿美元，对叶先生心生怨恨，但现在看来，这笔钱花的实在是太值了！”

    坦白讲，伊藤雄彦一直为那四十五亿美元的事情耿耿于怀。

    之前是怨念极深，回来叶辰救了自己，女儿又明确表示爱上了这家伙之后，伊藤雄彦的心态确实缓和了不少。

    但这跟他接受自己双腿截肢的情况一样，虽然心里尽最大努力接受了，但每当想起来，就跟看到腿上截肢的疤痕一样，心里总是不太舒坦。

    现在一听说叶辰有可能让自己恢复如初，他才对这四十五亿美元彻底释怀。

    一旁的田中浩一，内心深处也涌起强烈的向往。

    不过他心里多多少少有些自卑，总觉得这样的好事，如果是真的，怕是也轮不到自己。

    倒是伊藤雄彦心里一直惦记着自己这个衷心耿耿的部下，便开口问叶辰：“叶先生，若是您未来真有解决办法，能不能给田中一个机会？若是需要钱的话，我来出！”

    田中浩一听到这话，眼泪登时夺眶而出，双手死死抓住衣角，鼻子已经开始不由自主的剧烈耸动。

    叶辰看了田中一眼，笑着说道：“两位放心，若是时机成熟，我会让两位都重新站起来。”

    伊藤雄彦登时松了口气，而一旁的田中浩一，再也没能控制住自己的情绪，捂着脸无声痛哭。

    就在这时，房门被人推开，穿着一身休闲装的伊藤菜菜子刷房卡走了进来。

    她来到客厅，正想喊父亲大人，却忽然看见叶辰此时坐在客厅的沙发上，顿时惊喜的脱口而出：“叶辰君！你怎么在这里？”

    叶辰见伊藤菜菜子走进来，便笑着说道：“我来看看伊藤先生，顺便让伊藤先生帮了我一个忙。”

    伊藤菜菜子忙问道：“那叶辰君的事情解决的怎么样了？需要我帮忙吗？”

    叶辰笑道：“已经解决完了，正在跟伊藤先生叙叙旧。”

    伊藤雄彦急忙冲女儿招了招手，激动不已的说道：“菜菜子，叶先生刚才告诉我，将来他或许有机会让我的双腿恢复如初！”

    “真的？！”伊藤菜菜子瞪大了眼睛，无比震惊又无比兴奋的看向叶辰，脱口问道：“叶辰君，你真的有办法让父亲大人恢复如初？”

    叶辰笑了笑，开口道：“一定有机会，只是眼下时机还不成熟。”

    伊藤菜菜子听到这话，开心不已的说道：“那真是太好了！叶辰君既然说有机会，那就一定有机会！”

    伊藤雄彦心情大好，便急忙对叶辰说道：“叶先生，待会儿我们一起吃个午饭吧，我做东，我们好好喝两杯！”

    叶辰感觉中午也没什么其他安排，便点头笑道：“既然这样，那就恭敬不如从命了。”

    伊藤菜菜子更是开心不已，急忙说道：“那我打个电话给餐饮部，定一个包厢。”

    正说着，门口传来一阵急促的拍门声。

    伊藤菜菜子的姑姑伊藤惠美不禁皱起眉头道：“明明有门铃，为什么要拍门？真是没礼貌。”

    说着，她站起身来，微微躬身道：“欧尼酱、叶先生，你们先坐，我去看看。”

    伊藤惠美走到大门，门口很快便传来一阵喧闹声，叶辰听到有人很不客气的喊道：“我们少爷愿意出双倍的价格补偿你们，你们不要不识抬举！”

    伊藤惠美高声说道：“你们实在是太无理了！如果你们再不离开，我就报警处理了！”

    对方立刻叫嚣道：“你不要不识抬举，我们少爷在华夏的知名度极高，真要报警的话，反而让你吃不了兜着走！”

    伊藤菜菜子听到这里，忍不住站起身来走了过去。

    叶辰见她去了，赶紧也跟了上来。

    此时，伊藤惠美正站在大门内侧，门外站着四五个年轻人，这四五个人打扮时尚、有男有女，正说话的，是一个二十多岁的年轻男性，此人留着一头中长发，后脑留出长度及肩的鸭尾，身上挂满了各种潮流的饰品，看起来颇为浮夸。

    叶辰敢在伊藤菜菜子之前走到门口，开口问那几个年轻人：“你们想干什么？”

    那年轻人听叶辰说着流利的普通话，便哼哼一声，不屑地说道：“你应该就是这日本娘们儿的翻译了吧？跟这日本娘们沟通太费劲了。”

    说完，他指了指叶辰，开口道：“我们少爷来金陵住几天，要租这间总统套房，如果你们识相的话，我们可以按门市价双倍给你们补偿，我看了，这套房一天十五万八，你们把房子让给我们四天，就能赚将近六十多万，何乐不为呢？”

    叶辰冷笑道：“我不管你是从哪冒出来的，趁我没发火之前赶紧滚远一点儿！”

    “草！”对方登时气急败坏的骂道：“妈的，一个翻译在这装什么装？我告诉你，我们少爷马上就到金陵了，如果你们不赶紧把房间腾出来、耽误了我们少爷入住的话，别怪我们不客气！”

    叶辰皱眉问道：“你少爷是谁？”

    对方一脸倨傲的说道：“我们少爷是钟氏集团的大少爷、也是现在全国最出名的新生代顶流男歌星！这次我们少爷之所以来金陵这种小地方，主要是作为特邀嘉宾、来金陵参加顾秋怡小姐今年首场巡回演唱会的！”

    