    小肉团子瞬间期待了起来，“娘亲，你还有办法？”

    “没有！”拓跋紫却道。

    小肉团子一听，瞬间像只泄了气的小皮球。

    “但没办法也要追，可不能再让他跑了，今天要是杀不了他，我拓跋紫的姓名倒过来写！”话未说完，拓跋紫人已经如离弦之箭，快速往前追了出去。

    “娘亲等我！”小肉团子腿虽短，速度却一点都不慢，虽说让拓跋紫等他，却至始至终没被落下过。

    甚至，速度要比拓跋紫还快！

    甬道并不长，出了甬道，依然是在宫内。

    只是，拓跋紫对十方城宫并不熟悉，不知道现在身处何地，像是一个偏僻的花园，四周无人。

    也不见玄徊瑾和他分身的身影！

    “娘亲……”

    “儿子你先到我空间里去！”不等小肉团子把话说完，拓跋紫将他拎起来，扔进空间里。

    儿子虽聪明，但毕竟还小。

    她可以为了杀玄徊瑾自己身处险境，但只要能避免，她就不会让儿子跟她一起冒险。

    虽然现在玄徊瑾是不见了，可谁又能知道他会不会突然冒出来，伤害她或她儿子。

    空间，是最安全的！

    找玄徊瑾本尊，她一人够了！

    没让她失望，她刚把小肉团子扔进空间不久，玄徊瑾就出来了，立在离她不过十步之遥处，一双眼睛正如阴鬼恶魔般盯着她，手臂齐肩而断的断口还在一点一点地往外滴着血。

    突然，神识一震，拓跋紫只觉得脑子眩晕……

    “你……封住了我的神识？”几乎是不用问，拓跋紫肯定自己刚刚被暗算了。

    “没错！”玄徊瑾唇角恶鬼般一提，一阵黑气拂过周身，他也由玄徊瑾变回了南宫昰的模样，“既然想要追我，那就别再躲躲藏藏，今日就来做个了断！”

    “躲躲藏藏的人是你，有种从冥北凉和风无域中挑一人，你若是能打赢他们其中一人，我们从此就放过你！”拓跋紫知道神识被封躲不进空间，她不是南宫昰的对手，得找机会跑。

    可是，她有这想法，南宫昰又怎会不知……

    只见他催动全身的暗黑之力，犹如暮霭般的黑色雾气从他体内不断涌出，并向四周涌动。

    而南宫昰站在这黑色雾气之中，就像地狱归来的恶鬼，戾气十足，阴邪之气也十足。

    拓跋紫见情况不对，转身就跑。

    然而，就算她的速度再快，也快不过那些黑色雾气。

    眨眼间，拓跋紫就被这些黑色雾气团团笼罩住。

    但是，这些黑色雾气并不伤人，只是构成一个巨大的黑暗空间，将拓跋紫笼罩在其中。

    拓跋紫可管不了那么多，拔腿继续往前跑。可是，无论她怎么跑，一直都在这幽暗的空间之中。

    回头，南宫昰依然站在那里，一动都未曾动过，可就是无论她怎么跑，他都离她只有十步之遥的距离。

    他全身衣袍都是黑色的，还好他腰间绑了一条白色腰带，突兀的颜色好像是刻意这样打扮，好让拓跋紫能够在黑暗的空间里看到他。

    也因此，在这个黑暗的空间里，拓跋紫每一次快跑之后回头，都依然能看到一张人脸和一条白色腰带挂在幽暗的虚空之中。因为他着黑袍的身体在黑暗中很难辨清，唯有一张脸和腰带显露出来。

