    蔷薇本来以为赔男生一份午餐,这件事就过去了。

    没想到对方根本不要她赔，打完饭菜后，自己抢先刷卡，还跟打菜的阿姨说，给蔷薇补一根鸡腿，也一并刷卡了。

    然后跟她说了一声再见后，就端着自己那份饭菜走开了。

    蔷薇对于对方的神速有些反应不过来了，过了好一会儿才端着自己那份饭菜，朝着自己舍友那桌走去。

    “蔷薇，你走桃花运了哦！”凌晗笑着调侃到。

    她们刚才可都看到了。

    刚吃了一口饭的蔷薇，抬起头，一脸莫名其妙地看着舍友们。

    “你们是不是搞错了？”

    “我们没搞错，我们在这里看得清清楚楚，那男生就是冲着你去的。”

    蔷薇差点被嘴里的食物给呛到，好不容易吞下去后，笑着跟同学们解释到，

    “你们误会了，是我刚才挡道了，害得打翻了他的饭，我只好赔人家一份。”

    “但人家不但没让你赔，还赏了你一根鸡腿不是吗？”晓晓笑着说道。

    蔷薇看着餐盘里的那根鸡腿，还真是刚才那个男生送给她的，她都还没反应过来发生什么事了，对方就已经端着自己的餐盘走了。

    “可能他觉得自己也有错，就补偿我一根鸡腿吧！”蔷薇最后下着结论。

    “唉，没办法，谁让他摊上我们这么不懂情趣的蔷薇呢！”

    “你们别开玩笑了，快点吃饱，回去午休了，想下午还有两节课呢！”

    “唉，没说差点忘了，下午是魔鬼导师的课程。”

    蔷薇并没有将中午的这件插曲放在心上，她已经主动赔偿，对方并不在意，所以她也不用太计较了，就是还蹭了人家一根鸡腿，她还挺过意不去的。

    不过人家都走了，她也总不能为了一根鸡腿，就追着人家不放。

    吃完了午饭后，她们就回宿舍休息了。

    蔷薇这会儿躺在床上，正在翻看着课本。

    放在一旁的手机震动了两下，蔷薇拿过手机一看，是萧忘书发来的一张烤鸡翅膀的照片。

    外焦内嫩，表皮还撒了芝麻，看起来让人食欲大动。

    蔷薇笑着回复到，

    “大叔，又跑哪里去吃烧烤了？”

    “刚好看到这张图片，觉得你应该会喜欢，就转发给你，跟你分享一下！”萧忘书回复到。

    “大叔，这是想让我望梅止渴，还是故意让我馋的？”蔷薇回复到。

    “你喜欢的话，回头带你去吃。”

    “大叔请客？”

    “是！”

    “那没问题！”

    萧忘书看着蔷薇的回复笑了，说得她好像很穷，很喜欢占便宜一般。而其实每次一起吃东西，她都是抢着付钱。

    蔷薇兼职的时候，接到了姑姑打来的电话，也就是表哥宫梓的妈妈。

    姑姑对她很好，经常给她做好吃的，然后打电话让她过去吃，或是让表哥帮她送过来。

    她总是过意不去，婉拒了几次，但姑姑似乎要将这十几年没有给侄女的爱，全部都补上，还是一如既往的殷勤。

    “蔷薇，周末没上课吧，来姑姑这里。”

    “姑姑，我周末可能要兼职。”蔷薇有些为难地应道。

    “兼职？怎么还要兼职啊？是不是你爸给你零花钱不够啊，姑姑给你，女孩子不能太省，该花的还是得花，也不要去兼职了，太辛苦了。”

    “不是，不是，　爸爸和梅姨给我挺多零花钱的，我花不完。兼职也不辛苦，就是帮忙看一下画室而已，我不是以前学了几年画画，正好用得上。”蔷薇连忙解释到。

    “你要是有什么困难，就跟姑姑说，我们是一家人，不用见外。”

    “不会的，谢谢姑姑！”

    “周末你要是兼职的话，就让你表哥给你送过去。”

    “啊？”蔷薇一下子就愣住了，下一秒连忙说道，“姑姑不用了，改天我有放假去看您，就别麻烦表哥了，他那么忙的。”

    “他怎么会忙，我看他整天闲得发慌呢！再说了，他是你表哥，让他麻烦点有什么。

    就这样决定了哈，你要是有空，就来姑姑家里，没空就让你表哥给你送过去。”姑姑直接帮她决定到。

    蔷薇也只好答应了。

    挂上电话后忍不住叹了一口气，姑姑对她太好，有时候她也消受不起啊，感觉有点像是甜蜜的负担。

    其实她更希望自己在苏家的存在感低一些这样她自由一些，苏家人也轻松一些，但现实却是事与愿违。

    苏家人对她都很好，无可挑剔的那种好，如果不纠结过去的话，她其实真的没什么好抱怨的了，应该感到很满足才是。

    只偏偏她从小性格就犟，而且因为跟苏家的人也不是从小在一起相处的，感情要培养起有些困难，总觉得他们之间隔着什么，有些距离和陌生感。

    但她还是做到尊重长辈，对苏家人客客气气的，就是没什么特殊情况，尽量住校，不给苏家人增添负担。

    周末，蔷薇还是去了一趟姑姑家，因为不去的话，姑姑还真有可能让表哥给她送一堆吃的来。

    先不说画室不太适合放食物，就说特意让表哥跑一趟，她也过意不去。

    到了姑姑家，表哥不在，姑姑已经准备了一大堆吃的，就等她了。

    “蔷薇，听说你找了男朋友，是真的吗？”姑姑这时候笑着问了一句。

    “刚在交往而已。”蔷薇有些尴尬地应道。

    “这是好事啊，找个时间带来给姑姑看看，姑姑帮你把把关。”

    “好，回头等姑姑有时间的话。”

    “我随时都有时间，只要你们方便。”

    “那个……他工作挺忙的，我问问他什么时候有空。”蔷薇窘迫地应道。

    心里却忍不住叹了一口气，回头她要怎么跟大叔开口啊？他们又不是真的在交往！但当着姑姑的面，也不好拒绝，只能硬着头皮答应着。

    姑姑不停地招呼着蔷薇吃这吃那。

    “蔷薇来啦！”

    正在喝汤的蔷薇听到表哥的声音，嘴里的汤差点喷了出去，好不容易咽了下去，转过头应了一声，

    “是啊，姑姑让我来喝汤——”

    然后就看到了跟着表哥一起进屋的萧忘书，蔷薇顿时忘记自己要说什么了。

