    张飞见蓝田脸色不对，他偷偷扯了扯法正的衣襟，问：“军师，俺是不是说错话了？”

    “呃...那应该不会，或许蓝将军有什么烦恼。”法正小声安慰。

    张飞、法正带着疑惑，跟蓝田先经走廊穿越后殿，再绕过中间的庭院，来到一个没有窗户、没有牌匾的建筑前，那就是蓝田口中的作战室。

    看着作战室外有精兵把守，张飞走到庞德身边好奇寻问：“令明，子玉在这里藏了什么宝贝吗？搞得神神秘秘的。”

    庞德摇头回答：“说来惭愧，末将到交州这么久，还没有机会进入作战室，只有高将军经常出入这里。”

    张飞听完好奇心更强了，其实除了高顺之外，还有宋谌、蒋琬等少数人进去过。

    因为作战室没有窗户，四面墙顶部留有几个通风口，所以大家在门口等了会，卫兵进屋点亮灯烛引众人入内。

    作战室北面悬挂汉朝全域地图，东西两面则是曹操与孙权的势力地图，而房屋中间是一个巨大的沙盘，沙盘上是缩略的荆州地图，里面河流、道路、村落、城镇应有尽有，全部是按真实地貌花了两年时间完成。

    中间荆州大沙盘，是蓝田根据历史记忆，以及现在曹刘孙三家的局势，根据自己理解推演出的战争走向。

    “藏得这么严实，不过是沙盘而已...”张飞瘪嘴嘟囔。

    “三将军，你仔细看看呢。”法正指着沙盘提醒。

    张飞再度审视沙盘，发现襄阳、樊城的位置，已经用模型代替军队，将北方曹操可能发援兵的地方全部标记，而且重点标注了各处重要粮道。

    除此之外中部江陵、公安、洞庭、江夏，依托长江线也放置了许多模型，最南边则以庐陵为中心，将标记辐射至攸县、茶陵、曲江、龙川等县。

    “这里不是合肥吗？那里的守军也会去救樊城？他们不用防备江东进攻么？”张飞好奇地问。

    蓝田语气显得很平淡，“以孙权的为人，有什么干不出来的？再说战争推演，就要考虑到一切可能。”

    “啊对对对，以前在讲武堂听你说过，俺差点忘了。”张飞挠头回答。

    “蓝将军，你今天这是...”法正好奇地问。

    蓝田正准备回答，作战室大门突然打开，大家都很意外是谁，原来是着‘卖饼装’的宋谌，他是除高顺之外，另一个作战室的常客。

    “有事？”蓝田皱眉询问。

    “急事。”宋谌言简意赅、脸色凝重。

    话越短事越大，蓝田主动走了过去。

    宋谌先抱拳给众人行礼，然后附在耳边小声汇报：“江东的消息已经传回，建业的补给船突然改道柴桑，所以推断江东主力已从濡须转移，但是由于建业的码头限制商船出入，这个消息延迟了至少二十天，现在他们在哪里不知道。”

    张飞、法正扭头对视，心说宋谌装扮可够奇怪的，应该在说什么情报吧。

    张飞正准备问些什么，就看见蓝田挥手制止，然后继续问宋谌：“应该还有其它消息吧？”

    “番禺港很多天没进江东商船，于是我派人去江夏方向打探，结果刚入洞庭不久就被江东巡逻船赶回，他们登陆上岸换骑马去查看，结果发现陆口水域有数千艘战船...”宋谌吞了吞口水。

    “碧眼儿在陆口放这么多战船作甚？他想重新演练一次赤壁之战？”张飞冷笑。

    蓝田心说孙权果然贼心不死，他连忙对身旁的蓝辕吩咐：“立刻召集中郎将以上的武官来作战室，我有重要作战任务安排。”

    “唯。”蓝辕抱拳转身离去。

    “现如今荆州空虚，孙权在陆口集结重兵，他该不是又要背盟吧？虽然这种嫌疑巨大，但也不排除是去助关将军打樊城，蓝将军你要三思啊。”

    关羽在樊城的兵力不少，法正根本不知道孙权背刺的力度，所以担心蓝田出兵会刺激对方，容易给江东落下口实，毕竟以刘备现在的实力，不能同时面对孙曹两家。

    “军师大可放心，出了任何问题我负责，这绝对是江东背盟偷袭。”蓝田霸气说完又接着解释：“龙川的山越、桂阳的盗匪作乱，以及传言零陵刘璋反叛，很明显是有人故意煽动，就是想让交州兵裹足不前，让我们无法及时支援荆州。”

    “那还等什么？子玉赶快发兵，否则二哥腹背受敌。”张飞催促着。

    蓝田拿起沙盘边的长杆，分别指着汉水和洞庭湖分析：“如果我是孙权，想钳制关将军偷袭荆州，必然先切断汉水的粮道，再者就是占据洞庭水口，让荆南以及交州的物资不能送抵前线，只要卡住这两道关卡，前线就可能出现断炊之虞。”

    “汉水是顾不上了，江东水军乃天下精锐，若真让他们堵住洞庭水口、封锁整个长江，那长江以北岂不危矣？”法正看着沙盘，脸上露出凝重的表情。

    “军师也别太担心，甘兴霸就在云长身边，孙权想彻底切断汉水，我看也不是那么容易，当下先处理洞庭来犯之敌，游也要游过长江对岸去。”蓝田握紧了拳头。

    “先生，下命令吧。”高顺提醒。

    蓝田点点头，然后对高顺吩咐：“其余人就先不等了，伯平你速去集结军队，等李异将军一会过来，我会让他安排足够的运输船，陷阵军集结完毕马上出发，另外先派人赶赴桂阳、零陵，把两边的预备兵全部带走。”

    “要不要召回沙将军？他的五溪蛮战力强的多，桂阳、零陵两地的新兵都没上过战场。”高顺建议。

    蓝田摇头说：“让陷阵军带着打，很快他们就是老兵了，再说这些兵是给关将军准备的，沙将军处理完龙川的事再说，桂阳的预备兵让徐双去接手，最后到长沙再汇合。”

    “唯。”高顺点点头。

    “令明。”蓝田望着庞德安排。

    “末将在。”庞德抱拳走到前方。

    “你率本部的三千骑兵，与褚青的侦察营走洭浦关，由陆路走桂阳去长沙，要日夜兼程确保临湘不失。”蓝田继续吩咐。

    “唯。”庞德点头领命。

    布置完两部兵马，蓝田又与蒋琬交待：“公琰，后勤补给就交给你调度，务必保证不出问题，我不在广州的期间，也由你代理政务。”

    “府君放心，蒋琬定不辱命。”蒋琬拱手回答。

    蓝田点点头，继续吩咐：“宋会长，城中那些老鼠...”

    眼看着蓝田已在交待细枝末节，张飞有些着急地问：“子玉，打仗别忘了带上俺老张啊。”

    “翼德，你是远来客人，好好留在城中做客，我让伯阳留下来陪你，海鲜大餐管够。”蓝田笑着回应。

    张飞一听急了：“狗屁的客人，狗屁的海鲜大餐，俺要与你同去。”

