    蓝若雪？云熙知道了蓝若雪的事情？她是怎么蓝若雪的事情的？听到云凌风的话，罗昊顿时愣在原地，脑袋里面冒出来一连串的疑问。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    愣了好一会儿，完全思考不出任何头绪的罗昊，朝着云凌风问道：“云熙知道了若雪的事？她怎么会知道的？”

    云凌风耸了耸肩，摊手道：“小妹没说，更何况这件事本来就应该由你去查清楚才对。”

    听到云凌风的话，众人也明白刚才云凌风脸上为什么会有讨好的神色，这个世界上，能治住云凌风的只有云熙！

    罗昊点了点头，把这件事记在了心中。不过现在不是思考这件事的时候，眼下最紧要的是怎么把矿探队营救出来。

    云凌风带来的龙牙佣兵团第一分队，加上云凌风自己，一共有五个人，正好是一个五人编制的战斗小组。

    这五个人中，除了云凌风以外，还有鲨鱼、夜鹰、军刀三人，也和罗昊、徐旭东他们在八面佛的营地，有过一面之缘。唯一不熟悉的，是一个叫tiger的黑人佣兵。

    罗昊更是因为赌斗，用尚不成熟的自我催眠，强行逼出潜力跟鲨鱼以命相搏，如果不是最后赵天宇的及时出现，两个人必然最后要有一个人倒下，事情才会结束。

    也许是不打不相识的原因，鲨鱼对罗昊表现的很友好，用拳头在罗昊的肩膀上擂了一拳，冲着罗昊竖起大拇指，道：“good，verygood！能让我打得这么痛快的人很少，你算是一个。有机会我们一定要再打一架。”

    “好！”罗昊同样用拳头在鲨鱼结实的胸膛上捶了一拳。

    有了龙牙佣兵团这支小分队的支援，对于这次营救行动来说，无疑会是一大助力。

    暂时解决了云凌风和罗昊之间的矛盾，接下去所要考虑的就是怎么营救被绑架的矿探队。

    云凌风朝着tiger伸出手，道：“tiger！”

    tiger从背包中取出一台军用笔记本电脑，递给云凌风。云凌风打开电脑，手指在键盘上灵活的敲打几下，指着屏幕上的建筑平面图，说道：“tiger以前是突斯尼比亚特种伞兵队的，所以他对这边的情比较熟悉。在你们还没来之前，我已经让tiger出去打探过情况，现在可以确认，被绑架的矿探队就被关押在这里！”

    “自来水厂？”罗昊盯着平面图看了好一会儿，随后有些疑惑的看着云凌风，问道。

    “没错，就是自来水厂！”

    云凌风点头说道，“突斯尼比亚气候干燥，水源紧缺，所以自来水厂是个非常关键的存在，因为控制了自来水厂，就等于控制了一半的达斯特洛。具体的还是让tiger来说。”

    “达斯特洛的自来水厂，位于达斯特洛东北方向……”tiger指着电脑上的平面图，把自己打探到的情况完整的告诉给营救小组。

    从tiger口中，罗昊的营救小组得知，自来水厂已经完全落入了“突青”运动党的控制之中，整个自来水厂中至少有一百个“突青”武装成员，守备森严，那里可以说是最适合关押矿探队的地方。

    从电脑上的平面图可以获知，整个自来水厂分成两块。水经过前面一部分的过滤池的过滤和消毒，进入后面一块的蓄水池，然后经由蓄水池下面的水管，把水分配到每家每户。

    而自来水厂的四周都被高约五米的围墙围住，围墙的厚度至少有二三十公分。

    “那你知不知道自来水厂中，突青运动党具体的火力布置？”罗昊皱眉思索了一下，用英语向tiger问道。

    tiger摇了摇头，有些无奈的回答道：“他们的守备很严，外围也有巡逻的突青武装人员，所以我不敢靠的太近。但是我从一个突青武装人员的口中得知，在自来水厂蓄水池的后面，还有一个防空洞，矿探队很有可能就被关押在那里。”

    罗昊认可的点了点头，认为tiger的分析很有道理。把人员关押在地下防空洞中，远比普通的房间中要稳妥。

    既然已经知道了矿探队关押的所在地，罗昊也不再犹豫，趁着天黑立刻出前往自来水厂。因为一旦天亮，外面活动的“突青”武装人员增加，会给营救行动增加许多困难。

    在营救小组和云凌风讨论营救方案的时候，龙牙佣兵团第一分队中，除了云凌风以外的另一个中国籍佣兵夜鹰，抱着tac5o反器材狙击步枪，靠在窗口仰头看着窗外明亮的月亮的同时，眼睛不时从罗昊的身上扫过，让罗昊挠着脑袋，觉得无比的莫名。

    营救小组和龙牙佣兵团的第一分队，总共十五个人，分成三批离开“玫瑰海岸”前往达斯特洛东北方向的自来水厂。

    十几个人为了避开可能出现在街道、马路上的“突青”武装人员，专挑小路走，可就是这么小心，他们还是在路上遇到了一支十二人的巡逻队。

    双方是在自来水厂外围的树林前相遇的，对面那十二个“突青”武装人员，在黑色下还没来得及反应，就被五支安装了消音器的akm击毙，战斗从爆到结束不足十秒钟。

    收取了他们身上的弹药后，把尸体就地隐藏，十五个人钻进树林，朝自来水厂靠近。

    穿过树林是一片齐膝高的草丛，草丛后面就是自来水厂，从罗昊他们目前的位置，可以清楚看到在月色下自来水厂的高围墙，围墙上有“突青”武装人员在来回走动巡逻。

    自来水厂紧闭的铁门前，也有武装人员在巡逻，不过人不多，只有五个。

    “这片草丛只有五十米宽，根本不用狐狸和狐三出手，从我们这个位置，用手里的家伙，单点射攻击，一人一个，绰绰有余。”徐旭东拍了拍手中的高度改装的akm，揉了揉鼻子说道。

    罗昊点了点头，把akm的快慢机拨到单射击模式，正准备把枪举起的时候，突然觉得眼前的情况有不对劲的地方，他叫停了正准备射击的徐旭东等人，说道：“哥几个，这情况似乎有些不对劲啊。”