    “这…”

    魂秀一脸错愕之色，搞了半天魂秀方才明白，清衍静这是对自己没有信心，在微微错愕的同时，心中还是颇为感动的。

    “静静，你放心吧！我不会有事的，你的担心都是多余的。”魂秀这个时候继续开口。

    他想要告诉清衍静，让她不用担心，自己根本就不惧浮屠玄，区区一个浮屠玄罢了，对他根本就没有威胁。

    可魂秀的话，还没有来得及开口，清衍静便就摇摇头的道：“主人，你不用假装坚强，你的情况我很了解的。”

    说完。

    清衍静看向了浮屠玄道：“大长老，我愿意和你回去，你必须放了我主人。”

    浮屠玄脚踩黑白光轮，在听见清衍静的话之后，背负双手，淡淡的道：“你愿意和老夫回去，自然是好，老夫不会为难你的朋友的。”

    “好。”

    清衍静得到了浮屠玄的回答，点了点头，看向了魂秀道：“主人，我要回去了，很高兴认识你。”

    “静静不在的时候，要好好照顾自己，有空的时候想想静静。”

    清衍静露出笑容，如同是清风拂面般。

    魂秀道：“静静，其实我…”

    “……”

    魂秀想要解释自己根本就不惧浮屠玄，她也没有必要为了自己和浮屠玄离开的。

    可刚刚开口。

    准备说些什么的时候，魂秀的嘴便就被什么东西给阻拦住了。

    软软的。

    原来。

    清衍静不知道什么时候已经来到来他的近前。

    ……

    浮屠玄看着如此一幕，不由把头给扭向了一旁，非礼勿视。

    要说清衍静和魂秀没有半点关系，浮屠玄打死也不相信。

    这都亲上了，要说没有关系，谁信？

    ……

    久久之后。

    清衍静和魂秀分开，清衍静低着脑袋，红晕布满了脸颊，道：“主人，我会在浮屠古族等你。”

    说完。

    清衍静不知道该怎么面对魂秀，转身就跑。

    化作一道流光朝着远处而去。

    魂秀自己还在原地懵逼错愕。

    一切来得太突然了。

    不仅如此。

    一切也消失得太突然了。

    浮屠玄看着“逃跑”的清衍静，低头看向了魂秀道：“年轻人，你错过了一步登天的机会，老夫会在浮屠古族等你到来。”

    “希望你到来之时，不在那么的默默无闻。往你好自为之吧！”

    说着。

    浮屠玄收起脚下的黑白光轮朝着清衍静离开的方向追了出去。

    只留下魂秀一个人就这般的在风中独自的凌乱。

    许久之后。

    魂秀用手摸了摸自己的唇，上面还残留着某种香味，还有一种流连忘返的味道。

    呢喃道：“放心好了，我会去浮屠古族找你的，既然选择当我的奴仆。那就是一辈子的奴仆，怎么可能会让你逃掉呢？”

    “不过在去之前，自己这一身的伤，得要恢复了才行。”

    呢喃之后。

    魂秀看了一眼清衍静和浮屠玄离开的方向，凝视数秒之后，魂秀便就走回山洞之中。

    ……

    “清衍丫头，你跑什么？你可是答应了老夫要和老夫回去的，你还准备跑到哪里去？”浮屠玄这个时候追上了清衍静。

    清衍静看向浮屠玄道：“大长老放心，我说过和你回去，那自然是和你回去，不会反悔的。”

    浮屠玄抚摸白须的道：“那就好。”

    旋即话锋一转的道：“衍静丫头，你和这个魂秀是什么关系？”

    清衍静闻言，羞红这脸道：“普通朋友关系！”

    浮屠玄浑浊的眼睛仿佛是看穿了一切一般道：“朋友关系？真的只是朋友关系吗？”

    “我看不像。”

    旋即，浮屠玄话锋一转的道：“这个叫魂秀的年轻人很优秀，比摩柯天优秀得太多太多了。”

    “如果他愿意为了你入赘到我浮屠古族来就好了，可惜，他太骄傲了，根本就不想为了你入赘到我浮屠古族。”

    浮屠玄微微一叹，看样子很是失望。

    清衍静在听见了浮屠玄的话，微微一笑的道：“主人，他很厉害，他若是愿意入赘到浮屠古族才是怪事。”

    “况且…”

    “我和主人根本就没有关系，如果非要说有什么关系的话，我就只是他的一个仆人罢了。”

    “你认为他会为了我入赘到浮屠古族吗？”

    “仆人？”

    “你还在玩什么游戏？”浮屠玄闻言，看向了清衍静。

    清衍静迎了浮屠玄的目光道：“大长老认为这是一个游戏吗？”

    “这是真的？”

    浮屠玄迎上了清衍静的目光，从清衍静的目光之中浮屠玄看不见一丝作假的犹豫。

    清衍静点点头道：“他救了我，然后我爱上了他，为了能够留在他的身边，我当起来他的仆人。”

    “他救了你？”

    “什么意思？”

    浮屠玄在听见清衍静的话，微微皱眉。

    清衍静也是没有犹豫，把事情一五一十的告诉了浮屠玄。

    “好一个西天战皇！”

    浮屠玄在听见清衍静的话，一脸愤怒之色，咬牙切齿。

    他浮屠古族的圣女又岂是他西天战皇能够惦记的存在。

    “此事回去之后，老夫会派人找西天战皇讨要一个说法的，倒是魂秀，是个不错的人，老夫希望自己能够在浮屠古族见到他。”

    ……

    半月之后。

    山洞之中。

    魂秀的伤势恢复了大半！

    实力嘛！

    恢复了六成！

    现在的他若是在遇见浮屠玄的话，可以轻松拿下了。

    “系统，我想要把斗气大陆之中的强者带到大千世界，有什么办法没有？”魂秀联系系统询问。

    魂秀想要在大千世界之中，重现“魂殿”之名。

    魂殿两个字不仅限于响斗气大陆，大千世界也应该要有魂殿之名。

    系统：“很简单，等斗气大陆的强者到达了斗帝之境，便就可以打破桎梏而来到大千世界了。”

    魂秀道：“系统，你懂我的意思的，我是想要把斗气大陆的强者都带到大千世界来，他们不一定有斗帝的实力。”

    系统道：“位面之胎！”

    “位面之胎？”魂秀呢喃。

    系统道：“宿主想要把斗气大陆的强者带到大千世界之中来，那就唯有位面之胎，只要掌握了位面之胎，便就能够在斗气大陆和大千世界之间创建一条通道。有了这一条通道，将会没有实力限制的来到大千世界。”

    “位面之胎？”

    魂秀对于位面之胎，并不陌生，询问道：“系统，斗气大陆有位面之胎吗？”

    系统：“曾经有。”

    “现在没有！”

    “哦！”

    “那我岂不是想要没有希望了？”魂秀在听见了系统的话，微微有些失望。

