
　　"如果我说以后西北风是甜的，你们信吗？"林世杰笑着问道。

　　"啊！！！"

　　学生们短暂的惊讶后，立刻兴奋的喊了起来。

　　"看来你们也猜到了我要说什么，中科院的二氧化碳变淀粉，中国农业科学院一氧化碳变蛋白质。”

　　"这两个成果有多重要？继续研发下去的话，那食物来源可就不再是个问题了！”

　　"这对整个人类都是了不得的成就，有多重要就不用我说了吧。”

　　众学生立刻点头称是。

　　"怎么样，我们的发展可是一点不慢的。"林世杰笑着说道。

　　"最后我还要多说一句，有差距那就追，那就赶，超越他们的那一刻，才会体会到什么叫发自内心，发自灵魂的爽！”

　　学生们立刻兴奋的叫了起来。

　　"哪个，不好意思啊，多说一句，就一句。"林世杰讪笑着说道。

　　本以为结束的学生们立刻又高兴的喊了起来。

　　"别一句啊，多讲两句。”

　　"是啊，再多讲讲啊。”

　　林世杰不由得笑了起来，"在这里先跟各位校领导抱个歉，鄙人公司刚刚开张，因业务繁忙，正需要大量有志之士的加入，如有意愿可联系我们的招聘渠道。”

　　"哈，"学生们立刻哄笑起来，纷纷表示想要加入。

　　而林世杰则是赶紧下台来到了张院士身旁，两人一起向外走去，因为刘局马上就要过来了。

　　而学生们自然是兴奋不已，继续开始了讨论，甚至还有想要林世杰再回来讲两句的。

　　而一名校领导却是走上台认真的说道，"你们也知道今天是林世杰他们项目竣工的时刻，各方面一定是千头万绪。”

　　"可你们知道林世杰为什么会来我们学校吗？而且是一大早上就来了，连竣工的仪式都没有参加。”

　　学生们立刻愣住了，他们还以为林世杰是下午才来的学校，并不清楚这里面还有这些事的。

　　"我可以告诉你们，一大早林世杰就来找张院士了，至于为什么，当然是学习人工智能的知识以补充自己的短板。”

　　众位学生都是一愣，紧急着想起了之前林世杰在谈起自己工程的时候特意说道了人工智能上的差距。

　　没想到他竟然这么求知若渴，直接来找张院士学习。

　　一时间，林世杰在学生中的声望又提升了不少。

　　相信这股声望，也会随着今天事件的扩散而再次增加的。

　　至于招聘的事，相关专业的学生自然是跃跃欲试，毕竟来这里的可都是快要毕业的。

　　尤其是那位视林世杰为偶像的男生，更是摩拳擦掌，说什么也要加入的！

　　而另一边，林世杰已经和张院士一起接到了刘局长。

　　三人并没有去办公室或者上车，直接就在路边边走边聊了起来。

　　"老张啊，世杰的东西真的很有用？"刘局再次确认道。

　　张院士点点头，"很有用，模拟的物理性质简直完美，目前都没有出现任何问题。”

　　"好小子。"刘局忍不住的拍了拍林世杰。

　　"所以啊，我才希望能赶紧开发出相应的试验系统，这对很多学科来说可都是能大大提升效率的宝贝啊。"张院士再次建议道。

　　"甚至说它能催生出一系列的成果都毫不夸张。”

　　林世杰自然是心中暗爽，也迫切希望能赶紧达成这个协议，毕竟这可是能一下子涉及到全国的科研机构的，比他自己推销不强了百倍。

　　可刘局却收起了略有些激动的神情，看向林世杰，"开发这样的试验系统有多难？需要什么条件？”

　　林世杰有些不明白刘局到底什么意思，但还是说道，"难点，或者说最困难的部分就是实验物品的物理性质模拟，环境模拟，毕竟这要求很高，各种规则和性质都不能有一丝差错。”

　　"至于其他的试验平台或者各种条件的添加，那就简单多了。”

　　刘局点了点头，"这样吗。”

　　张院士看了看刘局，"你的意思是不让林世杰直接开发？只让他开发出相应的高仿真物理性质模块？”

　　刘局点了点头，"确实有这样的想法。”

　　然后转头看向林世杰，"你现在已经有了ar网络的建设，公司也才刚刚起步。”

　　"我的建议你还是要抓紧将工程放在第一位，等你取得了足够的成绩，公司也有了足够的规模，你也彻底的成长起来后。”

　　"在接触其他涉及机密的东西。”

　　本来听到刘局的话张院士就想要反驳，毕竟在他看来，实验室辅助系统能取得的成绩，绝对丝毫不亚于ar网络的建设，甚至还略有胜出的。

　　所以最理想的情况自然是林世杰两遍兼顾，而且主攻实验室，毕竟ar网络建设已经有了成功的样本，其他人自然能够完成大部分，林世杰只需要指点一些特殊地方就好了。

　　可听到刘局接下来的话，张院士不由得微微皱眉。

　　之前不明白，现在听到刘局已经说的这么直白了，阅历丰富的他自然明白了这里面的意思，不由得看向了林世杰。

　　而林世杰却是有些不明白刘局的意思，所以迟疑着开口道，"您是说我现在不宜涉及太多的涉密任务？”

　　"除非你想成为国家公务人员，我倒是很希望你这样的人才能加入，毕竟这些技术掌握在国家手里更安全一些，但我更尊重你们自己的选择。"刘局笑着说道。

　　"不得不说，有时候把你们这些人才放到社会上，而不是困在制度里，反而能起到更大的作用。”

　　"毕竟现实已经给予了直接的证明。”

　　林世杰此刻自然明白了刘局的意思，也明白了自己的处境。

　　自己的想法都是从自己的角度出发，并没有考虑其他方面。

　　自己目前就是个普通人，没钱没势，手上竟然还掌握着高端的科学技术，不但涉及战略部署，甚至还关乎国家安全。

　　任谁也不会对自己那么放心，到时候自己再想自由自在一些，恐怕完全就是奢望了。

　　好一些公司直接变成国企，自己倒还能继续干这些，但限制绝对不会少。

　　或者直接就把自己收编到科学院，也别做别的了，直接搞研发吧。

　　更夸张一些，把自己扔到某个隐秘的研究所怎么办？

　　刚刚刘局话里可是点名了他会尊重自己的意愿，那说不定就会有人不尊重了？

　　林世杰不由得眯了眯眼，自己还真没想过这方面的事啊。

　　有意思～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第113章 刘局的隐忧免费阅读。https://xs.23sk.com 