    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “上拽光弹！“

    随着燕破岳一声令下，弹药手拎起一箱填装了五十发89式拽光弹的弹药箱，动作利索的更换上去，在这个过程中，燕破岳又放声狂吼：“还愣着干什么，快换人！“

    这款大口径重机枪，可是被部队的老兵们亲昵的戏称为“小野马“，意思就是说，它一打起来就会蹦就会跳，用的时间稍稍一长，就到处都松，极个别奇葩的，就连枪管都他妈的上不紧。

    这挺重机枪它的三脚架，还被火箭炮炸断了一根，就是因为这样，笑面虎才根本没有想到，89式重机枪竟然还能在战场上咸鱼翻身。

    是一名武警特勤中队班长，直接用双臂死死抱住被炸断一半的那根支架，用自己的肩膀死死撑住了重机枪，用这种方法，为燕破岳提供了重机枪扫射时，必须具备的稳定性。用这种姿势半跪在地上的班长，头部距离枪身只有五十公分。

    头部距离十二点七毫米口径重机枪枪身只有几十公分，这代表了什么？！

    在使用同样的大口径反器材狙击步枪时，狙击手左右一米范围内，不能有墙壁或者石头之类的障碍物，因为大口径反器材步枪的后座力太强，为了减轻后座力，大都会安装枪口制退器，也就是枪口那个看起来方方正正，左右两侧还各有一个出气口的玩艺儿。

    这种枪械配件，可以让子弹发射时，让气浪从左右两侧流出，有效减少枪口喷射形成的后座力。而从左右两个气孔冲出的气浪，撞到一米以内的障碍物再反弹回来，很可能会对狙击手造成伤害。

    大口径反器材步枪，只是一发一发的开火，射击时形成的气浪都会如此恐怖，更何况是在用口径相同的重机枪，在不断压制扫射？！

    两名武警特勤中队的士兵一起冲上去，当他们试图让班长松开三脚架，由他们接替“枪架“工作时，他们才发现，他们的班长已经被大口径重机枪扫射时，在近距离形成的气浪给生生震晕过去了。

    在班长的耳朵里，缓缓渗出了两条触目惊心的细细血丝。可是在这种情况下，这名武警特勤中队的班长，依然死死抱着三脚架，用自己的身体，为重机枪提供了最稳定的有效支撑。可以说，燕破岳能够用一挺重机枪压制住那三十多名雇佣兵，这位班长是一位真正的幕后功臣。

    弹药箱已经换好，燕破岳猛的一拉枪栓，看到两名特警还傻呆呆的站在那里，燕破岳瞪圆了眼睛，“干什么呢，快点换人！“

    话音未落，燕破岳就看到，因为重机枪火力出现断层，雇佣兵们已经蠢蠢欲动，其中一名雇佣兵再次架起了那门威力惊人的四联装67毫米口径火箭炮。

    燕破岳调转枪口，猛的再次扣动扳机。那名扛着火箭筒的雇佣兵，刚刚将视线投注过来，就看到拽光弹在空中拉出一条条在空中就算是在白天，肉眼都清晰可见的红色流线，以三倍于音速的惊人速度，向自己猛撞过来。雇佣兵双眼瞳孔在瞬间骤然收缩，他的心脏更在同时沉到了最谷底。

    他知道，自己死定了。双方的距离只有五百米，这颗乎达到三倍音速的子弹，只需要半秒多种，就可以直接贯穿他的身体，在这么短暂的时间里，他已经来不及做出闪避动作。

    炮手的嘴角向上一扯，猛的发出一声疯狂的吼叫，他手指用力，试图在中弹前，将刚刚填装好的高爆燃烧弹打出去，这样最起码也能换一个两败俱伤，可他的手指还没有来得及扣下扳机，整个人都被撕裂般的痛苦，就从右肩位置排山倒海的直刺大脑，让他的狂吼只吼出一半，就变为最痛苦的惨叫

    当这名雇佣兵下意识的转身去看自己的手臂时，他才发现，自己的右臂连同右肩，被子弹一起撕裂，连同火箭筒一起甩到了地上。而鲜血混合着骨头渣儿和碎肉，正在伤口部位不断疯狂涌出。

    没有人知道，就是在这短短的一声长嗥中，这名雇佣兵就疼得晕过去一次，又疼得生生恢复了清醒。受到致命重创，再不可能活下去的雇佣兵，他在这片弹如雨下的战场上，竟然在本能的支撑下站了起来。他摇摇晃晃的走着，太过剧烈的痛苦，让他已经失去了思考的能力，他每一步踏出，都会在地上倾洒上一片鲜血，他的嘴唇不停的抖动着，谁也不知道他在这生命最后的时刻，在喃喃自语着什么。

    一发四十毫米口径榴弹从背后打来，就落在这名雇佣名的附近，将他整个人炸得飞起两三米远，在像是一个麻袋般重重落在地上，发“啪“的一声闷响后，这具鲜血几乎已经流尽的尸体就再也没有了声响。

    笑面虎猛的紧了手中的枪，不用回头去看他也知道，是萧云杰在背后的密林中，拿着燕破岳那把87式自动榴弹发射器，在向他们展开覆盖性进攻。他笑面虎再牛逼，被重机枪压得根本无法抬头，又怎么可能继续去表演那手华丽的狙击步枪打榴弹的绝活？！

    大口径重机枪，对他们进行扇面压制攻击，在几十枝自动步枪的配合下，打得他们根本无法抬头实施有效反击；四十毫米口径自动榴弹炮，在背后以两三秒钟一发的频率不间断轰击，这简直就是刚才，他们利用四门迫击炮进行压制，再让“导弹“用“长炮榴弹“进行覆盖式轰炸，将“始皇特战小队“一举逼入绝境的翻版！

    而且笑面虎都必须承认，燕破岳这个在战场上偷奸耍滑诡计无数，能耍到宗师境界的死敌，真的能现学现卖，把他们这三十多号人，给一路压制到死！一想到这种战术，还是他笑面虎用了半年时间，精心布局的产物，在笑面虎的心中就产生了一种郁闷到死的憋屈。

    别看距离山谷出口只剩下二十多米距离，但是如果得不到支援，他们这批身经百战，在世界雇佣兵舞台上，不知道执行过多少次任务的雇佣兵，真的可能会阴沟翻船被尽数全歼！

    一想到“支援“这个词，笑面虎就忍不住再次摇头。“导弹“可是玩火炮的专家，用迫击炮的宗师，这样的人物，都在和燕破岳的炮战中被正面击败而且是死无全尸，这导致一直躲在几公里外，对战场展开火力攻击的另外四个迫击炮小组组长，会立刻做出撤出战场的选择。

    打顺风仗时，勇往直前，个个奋勇无比；遇到真正难啃的骨头，必须要付出鲜血和死亡的代价才能取得胜利时，就会缩手缩脚，有十分力量最多只会使出五分；一旦敌强我弱，必须拼死作战，就立刻会脚底抹油……

    在战斗打到这种时候，“雇佣兵“这个纯粹为钱而战的群体，缺乏信仰，更没有为了保护战友而拼死作战的缺点，终于彻底暴露出来。

    而那群正在和“始皇特战小队“在原始丛林中，展开殊死对抗的王牌雇佣兵部队，不是他们不想撤退，如果给他们机会，这群失去了先进作战系统，被迫短兵相接，从战斗力和战损比上来说，撑死也就是和“始皇特战小队“持平的王牌雇佣兵部队，保证比谁跑得都快！

    但是只可惜，他们没有机会了。

    中国军队，尤其是中国陆军，之所以敢自称为“世界最强“，不是他们单兵素质真的能站在世界最巅峰，他们使用的武器，更和世界最顶级特种部队，有着一段相当漫长的距离，真正的原因在于，当中国部队，尤其是在年复一年日复一日的相处中，积累出深厚友谊的中国部队，在战场上真的出了血见了红，亲眼看到朝夕相处的战友，倒在了血泊当中，再也不可能重新睁开双眼和自己返回军营，一起继续挥汗如雨训练，一起去欢笑，一起去面对挑战，活着的人，都会变成疯子，变成噬血的猛兽！

    中国军队，就是平时看起来像猎犬，抗震救灾时象骆驼，打起仗来一旦出现伤亡，就会变成狼群，打到最后，活下来的人就会变成猛虎的最诡异，最奇特群体！只有真正和中国军队交过手，你才会明白，一支军队能够打破阵亡百分之三十，就会失去战力斗的常规理论，就算是阵亡百分之七十，都能和你继续死磕到底，而且越打越强，越打越疯，在这个逐级提升过程中，那不断涌起，不断强化的压力，是多么的恐怖！

    想对付这种彻底打红眼之后，在斗志和疯狂指数上，和宗教狂热份子都有得一拼的军队，唯一的办法，就是在战斗甫一开始，就狮子扑兔亦尽全力，用摧枯拉朽的方式，将他们一举全歼！

    当中国部队，已经打疯了，打狂了的时候，最好的办法，就是……撤退！

    “哒！哒！哒！哒……“

    89式重机枪那沉闷的射击声，还在不停的响起，十厘米长的弹壳，从枪膛中一枚枚的飞弹出来，在强大的气压下，它们被狠狠抛飞出七八米远，在弹壳不断弹跳中，犹如重鼓狂擂，又象是锻钢厂几十吨气锤，对着烧红的钢胚在不断猛砸发出的声响，狠狠撞击着附近每一个人的耳膜，而每一次开枪，枪身都会狠狠一震，枪身上不知道哪儿的零件，更会随之发出痛苦的呻吟。

    　　     

    　　：。_：

