    下午时分，走进培育师协会时，苏桓怀揣着三百万巨款。

    可当接近凌晨，苏桓走出培育师协会时，已经怀揣五千三百万巨款。

    其中一千五百万是卖出铁拳、钢拳培育配方收获的。

    而另外三千五百万则是卖出大钢拳和重钢拳的培育配方的收获。

    原本，苏桓是只打算卖出铁拳和钢拳的培育配方捞一笔的。

    可培育师协会大方而诚恳的报价让苏桓临时改变了注意。

    只不过对于大钢拳的配方食物，苏桓并没有提前准备。

    只能让培育师协会的培育师们，现场配置，并测试培育效果。

    这才耽搁了几个小时。

    对于同样被苏桓缩减了内容的配方，一众顶级培育师们赞不绝口，纷纷称赞这是一份能够改变当前钢枝城，对大钢拳和重钢拳培育结构的跨时代配方。

    总而言之就是各种夸，夸得苏桓差点忍不住主动给对方降一点价。

    最后，苏桓还是生生忍住了对方的夸赞。

    价值住三千五百万的底线。

    这个价格尽管稍稍超出了培育师协会的心理价位，但也没超出多少，最后苏桓成功拿到了一张纯金打造的金卡。

    这张金卡能在开遍了大半个亚山半岛西南沿海区域的，半岛海岸线银行取出五千万响雷币的现金。

    “五千万，按照材料收购市场，一头常见的成熟期次级恐怖种的全身材料，平均四百万的收购价来算，自己至少要干掉十二头次级恐怖种才能凑齐。”苏桓心头暗暗换算了一下。

    尽管自己有干掉次级恐怖种的实力，但苏桓很清楚自己不可能靠猎杀十二头恐怖种来赚取这笔巨大的财富。

    别说自己这种见习职业级驭师，甚至连驭使低级恐怖种的正式职业级驭师，也不可能做到这一点。

    无论是灰野荒原还是外界都一样，恐怖种个体，都不是单独存在的。

    特别是像次级、低级恐怖种这种恐怖种中较弱势的个体，大都是和他们的进化种族栖息在一块。

    次级恐怖种自己自然能对付，但一旦惹怒它们背后更强的存在，那后果难料。

    这也是很少有职业级驭师能够通过大肆猎杀恐怖种发财的原因，除非像大师兄那种权威职业级，乃至更高层次的巅峰职业级、准大师级。

    苏桓这种职业级道路的新人，自然只能放弃这种危险的想法。

    甚至连想最好都不要想。

    作为新人职业级，猎杀恐怖种自然是来钱最快的途径，但也是死得最快的赚钱途径。

    恐怖种绝对不是取款机。

    当然，接连卖出两种超凡级配方，自然引起了整个培育师协会高层的震动。

    这些中老年顶级培育师，绝大多数人从未发明出过针对某种驭宠的超凡级配方，卓越级配方就是大多数顶级培育师的极限。

    苏桓面对这些中老年人各自试探，都以一句“祖上出过培育师”、“祖传的”来应付。

    面对“我们钢枝城培育师协会期待你的加入”这种邀请，苏桓更是态度坚决的拒绝，就他在培育研究方面的造诣，加入培育师协会不是搞笑吗？

    回到猎人之家休息了一晚，第二天苏桓起了个早，前往赏金猎人工会。

    至于那位苦苦守候了他好几天的罗森干事，在昨天苏桓跟着明娜离开后，不确定苏桓什么时候回来甚至还回不回来的罗森也随之离开。

    “我要发布悬赏。”苏桓走进赏金猎人工会，对着前台接待他的女职员开口道。

    接待苏桓的工会雇员客气地问道：“请问先生您要发布那种类型的悬赏委托？”

    “超过三百万的悬赏。”苏桓之前就来过，很清楚这种前台招待所能接手的委托金额不能超过五万，自己要发布的悬赏根本不是她们有资格接待的。

    “啊？先生请稍等，这种大额悬赏必须要我们高级主管才能接手，我马上去找他来！”女性雇员一路小跑着离开。

    很快，带着一个一身西装革履地中年人走了过来。

    “先生您好，我是赏金猎人工会的执事。”

    苏桓微微颔首，又重复了一遍刚刚说过的话，被中年人引入了一个安静的隔间。

    “先生，请您说一下悬赏委托的具体内容，我这边会负责记录并最终上交给我们工会的审核部，审核通过后，会告知您。”

    “我要悬赏两个材料的信息，光之原液和暗之原液，分开悬赏。”苏桓这一次打算先试试水，如果真的能得到线索再悬赏其它材料，以免钢枝城久负盛名的赏金猎人工会徒有虚名浪费他的时间金钱。

    这名执事很快将苏桓简短的要求记录下来：“先生，请稍等，你的需求已经上报给审核部，因为您是大额悬赏，审核大概只需要半个时间。”

    “您可以先喝点茶水稍做休息。”

    半个小时后，那名中年执事再次出现在苏桓所在的隔间中：“先生，审核结果已经出来了，您的悬赏通过了我们审核部的审核，因为你所悬赏的两件材料都是大师层次的稀有材料，价值无可估量，哪怕单单是悬赏线索也是代价昂贵。”

    “我们审核部的建议是将悬赏底价分别都定在150万。”

    “另外，我们对10万以下的悬赏固定收取5000元的服务费，对十万以上的悬赏固定收取5%的服务费，这部分服务费，需要雇主和赏金猎人各承担一半，也就是说您除开总价300万的悬赏保证金外，还需要额外支付这300万2.5%，75000的服务费。”

    苏桓爽快的支付了307.5万，拿着收据和悬赏委托合同，被一群赏金猎人工会的雇员恭恭敬敬地送出了赏金猎人工会的大楼。

    走出大楼后，苏桓如释重负地松了一口气。

    尽管只是光暗姬蜕变材料中，难度最小的两样，但苏桓对赏金猎人工会能否给出有用线索依然持怀疑态度。

    至于，对于在短时间内凑齐让光暗姬蜕变为光暗原姬的材料，苏桓早就不奢望了。

    先收集光之原液和暗之原液配以及光暗交织者血液，制成蜕变秘药前药让光暗姬服用，才是他目前要做的。

    只要服用并消化前药，就能暂缓光暗姬的症状。

    能将光暗姬体内光暗能量的爆发延缓到一年以后。

    到那时自己已经有很大可能凑齐所有材料。

    实在不行，只能再让寻宝龙兽用宝藏呼唤试一试了。

    在此之前，苏桓曾让寻宝龙兽用宝藏呼唤试过了。

    可是在缺少任何线索的情况下，寻宝龙兽的神秘能力这一次也没有奏效。

    “就看这高价悬赏有没有效果了。”苏桓心头暗道。

    Ps:欠龙骑士大佬的终于还完了，十更兽盟主我来了，嘿嘿嘿。

    刚刚收到浪里小白怂熊大佬的万赏，欠下一更，还完十更兽大佬就还。

