    “朕错什么了？”

    朱由校因此有些惊讶，也就问了一句。

    吴国富则看了葛大牛一眼道：“这些百姓，臣认识。”

    然后，吴国富指了一下葛大牛：“如果，臣没记错的话，他叫葛大牛，去年本县发大水，他们几个都是积极救人救物的义民，尤其是这葛大牛，救的人最多！陛下，您现在怎么抓了他？这不是抓错人了吗？！”

    “义民？”

    朱由校听后看了葛大牛一眼，且笑着说道：“朕倒是没想到，你现在又多了一个身份。”

    “沿途为商旅搬运货物挣钱，算是勤劳致富的良民，拦路收费，与匪类无异，灾难发生时积极救人救物，又是义民，同样一个人，竟可以分出各种善恶来，这民还真不知怎么管。”

    卢象升这时候跟着说了一句道。

    接下来，朱由校便让杨廷麟给知县吴国富解释了一下，葛大牛等被禁卫营押来县衙的原因。

    吴国富听后也是一脸错愕。

    朱由校因此苦笑起来：“都说知县是亲民之官，如今看来，就算是知县，也难知民底细啊！”

    “陛下，您又错了！”

    吴国富直接回了这么一句。

    朱由校听后当场有了火。

    卢象升见此先替朱由校怒问起来：“吴知县！你放肆！”

    吴国富则没理会卢象升，而继续说道：“这自古以来，就是皇权不下乡，臣虽为知县，按照太祖所立知县官箴治事即可，为什么要去了解庶民底细？！”

    朱由校听后忍怒问道：“所以，你这个知县即便知道，也会坐视底下的百姓行此匪事吗？”

    “如果知道就不一样了，自然是要发一通告的。”

    吴国富回道。

    “那犯事之人呢，不抓起来处置吗？”

    朱由校问道。

    吴国富一时露出一副不屑的样子，道：“陛下，你怎么又说错了！”

    “你！”

    朱由校指着吴国富，咬紧了牙。

    “陛下息怒！此人明显是个脾气不怎么好的人，没必要与之一般见识。”

    温体仁赶忙跟着来熄火，然后训斥着吴国富：“吴知县，陛下问你话，你就如实回答就是，就算陛下有错处或没想到的地方，那也应该是引导陛下，而不是激怒陛下，你是嫌你自己脖子太硬吗？！”

    “本来就是！庶民能懂什么律法，只知取利二字，臣为一方知县，只能善加引导，循序教化，难道真要严刑峻法？那样，臣就算不累死，也会因为激起民变被陛下处死！”

    “再说，就算要这样做，有犯事者就得缉拿问罪的话，这官府的力量也不够啊！”

    “现在就算增设了不少巡防所，但一个所通常要负责好几个村的治安，而一个所在册的官差也才十来人，加上非在册的白役，也不过二三十人，却要管好几个村的治安，但这些村加起来有上千乃至上万人！根本管不了！有时候，两村发生争斗，官府连阻止都是不敢阻止的，只能等事情结束后再去处理。”

    “陛下，你懂县里的情况吗？”

    吴国富说着就很倨傲地问了一句，且神情挑衅地瞥了朱由校一眼。

    朱由校呼吸有些急促，脸色自然很是挂不住的，尤其是在看见吴国富这副表情好，但他也不得不承认，吴国富说的这些也有道理，便道：

    “朕倒是忘了，该出一个新的州县级官箴，以作为亲民官管理民事之准则。”

    “首先就是这皇权不下乡得改改，知县官不能不去乡里看看，比如这次的事，虽然百姓律法意识淡薄是一方面的原因，你们知县官也要学会组织和动员百姓，拨出专款来作为奖掖，奖掖积极举报违法事迹的百姓！别还像以前一样，什么都不作为！”

    “陛下，您这是大错特错！”

    吴国富突然又说了一句，神色激动。

    朱由校冷着脸问道：“朕如何大错特错？”

    “知县下乡除了扰民清静，那就是毫无益处！”

    吴国富很是肯定地说道。

    “不去了解民情，如何为一方知县？”

    朱由校问道。

    吴国富则道：“要了解民情也只能微服私访，但明文上必须禁止知县随意下乡扰民！陛下怎么就不明白呢，因为一干官下来，底下人要增加多少的负担！”

    “你也觉得朕来了是让你麻烦了？”

    朱由校指着吴国富问道。

    “陛下自己清楚！”

    吴国富回道。

    “你！”

    朱由校怒指着吴国富，正想着直接下旨将其处死，但心想道：“按理，正常人就算鄙视朕，也不会表现这么明显，会不会是故意如此，而在掩盖什么？”

    如此想后，朱由校也故意说道：“我们走！把葛大牛等人犯留给县衙。”

    朱由校说毕因此甩袖就走。

    “陛下息怒，这吴知县虽然倨傲，但所言也非是庸碌之言，我们的确也不太懂县里的事，如今细想，他说的一些缘由倒也不是没有道理。“

    卢象升回道。

    与历史上不一样，卢象升是从讲武堂毕业后就先从军，后来该从文职，也是直接在兵部让堂官，所以，也就在这时候如此说了起来。

    翰林出身且在朱由校即位时就是礼部官员的温体仁也道：“臣等皆未做过亲民官，到底也不知道知县下乡是扰民还是利民。”

    朱由校则在这时候冷笑起来：“没错，你们俩是没做过亲民官，在这方面就底气不足，朕虽然也不清楚，但朕可不认为他吴国富这种不下乡的知县就真的比朕更懂县里的事！”

    朱由校说着，就对韩赞周吩咐道：“让东厂的人在后面悄悄盯着，看看有没有人跟上来。”

    ……

    “县尊，陛下这是真的被你气走了？”

    看着朱由校等远去的背影，工房典吏胡兆龙笑着问了一句。

    吴国富松了一口气：“好险！本官这叫剑出奇招，不用些看似忠直有见地的话气走他，本县还不得被他翻一遍？”

    “县尊说的是，看见他们押着葛大牛这些人来，我是真担心他们已经知道葛大牛拦路收费也与我们县衙分润的事，看样子，葛大牛还没给他说，不然也就不是这个局面了。”

    胡兆龙说道。

    “先把葛大牛等带去县衙，另外，再派人去跟踪一下，看看陛下他们会不会回来。”

    吴国富因此也冷冷一笑，吩咐了一句。

    “好呢！”

    ……

    半个时辰后。

    韩赞周来到了朱由校这里：“皇爷，果然有盯梢的，我们已经抓住了！也审问了，是吴知县派来的，说是看看我们是不是真的走了。”

    “果然有鬼！”

    朱由校将手里的奏疏一丢，就吩咐了起来：

    “就以吴知县图谋不轨，派人监视圣驾为由，立即抄没县衙，严审县衙所有官吏，革除吴国富官职，着杨廷麟临时兼任该县知县，提审葛大牛等拦路收费之具体去向。”

