    丁楠蓉的灵魂被召进空间后。

    就变成了赤果的光人模样。

    “这里是....”

    “怎么那么像牛拜仙人的空间？”

    她先是愣了一下。

    随后瞬间就想起来。

    此前自己的灵魂，就被牛拜仙人召进过一次这样的空间内。

    但此刻站在她眼前的，并不是什么牛拜仙人。

    而是一个金瞳、黑裙、黑长直的小女孩。

    “你是....”

    “是你？金瞳妖蛇！”

    丁楠蓉立马警惕戒备起来。

    眼前的小女孩，赫然就是那个打晕了江木、打穿了她腹部的妖蛇！

    于是下意识的，要从纳戒中取出水莲剑。

    却由于自己是灵魂状态，以至于无法使用纳戒。

    “没错，就是本神！”

    黑水煞将丁楠蓉的动作尽收眼底，戏谑道：

    “防范意识不错，但你不是本神的对手。”

    丁楠蓉凝重问道：

    “你不是被雨晴....杀死了么？”

    她记得，韩雨晴跟她说过，那妖蛇已经被砍成了两截，变回了水蛇。

    水蛇尸体也已经给了江木的。

    但眼前的小女孩，明显是活的。

    黑水煞则是开门见山道：

    “废话不多说，本神问你，你是不是也拥有《江木的私密日记》？”

    “日记？你怎么知道的！！”

    丁楠蓉逐渐瞪大了眼睛，震惊到无以复加。

    一分钟后...

    经过黑水煞的一通解释。

    丁楠蓉才缓缓平复下来。

    她看了看身后“嗬嗬”欲死的韩雨晴。

    又看了看眼前的黑水煞。

    然后冷静的梳理一遍：

    “如此说来。

    “我和你，还有雨晴，我们三人都拥有日记本。

    “日记里的内容，可以在此空间内说出来。

    “而此空间，是由你的‘魂书’制造而来。

    “至于魂书，则是你被宗主复活之后，所获得的灵术。

    “是这样吗。”

    丁楠蓉说完，黑水煞肯定的回道：

    “没错。”

    接着。

    黑水煞没有任何掩饰的，将自己的目的说了出来：

    “召你进来。

    “就是想让你帮本神一个忙，去说服那王八蛋，让本神留在无忧宗！

    “因为，本神不想回去凌傲天那边！”

    留在这里？

    不回凌傲天那边？

    丁楠蓉稍微回想一下日记内容，便大概知道了原因。

    于是问道：

    “你是想改变....自我牺牲而成全凌傲天的结局？”

    “对！”

    黑水煞满脸的狠戾。

    “本神凭什么牺牲去成全凌傲天？本神的命运，由本神做主！”

    “......”

    丁楠蓉默然。

    如果换成是她自己，她也不可能按照原剧情走。

    那么问题来了。

    黑水煞是第三女主，是凌傲天的师尊。

    如果不回去的话。

    就绝对会对剧情造成不可逆转的影响。

    说不定。

    还会影响到她丁楠蓉幸福美满的结局。

    斟酌一番，丁楠蓉直接道：

    “我建议你回去。”

    “不可能！”

    黑水煞咬牙切齿道：

    “不妨告诉你。

    “本神已经成为那王八蛋的忠诚奴仆，是愿意为了他而献出性命的那种。

    “换句话说，那王八蛋就是本神最亲密的人。

    “而你是他将来的道侣，韩雨晴又是....”

    她看了一眼还在“嗬嗬”欲死中的韩雨晴，继续咬牙切齿道：

    “韩雨晴又是他的妻子。

    “所以，你们俩也是本神最亲密的人。

    “你们也不希望本神的结局是如此的悲惨吧？”

    自己是江木奴仆的事，迟早会被她们二人知道。

    倒不如大大方方的说出来。

    何况。

    自己想要留下来，就需要跟她们俩打好关系，让她们帮忙想办法说服江木。

    丁楠蓉黛眉微皱。

    直觉告诉她，江木是绝对会让黑水煞回去的。

    想了想。

    她决定将自己摘出去，不掺和。

    便淡然回道：

    “我帮不了你，别找我。”

    “你！”

    黑水煞双眼瞪得冒火。

    随即眼珠嘀溜一转，便语气缓和的诱惑道：

    “你知道本神是妖神镜吧？

    “那是苍灵界巅峰的存在哦！

    “只要你成功让本神留在王八蛋身边。

    “那么，你就是本神最好的姐妹！

    “从今往后，本神会指导你修炼，让你少走弯路！

    “而且！

    “本神还会在能力范围之内，答应你三个要求！

    “怎么样？”

    她笑眯眯的，如同拿着棒棒葫芦糖诱惑小孩子一样，诱惑着丁楠蓉。

    相信只要脑子正常的。

    都不会拒绝！

    然而...

    “没兴趣。”

    “你！！”

    她是胸大无脑的傻子吧！

    黑水煞气结，恨不得上前搓爆丁楠蓉的**。

    这时。

    “嗬！嗬！嗬——！！！”

    一道高亢嘶长的吟叫声，吓了她们一跳。

    转眼看去。

    便看到，韩雨晴软趴在了地上，余颤不止。

    “你们可终于肤浅完了！”

    黑水煞大喜，急忙来到韩雨晴旁边蹲下。

    既然丁楠蓉不肯帮忙，那唯有将希望放在韩雨晴身上了！

    她直接道：

    “你帮本神一个忙.....”

    她将刚才跟丁楠蓉说的话，重新说了一遍。

    韩雨晴晕乎乎的听完后，顿时两眼精光。

    “你说的是真的？你会在力所能及的范围内....答应我三个要求？”

    “当然！本神只会杀人，不会骗人！”

    黑水煞笑眯眯的，满胸的成竹。

    看韩雨晴这反应，她就知道，韩雨晴绝对会帮自己了。

    “我帮你！”

    韩雨晴似乎生怕黑水煞反悔，立即就答应了她的请求。

    这可是妖神镜呀！

    是苍灵界巅峰的存在呀！

    哪怕只是灵魂的状态，实力只有练虚境。

    但那也是强大的助力呀！

    以后，自己攻打玄阳宗，就多一份力量了呢！

    韩雨晴心中非常激动。

    比刚才被江木....还要激动！

    “是不是只要我说服夫君，让你留在无忧宗，就可以了？”

    她激动的再确认一遍。

    黑水煞笑眯眯的，再强调一次：

    “没错，只要那王八蛋不让我回去凌傲天那边就好。”

    “可是....可是....”

    韩雨晴逐渐冷静了下来。

    她突然想起一点。

    江木是要按照原剧情走的。

    而且江木是讨厌自己的。

    那自己能成功说服他么？

    韩雨晴眉头紧皱着。

    她的余光，突然看到了一旁赤果站着的丁楠蓉。

    “咦？蓉姐姐？你怎么也在？”

    丁楠蓉指了指黑水煞，淡然道：

    “我也被她召进来了。”

    韩雨晴好奇问道：“那你也知道了日记本.....”

    丁楠蓉点点头，表示一切都已经知道。

    “蓉姐姐！”

    韩雨晴来到丁楠蓉旁边，一把将她赤果的身子抱住。

    “你跟我一起说服夫君，让她留下来好不好呀？”

    说着还摩擦了几下。

    “我已经拒绝了，我不掺和。”

    丁楠蓉任由韩雨晴抱住，无动于衷。

    “啊？”

    韩雨晴面露失望之色。

    她自己一个人的话，可没有十足的把握，能让江木留下黑水煞。

    怎么办呢？

