    第28章提醒

    被两声凄惨的惊呼吓了一跳的程老太，手微微顿了下，可死丫头还不停的踢她，她想要把人拎开，却只觉得眼前人影一晃，胖丫头被抱开了。

    “三叔～呜呜呜，爷爷病了，呜呜呜呜。”

    程莉踢着程老太时，心里想到了前世，带上了恨，用上了自己最大的力气，边踢边忍不住落泪。

    突然被一个微凉的怀抱抱住，她醒过神来，可委屈与心疼爷爷身体的难受还在，她便放纵自己哭出声来。

    “乖，乖，三叔知道了，不哭了哈，你爷爷喜欢看你笑。”

    “爷爷不在家，我先哭哭。”

    程莉撅着嘴，两只眼睛还不停的滴着泪。

    程尚湖以前从不知道爸为什么喜欢这丫头，可今天听到这丫头对爸的维护，在背后的维护，还把泪水流在爸看不到的地方，这份体贴，真是让人不心疼都不可能。

    “可是眼睛哭肿了，你爷爷就能看出来了。”

    “那我不哭了。”

    程莉抬起自己的小胖手，用力抹着眼里不停流出来的泪。

    “小妹，用毛巾擦。”

    小妹的哭声，把程文安兄妹仨及朝云都带哭了，见三叔劝小妹了，程萍赶紧跑进北屋里拿出了洗脸毛巾。

    程尚湖伸手接过，抬手给小侄女轻轻的擦着，“我听你爷爷说你还劝他要高兴，高兴有利于恢复病情，怎么你自己却哭起来了呢？”

    “都怪奶，爷爷昨天不犯，今天就好治，犯一次.就重一次，奶她警告.所有人.别惹爷生气，她该警告的.是她自己，她该保证.不再惹爷爷.生气，她是坏人！”

    程尚湖扫了眼亲妈脸上那憋屈，继续哄着小侄女，“对！怪你奶，罚她，罚她以后好好伺候你爷爷，好不好？”

    “是她应该做的，爷爷也疼她，不然，怎么叫她管家？怎么才去.算她的钱？是给她脸，是装糊涂，可她不好好的，就知道作，把爷爷气病了，她伺候着.也不原谅她，永远不原谅她！”

    “对！不原谅她，我们都不原谅她，不哭了哈。”

    程尚湖再给小侄女擦了一把眼里转着的泪水，把毛巾扔给程文安，就抱着小侄女进南屋去了，

    “走，陪三叔说说话去，跟你聊天很有意思，难怪你爷爷喜欢找你聊天呢？”

    程文安回屋，朝云回屋。

    程萍拎着菜篮子择菜，程艳一起去帮忙，程娴转身进了自己的屋。

    大家各做各事，没有人责怪程莉踹程老太，也没有人问一句程老太疼不疼，没有人看她一眼，仿佛她不存在。

    程老太颓废的蹲在墙边，她这是众叛亲离了吗？

    几天前她还高高在上，大家得看她脸色，怎么就突然反转，变成她看大家的脸色了？

    这几天，好像都是小四在找茬，在挑事儿，可是怪小四吗？怪吧？若不是小四挑事儿，秀秀不会被罚跪，老三不会犯病，她不会给娴娴钥匙，就不会由老头子亲自打开钱匣子，就不会发现钱数不对了，也不会发火，她也不会求饶抱腿，老头子就不会……

    是这样吗？是的吧？

    可小四说的话，句句都在护着老头子，老头子不在家也护着。

    第一次，她看到小四这样哭，这样的痛哭出声，以前最多委屈的红了眼睛，见到她爷爷回来后，就傻笑着迎了上去。

    现在，小四的痛哭是替老头子难过，怪她惹老头子生气，怪她顾着娘家了，顾着娘家错了吗？哪个闺女不顾着娘家？可老头子怪她，小四怪她，三儿无视她，所有人都无视她，她错了吗？

    南西屋，程尚湖把小侄女放在床上，从高低柜里拿出桃酥，掰了一半递给小侄女，“吃吧，吃东西就开心了。”

    “谢谢三叔。”

    程莉接过桃酥，就要下床。

    “干嘛去？”程尚湖拦住她。

    “坐凳子上吃，渣子会掉.床上的。”

    程尚湖伸手把人给抱了下来，安放在小板凳上坐着。

    程莉咬了口桃酥，嗯，果然心情愉快了，因为这是顺河街上老字号店里的桃酥，顺河街建于清朝，街上的店铺都是老店，都是传了好几代甚至十几代的店铺。

    桃酥店铺是整条街上生意最好的，若是想买，得早早去排队。

    程尚湖见小侄女露出了笑容，松了口气，等爸下班不会发现他的小孙女哭过就好。

    小四现在是最小的，不知道以后，“小四。”

    “嗯？”程莉抬起糊了满嘴桃酥碎渣的脸，懵懂的看着她三叔。

    看的程尚湖忍不住想笑，“你，我有闺女吗？”

    程莉手里的桃酥吃不下去了，想起那两个被程老太教成程娴程秀那样的堂妹，程莉就不想吃三叔给的桃酥了。

    “怎么了？”

    小侄女的脸色变了，程尚湖有些担心起来，莫不是他没法生育？

    “三叔～”程莉只是犹豫一下，就决定先给三叔提个醒，若是最终仍然没法改变，她也不会后悔，

    “我有俩妹妹，她们跟奶亲，像秀姐，奶不准三婶带，还有，还有，奶骂三婶.尽生赔钱货，三婶不开心.弟弟就没了，俩呢！”

    一听这话，程尚湖紧张的蹲到小侄女面前，“什么时候没了的？”

    “大妹一个，小妹一个。”

    “你大妹之后一个没了，你三婶生了你小妹之后又一个没了，是吗？”

    “是啊！奶骂人，三婶不开心。”

    程尚湖抬手摸摸小侄女的光头，“三叔谢谢你啊！小四是个善良的孩子。”

    “不用谢，三叔，你喜欢妹妹.还是弟弟呀？”

    “都喜欢。”

    “那大妹来了后，你哄哄三婶。”

    “是，三叔听小四的话。”

    “嗯！听我的.没错！”

    程莉点着光脑袋，给程老太上了眼药，她的好胃口又恢复了，低头继续啃桃酥。

    程尚湖起身，把油纸包里的两块半桃酥都拿给了程莉，“小四，拿去给你大哥大姐一起吃吧！”

    “谢谢三叔。”

    程莉拿着得到的奖励，笑眯眯的道谢，迈着小短腿离开。

    出了南屋，就看到厨房外面洗菜的大姐二姐，忙抬腿跑过去，“大姐二姐，三叔给桃酥.给你们吃，还有大哥.一起吃。”

    正好程娴走出房间，程莉立刻往大姐身后躲，“没你的，没你的，你别过来。”

    程娴真不是听到小堂妹这话才出来的，她进屋后躺在床上无聊，不像以前有两个妹妹一起聊天，而且今天文安帮她了，她想出来看看有没有可以帮忙的地方。

    (本章完)

