    “先让你入宗。”

    看着沈修瑾，最终刘青拍板。

    对于沈修瑾身份问题，泰山派高层还是很放心的。

    毕竟如此天才，哪个宗门会傻里吧唧派出去做内奸？万一资敌怎么办？

    不过按照规矩，还是去沈修瑾老家查了一下。

    沈家上下，果然在数年前满门被杀，只有一男一女两人逃离。

    “那你师姐呢？”

    查到这些后，掌门刘青询问。

    “她死了，被贼人所害。我会为她报仇。”沈修瑾说道。

    说完。

    沈修瑾望向不远处山坡上的一座墓碑。

    来到泰山派后，他就在住所的前院里挖了一个坑，将沈碧君埋葬于此。

    “好，以后你就在这里好生修炼，不过我还是希望你记住一点，不要被杀意蒙蔽。”

    “谢掌门提醒。”

    “这里是宗门令牌，以及一些修炼用的丹药和灵石，以后会有定期供给，对这里的规矩，你也熟悉一下，以后你就是泰山派的人，明白吗？”

    沈修瑾接过令牌，上面写着龙飞凤舞两个大字：内门！

    泰山派内门弟子。

    沈修瑾惊讶，根据他的了解，弟子进入宗门，需要从外门弟子做起。

    在一年一度考核后，再入内门。

    而他进来之后就进入内门，这待遇，让他有些意外。

    刘青不以为然：“怎么？你都已经筑基了，还让你在外门欺负那些小朋友？”

    沈修瑾了然：“谢掌门恩赐。”

    “好好修炼，记住，莫要惹事。”

    说完，刘青背负双手，离开这里。

    ……

    刘青走出没多远，大长老忍不住过来：“掌门，此子杀气太重，睚眦必报，恐怕会为我派惹来祸端，收他为亲传弟子，还望三思。”

    这些日子，在调查沈修瑾身份之后，刘青已经决定，日后收他为亲传。

    面对长老质疑，刘青道：“他杀气重，那是对仇人，大长老，你亲朋若是被杀，你会如何？”

    “当然是报仇雪恨，一雪前耻。”

    “那不就得了，那你凭什么说他杀气重？”

    “这……”大长老被说得哑口无言。

    “再者，他对亲人如此重情重义，不正是我们要找的，天赋和情义俱佳的人么？否则，天赋再好，养一个白眼狼，有何用？”

    “掌门说的是，只是我担心，沈修瑾的敌人，来历甚大。”

    “那就让沈修瑾变的更强！”刘青遥望泰山之巅，淡淡道：“我泰山势弱已久，沈修瑾20不到便已经筑基5层，此等天赋，进入元婴是板上钉钉的事，若能进入化神……我泰山派当再入一流势力。”

    “传令下去，对沈修瑾的身份加以保密，不入金丹，不能出世！”

    “遵！”

    ……

    ……

    “好，好一个你凭什么说他杀气重？男子汉大丈夫，当然是有仇报仇，有怨报怨。”

    外界，一些好汉忍不住为刘青的话叫好。

    “我算是明白泰山派为什么一直势弱了，敢情有这么多优柔寡断的长老！好在他们掌门开明。”

    “不入金丹，不能出世，这刘青是要玩票大的。”

    “天才，到哪里都是能发光的，就像我一样。”

    一个刚刚觉醒了前世是一代拳皇的男生忍不住感慨。

    “你那在自家村里打拳也叫拳皇？村里的拳皇？”

    ……

    从这一天开始，沈修瑾一直在掌门为他安排的灵气之地修炼。

    他自己都不知道，这处灵地是亲传弟子才有的待遇。

    除了修炼之地比普通弟子更好之外，他的训练也由十大长老分别督促。

    每天都会有元婴期的长老来陪沈修瑾切磋。

    沈修瑾往往会和长老们大战上百回合。

    你来我往，拳拳到肉，大汗淋漓。

    而沈修瑾往往也是被打的遍体鳞伤，伤痕累累，甚至被打的大口吐血。

    受伤后，会由掌门亲自医治。

    如此修炼，饶是向来严苛的大长老也忍不住感慨沈修瑾毅力。

    “仇恨，果然最能激发人斗志。”

    短短一年，沈修瑾已经达到筑基巅峰。

    “修瑾已经筑基巅峰，本长老虽然是元婴初阶，但对上他，没有百分百把握对付。”

    “听掌门说，他年龄现在也只不过是20岁。”

    “嘶嘶嘶，我那时候20岁在干嘛？好像刚刚进入筑基，我就骄傲的不得了，追仙子去了。”

    “你还有脸说？都没追到一个，还喊什么莫欺少年穷。”

    “不过你因祸得福，被拒绝之后，粪发涂墙，熏的一屋子都是，还发誓说什么不到筑基三层不搬出去，宁可臭死。”

    “此事休要再提。”

    “能忍受如此恶臭，你也算是个人物，我很佩服你。”

    泰山派长老们，你一言我一语，无不感慨。

    天下没有不透风的墙。

    如果有，只能说质量太好。

    这不，关于泰山派内有神秘内门弟子坐拥亲传弟子资源的消息，不胫而走。

    这个弟子非常神秘，据说天赋得天独厚，被掌门当成了亲传弟子栽培。

    有内门弟子就不乐意了。

    “也不知道是何方神圣，居然得到这么多资源？”

    “没人比我更懂修炼，我王某人不服。”

    “小师姐，要不你去看看？”

    “小师姐，那地方除了十大长老之外，其他人都不能进去，但你不一样啊。”

    “我哪里不一样？”

    “你漂亮啊。”

    “哼，我的漂亮人尽皆知，不需要你提醒。”

    小师姐乃是掌门闺女，性格蛮横。

    但蛮横归蛮横，不代表她傻。

    她才不会被激将几句就跑去秘地看那个神秘弟子。

    “都干什么呢？马上就要宗门大比了，快去修炼。”

    随着很多弟子听说了沈修瑾，其他门派自然也知道了。

    各方势力，暗中打探，可根本打探不出什么。

    只知道泰山派的这个弟子，年纪轻轻，就已经进入筑基。

    ……

    ……

    时光荏苒，终于到了宗门大比的日子。

    沈修瑾这次也要参加内门大比，这是他进宗之后，第一次要离开这个地方。

    大清早的，他来到一堆土包前。

    这里正是沈碧君的墓地，这么久时间过去，这里长满了狗尾巴草。

    沈修瑾抚摸着灵牌，呢喃道：“师姐，报仇的日子马上就要到了，用不了多久了。”

