    

    彼时，孙州民正在屋子里喝茶，廊檐下挂的喜鹊叽叽喳喳叫个不停。

    孙州民扶着胡子抿嘴笑，喜鹊叫不停，是有好事临门呐！

    他孙家一直依附的张家，可谁能想到偌大的张家，一夜之间就倒了台，还好他反应快，把所有事情都推到了孙鹏那个狗东西身上，快手快脚把东西都收拾干净，又主动送上一笔利民的银子，县老爷才没对他赶尽杀绝让他还能窝在这里当个土财主。

    想到这些，孙州民苦笑了一下，说是土财主，其实他现在的家产也不过几百两了。

    再喝一口茶，唉，这日子终归是比不上从前了呀！

    以前他美人儿无数，现在就收留了一个丑八怪，唯一值得庆幸的就是这个丑八怪还是个清白的大姑娘。

    嗯，许久没玩儿过清白的姑娘，这滋味还是不错的，这小姑娘有小姑娘的好。

    孙州民正想着今儿晚上用什么新花样折腾皮真呢，管家带着老头匆匆跑了进来。

    “老爷，老李头说外面有人找。”

    孙州民拧了眉头：“什么人找我？”

    老李头摇了摇头：“听声音像是个小姑娘，气势汹汹的，老奴没敢开门。那姑娘说老奴要是拿不定主意就来找老爷。”

    “她原话是这样说的？”

    老李头摇了摇头，掐着嗓子，学着楚凡的声音道：“你要是拿不了主意就把孙州民叫出来！”

    可惜老李头一把年纪了，又是个大男人，就是再掐着嗓子也学不了小姑娘的声音。

    那粗嘎又苍老的声音被他故意矫揉造作的喊出来，差点没把孙州民和管家的隔夜饭给吐出来。

    孙州民抖着满身的鸡皮疙瘩，瞪了老李头一眼。

    让你学人的原话，可没让人学人小姑娘说话。

    自己什么岁数什么嗓子自己心里没点数么？

    楚凡正想让金宏再去敲门呢，大门终于从里面打开了。

    孙州民走在前头，身后紧跟着管家，再后面是一排家丁，个个手里头拿着木棍，一副气势汹汹的样子。

    大门一打开，家丁就朝两边冲了上来，把孙州民保护在了后面。

    金宏挑了挑眉，就是这么个怂货呢。

    这阵仗看起来凶，其实显得孙州民更怂了。

    孙州民却全然不知自己已经被打上了怂的标签，瞧着两边气势十足的家丁，心头便安定了下来。

    就算他现在虎落平阳了，也不是随意一个人就能欺负上门的。

    随着马车车帘被掀开，清脆悦耳的女音传入了耳中。

    “哟，孙老爷，许久不见，你的排场又大了呀？”

    这声音很耳熟，孙州民循声望去，在看清楚凡脸时，心头莫名跳了一下，那些记忆瞬间涌上脑海，孙州民脸上的神色有些精彩了，但很快就被他收敛了起来，脸上堆起笑容。

    “呀，是楚小娘子啊，许久未见，楚小娘子还好吗？今儿是什么风把楚小娘子吹到我这里来了？难不成楚小娘子又来寻树种了？嗯，这倒也是，春天到了，这会正是挖苗种树的好时候。楚小娘子是来这歇脚的吗？快请进快请进，承蒙楚小娘子看得起……”

