    林渊目光一转，决定最后还是不去昆仑山。

    这件事情得化被动与主动。

    林渊传了一道讯息回人族，顿时有一个消息从人族一部分修士口中传入洪荒。

    ……

    昆仑山中，紫气缭绕，一座宫阙在仙境云光中流露出一角痕迹，宫铃悠悠，一行行玉鹤排云直上，宫中另有一位面容古朴，黄白色美眉的道人正在炼丹。

    那是一座赤红色兽面丹鼎，四面环绕着兽面形状的天道符文。

    炉火旺盛，只见那炉火洞彻四方，气成龙虎，内里隐隐有赤色霞光孕育，霞光中隐隐又见神王，玉女，道人垂拱的声彩景象。

    忽而，太清天尊寿眉一动。

    但见人族气运长河之上，骤然如同沸腾的洪流，无数邪气笼罩，悄无声息蚕食人族气运，昆仑山的气运与人族气运相连，一缕缕仙光穿梭在人族气运当中，消弭邪气。

    但仅仅凭借着昆仑山玄门炼气士的手段，仍然有些力不从心。

    此时昆仑山东极天庭大部分的力量都在防备神族挤压，以及妖族捣乱。

    但是在太清天尊目光中，人族气运此时忽然有了一丝变化，自天道深处一缕缕宝气，瑞光骤然凭空出现，从虚空扶持住一部分人族气运，隐隐开始影响局势。

    太清天尊何等道行，法目扫过洪荒大地上的人族，瞬间看到了洪荒虚空中，一条崭新的天地大道法则正在缓缓壮大，完善洪荒秩序。

    那是一股无形的洪流涟漪，人族不过是其中一个获益者。

    “天干地支大道法则？”

    太清天尊如何认不出那条新出来的天地大道法则的来历。

    天干地支在数万年前出现，这条大道法则出现，洪荒中不少先天神祗因此而受益匪浅。

    它对于时空，五行，阴阳，等等大道法则都是个极佳的补充和完善。

    而自然，何方大神通者创造了这样一条神奇的天地大道法则，也令人忍不住心生好奇，只是后来那位大神通者一直没有出现，也没有人承认。

    而这也成了洪荒当中又一个未解之谜。

    但今日，这种无形变化，却是真正暴露了天干地支创造者的身份！

    对方，显然也是没准备继续隐瞒。

    一团九天神阳当空，无形涟漪弥漫开来，天机迷雾中，一尊浩瀚身影径直出现在人族气运上空。

    “地仙之祖，人族圣皇太渊子！”

    与此同时，另有十二尊浩瀚的神位宝光透露而出，一一凝练出一尊尊对应的身影，唯有丑位暂时缺位。

    太清天尊眼中既有意外，还有一种深思。

    很难想象，这天干地支竟然也是这位地仙之祖所立。

    只是分神片刻。

    噗嗤！！

    一声轻响，放眼望去殿内的丹炉内一团霞光涣散，一炉丹药竟是报废了。

    “罢了罢了，这炉金丹到底少了几分机缘造化！”

    太清天尊摇摇头，起身唤随伺的两个总角道童。

    “童儿，牵牛来！”

    两个稚嫩道童其中一个连忙前去牵牛，另外一个眼露希冀之色，稚声询问道。“师祖可是要出行游历，能否带上弟子二人？也好叫弟子二人随身伺候？”

    “你们两个仙道未成，目前不宜离开太清宫，而且太清宫还有许多丹药，需要尔等打理，不可怠慢了！”

    “哦！！”

    两个道童乖巧的点点头，太清天尊见此摇摇头，这两个道童是昆仑山中孕育的先天生灵，与太清宫有缘，是以被他收入门下，平素里做些扫洒的勾当，这会儿也是生出凡心。

    “金角银角，你们两个也莫要失望，俺老牛随着老爷出行，若是遇到什么好玩的，好吃的，回来给你们留一份，不会少了你们的！”

    身后，一个瓮声瓮气的声音传来，却是一头油光水滑的板角老牛，这老牛四踢迈动，轻盈稳健，大为欢喜。

    这板角老牛自然是高兴，跟着眼前这位盘古真人，修行起来是方便，但这位天尊却约束着它的妖性，天天用道经洗涤，修身养性，它性子桀骜，哪里忍得住这种苦修。

    “你这憨货，自家不努力修行，反而还鼓动两个童儿，实在该打！”

    太清天尊神色笑骂，大袖一副，身形如同山岳镇压在老牛背上，老牛神色一苦，顿时步履艰难，只是失态之下，接下来又免不了淬体之苦。

    ……

    洪荒北方大陆，上清天尊正在游历，身畔数个弟子牵着一头黑牛，紧随其后，这位天尊也在布道洪荒，沿途遇上良才美玉，也是随口指点。

    优哉游哉！

    上清天尊也有意借此敲打一些神族势力。

    这段时间，昆仑山炼气士一脉压力极大，上清天尊出行，也有为昆仑山众多玄门炼气士引开一部分压力的意思。

    另外则是学林渊。

    之前林渊带着龟灵圣母游离洪荒，龟灵圣母被打磨的道心圆满，返回昆仑山之后用不了多久就直接证就金仙，将其他一部分上清宫门下都给比了下去。

    上清天尊一时间也来了兴致，在天干地支大道法则波动之时，上清天尊也在第一时间感应到了人族气运的变化。

    他哈哈一笑。

    “倒是没有想到天干地支，竟是这位地仙祖师所创，不够丑位守护神说不得得争一争！”

    “多宝，唤奎牛回来，我们也前往东海之地！”

    灵岩上，闻言，多宝富态的脸上流露出一丝苦笑。

    他这位师尊和那位地仙之祖德行差不多，是个典型的甩手掌柜，那奎牛又是个贪花好色的，老早就跑了，不过此事不好说出来，免得自家这位师尊恼火之下，责罚奎牛。

    多宝道人摇摇头，这事儿只能由他多花些心力了。

    他身形化作一道遁光，很快在一处花仙子谷中找到了那头贪花好色的大黑牛，所幸让多宝道人宽心的是，这大黑牛还算识得大体，很快随着他返回。

    当下，上清天尊领着众弟子也朝着东海之地赶来！

    ……

    而在同时，天干地支法则动荡的时候，巫门数位与天干地支法则有着极其静谧关系的祖巫脸色难看起来。