    第831章 令人恶心   

    既然李义阳是男人，那他就肯定有男人的基本追求。

    

    他老婆不论怎么说，也是生了孩子的，年纪也不小了，就算是漂亮，那也跟自己这种年轻身子比不了。

    

    床上功夫刘雅婷还是有一套的，她不止一次，将一个男人给伺候的服服帖帖。

    

    只见她抬起手，缓缓握住了李义阳，“李先生，在这里干等多枯燥啊！”

    

    “要不然咱们去做一些，成年人该做的事情吧！我保准你会觉得满意，这件事情也只有你知我知。”

    

    “我不会用这件事情来要挟你，只是单纯的想要伺候你而已，李先生，可以给我这个机会吗？”

    

    看着李义阳没有抽出手，刘雅婷以为自己有戏，说话也更加露骨了几分。

    

    李义阳四下打量了一番，缓缓站起了身，“跟我过来。”

    

    刘雅婷面露喜色，连忙跟在了他身后，没一会儿，两个人就来到了卫生间门口。

    

    看着这里，刘雅婷嘴角露出了一抹邪魅的笑容，“没想到李先生喜欢这种场所。”

    

    “不过没关系，无论是哪里我都可以奉陪，只要能够满足李先生你，那我没有意见。”

    

    他一边说一边抬起手，朝着李义阳的胸口摸了过来，没成想李义阳抬起手，就给了她一巴掌。

    

    刘雅婷被这一巴掌给打蒙了，她错愕的看着李义阳，表情带着几分震惊。

    

    过了片刻之后，看着李义阳面无表情，刘雅婷竟然又露出了一抹微笑。

    

    “原来李先生是喜欢这个，可是这场景也太简陋了，要不然还是去我家吧，我那里什么都有，能够充分满足你的想法。”

    

    她似乎是以为，李义阳喜欢玩一些不一样，没想到这话音刚落下，李义阳又是一巴掌。

    

    刘雅婷强忍着没有发火，最近这段时间她过得太难了。

    

    曾经拥有的时候，刘雅婷并没有这么珍惜，可是现在失去了，她才知道这是什么感觉。

    

    自己一个广告也接不着，什么工作日程都没有，每天闲在家里就像是是在发臭。

    

    鹤哥也不再跟他来往了，上次刘雅婷还看见，他拉了一个更加年轻漂亮的姑娘。

    

    这时刘雅婷才知道，鹤哥之前之所以让她什么工作都不做，除了怕他得罪了义阳之外，还有另外一个原因，就是他玩腻自己了。

    

    刘雅婷心里也有些不服输，再加上自己经纪人小五的那一番，她觉得只要能够傍上李义阳，自己当前这个窘境就能够改变。

    

    一个区区的鹤哥算什么，在李义阳面前，那也不过是给他提鞋的。

    

    眼看着李义阳，都已经给了她两巴掌了，刘雅婷却仍旧舔着脸，在这里站着。

    

    “下面的这些话我只说一次，之前的事情我既往不咎，但现在赶紧从我眼前滚。”

    

    “就算你比现在好看十倍，身材好看百倍，我对你也没有任何想法，下次你要是再敢在我周围出现，就不止两巴掌了。”

    

    把这些话说完之后，李义阳冷着脸与他擦身而过。

    

    刘雅婷还想再说些什么，可想起刚才李义阳冷冰冰的眼神，不由觉得有几分害怕。

    

    很快李义阳就上了车，季阳看到他表情似乎不大乐观，开口问道：“李哥，刚才是不是发生什么事了？”

    

    “不过是有一句臭虫围上来了而已，现在时间也差不多了，先去娱乐公司等等吧！”

    

    原本他正打算，在那里喝杯咖啡看看新闻，可此时心情完全被刘雅婷给破坏了。

    

    只要一想到刚才那个女人，像一条蛇一样黏在自己身边，李义阳就觉得反胃的很。

    

    真不知道这女人哪来的这种底气，觉得自己会看上她。

    

    看见李义阳心情不是很美妙，季阳也没多说什么，很快便发动了车子，不过几分钟而已，他们已经到达了晨星娱乐。

    

    在下车之后李义阳径直进入了公司，而这边儿的李天，也得知了他来这里的消息。

    

    他还以为是发生了什么事情，才让李阳亲自前来，因此他特意去门口迎接了一下。

    

    “李先生，今天怎么劳您大驾？

    有什么事情直接吩咐一声就可以了。”

    

    李义阳摆了摆手，“没什么大事儿，我不过是来接我老婆跟女儿。”

    

    听到他这话李天顿时了然，“我看夫人跟安安，下课恐怕还需要一会儿，不如先去我办公室坐坐喝杯茶？”

    

    人家如此友善，主动邀请常言道伸手不打笑脸人，李义阳也并没有拒绝。

    

    在进了办公室之后，李天拿出了他们最近在做的策划。

    

    “上次的综艺节目，现在已经进行到了决赛，真不知道李先生你，是怎么想出的这个法子，如今晨星娱乐火的可不是一星半点。”

    

    “看来这次，我们注定是要引爆这个夏天，公司里也已经提前签约了，好几个好苗子。”

    

    “接下来公司这边该怎么安排，李先生您瞧瞧。”

    

    李义阳翻开他做的那些策划看了几眼，发现跟自己这次，所做的这个选秀节目大同小异，没有太大的差别。

    

    “这种节目，再多做个一两次就可以了，如果做的多了，大众难免觉得疲乏，会引发视觉疲劳。”

    

    “更何况，我们要做第一只吃螃蟹的人，而不是一味的复制，自己之前的荣耀。”

    

    李义阳摇了摇头，“既然今天已经过来了，那就正好跟你说说吧，这边侧化的编导在哪里，我也可以跟他一并谈一谈。”

    

    听见李义阳的话，李天欣喜若狂，联盟便把他们这边的一个小团队，全部都叫到了自己的办公室。

    

    原本他以为李义阳是一个外行，在这里胡乱指点江山，可没想到这次这个综艺节目在拍摄之后，直接火了起来。

    

    现在已经有好几个台，想跟他们买这个综艺的版权，李天也没有直接答应，打算再接着抬抬价。

    

    毫无疑问的，这都是李义阳的功劳，如果这一次没有李义阳，那恐怕他们晨星娱乐，是不会到达这种地步的。

    

    李义阳正在这边跟他们谈着，就接到了文晓惠的电话。

    

    “知道了，我现在正在办公室，马上就过去。”

    

    

