    这天上午，韦樱花正在医院里忙碌着。

    突然就来了几个人，跑到护士站里，找到她。

    “你就是韦樱花护士吗？”

    “是的……你们是？”

    韦樱花有点疑惑地看着他们。

    “我们是司徒家族的人，当初你哥哥救了我们家少爷一命，所以现在给你提供一个机会，来我们家的公司工作吧！让你进入高层！每个月给你十万！”

    那个人直接大气地说道！

    一听这个家族，韦樱花愣了愣。

    没想到司徒家的人会突然找来。

    她知道对方的实力跟地位，当初给司徒家治病的事情，她还记得一清二楚。

    这算是他们的报恩吗？

    “什么？谢谢你们……但我在我丈夫家的医院工作的好好的，我没有跳槽的打算。”

    韦樱花赶紧说道。

    她是个传统的女人，没想过跳槽这种事情。

    毕竟自己的一切都是年家赋予她的，她觉得自己没资格背叛。

    尽管年家几乎不拿她当人一样对待！

    “我劝你再考虑考虑，我们是司徒家族，实力比年家要强很多！”

    司徒家的人霸气地说道。

    他们觉得这女孩只是没想通，或者只是假装拒绝一下。

    毕竟谁能抵抗的了司徒家的邀请？

    “你们请回吧，我真的没有这个打算……”

    韦樱花立即再次说道。

    她拒绝的心情非常坚定。

    这些人冷笑着说道：“我懂你意思，不见好处不打算来，是吧？”

    说着，他身后的人走过来，打开一个箱子。

    红彤彤的钞票一下子展露在她面前！

    “这是一百万！只要你肯来！钱不是问题！给你一天考虑的时间！”

    此时周围已经不少人看热闹了，看到这一幕都吓了一跳！

    太霸气了！

    不亏是司徒家族啊！

    这箱子钱丢下后，这些人扭头就走！

    毕竟区区一百万，对司徒家来说算得了什么。

    但他们知道，这钱足以震撼这些平民老百姓了。

    韦樱花还在愣着，没来得及反应，他们已经走了。

    这钱她不知道怎么处理了。

    最后她赶紧打电话给了韦恩明，把事情告诉了他！

    “哥，现在怎么办啊？”

    韦樱花有些担忧地问道。

    毕竟这钱不是小钱，她拿着感觉非常不安。

    这事儿她没敢让家里知道。

    韦恩明听完有些恼了。

    “呵，这些人还真是有意思，我当初治了他们家公子，只不过是为了出于医者仁心，才治病救人，现在他们反倒还打算以此强迫你了？”

    韦恩明语气有些冷酷。

    他没想到一个小小司徒家族，敢让他欠人情？

    真是胆大包天！

    “把钱给我吧，我让人送回去。如果他们再敢找你，你就告诉我。”

    韦恩明直接对妹妹说道。

    ——

    “老爷，他们把钱送回来了！”

    第二天一早，下人拿着箱子跑到司徒令面前，不安地禀报道。

    早上一开门，就看到这箱钱在他们门口扔着！

    “什么？！可恶，这是看不起我们家族啊？！”

    司徒荣一听，也愣了！

    没想到一百万居然还收买不了一个年家儿媳妇？

    难不成，是她嫌少？

    “我们送的钱，没人可以不收！既然这样，那就去再送一次！这次送一千万！”

