    阁楼之中。

    望着跪俯下脚下的金光人影，双手向上托着金色大印，感受着从其体内散发而出的浓郁恭敬之感。

    顾诚站在原地，心中满是震撼之色。

    “九品仙王？仙庭内仙人境界是这般划分的么......？

    从刚才最开始所听的七品下仙，到五品仙君，再到九品仙王，莫非仙王之上就是仙帝存在？”

    他心中暗暗推断。

    可是这血色人影才不过九品仙王修为，竟然就敢去攻打仙庭。

    顾诚可不认为，仙庭之内没有其他同层次的仙神存在，更何况还有仙王之上的仙帝高手。

    可就只这偌大的仙庭，竟然没有一个同层次的高手前来阻挡此人，而是仍凭此人将南天门轰碎，灭杀了下界许多准备听封神位的下仙。

    “当年攻打仙庭的势力，究竟有多强？能逼的仙庭分不出人手去支援其他地方。”

    此刻，顾诚心中也是不由想到这一点上。

    可就在这时，那道异常恭敬的声音再度响起。

    “九品仙王！符合传承所需要求，可查看任命，华提东洲广明域青城山，山岳正神神位，麾下五方土地神位。”

    闻言，顾诚这才回过神来，深吸口气，将心中所有念头压下，不再去想此事。

    不管怎样，虽说他心中是有些好奇，但这些事情都已过去，沉沦在岁月长河之中，与他没有任何关系。

    这时，他才低头望着脚下金光人影双手之中，捧着的金色大印。

    “山岳正神神位......”顾诚目露精光，伸手大手轻轻抓住金色大印。

    而在金色大印落在掌心之中的瞬间。

    轰！！！

    顾诚只觉得脑海之中仿佛有道轰鸣之上骤然响起，一股浩瀚庞大的威压犹如海浪般涌入他心神，刹那间使得他心神震动，意识快速模糊。

    说到底，他利用假形之术所化身的血色人影，终究只是拥有其气势威压，并没有其真正的实力。

    所以在接触这金色大印时，才会有这般异样。

    轰鸣之声持续了数息之后。

    顾诚心神意念这才缓缓恢复如常。

    此刻，他手握金色大印，缓缓睁开双眼的猛地一缩，仿佛看到什么不可思议的场景。

    只见此刻，视野之中，他眼前赫然浮现出一座座连绵犹如龙脊的苍茫大山坐落在前方，带着一股巍峨厚重之感。

    他整个人则是悬浮在半空之中，与这一座座苍茫青山相望。

    “这就是山岳神位么？”顾诚心神震撼的望着眼前这一幕，低声呢喃。

    他原本以为就只有青城山山神之位，但万万没想到，仙庭时期的青城山，并不是指的是如今的青城山。

    而是与其相接壤，连绵数千里之远的所有苍茫青山。

    这些合起来，才被称之为青城山！

    望着眼前这一幕许久，顾诚这才回过神来。

    他目光横扫所有山岳，这一刻在手中金色大印的辅助下，他的意念仿佛被放大增幅了无数白，可以轻易覆盖至眼前山脉的任意一处。

    所有在山脉内生存的生灵，包括诡怪存在，他都是能感应得到。

    心中更是有种念头，只要他继承了山神神位，只要他愿意，随时可以抹去这些生灵的存在。

    突然间，他目光一转，视线落在其中一座青山内，一道熟悉的气息之上。

    “侏儒诡！”

    而就在他视线落在那座青山的刹那间。

    他整个人视线快速被拉近，就仿佛是所看的地方，在这一刻快速放大。

    呼吸之间，视线所望的地方，便清晰的浮现在他眼中。

    此刻，外界山寨空地之中。

    侏儒诡站在原地，如墨般的双眼快速环顾四周，似是在寻找什么，眼中更是有些着急之色。

    因为它找不到顾诚了，对方就仿佛彻底消失不见了。

    可对方还欠它整整五十颗血晶，

    想到此，侏儒诡顿时面色微变，以为顾诚携款逃跑了。

    “巴咔！！”它怪叫一声，身躯快速模糊，似是要利用秘法去追踪顾诚。

    但忽然间，一道虚无缥缈的声音骤然间从四面八方回荡响起。

    “在原地等我。”

    听到这声音，侏儒诡更是身躯微微一颤，刚刚凝聚的术法被吓的直接打断，它如墨般的眼中满是难以置信。

    这声音确实是顾诚的声音，但在它感觉之中，却仿佛是自己所处的这座青山在与它对话。

    整座青山四面八方全部都是顾诚的气息，好似对方成为了这座青山一般。

    它小心翼翼地望着四周，似是在寻找顾诚身影，但终究还是落空，根本找不到。

    阁楼之内，顾诚望着侏儒诡的举动，他快速收回心念，不再理会侏儒诡。

    眼前视野急速收缩，再度恢复如常。

    此刻，他身躯快速攀升，来到山脉正上方，俯视着脚下，心中更是有种念头，只有他愿意，便可以立刻敕封眼前这片青山的山神神位。

    深吸口气，顾诚缓缓伸出大手，金光汇聚间，蓦然朝着自己一指。

    “敕封此人，为此地山神正神！”

    话音刚落。

    轰隆隆！！

    眼前这片山脉猛地一颤，轰鸣之声骤然响起，一道道金色光团从各个青山内飞出，快速朝着顾诚汇聚而来。

    最终在其眼前形成一片迷你的苍茫山脉。

    与此同时，虚空之中响起一道冰冷却蕴含无穷威压的声音回荡在天地之间。

    “九品仙王敕封华提东洲广明域青城山，山岳正神神位。符合仙庭天规第一千七百九十七条，允许敕封，请降临法旨！”

    冰冷的话音回荡的瞬间。

    轰！！！

    顾诚身前那一片迷你的苍茫山脉，骤然散发无穷金光，并最终形成一道千丈金色光柱直冲天穹。

    与此同时，外界青城山内。

    就在顾诚刚刚说出那句话的时候，一阵沉闷犹如轰雷的声音蓦然响起。

    一道通天彻地的千丈金色光柱猛然间从青城山内冲天而起，半空之中阴云直接被贯穿开来。

    金色光柱声势浩大的映照八方，霎时间仿佛将天地都侵染成一片金色。

    此刻，青城山方圆万里之内，所有生灵都是可以看见这道通天光柱。

    宣城内，此刻还在守夜的人，均是满脸震撼之色的望着那道金色光柱。

    城西一座阁楼内。

    一道身穿赤袍的人影站在阁楼顶端，面色震惊的望着天际那道光柱。

    “那是什么东西？”桑间低声喃喃间，语气之中满是难以置信。

    那金色光柱的气势以及威压太强了，比他之前所见尊主的气势还有强上几分。

    “莫非是有绝世宝物出世？”桑间在心中下意识猜测，“想来也是了，此地当年正好是那片圣地的中心位置，说不定留下的至宝出世了。”

    想到此，他面色一喜，身躯蓦然一晃，直奔金色光柱所在之地冲去。

    同时间，城南城隍庙。

    一位衣衫褴褛的老者站在大殿之外，望着天空那道金色光柱，苍老的脸庞上满是惊喜之色。

    “仙庭？封仙接引？哈哈哈哈哈哈，老夫猜测的果然没错，仙庭依旧存在，依旧存在，这就是证明！！”

    老者手舞足蹈的站在原动来回走动。

    最终，他似是做出决定，大手蓦然朝着身后一挥，一道金芒快速落入大殿之中，将里面神像覆盖。

    旋即，老者身影直接破空而去，直奔金色光柱所在之地。

    他要去拜见那位新封的神灵。

    在他身影消失在夜色之中后。

    大殿之内，全身被金光覆盖的神像血色竖瞳中，忽地泛起一抹血芒。

    咔咔！！

    微不可闻的异响声音响起，神像头颅似乎微微偏转，血色竖瞳望向远方，似是隔着无尽空间，在凝视着什么。

    血色竖瞳内微光闪烁间，更是隐隐有一道全身被金芒缭绕的人影若隐若现。

    但下一刻，突然间一抹耀眼的金芒陡然间从他竖瞳之内亮起。

    咔嚓！！

    金光闪烁间，它庞大的身躯剧烈颤抖，一道道狰狞的裂缝在其身躯表面浮现，隐隐快速炸裂。

    原本狰狞的神色，在此刻却是带着一抹惊恐骇然之色，不敢再继续窥探。

    与此同时，远在青城山万里之外。

    千丈金色光柱通天彻地下，此刻凡是感受到天地异变的众多武者，纷纷出来目光望向天空异象。

    “通天光柱，难不成有什么异宝出世？？”有武者瞪大了双眼，神色震撼的望着天空。

    数万里之外，广明域一处宗门驻地内，有一白衫老者，站在天穹之中，望着天边尽头，神色之间有些不确定。

    “咦？这怎么有些像封仙接引光柱？！莫非传说之中的仙庭依旧存在？有人被敕封神位了？”

    白衣老者站在天空中，略有沉吟之后，身躯蓦然化为一道长虹，已然朝着那千丈光柱所在之地奔去。

    同时间，广明域内其余察觉到远方天地异象的宗门内，也有不少人影破空而去。

    ......

    ......

    ......

    青城山。

    约莫数息后。

    千丈金色光柱缓缓消散开来，只剩下漫天密布的阴云中，一道久久不能愈合的空白地带。

    山间空地之内，侏儒诡怔怔地仰头望着眼前这道渐渐消散的金色光柱，砸吧砸吧嘴，眼中似乎是回忆起什么一般。

    好像这金色光柱它很多年前见过，而且还很美味的样子。

    就在金色光柱消失的刹那间。

    它猛地动身，朝着前方扑去，身躯更是化为一道虚影快速融入即将消散的金色光柱之内，消失在原地。

    此刻，阁楼之内。

    顾诚手握金色大印，站在原地，心神意识却早已经被牵引至一片虚空天地之中。

    他仰头望着天空之中渐渐消散的金色光柱，神色有些紧张。

    要知道从之前画卷世界之中，南天门被人穹隆轰碎的那一幕可得知，当年因为某种大变动，仙庭可能早就已经崩溃了。

    如今敕封山神正神之位，需要获得仙庭降临法旨才能成功。

    所以他也就有些担心，此事能不能成功。

    与此同时，天穹之中却是蓦然间轰隆一声，传出一阵轰鸣声音，响彻天际。

    一圈圈无形涟漪犹如海浪般快速朝着四周翻涌而去。

    整个天空，立刻被金光彻底覆盖。

    这金光之中，阵阵轰鸣之声不断响起，就仿佛其内有怒龙咆哮一般，一道道狰狞的金色闪电，犹如一条条金色巨龙般，划过天穹，向四周疯狂的扩散。

    更是突兀般一股浓郁的天威，无声无息间轰然降临。

    这天威之下，顾诚身影猛地一颤，面色瞬息苍白，似是被重创一般，身影从半空落下，站在地面上。

    站在原地，顾诚仰头望着天空，体内气血疯狂运转，抵挡四周弥漫的威压。

    而在此刻，外界青城山附近。

    轰鸣之声中，这股浓郁的天威也是骤然浮现，以青城山为中心快速笼罩万里范围。

    夜色之中，数道在半空之中朝着这里疾驰而来的身影，纷纷面色微变，身躯被此天威强行压下，落在地面上。

    就仿佛是这股天威之下，不允许任何生灵出现在天空之中。

    轰隆隆！！！

    沉闷的轰雷声弥漫间，天空之中渐渐浮现出一扇庞大的金色巨门。

    金色巨门出现的瞬间，四周天地弥漫的那股天威，再度攀升数倍，到达极致。

    只不过这金色巨门却是有些残损，两扇大门已经消失不见，门框之上更是有一道巨大的掌印，深陷其中。

    最上面破碎的牌匾之上，隐约可见两个模糊的大字--南天！

    看着头顶上方那道金色巨门，顾诚双眼微眯，他一眼便看见了上面牌匾镌刻的两个大字。

    “当初被打碎的南天门出现了？”他目光一闪，双眼死死地盯着那破碎的南天门上深陷进去的掌印。

    果然之前在画卷中经历的一切，都是当年发生的真实之事。

    南天门真的被穹隆打碎了！

    忽然间，一道金光迅速在南天门下浮现，金光闪烁间，一道模糊的金色人影快速凝聚而出。

    那人看不清相貌，只能看见其身一身金色长袍，一双金目望向下方顾诚。

    “下界凡修，吾乃东极青华帝君麾下，南天门封仙接引使永恒分身，应九品仙王敕封之令，持敕封法旨降临，下界凡修速速听封！”

    此言一出，天空之中漫天的金色云层，立刻轰隆隆的传出阵阵巨响。

    下一刻，金色人影背后的南天门，就好似被一双无形的大手推动一般，轰鸣之声中，一阵阵七彩之芒，蓦然间从天而降。

    七彩光芒汇集间，直接将下方站在原地的顾诚身躯笼罩在内。

    顿时间，站在原地的顾诚，只觉得一股股奇异之力，快速涌入体内，虚无丹田之内的气血更是在这股金光之下，快速发生异变。

    整个人气势急剧攀升，瞬息间便攀升至一个让顾诚都觉得心惊的地步。

