一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十七章你敢？

    明殇他们都是无语，清闲的一天，打算去看看。

    苏洛换上普通衣服，来到南市，并没多远！

    繁华热闹的南市，因为南荒，忽略边防，导致这里不少外国人，十个人八个都没签证，还有三教九流的人充斥其中。

    苏洛一行人进入市区，红绿灯前私家车排成队，旁边一座豪华酒店，属于私人大型娱乐场所，想要进去，需要持有会员证。

    苏洛一行人到门前，自然是被拦了下来。

    小小的门童，跋扈道：“这里不是你们能来的，去去，赶紧走，别挡住路。”

    明殇连翻白眼，扬起大巴掌，询问门童道：“你看，这是啥？”

    “是啥？”

    门童有些疑惑。

    明殇玩味一笑：“大巴掌！”

    啪！

    明殇一巴掌抽飞拦路的白痴，一个违法的地下赌场，也敢对他们露出嚣张跋扈的一面。

    身为军部高级降临，顺手灭掉害人的地下赌场，也算是整肃社稷之风，清除毒瘤吧？

    明殇出手打进去，惊动这家酒店安保。

    四周到处是摄像头，一名魁梧中年人，浓眉大眼，眉宇间有几分杀气，身后带着二十余人。

    魁梧男人抱拳道：“不知道我们做的哪里不对，得罪了几位小兄弟，可敢报上名号？”

    “我们名号就不用报了，昨晚刚来南市。”

    吴涛懒得废话。

    魁梧男人面色微冷，原来是外地的愣头青来这里捣乱，还真是不知死活。

    整个南市，谁敢惹他们虎头社团？

    林霄漠然道：“我们有个兄弟，被你们扣在这里，我们来领人！”

    “有人被扣在这里？”

    魁梧男人一愣，随后面色微变，低头附耳对身边小弟低声说了句话。

    这名小弟一溜烟跑掉，估计是通知背后的主事人了。

    魁梧男人冷声道：“每天被我们扣下的人，那可多了去了，你们找哪一位？”

    “找这上面的一位！”

    明殇翻手拿出一个证件，直接扔在魁梧男人脸上。

    男人看到证件后，整个人面色瞬间苍白无比，证件清清楚楚写着军官证。

    可是翻开后，魁梧男人头皮发麻，几乎不敢相信，照片上的青年，名叫王凤麟，竟然是军部大将军。

    上面所写，平乱军第六军团长，位列军部大将军！

    这种大人物，怎么会是一位青年！

    而且他们还把人给扣了一夜！

    魁梧男人本能想到，这证件是假冒的，根本不敢相信，一位青年的军衔会这么高！

    可后面房门打开，一名两鬓斑白老者现身，皱眉道：“事情还没处理完？”

    “管叔，你看这东西。”

    魁梧男人将证件递过去，老者有些见识，看到证件后浑身一震，辨认出这是的的确确的军部钢印，做不了假。

    而且照片上的人也熟悉，人现在还被扣押在这里。

    斑白老者态度谦恭许多，问道：“几位小兄弟，皆是军部中人？”

    “你觉得呢？”

    明王玩味笑着，持刀爆发刀气，横斩前前方酒店墙壁，墙壁轰塌，露出隔壁房间里睡大觉的王凤麟。

    他们到来后，就感知到王凤麟的气息。

    常年征战养成的习惯，让他们看不到王凤麟，就始终放心不下。

    不过看到王凤麟睡的像死猪一样，吴涛黑脸道：“老王，起来了！”

    王凤麟一脸迷糊：“这是哪啊？我是谁……苏老大，你咋亲自来了！”

    王凤麟看到一旁苏洛，顿时浑身一激灵，上前谄媚笑着。

    苏洛轻笑：“你很会玩啊，昨晚在这里赌了一夜？”

    “我有大事禀报！”

    王凤麟一本正经说道。

    明殇鄙夷道：“你有啥大事？”

    “这座赌场，倒卖灵药！”

    王凤麟强行扯偏话题，妄图掩盖他一夜未归，在这里肆意放纵的事情。

    这座私人会所，的确是奢华无比，吃喝玩乐设施样样俱全，怪不得王凤麟泡在这里一夜不走。

    可苏洛皱眉道：“你身上灵药用光了？”

    王凤麟顿时垮下脸道：“与皇武军一战，家底基本上都被打光了，符文箭成本居高不下，而且后面抚恤金，还有给将士们疗伤，消耗很大。”

    苏洛猜得不错，王凤麟的确手里没灵石了，不然也不会来这种小地方打秋风。

    这是整个平乱军的窘况，第二战场大战不断，他们以前家底雄厚。

    但就算不开战，几十万兄弟，都要修炼，每天消耗的灵石，都是一个天文数字。

    加上一旦开战，消耗直接激增百倍不止。

    七大军团，基本上都没什么家底了。

    苏洛淡然道：“大量倒卖灵药，一直是军部三令五申禁制的，违反规矩，那就平了这里。”

    “是！”

    王凤麟两眼放光，刚准备动手。

    老者惊怒道：“你们敢，这里是我虎头社团的产业，想要动，你们得掂量掂量够不够格！”

    “麻溜的，让你们那俩武将出来吧！”

    王凤麟在这里一夜，知道这个地下赌场，隐藏着两名武将。

    对于外边武者而言，武将或许是超级强者。

    是称霸一方的人物！

    可对于王凤麟他们，杀的王级，两只手都数不过来，更别提小小武将了。

    老者面色大变，惊悚道：“你们到底是谁，是怎么知道的？”

    “我证件你们不是看过了吗，今后南市归我们管，沿海数百万平方公里，由我们平乱军担任边防！”

    王凤麟自报家门，意味着要整理南市。

    好好的一座现代化城市，地下赌场遍地都是，红灯区都有三条街，下有街头混混成群结队，严重影响南市秩序影响。

    上有虎头社团这种毒瘤，表面衣冠楚楚，暗地里做些见不得人的勾当。

    关键这一切，还不算什么，特别行动组也不管这些小事。

    真正麻烦都是边防，大量境外武者涌入，还有黑武者隐藏其中，交换他们所需的灵药和灵石。

    王凤麟他们清闲下来，正好可以解决这些事。

    苏洛双手插兜，转身离开酒店大门。

    王凤麟他们彻底放开，一刀砍了那两名武将，搜刮所有灵药，通知南市特别行动组来清理现场。