    “好。”

    冯乐点点头，操作着鼠标，打算把这份真实的高考成绩给下载下来。

    不过这下载文件需要注册账号才能下载，冯乐点开，发现是用邮箱账号注册的。

    她连忙又登录上了之前注册的QQ账号，打算申请一个邮箱，好在冯乐如今记忆够好，哪怕没有写下来，但那一长串只见过一次的QQ账号，一个不漏的被她背了出来，在输入密码，登录上了QQ。

    冯乐正准备申请邮箱，不过一眼过去，就注意到了空荡荡的好友列表，上面一个人都没有。

    之前她唯一加了的那个好友，徐莉呢？

    怎么不见了？

    而且这些天里，也没见到徐莉的人影，她忙活什么去了？

    冯乐眉头一皱，感觉事情有些不简单。

    不过现在陈雪的事情要紧，说不准是徐莉误删了，冯乐只能这么想了。

    申请上了邮箱，然后又去那个网站，将成绩给下载下来了，一旁的洛可可提醒道。

    “别忘了再查查你的学历信息这些。”

    哪怕陈雪本人没有读，但是她考上了学校，陈红梅顶替她去读了大学，那么肯定就会有个学历证明的。

    “好的，谢谢洛老师。”冯乐也突然意识到了这点，连忙向对面的洛可可道谢。

    陈雪一脸惊讶的看着对面电脑前那个脸庞稚嫩的女孩子，对于冯乐叫这个看着比她还小的女孩子老师，更是吃了一大惊。

    “乐乐……”

    “陈姐，你别看洛老师长得年轻，其实是我们一中的老师来的。”冯乐解释着。

    对面的洛可可听了，嘴角忍不住微微上扬，露出两颗可爱的小酒窝，显然对于冯乐说话的艺术很满意。

    这个小同学，还挺会说话的。

    陈雪：“！！！”

    陈雪一脸吃惊的看着对面的女孩子，眼神是一种看高人的神色，显然因为冯乐的话，受到了惊讶，呆呆的跟着冯乐说道。

    “谢谢洛老师。”

    “没事，反正我看这些人渣也不爽！”洛可可爽朗的说道。

    陈雪：“……”

    声音也好年轻。

    如果不是冯乐说的，她是真的不相信眼前这个女孩子已经是一个老师了。

    冯乐找到了学历网，急需输入陈雪的身份证号查询，果然就查到七年前她读大学的记录，刚好在三年前毕业了。

    而上面学历证明的大头贴，是另外一个陌生的女人，俨然就是那个陈红梅了。

    冯乐鼻尖哼哼一声，证据确凿，看你还怎么抵赖。

    鼠标啪嗒一下，继续注册了一个账号，将这些东西，还有一些有的资料都下载了下来。

    然后都整理好，放进一个文件夹里。

    冯乐扭头看向陈雪，“陈姐，你看看这些东西，都是证据，我们将它都打印下来。”

    “好！”陈雪鼻尖一酸，一脸激动的点着头。

    刚好网吧里就有打印复印的业务，冯乐直接加了网吧老板QQ号，将东西发了过去，让他打印个几份。

    陈雪跑到一旁的网吧吧台里，目光灼灼的看着那些文件，冯乐则将这些东西都上传到邮箱，还有QQ日志里，将这些东西都保存下来。

    弄好这些，冯乐就打算下机了，毕竟时间已经不早了。

    对面的洛可可又从显示屏旁探出了头，大大的眼睛盯着冯乐。

    “小同学，你有空吗？过来帮我看看这是怎么一回事？”

    冯乐：“……”

    “好的，洛老师。”冯乐将电脑里的信息都删掉，关掉了电脑，从过道走到了洛可可的那边。

    然后弯腰看着洛可可的屏幕，上面很干净，就登录了一个QQ，其他的什么都没有了。

    这一天晚上里，洛可可也很安静，没听到她有过敲键盘按鼠标的声音，好像就一直盯着屏幕看，似乎是在等什么。

    “洛老师，是有什么问题呢？”

    “这个。”

    洛可可粉嫩的食指指向了显示屏里打开的聊天界面，“为什么他的头像一直是黑的，给他打视频电话，一直都打不通。”

    冯乐向显示屏看去，聊天窗口里都是洛可可的对话，对方只有零星几句，而且时间都在很久前了。

    对方的QQ头像是一个西方的建筑，名称是一串英文，定位也是国外的。

    “这应该是他没有登录账号，或者隐身了。”冯乐说道。

    冯乐偷偷斜眼看了鼓着嘴，好像生气又像是委屈模样的洛可可，心里一跳。

    天啊，难道这是洛老师的网恋对象吗？

    再仔细的瞥了一眼聊天记录，都是洛可可再问对方有空吗？干什么呢？你想不想我？这些对话，对方的回复，从每个字里都透露出了敷衍。

    嘶，可爱萝莉洛老师不仅网恋，而且网恋对象还把她当成舔狗备胎，完全就不鸟她。

    洛可可没有发现这些，她扁了扁嘴，一脸委屈的模样，“可是我很早就打电话告诉他，我们今天视频的，我都等他好久了。”

    “或许，或许是时差？他那边天还没亮，还没起床？”

    毕竟是国外嘛。

    冯乐搜肠刮肚的想了安慰的话语。

    “哼……屁的时差，当年他能从凌晨六点聊到中午的，现在……”洛可可没有继续说下去。

    大眼睛眨巴了一下，里面开始蓄起了泪花。

    显然她心里已经有答案了。

    现在问冯乐这QQ账号的问题，或许也不是她不懂，毕竟一中的老师最低要求都是研究生毕业的，现如今，只不过是洛可可不愿意相信，所以才问冯乐。

    而冯乐的答案，让她一阵的沉默。

    沉默了一会，洛可可伸手抹了一把眼泪，仰头看着冯乐说道：“好了，我没事了小同学，谢谢你，你叫什么？”

    “我叫冯乐。”

    “哦！我记起来了，你不就是今天闹出了好大动静的那个冯乐同学吗？”说到这，洛可可一脸惊讶，又圆又大的眼睛直直的盯着冯乐看。

    过了一会，她又咯咯咯的笑了起来，“果然长得好好看。”

    “好了，我没事了，你的朋友在等你，赶紧回去吧！明天要开学上课了！”洛可可摆了摆手。

    冯乐伸直身子一看，果然陈雪那边已经打印好东西了。

    “那，那我就先走了，洛老师你也早点回去休息吧。”

    “走吧。”洛可可挥了挥手。

    心里没有答应冯乐说的要早点回去休息，她已经打定主意，一定要等到他上线。

    她要问一个明白。

