    战神阿瑞斯要动真格的了。

    当这句话从黑龙王的口中说出，黑龙族顿时明白了事情的紧迫性。

    作为能够稍微压制战神阿瑞斯一头的黑龙王，比谁都清楚战神阿瑞斯的实力。

    他能够和战神阿瑞斯抗衡，更多的是仰仗黑龙族的血脉之力。

    就算打到现在，战神阿瑞斯也没有动用过现在这个底牌。

    因为一旦施展，黑龙王和战神阿瑞斯就会陷入，不死不休的状态。

    连他们自己都不能精准控制这样的力量。

    要是被战斗波及，指不定一条小命就得交代在这里。

    在黑龙王的催促之下，天地之间升起一阵微妙的感觉。

    那是一种战意，一种奋战到底，不死不休的霸气。

    也是百战不休的韧性。

    战神阿瑞斯身上的光辉越来越耀眼，越来越让人瞩目。

    暗金盔甲硬掩饰不住他身上的信仰之力。

    暗金光芒冲上苍穹。

    一片寂静之中，战神阿瑞斯缓缓睁开眼，那一双湛蓝宛若天空般明澈的双眼缓缓锁定负隅顽抗的马特。

    马特猛地用力，将弑神长枪从身前推开。

    飞快的天空逃窜，想要躲开战神阿瑞斯的锁定。

    可他无论如何都不能做到。

    冷汗遍布全身，马特仿佛已经嗅到了死亡的契机。

    战神阿瑞斯张开手，在他身后的天空之上，是无数柄长枪云集，灿若星河！威压滔天而来，狠狠将马特压向地面。

    轰！一声闷响，碎石，草木飞溅，漫天尘埃扬起。

    “战神大人我交代！”

    “我全部都交代！”

    “求求您高抬贵手，放过我一命！”

    “战神大人！”

    在死亡的恐惧面前，马特终于明白了，为什么自己只有暗杀这一个选项。

    因为正面战场，他压根儿不可能是战神阿瑞斯的对手。

    只要战神阿瑞斯注意到他，他就已经陷入了必败的环境，绝没有翻身的可能。

    至于性命，也只是战神阿瑞斯随时可以取走的东西罢了。

    现在马特已经慌了。

    本来在圣主手下，他好歹也是使者级别的核心人员，除了圣主之外，他便是高高在上的存在。

    如今却是因为战神阿瑞斯暴怒，他所拥有的一切，都将烟消云散。

    对死亡的恐惧，让他本就不算坚定的信仰，烟消云散。

    “战神大人！”

    “求求你！我可以告诉你他们在什么位置。”

    “战神大人，请看在我曾经为战神圣殿出力的份上！”

    ……这番求饶之下，换来的并不是战神阿瑞斯的原谅，反倒是让战神阿瑞斯更坚定了斩杀马特的信念。

    缓缓抬起手，早已被锁定的马特无处遁逃。

    在他湛蓝的眼眸之中，已经预见了接下来所有可能发生的情况。

    马特在这一招下，活命的可能为零。

    “你如果不向我求饶，还有一点战神圣殿的骨气，说不定我还会给你一线生机。”

    “但是现在，你居然将我战神圣殿的荣誉践踏！”

    “枉你还身为我圣殿十二骑之首位！”

    “今日不杀你，不足以泄恨！”

    言毕，战神阿瑞斯猛地抬起手，如流星般漫天的长枪引动，它们的速度并不快，但却锁定了马特，这一招，他除了硬抗之外，别无选择！可马特的实力放在战神圣殿当中，虽然足够看了，但是放在眼下，放在战神阿瑞斯的面前，微不足道。

    全力一招之下，觉无活命的可能。

    马特绝望的闭上了眼。

    圣主的信仰之力在先前那一招之下，已经全部耗尽。

    这是圣主从一开始就交给他的信仰之力，能够动用一次，在最关键的时候，避开战神阿瑞斯的杀招。

    马特没有料到，圣主也没有想到。

    战神阿瑞斯居然抢先发难。

    在正面对决的情况下，马特就算有无穷的信仰之力加持。

    也逃不过毙命的结局。

    漫天长枪如星矢坠落，大地剧烈震颤！轰鸣声阵痛人的双耳。

    就算远在光主圣殿的秦逸尘，都感受到了这般波动。

    “战神阿瑞斯的实力不容小觑啊，我现在还不够资格和他动手。”

    “不过，既然我光主圣殿现在缺少上层实力，这马特倒是个不错的选择。”

    想到这里，秦逸尘猛地向前方伸出手，在他的面前，阴阳两色气息汇聚成一面八卦门，迷蒙的光晕汇聚。

    随着八卦门出现，光主圣殿内的颤动更猛烈了几分。

    大山内部，不断有黄土落下。

    光主圣殿内的信徒纷纷动身，迷茫的看向震动传来的方向。

    波动越来越距离，秦逸尘略作思索，手臂忽的化作一片虚影，在现实和虚幻之间。

    缓缓将手探入八卦门中，忽的用力向后一扯。

    “出来！”

    轰！八卦门瞬间溃散，马特满脸，他的身上已经布满了伤痕，还有战神的信仰之力残存在手臂上，不断侵蚀他的身体。

    脑子嗡嗡作响，就连身体的刺痛都被掩下。

    在他昏迷前的那一刻，他看见了一个人，一身道袍被掀起的疾风吹得哗哗作响。

    在他的面前，是一面诡异的门，飞溅而出的泥土碎石，在即将碰到那人身躯的瞬间，顷刻溃散。

    随着那虚幻的门被打碎，四周突然间回归了寂静。

    他看见那人控制不住身子，向前走了一步，然后站直了身子。

    光辉自圣殿上方洒落，迷蒙的光晕将他的身子照得如梦如幻。

    如果，这世界上真的有救世主。

    那他，大概就是眼前这人的模样。

    马特带着最后的一点残念，昏死过去。

    秦逸尘回头看了一眼马特，这才看向自己早已止不住颤抖的手。

    陷入“虚态”的道袍早已破碎不堪。

    秦逸尘的手臂也没有幸免，战神阿瑞斯的弑神枪在他手臂上留下了一道道长且整齐的伤口，鲜血顺着他的手臂滑到手掌，滴落在地。

    随着光辉洒落，秦逸尘让自己的脑中恢复了些许清明。

    心念一动，赛老参悟之后，给他留下的那一枚符咒浮在空中。

    不多时，秦逸尘的身体以肉眼可见的速度恢复着。

    等到伤口料理完毕，秦逸尘整理好自己的道袍，这才看向地上重伤昏死的马特。

    “传令赵武灵，让他即刻上大殿。”

    

