    “你说什么？墨……墨菲斯托？？？”

    在得到贝利尔的通报之后，茱莉尔和拜尼娅两个主母一时间全都有点懵。

    在深渊世界当中，生活着数以万亿计的恶魔，但能够站在恶魔阶层金字塔顶端的，却也仅仅只是那么十来个而已，除了最早的那一批，代表着七宗罪的初代原罪魔王以及红海女王莉莉丝以外，深渊世界当中其实还有几位二代目魔王。

    和罗伊这个刚刚上位的魔王不同，二代目魔王们存在于深渊世界也已经是很久远很久远的时间了，这个久远，至少是以万年为单位来计算的，如此漫长的时光当中，这批二代目的魔王们自然也在万界之中闯荡下了赫赫威名，他们那响亮的名字不止在深渊世界流传，还在人类世界以及天国当中四处流传。

    高阶天堂的天使们，无时无刻不想将这些魔王击杀，但是很遗憾，在同样漫长的永恒之战中，双方却都是互有输赢，只能维持住一个微妙的平衡而已。

    于是，随着时间的推移，二代目魔王们的战绩，也让他们被冠以了新的称号。

    憎恨，谎言，折磨，痛楚，恐惧，罪恶，毁灭，同样以负面情绪冠名的称号，代表着深渊世界一种至高的荣誉，这七位二代目魔王，也是深渊世界恶魔们心目中的【新七罪】魔王！

    而这七位新罪魔王当中，尤以憎恨之王墨菲斯托，毁灭之王巴尔以及恐惧之王迪亚波罗最为出名！

    深渊世界公认的十三位大魔王中，他们三个就占据了三席位置，至于谎言之王彼列和安达利尔之流，则比较有争议……

    不过，在最近几千年来，深渊世界当中一直难以见到这些七位新罪魔王的身影，据说恶魔们流传的消息当中，这七位新罪魔王似乎陷入到一个超高等的世界当中，一直难以脱离出来，直接被困住了……

    到了魔王这样的阶位，几乎已经是灵魂永存难以被杀死的了，但难以被杀死，却不代表不会被封印，如果魔王们遇到强大的大天使长阶敌人，搞不好也同样会翻车的，深渊世界曾经有过魔王被一封印就封印几万年的事情出现，所以即便在深渊世界难以见到几位新罪魔王的活动痕迹，恶魔们也没觉得有什么大不了的，毕竟他们各自的日子还是要过的嘛。

    罗伊之前在鬼泣世界遇到罗丹的时候，罗丹就自称为墨菲斯托，既然敢这样自称，那说明罗丹就是墨菲斯托的一个分身，但这事情是只有罗伊和罗丹两个人在的时候才说起的，而之后罗伊也并没有和茱莉尔她们提到过，所以现在骤然间听到这个名字，茱莉尔和拜尼娅她们才会显得那么的吃惊。

    为了迎接墨菲斯托这位老牌魔王的降临，霜火城当中立刻倾巢出动，四位恶魔领主加上茱莉尔和拜尼娅，带着众多恶魔一起前来迎接墨菲斯托。

    同时，她们也让塞拉斯赶紧去将闭关的罗伊给叫回来。

    “嗯，不错！”在来到霜火城城门前的时候，墨菲斯托的手里多了一根文明杖，看起来十分的绅士，他双手杵着文明杖停住脚步打量着霜火城，不断地点头称赞。

    “墨菲斯托陛下，欢迎您的到来……”茱莉尔和拜尼娅单膝跪地，和众人一起恭谨地对墨菲斯托道：“不知道您这次来是……？”

    人类模样的墨菲斯托，看了一眼茱莉尔，眼眸中闪过一道金红色的光芒，似乎动用了某种力量观察茱莉尔，随后有些惊讶地开口道：“原来是你啊……孩子，你的力量更进了一步，看样子大天使长茱庇勒丝的灵魂，你真的消化得差不多了嘛！”

    茱莉尔一阵愕然，不晓得墨菲斯托怎么会知道这件事的，但她聪明地没有说什么。

    “看来我这次真的来对了……”墨菲斯托自顾自地说了这么一句，然后杵着文明杖继续往城中走去，一边走一边与从后面跟上的茱莉尔和拜尼娅道：“我是来找你们新晋的王，欧西里斯的，不知道他有没有空闲来见见我这个老头子呢？”

    “当……当然，我们已经派人去通知他前来了……”拜尼娅低声回答道。

    “嗯，你这个莉莉姆也不错！”墨菲斯托闻言回头看了拜尼娅一眼，赞许地点头道。

    莉莉姆，是魅魔的另一种称呼，也就是莉莉丝之女的意思，魅魔整个种族都有这种叫法，不过如今这样的称呼已经不多见了，唯有那些比较古老的恶魔，还保持着这种称呼魅魔的传统，拜尼娅一听就反应过来，眼前的墨菲斯托，可能真的是那个深渊世界的老怪物……

    进入到霜火城之后，墨菲斯托也没有客气，四处转着参观了一下，然后在城堡大厅中，紧挨着王座的旁边位置上坐了下来，他将文明杖小心地放在旁边，顺便还整理了一下自己打理得一丝不苟的头发，一副为会面做准备的模样。

    如果忽略掉现在所处的位置，说眼前的墨菲斯托是个真正的人类绅士，也肯定会有人信的……

    他倒是安静地等待着，但茱莉尔和拜尼娅她们却是心情忐忑，墨菲斯托只身前来，应该倒是没有什么恶意，但深渊世界一直以来都有王不见王的说法，因为恶魔的心思本就难以猜测，两个魔王阶的恶魔会面，到最后会演变成什么情况，那是真的谁都说不好的……

    “但愿不要打起来吧……霜火城才刚重建完成呢，万一再被毁了，那可就麻烦了……”茱莉尔和拜尼娅心中这样暗自嘀咕着。

    等待的时间有点长，但墨菲斯托却一直很安静地等待着，也不知道过了多久，他脸上突然露出一抹微笑，站起身来，道：“来了。”

    下一秒，无数迷雾从空间中折跃出现，最终汇聚成了罗伊的身体。

    迷雾的体积颇大，以至于罗伊出现之后，是居高临下地看着墨菲斯托的，但墨菲斯托却一点都不着恼，反而饶有兴致地抬头打量着罗伊的这幅身躯。

    看到墨菲斯托这幅人类模样的外表，罗伊也有点讶然，塞拉斯匆匆忙忙地去找他的时候，也没怎么说清楚，所以看到墨菲斯托这幅人类外表的时候，罗伊第一眼还觉得眼睛花了呢。

    “哈，欧西里斯小友，我们又见面了！”墨菲斯托笑盈盈地张开双臂，一副期待拥抱的样子。

    “……”罗伊沉默了一下，随后便反应了过来，于是迷雾之躯一阵晃动收缩，很快地便凝聚出了一副同样的人类外表。

    黑发黑眼的东方人模样，但奇怪的是五官和外表却显得有些模糊。

    毫无疑问，这是罗伊当初身为人类时的模样，在闭关这段时间里，他终于能够控制自己的迷雾之躯用来模拟出其他形象了，现在看到墨菲斯托也是人类模样，他自然下意识地也模拟出了自己当初的模样。

    只是……由于时间已经长很久远了，罗伊连自己都不太记得自己当初的模样了，所以才会变得这么一副五官模糊的样子，唯有黑发黑眼倒是十分清楚……

    看到罗伊也变成人类的模样，墨菲斯托显得有些惊讶，但随后立马又笑了起来，对罗伊道：“看呐，我们其实很有共同语言的，不是吗？”

    “你……得到了罗丹的记忆？”罗伊一边适应着这幅人类躯体，一边问墨菲斯托道：“隔着那么远的时空，你依然能够和你的分身联系上吗？”

    “没错！”墨菲斯托点点头，但随后叹气道：“但也仅仅只是记忆而已，那些分身在漫长的岁月里，已经形成了他们各自独立的人格了，他们甚至已经和那些世界彻底联系在一起，已经不愿意回到本体当中来了……”

    罗伊点点头，没有说话，当初遇到罗丹的时候，他就发现，罗丹这具分身其实也已经有了魔王阶的力量，遇到这样的情况，到底谁是分身谁是本体还真的难说呢。

    就像茱莉尔也是一样，你要说她是茱庇勒丝的分身，那是没错的，但现在她逐渐将茱庇勒丝的灵魂融合之后，那么她反而就成为本体了。

    万界窗口多，分身需谨慎，这是罗伊体会到的一个真理，这些古老的恶魔和天使，用漫长的岁月为他演示出了这么做的后果，罗伊作为后来人如果还不吸取他们的教训的话，那真的就是傻子了。

    想到这里，罗伊走到大厅的王座上坐了下来，歪过头望着墨菲斯托，示意他也请坐，然后才开口道：“难怪当时罗丹告诉我，说很快我们还会见面的，看样子他那个时候就易经把记忆共享给你了吧？这么说来，你真的就是本体了？”

    “谁知道呢？”墨菲斯托脸色突然露出一个诡异的狞笑，直到这个笑容出现，才让人感觉到他那非人类的身份，他笑盈盈地道：“或许我觉得我是本体，但实际上我也是一个分身也说不定呢……”

    “……ma的，玩分身的都是一帮神经病！”看着墨菲斯托这幅模样，罗伊忍不住在内心吐槽：“这哪里是恶魔，根本就是精神分裂患者嘛……”

    墨菲斯托的化身，在万界之中有许多种的形象，以至于根本没人知道他真正的本体是什么样子的，所以谁都说不好眼前这具躯体是否是他的本体，好在罗伊也没有纠结太多，直接开口道：“我本来以为罗丹说的，很快会见面怕是一两百年之后的事情了，没想到这么快你就找上来了，说吧，到底有什么事情？”

    “我这次来，一是为了亲眼见一见你这位新晋的魔王，毕竟深渊世界已经有很长时间没有诞生过新的魔王阶了……”墨菲斯托慢悠悠地道：“二来嘛，则是想要邀请你！”

    “邀请我？”罗伊疑惑地看着他。

    “没错，邀请！”墨菲斯托点点头，语气中已经慢慢地带上蛊惑的语气，道：“相信你也发现了吧，在成为魔王阶之后，力量虽然变得无比强大，但相应的受到的限制也越来越多了，你以前去到过的那些世界，如今已经很难再通过深渊之门过去了，对不对？那么，你想不想不受这种阻碍呢？”

    罗伊并没有接话，而是盯着墨菲斯托那循循善诱的表情看了一阵，然后才突然笑道：“我当然想要不受阻碍地去往万界，但这一点不是很好解决吗？只要找那些高能量等级的世界不就好了吗？干嘛要你来邀请？”

