    曼达的脸色缓和了些，道：“按照现在的速度，估计要明天下午。出了森林，再走不远就是一座大型城市。”

    “好的，你们上一次经过这里的时候，有没有碰到魔兽啊？”

    曼达想了想，道：“有的，一头身圆体胖的狂野猪拦住了我们的路，于是顺手就把它宰了。”

    说话间，两匹马驮着主人从一处灌木上跳过。

    又行进了几个小时，一直到日落时分，天色渐渐黑了下来。

    不远处传来“哗哗”的流水声，众人走出两百米远，看到了一条清澈的小河。

    河宽在三十米左右，可以清晰地见到，无数小鱼小虾在水中嬉戏。

    “我们就在这里安营扎寨吧，天太黑继续赶路不安全。”尤纳多道。

    “好，就以你之言。”

    几十名贵族骑士停下来，他们拴好马匹，点燃一堆堆篝火。

    曼达用一根尖锐的树枝串起馒头，架在火上烤。这时，她见到克里斯往河边走去。

    “那个家伙到底要干什么？”

    “雷电术！”只见克里斯把龙啸捅入河水里，电光闪烁。

    下一瞬，就有几十条巴掌大的鲫鱼翻着白肚皮飘在河面上。

    为了不影响到生态，他特意把魔法的威力缩小了很多倍，只影响到方圆十几米的范围。

    克里斯迅速将电死的鱼抓上来，开膛破肚取出内脏，又用龙啸把鱼鳞刮干净，动作如行云流水般，一气呵成。

    他找来了十三根树枝，每根树枝上串着四条小鱼。

    “火球术！”一枚直径半米的火球在克里斯面前熊熊燃烧着，无烟无尘。

    “狂风术！”凛冽的旋风把十几串生鱼吹起来，悬浮在火球上方，并且在克里斯的操纵下，缓缓旋转着。

    曼达看呆住了，魔法还能这样用？

    不一会儿，鱼肉的香味开始在四周弥漫，克里斯吸了吸鼻子，从空间戒指中取出盐巴、孜然撒上去。

    反正戒指中的空间够大，带上这些调味料也占不了多少地方。

    烤鱼做好后，克里斯拿下一串，轻轻咬了一口，满意地道：“嗯，味道真不错。”

    曼达在旁边直直地望着。

    感受到她的目光，克里斯抬起头来，问：“想不想吃？”

    曼达下意识地点头，又慌忙摇头：“哼，才不要呢。”

    “真的不要？”克里斯拿起一串在她面前晃晃，浓郁的香味充斥着鼻腔，曼达看得直咽口水，她一把抢过烤鱼，张口咬了下去。

    来自曼达的声望+2

    “没想到你这家伙，做饭居然这么好吃。”曼达小腮帮子鼓鼓地，含糊说道。

    “你不知道的事情多了去了。”克里斯笑笑，美滋滋地享受烤鱼。

    安东尼从不远处眼巴巴地看着，口水不自觉地顺着嘴角流淌下来。

    “你要吗？”克里斯问。

    安东尼慌忙点头。

    克里斯道：“一串八枚银币。”

    “你和杜维挺像的。”曼达忍不住说道，“都是十足的奸商嘴脸。”

    “话不能这么说。”克里斯翻了个白眼，“虽然一枚银币就可以买好多条鱼，但我可是贵族哎，光是贵族的亲自服务，价值都不止这些了吧？”

    “好，我买！”安东尼连忙从随身的钱袋子中掏出八枚银币，递到克里斯面前。

    克里斯笑眯眯地接过钱，给他一串烤鱼。

    “我也要。”

    “给我也来一串。”

    附近其他贵族的目光都被吸引过来。

    他们从来都没有进过厨房，更别提做饭了。在这荒郊野外，只能烤烤干粮来吃。

    见到烤鱼，都快要被馋坏了。

    “不要着急，一个一个来。”很快，克里斯就把手中的十串烤鱼全部卖了出去。

    远处，尤纳多嚼着又干又硬的馒头，愤愤地道：“这小子，把我这个老父亲都给忘了！”

    “我家那小丫头片子不也一样？算了算了，我们还是商量一下守夜的事情吧。”史蒂夫晃动着身上的肥肉，“上半夜交给我，下半夜你来，如何？”

    尤纳多答应一声：“没问题。”

    ······

    吃完饭，克里斯来到一棵大树下，在地上铺出一层树叶，舒舒服服地躺在上面。

    晚上巡夜的事情，有父亲他们几个子爵操心，反正轮不到自己。

    克里斯望着漫天的星辰，眼皮沉重，渐渐地进入梦乡。

    不知道过去了多久。

    睡梦中，心底升起一抹警兆。

    克里斯猛然惊醒，头顶的树冠中，坠下五道身影。

    那五个人，或者应该叫猴头人才对。

    他们是人类的躯体，但却长着猴子的脑袋，身上穿着树叶做成的衣服，手中握着寒光闪闪的匕首，朝克里斯刺来。

    克里斯迅速向旁边翻滚一圈，躲开它们的攻击，同时龙啸出鞘，向其中一名猴头人射去。

    那家伙十分敏捷，向后翻滚几圈，让龙啸落了个空。

    另外四名释放出银色的斗气，向克里斯攻过来。

    从气势上看，它们赫然拥有三阶骑士的实力。

    “龙人形态！”克里斯的身躯暴涨，翅膀扇动，身体向后退去，龙啸飞回到他手中。

    “魔法，雷霆万钧！”

    一圈乌云出现在头顶上方，紧接着是“轰隆隆”的巨响，十几道粗壮的雷电从中坠落，将那四个猴头人劈得焦黑一片。

    “敌袭！敌袭！”克里斯这边的战斗吸引了尤纳多的注意，他大声呼喊着，唤醒所有的贵族，自己则是拔出长剑赶过来支援。

    大部分人睡眼惺忪地醒来，还没搞清楚发生了什么。

    与此同时，丛林间传来“窸窸窣窣”的声音，上百只猴头人从四面八方出现，将阵地包围住。

    十几只猴头人挡在尤纳多的面前，让他一时半会儿无法脱身。

    两边的实力大多都是一阶的水准，但敌方的数量却多出了一倍，贵族骑士们陷入了苦战。

    克里斯眼前的五名对手缓过神来，它们匕首前挥，凌厉的剑气释放而出。

    “超必杀，二龙戏珠！”

    面对如此之多的同等级对手，克里斯也不敢小觑，连忙用出强力攻击。

    两条银色的斗气之龙交织缠绕在一起，顶着爆裂火球向前飞出，将那些剑气击得粉碎。

