    玄望老祖苦笑摇头。

    连忙又笑着摆摆手：“不说这个了，两位定要在我族多住上一阵，好让……”

    “前辈，我们尚有要事，若事情办完，定再来玄龟一族看望前辈和小家伙。”忘忧却是笑着摇摇头。

    “之前我不晓得，前辈竟会取出这等无价之宝，贸贸然收下，本该将之还于前辈。”

    “但此行我二人的确有些危险，所以这遗蜕我暂时留着，若此行顺利，改日定将遗蜕归还于前辈。”

    忘忧郑重地合上玉盒，感激地行了一礼。

    她没想到这位老祖会给这么重的礼，且对他定有着非凡意义。

    “两位可需要老朽帮忙？”玄望老祖一愣，一听她说有危险，不由担心起来。

    “的确需要前辈帮个小忙。”

    忘忧笑眯眯点头：“但无需前辈出手，只消您为我们领路，带我们去一趟鸾鸥妖王的驻地。”

    鸾鸥妖王，便是须弥海上最强大的几位天尊之一了。

    也是和无极天宗联手，偷袭了紫极天尊的那一位。

    “你们……”玄望老祖表情更愣怔。

    听这意思，这两个小姑娘，莫不是准备去和鸾鸥妖王干一架？

    “小友你可切莫冲动，鸾鸥妖王，实力尚在老朽之上，乃是天尊渡过了三劫的天尊大圆满，距离飞升也仅仅只差一步啊……”

    “前辈放心，我们晓得的，会小心行事。”忘忧笑着点头，看的玄望老祖哭笑不得。

    实力摆在那里，你再小心，不也是送菜。

    只是接连又劝了几次，忘忧都是打定了主意要去的。

    玄望老祖也没了办法，只想着送了人上鸾鸥岛上，他也得在外面等着，实在不行也能出手救人。

    一行三人便踏海而出，一路向着须弥海的更深处掠去。

    须弥海大无边际，四面八方全是滔滔海浪，极易不辨方向。

    妖王的领地若无熟人带路，无头苍蝇般转上十天半个月，都是常事。

    好在这次有玄望老祖，几个时辰后，前方便现出了一座孤岛。

    岛上山峦绿树，葱葱翠翠。

    “这就是鸾鸥妖王的领地了。”玄望天尊低声道：“鸾鸥妖王喜静，乃是一名散修，偌大领地只得他一人。”

    “所以他现如今，在岛上的何地，我也不敢肯定，更不敢贸贸然释放出神识。”

    “你们入了岛，若有性命之危，便以龟甲挡住。”

    “而后立刻喊我，老朽就守在不远处。”

    “多谢前辈！”

    忘忧点头，拉着紫极天尊隐匿了气息，一步掠上了小岛的边缘。

    全没注意到紫极天尊这一路的表情，已是一副破罐子破摔，不知道扶额了多少次，俊美无俦的脸也有点发绿。

    踏到岛上这一刻，他苦笑着长叹，拉住了忘忧：“阿忧。”

    “嗯？”

    “有件事，我想和你说来着。”

    “怎么啦？”忘忧眨眨眼，狐疑地瞄他大难临头的表情。

    “嗯……你应该知道……我行事比较……卑鄙无耻。”紫极天尊努力组织着措辞。

    忘忧一呆，对自己这么了解的吗？

    “咳，所以很多时候……会不计手段……”他接着补充。

    忘忧眯着眼瞅他。

    “但是出发点绝对是一片真心！”他一脸诚恳，只差没赌咒发誓。

    忘忧终于回过味儿来了。

    她深吸一口气，抱起手臂来：“你说吧，你骗了我什么？”

    “我保证这绝对是约法三章之前的事！”紫极天尊努力求生：“约法三章之后，我对你再无半句假话。”

    “唔，所以应该是，你先骗了我什么，又瞒了我什么，对不？”忘忧揪出重点来。

    紫极天尊嘴角一抽。

    小丫头一到关键时刻，什么小兔子小乌龟，呆萌属性通通退散。

    立刻化身小狐狸，敏锐的要命。

    “你的疼，是假的？”忘忧盯着他，揪出第二个重点：“你在对我使苦肉计？让我心疼你？”

    “不对，不止是这样。”她摇摇头，揪出第三个重点来：“如果只是在装疼，你大可在路上跟我说。”

    “从玄龟一族来这里，用了几个时辰呢，你说了我们可以不用来鸾鸥妖王的地盘。”

    “你到了这里才说，说明一来你确定，此行我不会有危险。”

    “二来你要坦白的事，和鸾鸥妖王也有关系。”

    忘忧皱眉思索，和鸾鸥妖王有关系……

    “你……”她眼睛睁的溜溜圆，伸手指着他，一时间又惊又怒都气结巴了：“你你你……你……你……”

    紫极天尊苦笑，小姑娘精明过头了。

    不等他说话。

    “唳！”

    一声嘹亮的鸟鸣响起，远方山峦峭壁上，一道铺天盖地的巨大身影，陡然向着这边冲下。

    那是一只似鸾似鸥的鸟，羽翼伸展，双目炯炯，直逼这个方向俯冲而来！

    但冲到一半那巨鸟显然一愣，扑棱了两下翅膀，化身为一个妖异的白衣男子。

    他白发曳地，相貌昳丽非常，气质却是吊儿郎当的。

    “紫极，这就是你挖空了心思的小姑娘？”男子吹一声口哨，全没发现两人之间气氛古怪。

    朗笑着打量了忘忧几眼，拱手朝她行了一礼，挤挤眼。

    “小弟白鸥，嫂夫人有礼。”

    “紫极兄为了嫂夫人，搞了那么大阵仗的一出偷袭，又生生挨了我几爪子。”

    “好在有情人终成眷属，紫极抱得嫂夫人归，哈哈哈，恭喜恭喜……”

    紫极天尊：“……”

    忘忧：“……”

    远方守在岛外随时准备火拼的玄龟老祖：“……”

