    龙轩撤去笼罩在荒域的大阵，并运用大法力，直接将那个火山口一般的裂缝给抹除，天空恢复原样。

    “少年，表现不错！看来未来也还是有希望的。”

    见此，夸赞了一下，灰衣女子也收回了自己的目光。

    而那些侥幸活下来的尊者，都宛若在梦里一般，他们都做好被擒走的心里准备了。

    看着天空中那头上悬浮这鸿蒙镜的伟岸身影，宛若神王临世一般，都抱有感谢。

    “太好了！”

    众人一阵欢呼，喜极而泣，这场大劫是结束了吗？！

    在裂缝关闭前，龙轩他看见上界那些丑恶嘴脸，他们脸上写满了不可思议，随后便是暴怒，尽管想冲下来，但是也来不急，全都被挡在了上面。

    龙轩一步步走回火国的皇都。

    其他人几乎都是在边界被逮住，而火国却被秩序神链主动攻击，或许这里隐藏着什么吧！

    不过他也不想探究他人的秘密。

    “玄武，多亏你了！”

    看着站在旁边的玄武，龙轩轻声说道，如果不是他提前在这，或许龙轩根本赶不上，火皇就被掳到上界去了。

    玄武摇了摇头，说道：“小事！”

    他就是出了一个防御宝术而已，也没怎么消耗神力。

    “小友，真是感谢了！”

    火皇走上前对他诚挚的感谢，如果没有龙轩他们的到来，他的下场都能想象的到。

    火灵儿也露出感激的神色。

    “哈哈，火叔客气了，火灵儿也算是我的准弟妹，咱都是一家人，这都是小事！”龙轩不在意的笑道。

    火皇一愣，随后也是笑了笑，石昊他还是很满意，天赋人品都是出类拔萃的，火灵儿托付给他也放心。

    “龙轩，别瞎说……谁…跟那个坏胚有关系…了。”

    火灵儿的小脸，直接以肉眼可见的速度变红，磕磕巴巴的说道，显然这个话题让她很害羞。

    脸皮真薄。

    “哈哈……”

    龙轩和火皇见此也是一乐，就连那个平常不怎么笑的玄武，嘴角都是勾起一个弧度，惹得火灵儿在那气愤的跺脚。

    “喂……”

    此时石昊也赶了过来，看见他们都相安无事，也就放心了。

    火皇也是有点欣慰的，他能看出石昊是拼命赶过来的，也不枉火灵儿那么在乎他。

    “干的漂亮……”石昊对龙轩竖起了大拇指。

    龙轩知道他说的是那三件混沌法器的事，摇了摇头，如果那三人的本体下来，或许还得花费一点功夫才能行，绝没有现在这么容易。

    “下界现在的法则也有些完善，石昊你可要抓紧时间修炼，这可是在下界难得的机会，你们也是！”龙轩提醒到。

    即使现在还没有上界那样，但相比以前来说，也是有了很大的提升。

    “好的！”

    石昊他们点了点头，他们感受到了法则的变化，都有点想突破的样子。

    龙轩想了一下说道：“石昊，石国皇都有你的机缘，我认为你可以去看看！”

    “是吗？”

    石昊一愣，虽然他没有感受到，但是也相信龙轩的话，打算去皇都看一下。

    火皇若有所思，猜出了点什么。

    “灵儿，石昊他去皇都，你跟我回一趟石村吧，柳神她可以帮你进行洗礼蜕变！”

    火灵儿明眸一亮，她已经被落下很远，一直都是很烦恼，现在可以追上他了。

    不过她看向火皇，犹豫道：“父皇，我……”

    火皇挥了挥手，慈祥的说道：“不用担心我，你也长大了，该走自己的路了，我支持你的选择。

    之后我会找机会卸下皇位，到上界去游历，也该过过闲云野鹤的生活了。”

    火灵儿闻言，用力的点了点头，眼眶有些发红。

    “石小子，你可要照顾好灵儿，要不然就算打不过你，我也不会放过你的。”火皇严肃的警告他。

    石昊正色的点了点头，做了保证。

    火皇这才露出笑容。

    龙轩带着有些不舍的火灵儿，还有玄武，打开空间隧道，回去石村。

    石昊跟火皇道别之后，就前往石国皇都，火皇握了握闪着微光的玉佩，喃喃自语道：“在上界给他俩举行婚礼吗，小友还真是个妙人啊！”

    ……

    三件法器折戟沉沙这件消息，很快就传遍下界八域，引起轩然大波，几乎所有的修士都在讨论，这可是头一次的事，之前下界的时候，尊者几乎都被抓走了。

    上界那三个势力，都是勃然大怒，三件非凡的混沌法器居然丢失了。

    而操控之人，都是受到了最重的惩罚，他们都在密谋商量，不久之后将要下界找那个人算账，夺回法器。

    三千州，有不同的看法，那些要下界之人则是脸色难看，下面有一个大家伙，实力不够，下去就是死。

    不少人都是看热闹，他们早就看这些平日里嚣张跋扈的势力很不爽了。

    石国皇都。

    一座雕梁画栋的楼阁中，一个绝色美女坐在那，五官精致，皮肤莹白如玉，身材凹凸有致，宛若画中人一般，散发着无穷的魅力，此人正是魔女。

    “小轩，我知道那是你，我在这里等着你！”魔女轻声说道，话里带着思念。

    现在几乎所有的修士，都是在体会感悟那来自上界的法则，一些被瓶颈堵住多年之人，都是借此机会突破。

    龙轩三人回到了石村，来到了柳神这里，玄武还是变回本体，打了声招呼，就潜入湖中。

    “做的不错~”

    柳神也是对他这次的表现很满意，直接抢回来三件混沌法器，之前的大阵也是让她大吃一惊，凭借自己就能达到如此程度，阵法造诣属实不低。

    就连她也在想，这是亿万年难得一遇的妖孽啊。

    “哥哥~”

    “砰！”

    曦阳一个小跑，飞扑到龙轩的怀中，小脑袋在他胸前蹭了蹭。

    龙轩摸了摸她的小脑袋，随后拿出那个无终之钟，现在经过他的幻化，已经和小铃铛一样，轻轻一摇，可以发出清脆的叮当声。

    “给，小阳。”

    龙轩将它递给了曦阳，暂时也没有人用的上，可以给她当做一个护身法宝。

    曦阳亮晶晶的大眼睛，弯成一个月牙，伸出小手接过，轻轻摇了一下，很是喜欢。

    “谢谢哥哥！”

    “啵！”

    曦阳开心的在龙轩的脸蛋上亲了一下，龙轩轻轻笑了一下。

    而火灵儿则是有点羡慕曦阳，有一个这样的哥哥，连这样的宝贝都舍得给她。

    柳神没有反对，她也是很喜欢曦阳这个小家伙，对她安全有好处的东西，她也会给她。

