    

    叶一修倒地。

    iboy一个人在下路，怕对面扇子妈用RE，三个人直接越塔，所以连忙撤退。

    而这个版本没有镀层，推塔不划算。

    于是，盲僧去偷石头人了。

    但是，iboy的ez用Q抢到了一个大的和一个小的。

    回家之后，iboy拿到耀光。

    这对线起来就很舒服了。

    叶一修按下tab键看到iboy的装备，缓了口气。

    还好我没有影响到iboy。

    现在的下路对线应该还是能打的。

    叶一修提前到达线上，肉身挡兵，将兵线控在自己这边。

    只是这种程度的话，那叶一修还是可以做到的。

    半分钟后。

    对面下路双人组上线，iboy仍旧将兵线控在自家塔前。

    而且，叶一修一发真眼放在自家三角草，排掉了G2的视野。

    有机会抓！

    厂长的男枪闻着味来了，道：“修神，你能不能把对面的R骗出来？”

    扇子妈如果没了RE，抓她还是比较简单的。

    “我试试。”

    叶一修向前走两步，朝兵线上丢出自己W的灯笼。

    厂长一愣，道：“这是什么意思？”

    叶一修：“套盾挡伤害，顺便收灵魂啊。”

    撒and撒！

    对面扇子妈丢了RQ，维鲁斯用了E，将叶一修打成了半血。

    “可以了，扇子妈没R了。”

    叶一修连忙后撤。

    厂长：“不是，可以什么啊？”

    叶一修一愣，道：“不是说骗R吗？”

    厂长：“是，但对面又没有上，你白掉一半的血。”

    iboy：“正确做法应该是趁扇子妈RQ的时候出钩，这样就能打起来了。”

    但是，叶一修就只是出W，白挨一套打。

    厂长一脸疑惑，道：“修神，这不像你啊，这你都不会？”

    叶一修脸色尴尬，道：“我早说了，我不会锤石，你们又不信。”

    “这！”

    听到这话，厂长跟iboy的脸色微变。

    这一次，好像是真不会啊。

    厂长：“没关系，修神底子好，熟悉一下就行了，现在稳着来吧。”

    关键时刻，厂长稳住了军心。

    此时，“咯嗤”一声响起了。

    叶一修：“我钩中维鲁斯了！”

    本来叶一修都不抱希望了，破罐子破摔，随手一Q。

    没想到恰好跟iboy配合到，他的ez打死小兵，叶一修的Q顺利打中躲在小兵身后的维鲁斯。

    “开！”

    厂长又回来了。

    叶一修锤石果断二段Q飞过去，接E技能甩回来。

    连招一气呵成，毕竟不是什么高难度的东西。

    不过，这也让叶一修恢复了不少信心，一边喝药，一边追着维鲁斯平A。

    三下平A之后，维鲁斯要死了！

    而叶一修还有五分之一的血。

    “能杀！”

    叶一修很高兴，自己终于有作用了。

    不过iboy却点了信号，道：“修神快走，你要死了。”

    我？

    怎么可能？

    我还有……

    唰！

    维鲁斯一发WQ，直接斩杀了叶一修，而且将iboy也打残了。

    iboy：“你身上已经有维鲁斯的三层被动了，被他引爆后伤害很高的啊。”

    厂长：“没事没事，我们能杀。”

    砰。

    厂长的男枪一发Q技能收掉了维鲁斯，至于扇子妈是追不上了。

    这波一换一。

    厂长帮忙推线进塔，然后打河蟹。

    他是舒服了，不过下路对线更难打了。

    维鲁斯拿的是人头，iboy的ez只有助攻。

    “抱歉，我没想到。”

    叶一修有点麻了。

    低端局选手配高端ad，确实有点累。

    厂长：“稳一下吧，反正第一条风龙，不值钱。”

    iboy：“不着急，凭修神的实力，肯定没问题的。”

    话音刚落。

    下路，叶一修正在拆塔，身后出现了维鲁斯与扇子妈。

    “啊？”

    叶一修懵了。

    你们怎么可以从我身后绕？为什么不走线上啊？

    还在往下路赶的iboy也懵了，道：“修神，你为什么会想到要去拆塔？”

    叶一修：“我想着我没事干啊，谁能知道他们不走线上呢？”

    听到这话，厂长等人心里满是问号。

    以修神这样的水平，竟然算不出来对面上线的时间？

    而且，即使知道对面双人组什么时候上线，现在没有盲仔的视野，一个辅助凭什么敢去拆塔啊？

    这就是高端选手不明白了。

    在低端局，辅助单人推塔是很常见的事。

    阿光：“修神我来救你。”

    小学弟：“我也可以。”

    他们带的都是传送。

    闻言，叶一修先是一喜。

    但转念一想。

    不行，这把我只是B级的锤石，不能坑队友。

    一咬牙，叶一修忍住怕死的毛病，道：“别来，打你们的，就当我已经崩盘了。”

    说着，叶一修的锤石直冲对面的一塔。

    恰好，一波小兵到来。

    见状，叶一修连忙用Q技能来位移，剩下三分之一血量逃到了G2的下路三角草里。

    维鲁斯、扇子妈都没有位移，这波有机会跑。

    叶一修心脏狂跳，决定继续往G2基地的方向跑，好找机会回城。

    但是，从魔沼蛙那地方走来了一只瞎子。

    一发天音波，打中了叶一修！

    “哦吼。”

    叶一修寒毛倒竖，下意识地一按E。

    唰！

    E技能竟然打断了盲僧的二段Q！

    iboy：“芜湖，修神开始熟悉锤石了。”

    “这是我干的？”

    叶一修大喜，感觉好像有一点手感了。

    这个时候。

    叮！

    检测到宿主的锤石技巧上升，从B级升为B+级。

    不死系统的判定发生了变化。

    果然是变厉害了一点啊。

    但是，B+还是不够G2看的。

    打这种世界级的比赛，少说也得A级啊。

    叶一修很快回过神来，更加认真地逃跑。

    但是盲僧有鞋子，叶一修没有，跑不过，被盲僧二段E减速后追着A。

    等跑到G2蓝buff的位置，叶一修已经空血了。

    “撅撅。”

    叶一修的闪现还没好，跑不了了，随手按下刚刚转好的WQ技能。

    咯嗤！

    Q技能命中的音效响起。

    蓝buff的墙壁后有人！

    这真是个意外之喜啊。

    叶一修连忙二段Q飞过去，面前是一个近满血的沙皇。

    阿P：“确实是个意外之意。”

    唰！

    阿P的沙皇直接WQA，秒掉了叶一修。

    小学弟：“啊？”

    叶一修这个Q，使得他这个人头送给了G2的最强选手——阿P！

    而且，盲僧、扇子妈、维鲁斯全部拿到助攻。

    厂长：“这下糟糕了。”

    解说席。

    当叶一修盲Q打中沙皇后，泽园等人皆是狂欢。

    但反应过来这个人头还不如送给盲僧的时候，他们的脸色皆是一滞。

    泽园：“修神这个……呃，被针对得有点惨。”

    Rita：“有一句话不知当讲不当讲，今天的修神，好像格外的菜，状态不是很好，似乎有点发虚。”

    说着，rita看向不远处的观众席。

    导播也将镜头切到了云青青的脸上。

    “嗯？”

    云青青微微歪头，大大的眼睛里大大的疑惑。

    不关青青的事哦。

    Edg休息室。

    妹扣：“为什么修神这样打？完全不像是一个顶尖选手。”

    “为什么不放眼！！”

    阿布急得直接开始念圣经：“线上没有眼，对面野区也没有，修神怕不是思想出了问题！”

    与此同时，skt休息室。

    全员都顶着一张懵逼的脸。

    扣马：“edg的东西呢？edg的战术呢？他么的！！G2好不容易掏出正经软辅，你就搁着乱打是吧？”

    Wolf：“诸葛修，难道这也在你的算计之中？”?

