    韩义先伺候着何雨涵吃完饭收拾好就让母亲和岳母把两个孩子抱来让何雨涵喂奶。

    温瑾瑜和于慧茹一听韩义先的话就知道何雨涵这是有奶水了。也是，何雨涵怀孕期间营养充足，她的身体又很好，肯定会有奶水。

    她们也都知道什么食物都没有母乳好，两个孩子有母乳吃那是最好不过了。

    孩子已经醒了，也饿了，已经开始哭了起来。温瑾瑜和于慧茹赶紧一人抱一个到了何雨涵的房间。

    何雨涵赶紧先接过最小的女儿喂奶。

    小孩子知道吃奶是天生就有的本领，孩子找到自己的粮仓就使劲儿吸了起来，吃到了口粮就不哭了。

    哥哥没有吃到口粮还在哇哇大哭，于慧茹哄了又哄。

    最小的女孩儿终于吃饱了又闭上眼睛睡着了，丝毫不受哥哥哭号的影响。

    何雨涵也心疼小儿子，赶紧把女儿递出去，把儿子接了过来喂奶。小不点儿吃到了口粮就不哭了。何雨涵看着孩子脸上还挂着的泪珠心疼的够呛。

    温瑾瑜笑道：“这孩子也是个心急的。这吃到奶水了才不哭了。”

    于慧茹说道：“两个孩子只喝了一点儿温水，什么也没吃，可不是饿了嘛。雨涵有奶水了就好了。

    不过这两个孩子开始可能还够吃，等孩子大一点儿肯定就不够吃了。雨涵你平时多吃些有营养的汤汤水水的东西，也好多些奶水。”

    何雨涵知道有了这两个孩子她月子期间就开始减肥的计划是不可能实行了。两个孩子这奶水还不见够吃呢，如果她在减肥的话更不行了。看来得等孩子断奶以后了。

    好在她生完孩子后感觉自己的腰身还不是特别的粗壮，体型不是特别糟糕。等她给孩子喂奶以后也许还会瘦一些。

    何雨涵准备找机会弄回来一只母羊。到时候她的奶水不够吃了可以给孩子喝羊奶。再喝些奶粉孩子们饿不着。家里其它几个孩子也可以跟着一起喝羊奶。

    等两个孩子半岁以上了就可以添加辅食了。

    何振华他们是估计着何雨涵的预产期过了，何雨涵可能生了才来北里村看何雨涵的。

    双胞胎一般都会早产，何雨涵就提前预产期生产了。等周正烨和何振华夫妻来北里村的时候何雨涵已经做了半个多月的月子了。

    刚出生的孩子一天一个样，龙凤胎相比刚出生的时候变化很大，简直成了一对吉娃娃，浑身都胖乎乎、白嫩嫩的。

    最小的女孩儿此时已经看出了一些相像何雨涵的地方，长大了不用说肯定是个小美女。

    男孩儿也一样精致可爱，一样遗传了韩义先和何雨涵的好样貌。

    几个长辈翻遍了字典，最后给男孩儿取名韩旭辉，女孩取名韩子馨。都是寓意很好的名字。

    严清雅看到何雨涵的两个孩子喜欢的不得了，更是羡慕不已。可是她这辈子都没有做母亲的机会了。好在丈夫还有一个儿子，他们也算是有个安慰。

    周正烨也是最喜欢最小的女孩儿，强烈要求当两个孩子的干爹。

    韩义先都已经答应顾祁深了，肯定也不能拒绝周正烨了。

    至此韩家的几个孩子有了在未来都很牛叉的两个干爹。

    周正烨还特意带来了他早就准备好的银锁，是送给两个孩子的见面礼。

    何振华夫妻也给外甥和外甥女准备了见面礼。

    韩义先几个人坐在客厅里聊天周正烨羡慕地说道：“义先，你这又得了一个儿子、一个女儿，这下是儿女双全了。你也终于盼到女儿了。”

    何振华也想要一个女儿，可是他不敢说出来，怕妻子心里难过。以后他就把小外甥女当成女儿好了。

    韩义先笑道：“女儿就是比臭小子听话，现在就能看出来。别看她是最小的，但是她很少哭，看见我还会露出笑模样。

    老三就特别心急，一饿了就哭个不停，除非吃到奶。”

    周正烨看着韩义先那得意的样子说道：“你这是有女万事足了。说好了我可是孩子们的干爹。”

    韩义先笑道：“行了，我记着呢，等他们长大了让他们也孝顺你。”

    听了韩义先的话周正烨才满意地笑了。

    韩义先问道：“最近王桂香和王家人跟你联系过没有？”

    周正烨闻言脸色就沉了下来，讽刺地说道：“王家以前一直想让我回京都，可是最近却不再催我，还说在这里锻炼锻炼更好。他们以为我不知道他们是什么心思，把我当傻子呢。”

    韩义先也讽刺地说道：“他们是怕你回去知道王桂香的丑事。怎么也得把王桂香的事抹平了才会让你回去。王家人做事也真是没底线。王桂香都那样了他们还不打算放弃你这颗棋子。

    既然王桂香已经有了外心，我就让她多些选择。我已经让人去跟她接触了，这次可是一个表面上条件非常好的小伙子，不怕王桂香不动心。也许过不了多久她自己就主动提出要和你离婚了。

    只要王桂香坚持王家也没办法，到时候你就可以自由了。”

    周正烨没想到好兄弟为他做了这么多，心里不感动那是假的。

    他其实也派人在注意着王桂香，就是想找出王桂香的错处最后逼她离婚。

    他也收集了一些证据，不过还是没有韩义先的力量大，收集的证据也不是特别充分。

    韩义先把一些关于王桂香近况的资料给了周正烨，也让他充分了解一下王桂香的情况，最后做出正确的判断。

    面对王桂香出轨的事实周正烨一点儿也不气愤，甚至还有些高兴，也许他很快就可以摆脱和王桂香婚姻的桎梏了。

    周正烨还看到了韩义先调查到的关于王家的一些不法的证据。看着这些资料才知道王家是多么的卑鄙龌龊，做事不择手段。

    如果这些证据到了王家对手的手里，那么王家离落败也不远了。

    周正烨有些激动地看着韩义先说道：“你派人调查到的这些资料都是真的？这也太不可思议了。王家竟然无耻到这个地步。”

    韩义先说道：“所以说像王家这样的人家还是早些倒了的好，免得祸害更多的人。王桂香不也是仗着娘家的势才这么有恃无恐的吗？如果王家倒了，她什么都不是。

    不过最好是在王家倒了之前你们离婚，不然我怕她没了依靠缠上你不放。”

    周正烨说道：“按你的计划实施吧。往后我会找借口减少给她的生活费，她肯定会更想摆脱我的。”

    韩义先说道：“我会让人准备好，只要你和王桂香离婚了，王家倒下的日子就到了，”

    两个人谋划了一番，在远在京都几千里之外的北里村定下了扳倒王家的计划。

