    

    雪莉已经是中位神中期的实力，艾琳娜也突破到下位神之境了，但是贝拉却还是被困在十阶巅峰无法突破。

    其实她们的修行速度比起来正常的修行已经算是快的了，毕竟每一个大等阶都是一个巨大的瓶颈，

    想要破开瓶颈突破到了下一等阶本就极难，尤其是贝拉还是突破人神的界限，就更难了。

    虽然雪莉已经是中位神了，但是在亨特城这样的中型城市中，一个中位神初期的修行者不算是底层，但是还真的是不怎么起眼。

    虽然当初李明晨给她们留下了足以在亨特城内待上数百年的资源，但是三人自然不可能坐吃山空的，

    正好亨特城前城主死亡，新城主的到来自然带来一批自己的势力，那些新来的人自然要培养自己的手下，

    雪莉正好进入了一位上位神初期的强者府上做护卫，不禁省去了再外界的租住费用，还有不错的酬劳。

    甚至在经历了猎神者事件之后，因为亨特城的人口缺失，在雪莉的推荐之下，艾琳娜也进入了这位上位神府邸做普通的护卫。

    正常来说下位神初期的修行者是不足以进入上位神府邸当护卫了，但是奈何艾琳娜长相很不错，

    又是本就数量比较少的女性神袛，因而被直接破格进入了府邸当护卫，在雪莉手下任职，两人也算是可以互相照应。

    但是作为一个连下位神都不是贝拉就很惨了，以她十阶巅峰的实力，进入府邸只能为仆，

    做一些端茶送水打扫卫生的工作，是那种地位最低下的工作，雪莉本意是打算让贝拉一起进入府邸的，

    但是某天看到，府邸的神袛可以肆意的凌辱欺负那些未成神的仆人，而且那些仆人还要低三下四的去讨好那些神袛，

    否则就算是被那些神袛随手将其击杀了，都没有人会为她们说上一句公道的话。

    看到这种情况，雪莉直接放弃了这个打算，哪怕是两人养着贝拉，都不愿她来这里，因为她和艾琳娜无法庇护贝拉。

    只是贝拉也是那种要强的女孩，她不愿意三人就自己最无用，要靠着尊主和姐姐养着自己，

    于是偷偷的自己在亨特城内的一座酒楼里面做服务人员，虽然很辛苦，而且偶尔还要面对不同的人，

    甚至偶尔还会遇到对她动手动脚的客人，但是酒楼的老板是为上位神中期强者，倒也没有说遇到真正无法解决的事情，

    贝拉一天天下来，虽然很累，有时候也很委屈，但是一天天至少过的很是充实。

    时间就这么一天天的过着，贝拉最近很开心，酒楼老板的小儿子对她最近很是热情，

    作为一个已经活了这么久的女孩，自然能懂对方的意思，酒楼老板的小儿子是下位神巅峰的实力，名叫卡兰顿，

    他不嫌弃贝拉连神袛都不是，只是却也不敢和父亲说自己喜欢上了这个姑娘，怕自己父亲不同意。

    两人约定等到贝拉突破到下位神境界，就告知父亲两人的关系，到时候如果父亲同意最好，若是不同意两人打算私奔去，可以说两人自己已经私定了终身了。

    虽然贝拉也好，酒楼老板儿子卡兰顿也好，两人的年龄加起来都超过万岁了，但是两人却都是正经八百的第一次谈恋爱，

    哪怕对于没有恋爱经验的两人来说，做了很多幼稚的事情，但是正是这样的感情才最纯洁，

    贝拉在酒楼忙碌不再感到痛苦和委屈，反而因为每天都能看到那个他而每天都期盼早些去酒楼工作，辛苦且甜蜜。

    而最近的雪莉和艾琳娜则是很苦恼，因为同为府邸护卫的两兄弟最近对两人死缠烂打的，

    那两兄弟倒也不是真正的亲兄弟，而是在一起修行久了，互相结拜的兄弟，他们是在很早的时候便追寻现在的这位上位神强者了。

    两兄弟一个是中位神末期，一个是中位神中期，在这段时间里面，一直在对对外宣传同为姐妹的雪莉和艾琳娜发起了追求，

    正常来说这是件好事，对方两个人属于那位上位神的老班底，自己两人若是真的和他们在一起了，

    倒也算是有个依靠，毕竟三人一没有家族，二没有归属的势力，在一起了也未必是件什么坏事。

    但是问题就出在，那两兄弟在整个护卫队伍里面是出了名的渣，玩弄了不知道多少女性神袛的感情，

    甚至因为有的女性神袛的感情纠葛而暴起杀人过，可以说若不是他们两个有这位上位神做靠山，

    而这位上位神则是有着现在的城主做靠山，两人都不知道死了多少次了，面对这样的人，雪莉两人真的是唯恐避之不及啊。

    但是奈何这两兄弟将目光盯上了两人，作为没有任何的势力，且自身的实力也不强的两人，

    除了拒绝和赔笑，还真没有什么办法，而且这事情也没有办法找人去管，毕竟说起来，人家兄弟两个只是追求自己，倒也没做什么过分的事情。

    不过雪莉和艾琳娜也知道这样下去不是办法，一直这样拒绝下去，总有一天对方会暴露本性，彻底的撕开伪装的。

    但是两人一时间却也没有什么好的办法，甚至为了不让贝拉跟着一起担心，两人在回去之后还要强作欢笑，表示自己没什么事情，

    而贝拉呢，两人的事情没有定下来，她也不想告诉尊主和艾琳娜，怕她们为自己担心，就这样三人每天在一起，但是都彼此心中怀着事情。

    这是普普通通的一天，贝拉照例在酒楼忙碌着端菜和送酒，时不时和在酒楼帮忙的卡兰顿互相对视一笑，颇有一种不羡鸳鸯不羡仙的样子。

    直到酒楼二层来了一位衣着华贵的青年，其身后跟着两位气息厚重的中年男子，一行三人在一个靠窗的桌子上坐了下来。

    青年的心情很不好，因为他的父亲，一位上位神末期的强者在征讨极炎之地的时候战死了，

    父亲的死亡对他的打击倒已经很大了，让他更加难受的是，父亲死了，自己在家族中的地位将直线的下降，

    至于家族中的高层位置和关键位置，更是再和他无缘了，各种资源也会直线减少。

    除非他能修炼到上位神，但是若是他能修炼到上位神，就不用现在来酒楼喝酒消愁了。

    到现在还是中位神初期的他，不说这辈子上位神无望，但是他成上位神的几率也几乎为零，

    毕竟中位神突破到上位神，不是说苦修加上时间就够了，必须有足够的天赋，不然偌大的神界，

    下位神和中位神无数，但是上位神的数量成千倍万倍的减少，可见成上位神之难。

    点完菜之后，青年就望着窗外发呆，直到贝拉前来送酒水，贝拉说不上是那种绝色美女，实力又只是十阶巅峰，

    在那众多的服务人员中还真不起眼，但是奈何这个青年是真的心情不好，在贝拉递上酒水之后，

    青年一把抓住了贝拉的手腕，看也没看一眼贝拉说道：“你，坐下来，陪着我喝两杯，喝完酒少爷我有赏。”

    其实这是很常见的事情，酒楼为什么有这么多的女性修行者？目的就是第一看着舒服，第二则是在客人需要的时候，

    会陪着客人喝上几杯，当然了除了喝酒，倒是很少会做什么过分的事情，毕竟这大庭广众之下，

    很少人会不顾及脸面去做那些过分的事情，再则酒楼背后的老板是位上位神中期的强者，大家多多少少都会给他个面子的。

    而且对于这些服务人员，她们也不介意陪着客人喝上两杯，一是一般客人额外都会给一些奖赏，

    二则是，那些酒水都不是一般的酒水，对于中位神来说可能只是普通的酒水，但是对于下位神甚至是未成神的服务人员来说，

    这些都是对于修行有着极大助益的东西，因而贝拉倒是没有太大的排斥，而且对方一个中位神抓着她，她也挣脱不了。

    只是这一幕落在卡兰顿眼中性质就变了，变成了这个客人在欺负自己的女朋友，一股怒气直涌心头，

    年轻人本来就容易冲动，眼前这一幕让酒楼老板的小儿子直接爆发了，给酒楼的护卫发了讯息之后，

    自己独自一人则是直接朝那名青年冲了过去，贝拉看到怒气冲冲的冲了过来的少年，自是明白是怎么回事，

    只是她还没来得及解释什么，卡兰顿已经出手了，下位神巅峰强者的含怒一拳打向了青年，

    只是先不提青年身边的两位中年男子，他自己都说中位神初期的层次，一掌轻飘飘的打出，

    直接化解了卡兰顿的攻击，甚至反手一推，卡兰顿直接口喷鲜血的倒飞了出去。

    而这时酒楼的护卫们正好赶到，看到自家小少爷喷血飞了出去，这个时候哪还管的了事情的起因经过，虽然知道对方是一个大家族的少爷，

    但是对方既然敢欺负了自家少爷，自己这些护卫难倒眼睁睁的看着不成？五个护卫，里面三个中位神巅峰，两位中位神末期，直接出手了。        

