    

    这桂花精油可以做香水，可以拿来熏衣服，也可以抹在头发上，还可以沐浴的时候滴两滴，沾染些许桂花香。

    总而言之，这精油的用处多着呢。

    白贵人是不大爱用这些东西的，她常年同那些瓶瓶罐罐和药材打招呼，身上总有一股淡淡的药草香。

    之所以会去提炼桂花精油，不过是瞧着姜玉茗喜欢罢了。

    姜玉茗把收到的精油放进了存放手帕的小柜子里。

    在叠放的整整齐齐的一堆手帕里，姜玉茗瞧见了一方格外显眼的蓝色手帕。

    那不是前儿个白贵人捡起来的手帕么？

    姜玉茗抽出手帕瞧了瞧，罢了，待会儿叫人还给袁答应吧。

    姜玉茗把手帕放在一旁，打开桂花精油滴了两滴在一旁柜子内置的一个小盒子里。

    那里是用来放置熏香精油的地方，主子们的手帕当然也要存放的精致些。

    当然手帕放久了也会染上淡淡的香味，这也是那个小盒子存在的原因。

    姜玉茗刚合上柜子，琥珀就冲到了姜玉茗脚边。

    姜玉茗抱起琥珀，琥珀喵呜了两声。

    外头有小太监通传柳贵妃带着月牙来找姜玉茗聊天，恰好在宫门口碰着了皇后，两人一见面又掐起来了。

    姜玉茗无奈的笑了笑，抱着琥珀出去了。

    桌面上的那一方蓝色手帕也就被遗忘在了那里。

    绘菊端着茶水路过的时候顺手又把手帕给折好放了回去。

    姜玉茗的衣服同手帕都是绘菊管着的。

    柜子里头有些许乱，叠好的手帕有些歪歪扭扭的，是姜玉茗刚刚抽手帕的时候弄的，绘菊索性放下茶水把里头手帕又给重新叠了一遍。

    那方蓝色手帕依旧叠在最下面，她记得主子是不大喜欢这种颜色的，想来用的也少些。

    瞧着里头整整齐齐的手帕，绘菊这才舒心的端起茶水去了茶水间。

    这几杯茶水凉了，柳贵妃又同皇后娘娘一块儿来了，自然是要把凉了的茶水个替换下来的。

    两人你来我往的正起劲儿，月牙被奶娘抱在一旁露出一个略显兴奋的笑容挥舞着小手。

    姜玉茗放下琥珀，接过奶娘手里的月牙，笑道：“月牙长大了可不要学你皇额娘和额娘，整天啊，一见面就拌嘴。”

    柳贵妃哼了声，满脸的不服气：“我这可不叫拌嘴，不过是同皇后娘娘聊天罢了。”

    温娴端着茶杯杀人诛心的提起了柳贵妃的哥哥，柳贵妃不甘示弱的提起了温娴的心上人。

    好么，越发激烈了，吓的琥珀都一溜烟的跑回偏殿去了。

    姜玉茗逗弄着怀里的月牙，压根就不打算劝架。

    对这两个互戳软肋的，她劝不来。

    如今是九月底，早晨有些凉快，月牙身上还穿了见薄的小马褂。

    “呀～”，月牙抓着姜玉茗耳侧的流苏欢快了笑了起来。

    袁答应走到甘泉宫门口，听着里头的声音，一时间顿住了脚步。

    “小主，瞧这模样怕是元贵妃同皇后娘娘一块儿在里头呢。”，扶着袁答应的宫女小声说道。

    那两位身居高位且都看对方不顺眼，可偏偏中间有个淑容娘娘同二人关系都不错。

