    第135章 与阐仙教圣子约架

    此时，李天骄得意至极，仰天狂笑。

    就算武昊的天资“空前绝后，万古无一”又如何？

    终究只是下界的蝼蚁，没有背景，没有靠山。

    还是要死在在他的手中。

    “去死……”

    李天骄的话还没有说完。

    轰！

    伴随着一声震天动地的巨响，一剑天来，刺杀向了阐仙教圣子。

    “噗！”

    这一剑，直接洞穿了他的胸膛。

    “怎么可能？”

    李天骄的脸上，露出极其不可思议的表情。

    在下界之中，怎么可能有人一剑灭杀了他的法身？

    随后，李天骄的身躯化为了点点星光，消散在了虚空之中。

    恐怖的威压，也随之消失不见了。

    “一定是祖师出手了。”

    “多谢师祖再次出手相助。”

    风擎天、雷炎仙人他们，激动地跪伏在地，感谢祖师又拯救了他，

    “蔺仙尊，你敢杀我法身？”

    “我乃阐仙教圣子，你胆大包天。”

    九天之上，传来李天骄轰鸣的声音。

    这是他的真身，传下来的声音。

    愤怒到了极点。

    他可是阐仙教的圣子，身份高贵无比。

    “有何不敢？”

    蔺天鸿淡淡的声音，同样从九天之上落了下来。

    “你还以为，上界是你称尊的下界吗？”

    “你有胆量，告诉我，你在上界的位置在那里，我便去找你。”

    “不过，我知道你肯定没有胆量，但我会发动阐仙教的情报功能，将你给找到，然后蹂躏到死。”

    李天骄无比愤怒的声音，再次从九天之上落了下来。

    作为阐仙教的圣子，高高在上，众星捧月，万人敬仰。

    何时受过如此大的气。

    自己的一具法身，居然被一个飞上万年的爬虫斩杀了。

    “你错了，本座便将在上界的位置告诉你。”

    “万华仙山上，万华仙门，本座便在此仙门之中，等你来找我。”

    出人意料，蔺仙尊居然将自己在上界的坐标，告诉了自己。

    这让李天骄楞了起来，很是不解。

    他哪里来的胆子？

    难道有什么阴谋诡计？李天骄倒有些犹豫了起来。

    蔺天鸿嘲弄的声音落下。

    两人遥空对话。

    “怎么了？你堂堂阐仙教圣子，怕了不成？”

    李天骄冷哼道：“万华仙们不过是仙界的一个二流势力，我会惧怕？”

    “你给我等着，不日便降临到万华仙门，取你的狗命。”

    想到自己庞大的背景身份，李天骄不再犹豫，决心前去取了蔺仙尊的性命。

    一个飞升万年的家伙，能够强大到什么样的存在？

    随后，天穹上的巨大虚空裂缝便消失不见了。

    “凤儿，你先自己待在家里修炼，老爹我出去一趟。”

    既然对方想要找他麻烦。

    蔺天鸿自然不会惯着他。

    就让他得偿所愿，见到自己。

    如果不是想要改善妻子对魔界的看法，蔺天鸿早就率军杀去了仙界，平了阐仙教。

    他知道妻子对魔界有怨念，自然不会轻易再次掀起仙魔大战。

    “好的老爹。”蔺彩凤乖巧地点了点头。

    嗖！

    蔺天鸿冲来而起，轰开天门，进入了上界。

    这也是，他下界数十年之后，第一次返回上界。

    久违的气息，不断沁入了心神。

    “万华仙门，还记得我吗？”

    蔺天鸿的嘴角，浮现出了一丝冷意。

    当初，他刚飞升上界的时候，便被万华仙门追杀过。

    不久后，他融合原始魔祖魔血成魔，一直生活在魔界中。

    渐渐就没将这段被追杀的事情，放在了心上。

    既然和阐仙教圣子要约架，就顺带报了当年的追杀之仇吧。

    随后，蔺天鸿向着万华仙门的方向飞去。

    ……

    阐仙教。

    此时，李天骄沉吟了起来。

    心中有一种不好的预感。

    对面为何敢轻易，报出了自己的位置？

    自己可是报了自己阐仙教圣子的身份。

    按理说，应该躲自己还来不及啊。

    李天骄看似高傲、不可思议，但又不愚蠢。

    “哼，不管你有什么阴谋诡计，不过是一个修炼万年的飞升者罢了，何惧之有。”

    “不过，为了以防万一，还是找两名金仙巅峰的长老跟着前去。”

    李天骄做事可小心不已。

    并没有因为自己的身份，便绝对三界之中，没有人敢杀他。

    于是，李天骄找到了九米仙人和飞虎仙人，乃是广成仙皇一脉的金仙长老。

    “见过圣子。”

    这时候，一个驮着的老者和一个威严的中年人，向着李天骄行礼。

    “九米长老，飞虎长老，随我法身前去万华仙门一趟。”

    李天骄说道。

    修炼一途，非常困难。

    万年时光，能够从天仙修炼到金仙，便已经是极限。

    因此，找两个金仙巅峰仙人，跟着前去，斩杀蔺仙尊，并不在话下。

    要知道，这可是他们阐仙教的金仙。

    战力，根本不是那些小势力能够相比的。

    而且，他也是金仙初期，战力堪比金仙巅峰，甚至更强的妖孽。

    当然，到了仙君一级，地位崇高。

    就算是圣子，李天骄也不能随便请动。

    “是，圣子。”

    九米仙人和飞虎仙人说道。

    心中激动不已。

    能够为圣子办事，以后便能够巴结上他的关系。

    ……

    另一边，蔺天鸿已经来到了万华仙门。

    这是一个由一尊金仙坐镇的仙道宗门。

    金仙坐镇的势力，在仙界之中可称得上二流势力。

    可见，金仙在三界之中，也算是一方霸主的实力了。

    当然，在蔺天鸿的眼中，自然算不得什么。

    他可是堂堂三界第一强者。

    万华仙门，坐落在仙气缭绕的山巅之上。

    巍峨的宫阙琼楼，悬浮在半空之中，四周有仙鹤鸟齐鸣。

    蔺天鸿以飞升者的名义，拜入了万华仙门。

    对此，万华仙门激动不已。

    飞升者，都是天仙，而天赋很强。

    拜入他们仙门，自然是大喜事。

    飞升者，仙界的大教瞧不起他们出身于下界，身份卑污。

    但，这种二流小宗门，非常乐意收飞升者。

    于是，蔺天鸿成为了万华仙门的弟子。

    经过一系列考核之后，才能够成为核心弟子。

    蔺天鸿便在万华仙门中，等到李天骄的到来。

    约架？

    那将是李天骄这辈子做过最愚蠢的决定。

    “有趣，有趣，好久没有约架了，心中怀念啊。”

    蔺天鸿心中笑了起来。

    如果不是，不想掀起新一轮的仙魔大战。

    直接就闯入了阐仙教，找那圣子聊一聊人生。

    让他明白，谁才是真龙，谁才是地上的爬虫。

    “哼。”

    蔺天鸿心中冷笑了起来。

    ps：今天不用更新老书，第二章放在十二点左右更新，先去躺一会，好困哦，意识都模糊了起来。昨晚失眠了。这章的字数也少了点。

    眯一会后，再起来写完最后两章，放心，不会少更的。

    (本章完)

