
    显然秦以泽揍他的时间并不长。

    否则依照那个人的力量，东方煜这时候不可能还出来行走。

    就算是他有修为在身。

    也是血肉之躯。

    受伤了，也要一点点复原。

    同时心里不由自主的升起了一丝自豪。

    只不过顾乔乔已经锻炼出了喜怒不形于色，将这些情绪很好的压制下来。

    平静的看着眼前的东方煜。

    东方煜听到顾乔乔的话之后，有些不悦。

    其实他也不想告诉顾乔乔的。

    但是不告诉总觉得很憋闷。

    其实东方煜，别看活的时间长了，真正说起来，他和人的接触时间并不长。

    在某些时候可以这样说，他的情商是极低的。

    而且为人还极是自大。

    他恼怒的说道，“有必要拿这张脸骗你吗？这就是秦以泽打的，你知道他为什么打我吗？”

    顾乔乔觉得很好笑，看着东方煜，淡淡的说道，“现在我和他已经离婚了，就算是他打你，你找我做什么？还有，他为什么打你，我怎么知道？”

    东方煜眼睛眯了眯，“因为我将他曾经送给你的那个佛珠手链，帮你还给他了。”

    佛珠手链！

    顾乔乔噌的一下就站起来。

    佛珠手链，她当然知道是怎么回事。

    那是秦以泽为她求来的。

    虽然不知道求的过程是什么样。

    但是她知道，那寺院可不是什么人都能将佛珠求来的，需要讲究缘分和诚意。

    这些秦以泽都做到了。

    所以她对那佛珠手链，其实是很喜欢的，一直戴在手上。

    况且顾乔乔也知道，那佛珠手链上的灵气，和自己手指上是息息相通的。

    彼此之间似乎可以融合在一起。

    在东方煜来顾园的那天晚上，手里没有武器，不得以才将手链拆下来。

    可是当时不是已经被东方煜给捏成粉末了吗？

    顾乔乔看着得意洋洋的，好像做了一件大事儿的东方煜，一字一句的问道，“东方煜，那佛珠手链到底是怎么回事？当天你不是将它捏碎变成粉末了吗？”

    东方煜呵呵一笑，“那不过是我玩的一个障眼法罢了，我将那手链给你收起来了，毕竟是你丈夫送给你的，我怎么会毁掉呢？”

    顾乔乔死死地盯着东方煜的那张脸。

    真是欠揍！

    秦以泽打得轻。

    应该下手再狠一点。

    真的以为那佛珠项链已经没了。

    还心疼好一段时间。

    除了那个佛珠是秦以泽的之外，还因为那佛珠她是真的很喜欢。

    也就是说，她和那佛珠是很有缘分的。

    可是今天东方煜却告诉她，那佛珠没有被捏成粉末，被他藏了起来，然后，又还给了秦以泽。

    这人将无耻二字已经发挥到了极致。

    顾乔乔深深的吸了一口气，淡淡的问道，“你是怎么将佛珠手链还给秦以泽的？”

    东方煜一摊手，挑眉轻笑，“很简单的，我前几天去了部队大院，然后将他叫出来，将这佛珠手链扔给了他，并且告诉他，是你委托我将这手链还给他，毕竟，你们两个已经离婚了，没有任何关系了，还留着个手链做什么呢？”
