    因为利比亚多年内战，现在旳局势依旧不稳的原因，属于是高风险地带，导致很多国际航班都取消了。

    在这个太阳初升的清晨，偌大的机场只有孤零零的一架飞机。

    而且还不是商务客机！

    只是杰森一行人花钱包过来的，属于利比亚石油主管的私人飞机，荷载19个座位的湾流G650型公务机。

    好在私人飞机设计比较特殊，荷载座位并不代表是它的起飞重量上限。

    之所以只有19个乘坐的座位，并不是飞机只能运载19个人，而是因为要腾出空间用于打造奢华感。

    如果把飞机上的影院室、酒吧、健身房等全部塞满人，荷载人数可以翻倍。

    40人左右问题不大！

    不过。

    即便在不超出起飞重量之前，机舱荷载人数可以翻倍，也没办法一次把所有人都送到的黎波里。

    32名高材生情报人员，加上站长、大使和联络官、工程师。

    非战斗人员数量，就达到了36名。

    再加上DSS小组三人、GRS小队六人和杰森一行过来的8人。

    需要乘坐飞机离开班加西，前往的黎波里的总人数达到了53人，超出了最大核载人数10多人。

    而在班加西每多待一分钟，就多一分钱在的危险。

    在这种必须留下一部分人在机场，等待第2趟航班的前提之下，GRS和杰森一行选择了留下来。

    让情报站的人和大使馆的人，先乘坐飞机前往的黎波里。

    作为军人和安保人员，把安全优先留给被保护者。

    这是基本原则！

    “嗨，吉拉尼，快上来，我们该走了。”

    情报站的众人全部登上飞机，站长见吉拉尼还在下面和龙战腻歪，站在舱门边朝下方大喊。

    吉拉尼很想让龙战跟着一起走，可她知道这是不现实的。

    不管是硬件，还是软件。

    龙战都没法跟着一起走。

    吉拉尼只能踮起脚尖拥抱龙战，主动献给龙战一个香吻。

    恋恋不舍的说道：“我不知道你们昨晚是怎么活下来的，但我知道我的命，情报站内所有人的命，都是谁救的。

    感谢你救了我们，和你在情报在一起度过的日子，我也很快乐。

    不知道，我们在此一别, 以后还有没有机会见面, 但是有一点我很清楚, 我会永远记得你的。”

    “永远太久了，烟花的瞬间灿烂，更适合我们。”

    龙战拍了下吉拉尼的性感翘臀, 微笑着催促道：“去吧，如果以后有缘分, 我们还会再见面的。”

    不同于吉拉尼的恋恋不舍, 龙战整个的状态比较轻松。

    这并不是龙战薄情寡义, 属于传说中的拔叼无情的渣男，属实是这么多年来全球各地到处跑, 玩过的“跑友”实在太多。

    如果每一个都生离死别，龙战恐怕得患上感情抑郁症。

    正是这种有缘相逢一夜快乐，一旦分开就再不去追寻牵挂的洒脱, 才让龙战现在能够在感情上如此潇洒。

    万花丛中过, 片叶不沾身。

    吉拉尼能够感受出龙战的“随性”, 心中虽然有少许的不舒服, 但是并没有因此而记恨龙战。

    作为一名标准的欧美女性，本身对男女关系就看得比较开。

    “有缘再见！”

    洒脱一笑化解郁闷的吉拉尼, 嘴角扬起笑容挥了挥手，不再留恋龙战的胸膛，转身走上了登机舷梯。

    随着吉拉尼进入飞机, 楼梯收回机舱门关闭。

    湾流G650慢慢滑行进入跑道，在地面机场人员的引导之下, 逐渐加速冲出跑道冲上了天空。

    目送着飞机深入高空，杰森也带队过来和龙战告别了。

    B队已经完成了救援任务, 安全的把大使和情报人员送上了飞机，可并没有完成他们来利比亚的“本职工作”。

    杰森刚刚接到了埃里克的通知, 有一个任务目标就在班加西附近。

    与其在这里等几个小时的飞机，飞到的黎波里后再乘汽车又开回来，还不如顺道去完成这一个任务。

    尽管杰森和桑尼等人很想留下来，和龙战好好聊一聊近况。

    然后等私人飞机送完一趟回来，到时候再一起飞到的黎波里，找一家酒馆好好的喝一顿。

    可是作为一名军人，还是特种兵, 很多时候是身不由己的。

    没得法。

    分别几个月刚见面的龙战和B队，只能在匆匆之间联手完成一次斩首任务后，再一次匆匆的就此分别。

    杰森在离开之前还不忘提醒，让龙战尽快把伤养好返回B队。

    龙战并没有做正面回复, 因为从离开B队那一天起， B队就成为了人生的过客，他不可能再回到B队。

    甚至再过一段时间之后，他就会设法脱离黑队特勤六组。

    到时候连DG都会成为过客。

    ……

    情报在一些人乘坐飞机离开，接着杰森所在B队和三角洲的两人开车走了，机场就只剩下了GRS一行6人。

    班加西作为利比亚第二大城市，机场的占地面积其实很大。

    证明曾经也辉煌过。

    可惜经过多年战争的洗礼，不仅机场的设施都遭到过攻击，留下了大大小小的弹孔和炮坑。

    机场停机坪和一些机库内，同样可以看到各种客机和飞机。

    只不过这些飞机都有一个共同点。

    那就是要么被炮弹炸成两节，要么就其中的机翼被炸掉了一个，要么就是被火烧得只剩下黑秋秋的飞机架子。

    这数十架被毁坏的飞机，间接解释了班加西机场萧条的原因。

    造价几千万几亿美元的东西，飞到这里就有一定概率变成废铁，哪个航空公司也承受不了这么大损失。

    哪怕现在内战结束了已经几个月，也要几天才有一架航班过来落地。

    留下来的GRS一行人不敢离开机场, 因为去外面随时可能遭到袭击, 只能在机场里面等待。

    而私人飞机飞去的黎波里，加油检查之类的手续一套，再飞回来要好几个小时。

    龙战只能带着众人找了架, 从机身中间被炸断的废弃飞机，用篷布随便搭了个临时休息点。

    开了两台车过去停在下面，望着缓缓升起的太阳，回味感叹过去的9个小时。

    “情报站遭到袭击绝不是偶然，一定是经过一段时间的策划，事后必须追究暴徒们的责任。”坦托愤概说道。

    “是啊，如果没有我们6个，情报站和大使馆的人，都不可能活得下来。”

    泰罗恩挨个在众人胸口捶了一下，充满自豪的说道：“昨晚我们并肩作战，最终获得了胜利，这是属于我们的荣耀。”

    “荣耀吗？”

    奥兹似乎并不止这么觉得，摇了摇头略带讥讽的说道：“泰，你猜，他们会怎么汇报这件事？”

    “不用猜，站长会获得奖章。”布恩略带羡慕却无奈的说道。

    “那QRF小队呢？”奥兹再问。

    “他们所有人都会获得奖章，利比亚人也会获得利益，唯独我们什么都不会获得，因为我们只是中央情报局雇用的会开枪的保姆而已。”坦托苦笑道。

    荣誉是军人一生的追求，哪怕退伍了提坦托依旧在渴望。

    “那我们获得了什么？完成了生存几率不到千分之一的活，然后就拿这一天几百美金的工资吗？这可真是有趣。”

    提格不知道该怎么形容，此刻内心中的纠结心情。

    “荣誉什么的都是过年云烟，因为我们早已经不再是军人，只是在完成一份工作而已，我们都能够安全回家和家人团聚，就是我们的最大收获，不是吗？”

    龙战这话一说出来，立刻引起了在场众人的共鸣。

    “对，还能够回家，真好。”

    泰罗恩长长的吐了一口气，脸上的郁闷一扫而空，被回家的渴望所取代，满眼都是对妻儿的思念。

    “是啊，莪们可以回家了。”

    “感受过了被死亡笼罩，才知道活着有多么的幸福。”

    “我想家了，我想我女儿了。”

    世间最好的情感莫过于亲情，GRS众人感受了昨晚战争的残酷，越发觉得活下来才是最大的“奖励”。

    也就在这一刻……

    家，成了众人唯一的牵挂！

