    陈修在腾空飞上天的那一刻，他手中的宝刀己变成长三十米、宽二十米长。

    与此同时，陈修的一双手，变的如同桌子那么大，刚好握住宝刀的刀柄。

    巨大的刀刃，缕缕闪着金色的光芒。

    旋即，从四面八方的天地灵气，绵绵不绝涌向宝刀刃，

    瞬间刀光一闪，天地万丈光芒。

    这璀璨夺目的绚丽多彩之色，让日月增辉。

    这一景象，把远处的小白、玄武、陈子龙、洪月、武文文看的目瞪口呆。

    “轰”的一声巨响！

    大刀从武仙一龙的头上砍下去，劈成两半，也就在这一刹那时。

    武仙一龙那高大的身体，被万丈光芒吞噬的无影无踪。

    陈修大口的喘息的，见武仙一龙魂飞魄散，他便从空中跳了下来，并恢复了原形。

    宝刀己入鞘，这时大家都围上来，高兴的欢呼了起来，“我们终于把恶魔杀了！”

    这时陈修问武文文，“宫殿里还有人吗？”

    武文文笑道：“全死光了，全部被毒死了！”

    “去救人！”

    陈修心中一凛，他飞也似的奔去监狱中，大家飞跟了上去。

    来到监狱的门口，边上的侍卫全部被毒死。

    见到大魔门仍然紧紧锁着，陈修拔出大刀，奋力一刀劈去。

    “咂当”的一声巨响！

    灰尘烟土弥漫四溅。

    大魔铁门轰然倒地。

    大家冲了进去，纷纷把监狱里的小门劈开，把里面的小孩救了出来。

    而武文文用剑奋力劈开每一座监狱的小门，并大声叫道：“爸爸、妈妈…”

    陈修终于看见了久别的女儿陈小艺了。

    “爸爸…爸爸…”

    陈小艺大声叫道，她扑在陈修的怀里呜呜的哭了起来。

    陈修紧紧楼着女儿，热泪盈眶了起来。

    玄武几个人清点了小孩子的人数，正好三千二百多个。

    还有两万多个小孩无家可归，他们说自己的父母亲全被大魔女杀了。

    玄武叹息了一声，然后问陈修，“域主现在怎么办？”

    陈修望着一堆无家可归、年龄都是七八岁的小孩，凛然的说道：“全部送去我们新月吧，我们收留他们。”

    “好！”

    玄武豪气的说道。

    然后他用神识传音，叫千里一萱开飞船来，把他们全部装走。

    这时武文文在里面呜呜的大哭。

    陈修和他们立即跑了过去。

    只见武文文坐在地上，披头散发的哭着。

    原来她的父母亲早就死了，两老躺在地上，尸骨己开始发臭了，看上去最少死了有一个多月了。

    陈修心里黯然，他长叹一声，说道：“武文文别哭了，人死不能复生，我们帮你找一个地方埋了吧。”

    随即，玄武和陈子龙到地宫里，用神学大法拖来两具金棺材，把两具尸体放入金棺内，然后葬到后山上了。

    这时千里一萱开来了飞船，除了陈修和武文文外，大家全部上了飞船，走了，去新月了。

    因为陈修也回松鼠山把他的飞船开回去。

    当然，陈修另一个目的是，他要把地宫里所有的金棺材装回新月。

    这时，陈修见呆滞无神的武文文，便问道：“你今后去哪里呢？还去你师傅那里学艺吗？”

    武文文摇摇头。

    陈修又问道：“你可以去小木屋古城堡当女皇啊。”

    武文文又摇摇头。

    陈修叹息了一声，问道：“那你以后到底去哪里？”

    武文文突然目光灼灼的说道：“哥，你去哪里我也去哪里，不然我真的无家可归了。”

    陈修叹息了一声，问道：“那你干嘛不去小木屋古城，当个皇帝多好！”

    武文文摇摇头，脸色浓郁的说道：“我不再步入我父母的后尘，那种皇帝我也不会再去当，我只想做个平民百姓，能生儿育女就好了，我知道你不会收留我，那我只好魂飞魄散了，跟随我父母亲去。”

    陈修沉吟了一声，无奈的说道：“走吧，我带你回新月去吧，弄幢房子给你一人住。”

    武文文高兴的咯咯大笑，然后她挽住陈修的胳膊，幽幽的说道：“我就知道哥不会甩我，因为你舍不得我。”

    陈修哼了一声，冷声说道：“我收留你，并不是娶你哈，要搞清界线，明白吗？”

    武文文拉住陈修的胳膊，笑哈哈的说道：“我们不是刚结了婚吗？还结什么婚？不是多此一举吗？”

    陈修：“……”

    ……

    随后，两人飞回魔域界松鼠山，花树仁和花月月他们还在眼巴巴的等着陈修回来呢。

    当他们猛的见到陈修回来时，他们高声尖叫。

    “我们陈天神终于杀掉了大魔头了！我们陈天神终于杀掉了大魔头呢！”

    但花树仁还是疑惑的问道：“陈天神，大魔头和武仙一龙真的给你杀了吗？”

    武文文听完生气道：“假如不给我们杀了，我们能回来了吗？”

    花树仁点点头，又沉声问道：“那好，我来问你，陈天神，那你那些几千个小孩呢？怎么没有见到？”

    闻言，武文文又勃然大怒，她叱咤道：“那些小孩全部救出来了，他们全部坐另外一艘飞船回去了，你这老头怎么这么不相信人家？”

    闻言，花树仁带领着几千名的修仙之士，齐齐跪在陈修的面前，高声道：“陈天神，谢谢的救命大恩！”

    说着，花树仁他们向陈修连叩了好几个响头。

    陈修叹息了一声，说道：“花树仁带他们起来吧，所有魔鬼今天全部被们杀了，花树仁你赶紧去做你的皇帝吧。还有一件事我告诉你们，这里没有幻境，你们被大魔头骗了。”

    花树仁一脸惊诧，众人目瞪口呆。

    然后陈修带着武文文上了飞船。

    花月月见陈修身边带了个女的，她气得哭了起来，当她也想跳上飞船时，却被花树仁拖住。

    然后叹息一声说道：“月月，别追了，人家陈修早就有老婆了，你跟去也是当一个妾，没有地位。为父现在当天皇了，以后我给你招个附马爷，多好！”

    花月月越发哭的响声，呜呜叫道：“我这辈子命都是陈天神救的，我要嫁给他！我要嫁给他…”

