    此时的邓友德年纪还不到二十，若非他父亲和兄长突遭厄难，也轮不到他来做这统帅。

    如今听到朱元璋的话，心中也是慷慨激昂，说道：“多谢大帅收留！”

    一夜之间。

    这破落的黄岗增加了一万多名精兵。

    朱元璋麾下的兵力也从五千之数瞬间增长到了近两万。

    此时的朱元璋满脸喜气。

    帅府大厅里。

    朱元璋在安排他们各自先休息后，便带着兄弟回到了这里。

    原本心情还十分失落的兄弟们，一个个面带喜色。

    那汤和更是忍不住的说道：“大哥，这次邓兄弟来投，不仅带了精兵一万，就连粮草也带了不少，短时间内咱们只怕不用再担心粮草的问题了。”

    徐达也是大笑道：“本来咱还觉得被赶出濠州有些不痛快，如今这么多兄弟来投，咱的兵力可不见得比那郭天叙少了。”

    就在众人一个个高兴的说话时，朱元璋却突然看向了身边的齐衡，然后故作高深的说道：“你们一个个憨勇知道什么，你以为这些兄弟都是平白无奇的来投靠咱吗？”

    “咱朱元璋如今虽然顶着一个安徽义军副帅的名头，可这些兄弟为何不去投靠濠州城中的大帅，偏偏来找咱？”

    听到朱元璋的话，众人一愣。

    这些他们还真没想到。

    瞧着这一群人懵圈的表情，朱元璋得意的说道：“平时让你们多读点书，就是不听，你以为咱义军只会带兵冲锋打仗就行了？”

    说到这里，朱元璋看了看身边都是最亲近的几个弟兄，便再次提起了当初在定远县城时的事情：“当初义父叫咱从定远回濠州，还记得咱请恩公出谋划策的事情吗？”

    众人闻言，回想了一下，纷纷点头。

    “记得，可我记得当初齐兄弟没说什么吧。”徐达纳闷的说道。

    朱元璋笑着指了指他，说道：“这些人里就你最傻，整天就知道打这个打那个。”

    徐达被朱元璋说，也只是憨憨的一笑。

    这时，朱元璋才缓缓的将当初自己对齐衡那番话的理解说了出来。

    听到最后，在场所有人的目光都聚焦在了齐衡的身上。

    他们怎么也没想到，齐衡那随随便便的一句话，竟然包含了这么多的深意！

    “现在你们知道了吧？一时的计较和长短，只能让咱得到眼前这点小利，可如今呢？咱带回濠州的不过五六千兵马，如今全部带了出来，而且那孙部的麾下，也有三千人马投奔。”

    “不仅如此，还有那邓友德，若无恩公的谋划，能有咱朱元璋今日的名声？没这名声，那邓友德拥兵一万，而且年少气盛，能甘心投奔咱吗？”

    随着朱元璋的话说完，徐达汤和常遇春等人个个用无比敬佩的目光看向了齐衡。

    虽然上一次在濠州城守城时齐衡便展现出了他足智多谋，但也仅此而已。

    哪怕上次看穿郭天叙的计谋，让人去救朱元璋也是凑巧。

    如今，听朱元璋说完齐衡早在定远县城时便定下了接下来所有行事的方针方向时，才恍然大悟。

    怪不得他们最近都觉得朱元璋所做的事情让他们都有些看不懂。

    怪不得之前在商议争夺大帅之位时朱元璋根本不着急。

    尤其是那徐达，想到自己今早硬拉着齐衡前往大厅时，齐衡丝毫不急，当时他还挺生气，如今方才明白。

    只不过，此刻感受着众人敬重钦佩目光的齐衡，却整个人傻在了那里。

    刚刚看到朱元璋那奇怪眼神时他就有点懵。

    当时在濠州城帅府中也是，朱元璋非说这事是跟自己商量过的。

    当时他还很懵圈，以为是朱元璋拉他当托词。

    如今他算是明白了。

    感情在定远县城的时候，朱元璋就已经将自己的话给脑补到了这种程度！

    齐衡这次算彻底傻了眼。

    亏他还一直在想着自己要不要藏拙，要不要尽量的减少戏份，让自己不至于被朱元璋过多的看重，导致在洪武后期被干掉。

    可如今他才明白，一切都迟了......

    他的功劳已经被老朱自己给脑补好了。

    尤其是他老朱脑补的内容，如今都已灵验！

    从濠州城中离开的他，不仅没有让自己麾下的兵力有什么衰减，而且还赢得了一个美名。

    就算他现在去打那郭天叙，这天下人也不会说他朱元璋忘恩负义，而是会说那郭天叙不容人，将朱元璋这位守下濠州城的大功臣给赶跑了。

    而且，还发配到了一个狗都不来的地方。

    可想而知，如今自己在朱元璋的心里头已经达到了什么样的形象。

    此时齐衡想死的心都有了。

    以他现在表现出来的智谋大局观，还有当初在救朱元璋时展现出来的武力，别说是老朱，就是他自己，一旦当了皇帝也必然将他视为眼中钉。

    因为这样的人，实在是造反的天纵奇才。

    更何况还是朱允炆那个小子。

    感受着周围众多兄弟们的目光，齐衡只能硬生生挤出一个比屎都难看的笑脸。

    内心当中则在拼命的喊着：“朱标，给劳资起来跑步！！”

    ......................

