    方梦说道，“具体的我也不清楚，我只知道那个酒水被下了药，而且药物是特制的，其他我就不清楚了。对了，陈蝶当时找的是一个叫做阿泰的人，他经常在地下打拳。”

    “我知道了，不过方梦，你为什么要突然告诉我这些？”方梦既然做了，怎么会突然主动将这件事情告诉自己？

    方梦攥着手心，“没什么，你信也好不信也好，反正我是不会帮陈蝶做事了，她是什么人，我最清楚了，在她手里工作也有三年了，一出了什么事情，她只会将你推开保全自己！”

    她看着温惜，她羡慕温惜，她没有温惜这样漂亮的脸，也没有温惜这样好的身材，更没有温惜好运气，在许月山手下做事要轻松很多。

    她低低叹息一声，“温惜，你其实挺幸运的，你不知道，我跟好几个人都挺羡慕你的。”

    ……

    周三，温惜准时的来到了星光大楼。

    华容的课上午只有三个小时，温惜仔细的做完了笔记，下了课，她伸手锤了一下自己的肩膀，起了身，虽然短短三个小时，但是也让她学习了很多。

    而她没有想到，在这里，她还遇见了安蔓。

    安蔓也看见了她，看着她手中的笔记本，安蔓说道：“这些东西记在纸上是没有用的，记在脑中也没有用，需要的是能够转换到自己的演技上。”

    “谢谢你的提醒。”温惜察觉到对方的挑衅意味，她只是淡淡的说道，接着她背着包，就准备离开。

    安蔓没有想到，对方看自己如同看空气一般，她跺了跺脚，“我知道你是跟我竞争《某天》的，不过我并没有把你当做我的竞争对手，华老师的这部电影筹备了三年，剧本是国内第一科幻小说家冯珂执笔编剧，华老师励志把这片打造成国内第一科幻电影，不过，我有信心能够打败你争取到角色！”

    温惜停下脚步。

    她没有想到，这个安蔓，把自己当成了假想敌了。

    “抱歉，我没有把你当成对手！”她转身，上下看了对方一眼，“安蔓是吧，我建议，你把我对我当成假想敌的这份心思用在琢磨演技上，应该会更有突破，而不是，无脑瞎想。”

    “你！”安蔓被哽了一下。

    温惜走出了星光大楼，下午还要上课，她准备出去吃个饭。

    找了一家面馆，她点了一碗牛肉面，低头看着手中整理的笔记，忽然，手机疯狂的响了起来。

    是江婉燕打来的！

    “妈，怎么……”

    她的话还没有说完，就听到那端一道陌生的嗓音，“你是这位女士的女儿吧，她忽然晕到在路边了，你快过来一下吧！”

    温惜脸色一白。

    用最快的时间，她赶到了平溪路。

    此刻，救护车也已经赶来，温惜几步跑过来，就看见人群簇拥中，江婉燕脸色蜡黄的躺在地面上，救护车上下来了医生护士，正在给她做急救抬上了单价上了救护车，温惜几步冲上来，“我是她的女儿！”

    她上了车，回答了医生关于病情的询问，看着医生给江婉燕用了各种的急救措施，车子一路疾驰来到了医院，江婉燕被推进了抢救室。

    温惜背脊发寒靠在墙壁上，心里祈祷。

