    听着耳边不断的响起的系统提示音，李征心中欢喜，没想到竟然还有意外之喜。

    再次刷了一小波奖励，李征对这个结果，自然非常满意。

    谁还会嫌‘钱’多啊。

    刷奖的人数占总人数的比例，已经到了四分之三了，这个比例，已经非常高了，李征已经非常满意了。

    “既然你们不同意，那就让你们充权好了。”

    李征一开口，顿时让这不同意的近十万人大吃一惊。

    虽然猜到李征有些手段，但是没相以，这么直接，直接让他们弃权，也就是说，他们的票直接作废了？

    这，这怎么可以？

    “你凭什么这么做？我们就是不同意。”

    “我就是想知道，你想让我们怎么弃权？根据规则，我们只有同意和不同意两个选择，没有弃权的选择啊？”

    “是啊，要是有弃权的选择的话，我早就选择弃权了！”有人虽然不同意玄葬当城主，但是显然也没有多讨厌，只是心中权衡之后，选择了不同意，而且现在，则是从众心理，也没有更改自己的选择。

    李征双手一边不断的拨动着阵纹，更改阵图的纹路，一边随口回了一句道：“只要你们‘消失’了，自然就弃权了！”

    “消失？这是什么意思？啊！我明白了，他的意思是要杀了我们吗？我们已经是死过一次了，现在再死，不就魂飞魄静散了吗？”有人立刻反应过了，这样解读道。

    “该死，我不想死，我改变选择了，我选择同意！”说完，就有人当场改变了选择，几乎在他改变选择的同时，他的身体快速下降，落到了地面上，身体外的光罩破碎，终于获得了自由。

    死亡的威胁加上有了一个成功案例，很快，一个个的人改变了选择，降落到了地面上。

    不过，依然有人没有选择妥协。

    “哼，这样的威胁，对我没用，我就是死，也不会同意的！”

    “对，都是死过一次的人，死有什么好怕的？我们才不怕死呢！”

    “我倒要看看你怎么让我们魂飞魄散！”

    ……

    看着剩下的三四万人，李征很想摸一摸自己的鼻子，无辜的说一句：“不要搞的我好像坏人似的？我什么时候说‘弃权’就是‘魂飞魄散’了？”

    这明明是你们自己脑补出来的结果嘛！又把脑补的结果，强加到我的身上！

    做人，真的是太难了。

    弃权和消失，完全可以通过阵法层面，屏蔽一部分人的权限吗！

    哪里需要动手杀‘人’啊！

    再说，就这么点儿的事，至于杀人吗？

    李征的动作一停，脸上的表情一笑，完成了！

    取得了屏蔽权，可以屏蔽这些反对派了。

    李征随之双手凌空连点，之后，半空光罩内的众反对派们也一一的落到了地上，只是就算落到了地上，身上的光罩也没有消失，反而落地生根，变大之后一半融入了地下，只留下一个半圆，罩在那里，将他们于整个大阵，完全隔离开了，无论他们怎么做，都无法离开这个光罩结界组成的‘囚笼’。

    ……

    玄生看着李征的这一波操作，双眼直冒光，简直惊为天人，叹为观止。

    “太厉害了！原来，还能这样！直接利用其中的一个小漏洞，掌控一部分大阵的权限，然后利用漏洞扩大权限，将其变成自己需要的样子。”

    而且还是在这么短的时间内，以最快的速度完成的。

    这波操作，完全是艺术。

    玄影露出一幅果然如此的模样，他就知道，李征绝对不会让他们失望的，听到玄生的惊叹之声，只能笑而不语。

    这才哪到哪啊！

    李征的手段，可是多的很，阵法只是他精通的一个手段而已。

    还有更多的手段，你还没有见过呢！

    玄影突然发现玄葬身体有异，一直在颤抖，玄影立刻联想到了第二关冥河那一关时，玄冥的状态。

    当时，玄冥也是这样，身体止不住的颤抖。

    玄影心中有了一丝明悟，不过，还是关心的询问道：“大师兄，怎么样了？”

    玄葬直感觉，整个城中心处传来了一股极强的吸收力，似乎想将他吸入其中，将它完全吞噬。

    他此时正在用极大的意志力抵抗这股吸引力！

    但是，这股吸引力实在是太强大了，他快要控制不住了！

    不过，面对玄影的关心，为了保持大师兄的威严，一想到连玄冥都可坚持的住，没道理他作为大师兄反而不行，于是咬着牙道：“我没事！”

    “搞定！”李征拍了拍手，笑道。

    然后，想到了什么，低头看向玄葬三人的方向，正好看到玄葬打肿脸充胖子的一幕，不由好笑的摇了摇头，心中暗道：“这第四关可是和第二关不同啊，此关作为大阵的主体，本来威力就是最大的，而且，玄葬此时正处在城中，那威力自然更大了。”

    玄葬的这个难度，和玄冥根本就不是一个量级的，有什么好比较的？

    这么逞强，可不就是打肿脸充胖子吗？

    玄影知道自己帮不上忙，连忙抬头看向悬空而立的李征。

    看到李征正好看向他们所在的方向，两人的视线不期而遇，李征出于礼貌，向他微微点了点头，玄影看到李征点头，立刻心中不慌了。

    既然李征已经知道了，并且向他点了点头，说明李征已经有了办法，玄葬很快就没事了。

    知道玄葬此时连说话都难了，需要专心致志的用意志力抵抗大阵，于是李征也就省略了询问玄葬的意见这个过程了。

    李征一边最后的时间解析着大阵，一边喃喃自语道：“随着反对者消失，全员通过的条件达成，接下来，就是玄葬的‘归位’了。”

    无论是玄葬所修炼的功法，还是他在大阵中所对应的关卡，都对应着大阵的一个重要的位置，而一旦他成为城主，与大阵完全融合，则也就到了他‘归位’之时。

    李征自然不能让玄葬归位，那样这个大阵就更不好破了。

    不过，这一关又和前几关不同，虽然更加复杂，但是也更加灵活。

    李征推演片刻，眼睛一转，想到什么手段最适合玄葬了……

