    其实，秋风要塞的防御力量并不差。

    三个元素炮塔，几十座箭塔，再加上那坚固的城墙，一旦关闭上了城门，哪怕是几十万的大军，估计都很难冲上城墙，或者是破开城门。

    奈何，云天泽的队伍就几个人！

    在这种情况下，包括官方的NPC系统都不会做出有人要攻城的判定。

    因此，城门一直处于开启状态。

    当云天泽正式进攻的时候，已经距离城门十分的近。

    在这种情况下，城门无法关闭，直接被云天泽给占据，又利用光明护盾抗住了三次元素炮塔的轰击，这才杀了进来。

    换一个玩家，哪怕拥有先前的优势，也杀不进来。

    只能说，云天泽拥有足够的属性，又是利用着玩家的优势，才能够直接进入秋风要塞内。

    进入了城门通道，云天泽自己并未上前，依旧是操控着召唤兽杀出去。

    轰！

    然而，召唤兽刚一杀出去，迎接它们的就是无穷无尽的技能。

    各种元素技能，以及羽箭，疾风骤雨一般落下，一个个伤害数字浮现。

    这个时候，秋风要塞内的玩家也都反应了过来。

    有人在攻城！

    哪怕心中恐惧，他们也得动手。

    不然的话，秋风要塞一旦被攻下，那他们战区就损失了一大片区域，那可是练级的好地段啊。

    一旦损失了这些区域，他们再想来这里练级的话，无论是补给，还是任务，都会很麻烦。

    因此，成千上万的玩家汇聚在一起，只等召唤兽一出现，就开始疯狂的砸动技能。

    而城门通道的出口，则是一整队手持盾牌的NPC士兵。

    他们径直将盾牌给竖立在地面上，化作一道盾墙，抵挡着召唤兽军团的前进道路。

    “果然。”

    云天泽早有预感，但他也不担心，口中吟诵，又有着技能施放。

    唰——

    双头元素龙凭空在通道外浮现，嘹亮的龙吟声骤然响起。

    “吼！”

    龙威席卷，双头元素龙的龙尾甩动，迸发出强大的力量，瞬间将那一队NPC士兵都给甩了出去。

    下一刻，它更是口中喷发出一道道龙息来。

    轰！

    蕴含着双重元素的龙息，当即对那些NPC士兵造成了极强的输出。

    不仅如此，云天泽更是悄然释放了乾坤逆转技能！

    唰——

    当乾坤逆转技能生效之后，云天泽、安萌萌、苏梦云众人的身影，当即跟秋风要塞内的一些玩家发生了置换。

    一瞬间，云天泽、安萌萌几人，就是落在了众多印尼战区玩家的人群之中。

    “动手！”

    云天泽轻喝一声，当即爆发出来。

    手中九州帝王剑挥动，帝威神域爆发，虚幻的帝王身影浮现，当即荡漾出一道道剑气，对身旁的玩家造成了极大的杀伤。

    血红色的伤害数字，接连不断的浮现出来。

    不仅如此，安萌萌、苏梦云、小辣椒几女早就知道了云天泽的打算，此时也是迅速动手。

    她们一人负责一个区域，技能也是施展。

    安萌萌就如同冰雪精灵一般，雪花飞舞之间，将一个个印尼战区的玩家给冰封。

    冰系法则的威力，在这一刻体现的淋漓尽致。

    那些寻常玩家，在安萌萌面前，就跟没有技能抗性一般。

    百分比几率冰封的技能，却全部都陷入了冰封状态。

    苏梦云的职业技能虽然是单体，可她拥有着凤凰之剑变化的装备，每次挥动也有着特效触发，只见得火焰凶猛，亦是将她附近的玩家给吞噬了去。

    小辣椒则如同一个鬼魅一般，身影每次浮现，手中匕首就跟蝴蝶一般翩飞，旋即带走数个玩家的生命。

    至于其他的玩家，则是有着召唤兽动手。

    对付那些NPC士兵，大部分召唤兽无法做到秒杀，可对付寻常的玩家，召唤兽的输出，那可就恐怖了。

    即便是嗜血魔猿与魔血螳螂，都能够轻易的秒杀玩家。

    更不用说血鹰之王、幽影或是冰寒魔虎之类的存在，玩家在他们面前，那是一丁点反抗之力都没有，很快就是惨叫着，变成了云天泽几人的经验值。

    秋风要塞之内，玩家的数量，也是以极快的速度减少。

    这个时候，城墙上的NPC，终于是赶了下来。

    “杀！”

    愤怒的嘶吼声响起，那群NPC瞬间杀到了人群之中，与召唤兽军团战做了一团。

    NPC士兵杀了下来，一时间，玩家倒是安全了。

    召唤兽军团无法再击杀他们，只有云天泽、安萌萌、苏梦云、小辣椒几人还在追杀着玩家。

    云天泽的思路很简单，先把玩家都给击杀，再慢慢磨损NPC。

    玩家一死，再干掉了NPC士兵的统率，那其他NPC士兵死不死都无所谓了。

    这样才能够尽快的解决掉任务。

    要知道，云天泽这一次只有两天的时间完成任务。

    真慢慢杀下去，恐怕光一个攻城，就得打个一天。

    云天泽真不敢确定，结盟的剩余任务，能在一天之内完成。

    要知道，如今他做的任务，可是没有传送道具的啊！

    想要跑回去圣族阵营，那就得耗费半天时间。

    因此，能加快速度，云天泽肯定会乐意。

    “啊！”

    惨叫声不断响起，印尼战区本来就没有多少顶级玩家，更别说高手此时都不在。

    一般来说，精英玩家都是自己寻找地图去做任务，很少会留在主城或是城池内，因此，这场战斗爆发的时候，印尼战区的高手玩家都不在这。

    对付寻常玩家，云天泽他们简直就是切瓜砍菜一般。

    不过短短20多分钟的时间，整个秋风要塞之内，所有的印尼战区玩家，竟是被屠杀殆尽。

    云天泽并未放松警惕，而是目光又望向了那负责统率所有NPC的统率。

    探查术，随之施放。

    唰——

    银白色光辉绽放，下一刻，那NPC士兵统率的属性，当即浮现出来。

    “秋风要塞将军·查木苏里（仙灵级BOSS）”。

    “等级：170级”。

    “气血值：110000000000”。

    “攻击力：960000”。

    “防御力：940000”。

    “侵略如火：攻击目标时，必定会使此次攻击爆发出3倍的伤害，并有10%几率使目标进入胆寒状态，防御力降低30%，持续时间300秒”。

    “技能：千冲枪、破云枪、疾风骤雨、狂风席卷、裂地、游龙”。

    “描述：镇守着秋风要塞的将军，一身枪法尤为强悍，性格暴躁，仿佛体内蕴含着一座火山一般”。

    “！！！”

