    第101章到底是修仙还是蛮荒

    “对啊，可惜自然生成的储物装置，你君伯伯我活了两百多年也没遇到过！”君衍的语气中有些艳羡。

    九歌刚开始觉得她来到了修仙界，可这会有些不确定了，不行，她得问清楚这到底是个什么样的世界。

    “君伯伯，您能跟我说一下咱们这个世界是什么样的吗？”九歌眼巴巴的看着君衍,看的君衍心都要化了。

    “好，君伯伯就跟你说一下咱们这个世界！”君衍抱着九歌坐到了一棵树下，“咱们这个世界，总共有四大宗门，分别是天衍宗，玄天剑宗,万佛宗，天魔宗四大宗门,其中天衍宗擅长推演，万佛宗都是佛宗弟子，天魔宗则聚集魔修。”

    “咱们这个世界属于蛮荒地区，大荒中有无数的部落，这四大宗门属于顶级势力，每个宗门底下管辖着十个顶级部落，每个顶级部落下辖一千个中级部落，每个中级部落下辖一百个小部落！”

    “部落！”九歌这下确定了，她真的来到了一个比较落后的修行世界。

    “像咱们顶级宗门内的衣食住行还是挺好的，但是像那些小部落，还在依靠猎杀荒兽生存，大荒中每隔百年会爆发一次兽潮，每次兽潮都会有很多小部落消失！”君衍不停的说道。

    九歌听的想挠头，这已经不是个简单的书中世界了，书里只说是修仙世界，但也没说链接蛮荒啊,不过，这样也好,书里的内容就没有多大的参考意义了。

    “君伯伯,那大荒中心是不是很好玩啊？”九歌说实话挺想去看看的。

    君衍笑了笑，说道：“九歌，大荒中危险无数，越往里面走越危险，就像我去给你摘些灵果，被那些树追着打，这些可是我好不容易摘到的呢！”

    “辛苦君伯伯了，以后九歌摘给你吃！可是为什么我们自己不种一些呢？”九歌有些疑惑的问道。

    “我们自己种的虽然带有些微灵气，但是不如野生果树长出来的灵果味道好，也不如它们的灵气充足！”君衍摸了摸九歌的小揪揪说道。

    九歌越加好奇了，这个世界应该会很好玩。

    “君伯伯，那我们修炼是怎么修炼的？”九歌想着这都链接蛮荒了，修行方式怕是不太一样。

    “其实每个部落在孩子六岁之前都会淬炼根骨，六岁的时候会举行觉醒仪式，每个孩子觉醒的武魂大多都和本部落的图腾有关。”

    “图腾，有哪些啊？”

    “那就多了，有青龙,白虎，朱雀，玄武,腾蛇，凤凰，九幽，穷奇，饕餮，梼杌，混沌，梧桐树，帝屋树，帝休树，文玉树，若木树，扶桑树等等，这些是比较有名的图腾，还有很多以各种荒兽，植物命名的部落！”

    “一般来说，图腾是动物的部落，战斗力会比较强大，其中青龙，白虎，朱雀，玄武这四大部落，最为神秘，很少有人见过这几个部落的人；图腾是植物的部落，一般有着各种各样的治愈能力。”君衍说着看着九歌有些迷茫的神情。

    “这样，伯伯给你举个例子，例如青龙部落的人，或多或少都会带有一部分的青龙血脉，他们觉醒的武魂和其血脉浓度有关，这个部落的人觉醒的武魂有龙，蛟龙，蛇等等的，总之不太一样，武魂附体后，就会出现各种各样的形态，这个以后你遇到了就知道了！”

    “还有，像是图腾为帝休树的部落，帝休树的果实可以解除忧愁，平复情绪，让人不容易发怒，是渡劫的好东西，这个部落的人觉醒的图腾就是和这些有关的植物，虽然这个部落战斗力不强，但是没人敢惹他们，就因为他们能影响人的情绪。”君衍说着好像想到了什么。

    九歌听着很感兴趣，有些好奇的问道：“君伯伯，你的武魂是什么啊？”

    “我是腾蛇部落的人，我觉醒的武魂是双翼腾蛇，最开始的时候武魂用来淬炼身体，强大体魄，当初被选入玄天剑宗的时候，测出了我是满级风灵根，武魂配上合适的灵根功法，我的修为一日千里，不过两百多年，武魂变成了六翼腾蛇，灵根修为就到了炼虚中期！”君衍说着还有些自得。

    九歌听的有些迷糊，“君伯伯，这些都是怎么划分的啊，还有是每个人都能这样吗？”九歌脑子懵懵的拿了个灵果啃。

    “怎么可能！不是每个人都能觉醒武魂，也不是每个人都能拥有灵根，二者都有的人是及其稀少的，可以说是凤毛麟角！”君衍摸了摸九歌软软的头发说道。

    “那我是哪一种啊？”九歌有些搞不明白了，她的情况她不太确定了。

    “你，咱们九歌肯定两种都有，因为你的父亲，三个哥哥都有武魂和灵根，不过你爹爹和你娘的武魂都比较奇特，你君伯伯也没见过，不过你大哥是天生剑体，天火灵根，你二哥是鸿蒙体质，混沌灵根，你三哥是纯阳体质，满级雷灵根！”君衍的语气有些羡慕。

    “你们一家子神神秘秘的，简直强的可怕，君伯伯很好奇你的体质，不过这些只能等到你六岁的时候才能知道了！”君衍语气有些遗憾，他真的很好奇师兄的武魂，奈何相伴百年，愣是没见过！

    “君伯伯，万一我两样都没有呢？”

    “没有？你爹爹和三个哥哥也会养你的，当然还有你君伯伯我，到时候，你可以天天来主峰玩！”君衍虽然这样说，但是不相信九歌会没有武魂和灵根。

    “君伯伯，我……”

    “天色不早了，你该睡觉了，你想知道什么，明天君伯伯再讲给你听！”九歌还想问什么就被君衍打断了，九歌看了看天色，只得遗憾的闭上了嘴巴。

    “好吧，那君伯伯，我们拉勾，不许骗我！”

    君衍笑了笑，伸出一只手，和九歌的小胖手指勾了勾，“好了，闭上眼睛，赶紧睡觉！”

    九歌闻言，乖乖闭上了眼睛，没一会就坠入了梦乡。

    君衍看着睡着的九歌，不由得叹了口气，“师兄啊师兄，但愿你昨天传来的消息准确，再不回来，你闺女就长大了，看她到时候只认我这个伯伯，不认你这个爹爹，我看你怎么办！”

    突然，君衍朝窗外看去，看到了一道消失了几十年的身影，他放轻脚步，走了出去。

    “师兄，你终于回来了！”君衍对着男子说道。

    “回来了，九歌睡着了？”男子有些紧张的问道。

    “睡着了，对不起，师兄，我没照顾好师妹！”君衍有些愧疚的说道。

    “没事，都过去了，这一年多，谢谢你帮我照顾九歌，我不是一个合格的父亲！”男子也就是萧殷语气有些难过，妻子生死一线时他不在身边，女儿出生一年，没见过一个亲人。

    ?  ?求月票，求推荐，求好评，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

