
　　秦飞转头望向地球，他此时体内的合道之力还没有完全消散。

　　虽然只能支持他维持这种状态一段时间，不可能真的让他恢复前世渡劫仙君的实力，但此刻他依然是最强的修仙界渡劫仙君。

　　他知道已经有很多合道怪物被自己的力量所惊醒，无数道目光都是同时射来。

　　再过不久，就会有大批的宇宙修仙界各处的修仙者前来窥探。

　　“我要把这残余的力量收敛起来，应该还够我再出手一两次的，之后想要再动用，恐怕就得消耗巨大，必须要神宝级别的神物才行。”

　　秦飞眼珠微转，眼眸光芒闪耀。

　　虽然这样的力量只能使用一两次，但这个底牌只要在，哪怕对上返虚圣甚至，合道真仙，秦飞也不会畏惧多少，不过归根到底，是提升自身的修为。

　　这一次出现的仙君之魂，还有余力，能再撑会，秦飞正好借机把遗弃星域清洗一番，让这片星域彻底纳入地球和飞羽门的掌控中。

　　免得等秦飞离开遗弃星域之后，还会有魔族来反扑你。

　　秦飞一念及此，立刻释放出自己的合道之力，化作无数道光芒，如流星般向遗弃星域各处射去。

　　“咻咻咻。”

　　那一瞬，地球上所有隐藏着的域外修仙者，各个魔族暗藏的探子，以及许多对飞羽门和秦飞图谋不轨，曾经和飞羽门和秦飞有仇的异族或修仙者。

　　都是当场爆成血雾，哗啦啦，从内而外，连神魂都消散在天地之间。

　　与此同时，九星教主等遗弃星域的元婴，也能够感受到自己所掌控的星辰已经被秦飞给夺取，在秦飞强大的力量之下，他们犹如蝼蚁。

　　“不，秦天君，我是投降飞羽门的，我是冤枉的。”

　　一些老祖高声大叫，它们虽然投降了飞羽门，但内心的想法，以秦飞如今的仙君之力，自然能够探入他们的神魂之中，察觉他们最真实的想法。天籁小说网

　　那些高达数百丈千丈的神躯，此刻在秦飞强如天仙般的元神之力面前，仿佛一粒尘埃般。

　　“死吧。”

　　不仅是他，遗弃星域所有敌视秦飞敌视飞羽门敌视地球修仙者，全被秦飞的力量所斩杀，尽管他们大声高叫冤枉，表示自己是秦飞这边的，但仍旧逃不过制裁。

　　“呵呵，投靠我，我现在能够看透你们每个人的内心，别的不说，如果我不是爆发出如今的力量，现在你们已经打到地球门前了吧，随时准备背叛本尊，还敢说投靠我？”

　　秦飞冷冷哼了一声。

　　“咻！”

　　那一刻，无数人顿时脸色苍白到极点，面如死灰，他们没想到，秦飞此刻竟然拥有如此可怕的力量，能够看透人心，连他们最深处的秘密都知道。

　　“嘭。”

　　秦飞不等他们再辩解，直接手掌一抖，将这些人，以及追随巫星老祖而来的追随者们，同时震成灰烬。

　　紧接着，秦飞一脚踏出，几乎一步之间，他就游遍了整个遗弃星域。

　　曾经对秦飞乃至所有金丹元婴修士而言，宛如天堑一般的星空风暴，此刻在秦飞面前，就仿佛一只脚就能迈过的小溪流罢了，几乎不值一提。

　　所有和秦飞有仇的星辰，此刻都被秦飞彻底灭杀。

　　宇宙极偏远的莽荒地带，黑暗血族的巫星分星中，无数血族惊恐的看着巫星老祖陨落，吓得心惊胆战，连老祖都死了，他们以后还能有什么底牌？

　　“老祖真的死了？不可能吧，怎么可能会有人杀得死化神？”

　　一些人摇着头不信，正要大声叫着，让无数血族人集合杀向地球。

　　突然，虚空中一只可怕的光芒，凭空压下。

　　那竟然是一只栩栩如生的手掌，连手掌上的纹路都清晰可见。

　　“不！”

　　无数黑暗血族抬头，血红的面容上，此刻全是惊惧之色，无数人高声大叫着，身形冲天而起顾不得其他人，化作一道道血光就想逃掉。

　　但在那铺天盖地，几乎遮蔽整个巫星的手掌面前，这样的逃窜根本毫无意义。

　　就在下一瞬，所有残存的黑暗血族，都被秦飞生生按爆，如同一粒尘埃般，连巫星这颗巨大无比的星辰，被震得粉碎。

　　地球周边的众多修士和凡人，直觉眼前突然一亮，然后又迅速暗沉，并没有意识到，这是秦飞一掌拍碎了天荒星。

　　只有修为最高的几个元婴巅峰修士，齐霄、叶枫、林玄女，或者对秦飞气息敏感的苏优璇等人，猛地抬头，望向天外，隐约感应到什么。

　　瞬间遨游数百星辰，踏遍整个星域。

　　秦飞只用了不到一分钟，就回到了地球之外。

　　等他做完这一切，秦飞才望向只剩神魂状态的苏优璇和凌霜：“来，我给你们重塑肉身！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1703章 灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 