    

    邀雨避开了所有的致命点，将乌特的手筋脚筋全都打断了。她想要留下活口，之后再慢慢审问。

    乌特的血将雪地染红了一大片，他心知自己绝不是檀邀雨的对手，却突然狂笑起来，“你没有资格杀我。与其被你们玷污，我乌尔索宁愿以身祭山！”

    他话音刚落，就直接咬舌自尽了。

    邀雨冷眼扫过乌特的尸体，“真是愚蠢。算了，你们的这份竹简我就不客气地收走了，说不定我以后能用这上面的消息做些好事儿。也算是帮你们赎罪了。”

    邀雨说完，将拜火教的竹简放入怀中。

    她想了想，再次控制九节鞭身升空。

    方才邀雨与乌特过招时，只在一截鞭身上附着了罡气。

    她很想知道。若是自己在九节鞭身上都缠绕罡气，究竟会有多大的威力。

    雪豹一见到九节鞭升空，就立刻怂了，双脚前伸爬伏在地。随后又翻了个身，将自己最软弱的肚皮露出来以示臣服。

    邀雨笑着对雪豹道，“安心，我一会儿还得骑你下山呢。”

    雪豹呜咽着蜷成一团儿。邀雨见这一掌能拍死人的大猫撒娇，竟然还觉得有点儿可爱。

    邀雨试着集中自己的心神，随后大喝一声，九节鞭身齐发，连罡气也毫无保留地附着在鞭身上，一阵连续的轰鸣声后，山巅上原本的积雪和冰层全部被轰开了！

    邀雨满意地点头，“这威力……”

    她话还没说完，就又听见轰隆隆的巨响，随后似乎整个山体都跟着颤动起来！

    邀雨往山下瞄了一眼，立刻闭上眼不敢再看，“完了，完了，闯祸了……怎么就雪崩了呢……”

    邀雨赶紧闭眼诚心祈祷，“老君保佑，千万别被子墨看见！千万千万，保佑保佑！哦，还有云道生也别看见！拜托您了老君！”

    邀雨旁边的雪豹身体已经僵住了。作为神山霸主，无论什么动物，它从不放在眼里，因为它很清楚自己的力量。

    可即便如它一样的猛兽，也十分惧怕这山上的雪崩，因为那是不可对抗的强大自然。

    而现在，这个细胳膊细腿的动物，居然制造了一场雪崩！

    雪豹很快就明白了自己的位置，它乖巧地走到邀雨身边，用大脑袋蹭邀雨的肩膀。

    邀雨不明所以地伸手拍拍它，“你这是喜欢我？难不成那个乌特说的是真的，这山上的动物都有灵性的？”

    这山顶是拜火教的圣地。乌特临死前说自己是守山人。估计他以前上雪山，也只是用雪水做掩护，实际是来检查这圣地是否完好。

    那一圈让大猫反感的草药味儿，大约也是乌特弄出来的，防止野兽靠近山顶。

    只是乌特上得也太快了啊。邀雨觉得凭自己的轻功，可能都没办法这么快登顶。乌特即便是熟悉这里的环境，也不是真的能飞檐走壁。

    “除非……这里有密道……”

    邀雨眼睛一亮，拍拍大猫的头，“来，闻闻这附近还有没有什么地方有异味儿。”

    邀雨怕雪豹听不懂，还特意做了个低头四处闻的动作。

    雪豹似乎明白了，开始四处地闻。大约是乌特过来时残留下的味道还在，雪豹很快就找到方向。

    邀雨跟着雪豹，不一会儿就在山顶下面一点儿的地方发现了一个黝黑的地洞，洞口原本应该是有封石，只是这封石大约是被刚才邀雨引发的雪崩冲开了，落到一侧。

    邀雨探头进去看了看，里面黑洞洞一片，不知道有多深。

    “能在山顶打这么个通道，看来这拜火教真是财大气粗啊。”邀雨再次想到那五十万金，又是一阵心疼。

    邀雨取出火折子，又踢了雪豹一下，“你走前面。”

    雪豹明显不愿意进入这么窄小的空间，可又无法忤逆邀雨。只好在前面带路。

    它的两只眼睛如同两颗夜明珠，即便是在黑暗的地道里，依旧能看得清楚。

    一进入地道后，邀雨就发现这地道的墙壁上画着很多的图案，她借着火折子的光，仔细观察。发现上面画的都是各种祭祀的场景。

    邀雨看着壁画上的人，全都穿着连身的白色大长袍，腰间束有麻绳。五官长相跟乌特很相似，头发也是卷卷的。

    最关键的是，这些壁画上的人都有十分鲜艳的红唇。

    就同乌特攻击她时一样，估计也是用什么东西涂抹在嘴唇上的。

    此时邀雨突然回想起，方才见到乌特时，他并没有背着他的大筐。那大筐肯定在这地道里的某处。

    筐里面还有她为子墨摘的红景天呢！得赶紧给子墨送下去。

    邀雨催促道，“大猫，走快点儿。”

    走了大约半个时辰，邀雨从地道的另一个出口走出来。这出口正是在她同乌特分开的雪线附近。怪不得他走到这儿就不走了。

    而地道的进口处，正放着乌特的大背筐。

    邀雨想了想，将里面的红景天都挑出来，放入包袱皮自己背着。其他的，就留在地道的原处。

    邀雨造成的雪崩，将雪线的位置向前推了大约一丈远。不过估计向前的部分很快就会融化成水，流下山去。

    邀雨用陨星匕首，将雪豹身上的麻绳割断，又拍了拍雪豹的大脑袋，“多谢你啦。快回去吧，咱们以后有缘再见喽。”

    邀雨说完便快步下山。只留雪豹在原地不舍地呜咽。

    邀雨下到山脚下时，天已经完全黑了。可她却远远地瞧见一堆火光在不远处移动过来。

    邀雨硬着头皮迎过去，果然看见子墨和云道生正带着一队小沙弥准备上山。

    “子墨，师弟，我回来了……”邀雨挠挠鼻尖，“让你们担心了。”

    子墨寒着一张脸，一言不发。

    云道生赶紧上前缓和气氛，“师姐可有哪里受伤了？我们之前看到山上雪崩，就担心你出了事。子墨师兄一醒来，就来寻你了。”

    邀雨摇头，“我没事儿。”她凑到子墨旁边，将包袱皮里的红景天拿出来，“乌特说红景天能帮你缓解痛苦，我就顺路去摘了几株。”

    邀雨又忽然意识到，乌特既然早就决定要杀她，很有可能告诉她的红景天也是假的！要借邀雨的手去害子墨。        

