    “不对，这里的怨气实在是太重了。”

    我眉头紧皱，抬头看了看半空中，一沉阴郁的气息，好似乌云压境，都喘不过气儿了。

    可再看老道将手里的罗盘丢下了，然后才告诉我，现在我们都是一条绳子上的蚂蚱，这里分明就是一个死局。

    “这里的一切，都吸引源源不断的人进来，用血肉之躯来祭祀这里的一切，甚至包括眼前我们看到的这些。”

    老道叹了口气，眼神更加诡异了，我问老道该怎么才能够搞定眼前这个局面。

    但是老道沉默了好半天，什么话都没有说了。

    “难道真的没有办法？”

    我不相信这就是一处死穴，但是老道摇了摇头，从他的表情就可以看出事情不太寻常，有古怪。

    尤其是现在我们的状况，太差了，我环顾四周，阴风阵阵，狂风席卷，岌岌可危。

    我感觉到眼前出现了一道道虚无缥缈的影子，光影不断交织在一起，周围乌烟瘴气的。

    老道告诉我，这地儿可不一般，可是上千年的死气沉积，经年累月，这里埋葬了不知道多少冤魂了。

    所以这里的煞气很重，而且还养着一只大虫。

    “如果没猜错的话，这才是生死阎王。”高老道强迫自己冷静下来，退后了几步。

    眼前那一道黑气，萦绕在四周，乌烟瘴气的，给人一种阴森恐怖的感觉，越看越渗人。

    这家伙指了指前面，那大虫四周还萦绕着一道恐怖的气息，沙沙的声音，像是有人在咀嚼。

    “看到了没有？”

    “这就是那些辽国供奉的东西。”老道总觉得哪里不太对劲儿，他好像有点儿开始怀疑了。

    我问他，难道就是虫子，我又问到底什么是生死阎王，到底是人是鬼？

    一向是神通广大的高老道，可哪知道，现在高老道是哑口无言，陷入了沉思。

    甚至都不知道这老道还在搞什么鬼，我看到老道的那张脸都拧成一团了，显然是因为恐惧。

    “不知道。”

    老道摇摇头，说自己也搞不清楚是怎么回事儿，虽然有关生死阎王的传闻，但是没有人真正见过，有人说这是辽国当时的一种宝贝。

    宝贝？

    我更加奇怪了，但是老道现在的状态，我很清楚，老道沉默了片刻，看到乌烟瘴气的世界，估计他整颗心都凉了半截。

    老道说，当初他也查阅过有关辽国山中楼的资料，原来没那么简单，当时有一本卷轴，上面清晰地记录了有关山中楼的一切。

    但是从明清之后，就消失了，而且所有的资料在一夜之间都像是被人焚烧了。

    老道说，事实上他早就对这山中楼有所察觉，只是隐瞒着没有告诉我们，现在也不再是什么秘密了。

    只是高老道没有想到，我爹这么快就行动了，而且还掌握了这么齐全的资料，实在是让老道有些难以置信。

    所以老道早就想要一探究竟。没想到阴差阳错还真的闯入了山中楼，先前老道还有所怀疑，可现在他已经深信不疑了。

    老道告诉我，当时他师傅拿到的有关山中楼的资料，有上下两册，上册的记录了山中楼不少的宝贝，都是辽国的好东西。

    而那些宝贝，对一般人来说，可是富可敌国的东西，一件宝贝，好几辈人都不用发愁了。

    所以也有不少的人趋之若鹜，这些东西对高老道这样的人来说，根本就不值一提的。

    因为山中楼里珍藏的还有不少的仙丹灵药，传闻是当时招揽的一些奇闻异士所炼制出来的神药，妄图长生不老，甚至可以提升修为。

    而且在一些记载中还有羽化升仙的人物，所以也有不少的道士和一些术士闯入禁区。

    最后的结果可想而知，就是我们看到的那样，别说没有找到真正的入口了，全都喂了下面那些怪物，实在是可怜。

    “小子，你知道想要进来有多不容易？”

    老道讲到这里，突然话锋一转，上下看了我一眼，“你小子身上总觉得隐藏着什么，我实在是看不透你。”

    “对了，那后面有关山中楼的资料，还讲了些什么？”我急于想知道。

    “后面的内容……”

    老道陷入了沉思，显得有些为难，摆了摆手，探口气，“不提也罢，当初，我那老不死的师傅，因为饿极了，居然当了，只买了三个包子，真是气死人了。”

    高老道说，那个饥荒年代，饿死的人不少，他师傅当初就是一个叫花子，谁也没有想到，那么大本事，最后还是被饿死了。

    不过他师傅也不偷不抢，而且也不做地下的勾当。

    只是那后面半卷有关山中楼的内容，他师傅当然不是不懂，而是告诉老道，说人不可以有贪婪的心思，不然到最后，倒霉的可就是自己了。

    一切就看天意了。

    说完这句话之后，当是高老道的师傅留给他一些钱，还有一口袋的宝贝，然后自己就出门乞讨去了，当了那后半册的内容。

    然后他师傅就再也没有回来了。高老道想到这些，心里一阵伤感，竟然不知道那是诀别的最后一面，现在想起来，老道是痛心疾首。

    老道告诉我，后半卷有什么内容，也不得而知，只是他师父的意思，当掉了，资料内容落在谁手里，谁能够看懂，谁会找到这个地方，或许一切都是天意了。

    冥冥中自有注定，所以也不能毁掉，否则就坏了天机，会遭受惩罚的。

    “所以，那半册，居然被当掉了？”我有些惊讶，没有想到还有这样一段故事。

    高老道点点头。

    那实在是太可惜了，至少高老道都没能看上一眼，可老道叹了口气，说也许那个时候是自己命不该绝，不然也不会活到现在。

    按照当时的环境，老道要是得到了那东西，一定会四处寻找山中楼的。

    尤其是在道门中，也能够树立一定的威望，就不会是现在这样的结果了。

    当然这也是最好的打算，更糟糕的谁也想不到，比如现在我们的状况，从进来开始也不会想这么多。

    “后半卷的内容，就记录了这里的一切。”

    老道苦笑着摇了摇头，“现在对我们而言，有地图也没有什么关系了。”

    “不过，至少可以知道生死阎王，到底是什么虫子。”

    我指着那个巨大的东西，现在那玩意儿被一道黑气萦绕，黑气在半空中不断浮现出一张张女人的脸，还有千军万马的影子。

    可是根本就不敢去碰，一旦是触碰到了那虫卵巨大的身躯，整个凝聚而成的人形，全都会烟消云散。

