    飞蛾走得一干二净，吴正等人才松了一口气。

    “呼！姜爷，有这宝贝，干嘛不早点拿出来？”王胖子见危机解除，大呼了一口浊气，放下心来。

    “是你们自己惊慌乱跑，怪得了谁？”姜洋淡淡地说道。

    “……”这下，王胖子无言以对了。

    其他人也是一样，确实是他们傻傻地慌忙乱跑。

    等吴正和潘纸处理一下伤口之后，众人继续前进。

    片刻之后，又看到前面出现一尊人头石像。

    “这飞蛾又来了！”王胖子如惊弓之鸟一般。

    “看清楚了，这回是真的石像！”黑瞎子怼了他一下。

    王胖子睁大了眼睛仔细一看，发现还真的是人头石像，而不是飞蛾。

    “到底是谁瞎啊？带着墨镜看得比我还清楚？”王胖子难得自嘲一回。

    “那你是连瞎子都不如。”吴正笑着说道。

    众人走近石像，目测这人头石像有四五米高，张开的大嘴好像倒着的楼门一般宽大。

    “这石像有点像恶魔，你们看那两颗下垂的獠牙，是不是很吓人？”王胖子看完整个人头石像之后，向旁人问道。

    边上的吴正白了他一眼，然后皱着眉头说：“这嘴巴像一个山洞，里面有空间。”

    这时，黑瞎子已经拿出手电筒了，他把灯光照了进去，发现里面似乎有通道通向地下。

    “难道这里就是西王母宫的入口？”王胖子惊叫道，然后看向陈文锦。

    陈文锦面无表情地回道：“这里不是入口。”

    姜洋靠近石像口，说了一声：“别吵。”然后仔细倾听起来。

    他听了一会儿，分析了一下，猜测里面应该是蛇巢，因为他听到里面有很多蛇爬行和吞吐蛇信的声音。

    “有很多蛇爬行和吞吐蛇信的声音，里面应该是蛇巢。”

    “蛇巢？”王胖子被吓得后退一步。

    “那我们赶快离开吧！”潘纸的神情也有些害怕。

    像野鸡脖子那种毒蛇，又有谁不害怕。

    没有耽搁，众人又看是前行。

    “文锦阿姨，距离西王母宫的入口还有多远？”吴正一边行走，一边向陈文锦询问。

    “不远了，应该还有七八公里。”陈文锦轻声回道。

    “啊！还有这么远啊！”王胖子又拉长了脸。

    “很累是吧？早叫你减肥了，就是不听。”吴正对王胖子说教了起来。

    “回去再减！”王胖子随口回道。

    “嘿嘿！”黑瞎子轻笑了两声，他显然不会信王胖子这话，说不定回去后，王胖子不仅大会吃大喝，而且还好吃懒做。

    ……

    弯弯绕绕地在沼泽地里前进，避开一个又一个危险的泥潭沼泽，有明的，也有暗的。

    “幸好有人带路，否则就危险了。一旦陷入这些泥潭沼泽里，决难爬上来。”潘纸一脸庆幸地说道。

    “不错。”吴正也赞同道。

    “天色又要黑了，先找个地扎营吧。”王胖子走到吴正边上，拉住吴正的胳膊提议道。

    吴正横了他一眼，抬头看一下天空，也知道天色快黑，就向前方的陈文锦提议道：“文锦阿姨，天要黑了，这附近有地方可以扎营吗？”

    “不能在这里过夜，这里是沼泽群，也是野鸡脖子的巢穴。在这里扎营，会引来蛇潮。”陈文锦立即反驳道。

    “蛇潮？这么恐怖，那还是赶紧走吧。”王胖子听到有蛇潮，吓得腿脚都有劲了。

    如此，就算天黑，大家也要摸黑前进了。

    很快，天色暗了下来。

    幸好他们的装备充足，天黑也能打着手电筒继续前进。

    “小三爷！”

    “胖子！”

    “臭瞎子！”

    ……

    一阵诡异又沙哑的喊声忽然之传来。

    “你们听到了吗？好像有人在喊我们？”王胖子疑惑地问道。

    “听到了，只是为什么喊黑瞎子是臭瞎子？”解小花有些趣味地看着黑瞎子。

    “别闹！这不是重点，重点是谁在喊我们？”黑瞎子能够辨别发出那些声音的不是队伍里的人。

    “加快前进！不要耽搁在这里，是野鸡脖子在喊你们。”姜洋已经听得了很多蛇爬行过来的声响，立即对众人提醒道。

    “是会说话的蛇王？我去！这得有多少只蛇王啊？”王胖子记得姜洋说过，能够模仿人说话的，都是野鸡脖子蛇的蛇王，阿宁就是被这种蛇王咬到的，可毒了。

    “赶紧走！蛇潮来了。”前面的陈文锦也意识到危险正在靠近过来，连忙催促道。

    众人一下子加快了脚步，只是没跑几步，就听见树丛里发出了密集的“嘶嘶”声音，但他们已经无暇顾及，继续往前冲。

    若是他们认真观看的话，就会看到遍地的野鸡脖子正在往外爬。

    跑了三四分钟，总算把那些野鸡脖子抛开，再也听不到它们的声音。

    “可以歇息一下了。”最前面带路的陈文锦停了下，让大家歇息喘口气。

    姜洋仔细看了一下，出声提醒道：“还不能放松，不要忘了丛林里的猛兽领地法则，这里附近没有野鸡脖子，说明这里有比野鸡脖子还恐怖的存在。”

    众人一听，神经立即绷紧了起来，相互依靠，警惕起来。

    就在这时，不远处的树丛“唰簌簌”地晃动了起来，接着一条金晃晃的物体竖了起来。

    “嘶嘶！”一阵嘶鸣声音响起。

    众人寻着声音把手电筒照射过去，顿时吓了一大跳。

    “是金鳞巨蟒！”王胖子惊呼道。

    没错，又是一条金鳞巨蟒，它高高地抬着头，脑袋都顶到边上大树的茂密树叶了。

    “还真让姜爷说对了，果然不能掉以轻心。”解小花脸色慎重地说道。

    “姜爷，劳烦您再次出手了。”黑瞎子笑着向姜洋说道。

    姜洋横了他一眼，一步踏出去，左手一翻，镇妖幡瞬间出现，然后重重地插在地上。

    “咦！这是新法宝吗？之前没见过。”王胖子看到镇妖幡，疑惑了起来。

    “你以为姜爷就只有雮尘神珠吗？搬山盗门的宝贝多着呢。”解小花平淡地说道，他记得他师傅二乐鸿说过，姜洋有很多法宝，功能各种各样，非常神奇玄妙。

