    面对她的懊恼，萧羽笑道：“别哭了，现在后悔还来得及。咱们可以兵分两路，你现在就去给你老公道歉。我呢，就帮你摆平那个绿茶女。”

    计琳连连点头！

    “谢谢您，萧大师！”

    水友们纷纷来了精神，群策群力。

    也有人在鼓励她。

    其中‘一世两相依’的话，还引起了很多人的支持。

    “计琳小姐，我当初就是出轨，情况跟你差不多，但我老婆原谅了我，我们和好了，所以你们也会幸福的！

    给你个建议，尽量把平淡的日常，过成爱情最初的模样。该约会约会，该浪漫浪漫，就像年轻时交往，会为了一个没用的礼物，攒上一个月甚至一年的零花钱。

    千万不要为了省钱压抑感情，最后磨灭！浪费有时候也很重要！”

    “说得好！”

    “戚老板不愧是过来人，说的太棒了。”

    “浪费有时候也很重要，爱情最初的模样，经典名句！”

    “我好像领悟了！”

    此时，萧羽也在水友们期待的注视下，拨通了那个绿茶婊的手机。

    “喂，您好？哪位？”

    女人的声音很甜美，感觉很端庄。

    光从声音，就可以想象出这是一个美人。

    而且还会让人自动脑补出一个温柔端庄得体的，穿着旗袍的美人。

    可事实上，却恰恰相反。

    萧羽被这个声音，造成了短暂的失神，差点以为自己打错电话了。

    当然，他没打错。

    直播间弹幕上也冒出了不少的“？？？”

    “你是谢美小姐？”

    “是的，您哪位？”

    “我是萧羽……算命主播。”

    沉默。

    足足过了五秒，对面的语气中隐隐露出一丝惊愕和轻蔑。

    “算命主播?我听过你，你找我有什么事？为什么会有我的电话？”

    或许是怕有损自己的形象，知道萧羽是主播，也有很多人看直播，明明心里很不屑，但她还是尽可能的表露出自己的心平气和和温柔。

    不得不说。

    作为一个绿茶，她比大部分真正温柔的女人，装的还要更像那么一回事。

    非要说的话，也就是‘您’变成了‘你’而已。

    萧羽笑道：“你的电话，我说是自己算出来的，你肯定不信。”

    谢美呵呵一笑，不置可否。

    萧羽现在的算命能力越发精湛，修为是筑基期大圆满，预计今晚就可以突破到筑基期第二重境界。

    他有预感，一旦突破，算命能力也一定会有新的提升。

    通过计琳算到她老公孙平立，再通过这个男人算到谢美的电话。

    对他来说，相当简单了。

    谢美：“主播先生，你找我有什么事吗？”

    萧羽：“如果直接说让你离开孙平立，你也不会听的吧？”

    “我跟孙哥真心相爱，我当然不会离开他。”

    斩钉截铁的语气。

    “我已经猜到了，所以，让我们还是直接进入主题吧……”

    听他这么一说。

    水友们可乐了。

    “来了来了。萧大师又要开始证明自己了。”

    “提前替这个绿茶婊尴尬！”

    “哈哈”

    “最讨厌这种绿茶婊了！就俩字，恶心！”

    萧羽：“谢美小姐，还记得你9岁时，偷了同学的铅笔盒不承认，嫁祸给另一个你讨厌的女生的事情吗？”

    电话另一端的谢美表情大变！

    9岁的事情，他怎么会知道的？

    猜的吧！

    小孩子经常会干各种各样的事，他只是随便猜，刚好猜中了而已！

    没错，一定是这样！

    就算猜错了他也无所谓，他会用‘你忘记了’这种借口！

    自觉发现真相的谢美冷笑道：“这种事情，我早忘记了。”

    可她急着否认，却并没有意识到。

    自己现在冷笑不屑的态度，已经跟刚才装出来的温柔，相去甚远。

    光从态度转变上来说，她已经暴露了。

    哪怕不是萧羽的粉丝，也该知道萧羽是已经说中了。

    但她死鸭子嘴硬，死不承认，别人自然也没办法。

    弹幕上，顺势冒出了一片“原来从小就是绿茶”“绿茶从小做起”之类的嘲讽言论。

    萧羽：“9岁忘记了？没关系的，咱们继续，11岁呢？还记得吗？你那时候是数学课代表，需要收数学作业。但你经常会跟一个女生过不去，偶尔会把她的作业藏起来，谎称她没交，恰巧她成绩差，有前科，所以她经常会被骂……

    但你没想到，有一回事情败露了，被抓个正着。你被全班批评，丢人现眼，还被撤了课代表的职位，这么丢人的过去，你不应该会忘记的吧？”

    “不……没有的事，你胡说！你血口喷人！我才没有干过这种事情！”

    谢美大声的否认着，但她语气却开始有点惊慌失措了。

    毕竟不是每个人都是天生的演员，又没经过专业训练，在被揭穿内心最深处的丢人秘密时，很难不动容，不失态啊。

    “她急了，她急了。”

    “精彩，精彩！萧大师继续！”

    “马上就要原形毕露了！”

    “楼上错别字，是猿形笔录！”

    “哈哈哈哈！”

    萧羽不负众望。

    “还不承认吗？行吧，那咱们就继续，恩……不痛不痒的小事就不说了，反正你也不领情，那咱们就直接来回大的事件吧！18岁的时候，‘那件事’，你总不能还说忘了吧？”

    18岁？？

    怎么可能忘记！

    萧羽停顿了会儿，给了她三秒钟的时间认错道歉。

    可惜，她沉默不语。

    不知道是还在纠结没考虑好，还是想否认到底。

    三秒后，在弹幕上满屏幕的“好奇”“快说”下，直接公布。

    “那时候有个阳光帅气的学长，长得非常帅气，虽然家世普通，但成绩好的出奇，是个全身上下，写满了将来会有出息的男生。”

    “那时候，他有个青梅竹马的女朋友，长相姣好，但没你漂亮，你很不甘心，特别嫉妒。某天，你心生冲动，找混混教训殴打她，结果混混会错了意，非礼了她。”

    …………

    最近读者老爷们反应不强烈，我准备调整下大纲和剧情，回归初心，再全文大修改，近期会放缓更新。

    不过就算再慢，也至少会有两更滴。

    非常抱歉！请多担待！

