    秦简知道，络绎并非是自私冷血，不想去就那些孩子，他只是不愿意看到自己受到伤害。

    她所要做的，就是正确引导孩子，络绎天资聪颖，会明白自己的苦心。

    果然，在秦简说完之后，络绎便不在说什么了。

    他低着头，声音闷闷的，“妈咪要去做超人，拯救世界，我不反对，但是….你不能在受伤了。”

    他之前就答应过爹地，会照顾好妈咪的人，结果却没有做到。

    秦简心中一软，将络绎搂入怀中。

    “我家大宝贝长大了，知道护着妈咪了。”

    “那妈咪做超人，你就做照顾超人背后的小宝贝好不好？“

    络绎重重点头，将自己的职责发挥的人淋漓尽致。

    秦简住院这段期间，大事小事几乎都是络绎负责的，将秦简照顾的事无巨细。

    会给她弄好饭菜，提醒她吃药，换药，还强制要求秦简睡个午觉。

    只要秦简有一丁点不赞同，络绎就会沉着一张小脸道：“拯救世界的前提是照顾好自己，没有健康的身体，妈咪怎么去救人？”

    秦简就老实了，严格按照自家小宝贝的话来做。

    在修养了几天之后，秦简和络绎小管家告了假，来到了调查组。

    彼时花诗意已经看过了顾明爵找回来的孩子们，不出意外的，又是满满失落。

    顾明爵一共带回来五个孩子，三女两男，没一个是花诗情。

    花诗意在难过的同时，将时间全都挂在了陪伴三个奶娃娃身上，以此来逃脱痛苦。

    秦简赶到调查组的时候，正巧遇到个顾明爵在给孩子们做笔录。

    前几天他们接回孩子的时候，几个孩子都处于昏迷，刚刚才醒。

    一个面色苍白的小女孩坐在顾明爵对面，眼神中还有些恐惧在蔓延，“我们每天都会被抽血，然后输给那些睡着的姐姐们，有的时候还会睡过去，睡很长一段时间，醒过来的时候浑身都很疼。”

    顾明爵握着笔的手开始收紧，“一共有几个姐姐睡着了？”

    小女孩想了想，“好像是六个，只不过后来有一个被那个叔叔抱出去了，我也不知道去了哪里。”

    “你还记得你们所在地方的样子吗？”顾明爵问。

    “记得。”小女孩懵懂的点了点头。

    “有很多小床，每张小床上都睡着一个哥哥姐姐，他们都走不了路，只能在床上呆着，我也是，浑身都没有力气….”

    “房间里有没有窗户，能够看到外面？”顾明爵又问，迫切的想要知道常栎锡现在在的地方。

    “没有。”小女孩思索着摇了摇头，而后又像是想起来什么一样。

    “可每天都有铃声。”

    “什么铃声？”顾明爵一下激动起来。

    “滴滴的。”小女孩道，“每天都有。

    秦简当即开始搜索起各个学校来，很快便找到了几处地方。

    “快，去查这里！”

    “好！”岑景琛说道，刚要转身要走，便被人拦住。

    “你们这些个杀千刀的，还没找到我的女儿吗？”

    吴青柏大叫道，完全没有之前怡然自得的样子。

    岑景琛微微蹙眉，这几天吴青柏几乎每天都会来闹，将调查组搞得是乌烟瘴气。

    他不敢去克里斯丁那里，于是便将一团火气往这里发。

    “正在查，请你先回去！”岑景琛硬着声音回答。

    “查？你们查个屁！”吴青柏骂道，“都查到现在了，你们这么多人，连一个小小的罪犯都抓不住，你们都是干什么吃的！”

    岑景琛冷了脸，“你要是再闹，妨碍公务，就别怪我….”

    “怎么？你要干什么？要杀了我吗？”吴青柏叫着，把自己的脑袋往岑景琛面前送，“来啊，你开腔啊，往着打！你敢吗！？”

    “就是！你们干吗？一群没用的东西！”跟在吴青柏身后的菲利克斯也叫道。

    这几天吴青柏过来闹，他全都跟着，硬是成了个奇怪的组合。

    岑景琛忍了又忍，一双拳头捏的咋咋作响，他知道，这两人之所以如此大胆，背后是克里斯丁的嘱意，就是为了妨碍他们查案。

    就在岑景琛快要忍不住的时候，秦简上前一步，让他先行离开。

    秦简冷着张小脸，眼底浮现戾气。

    “你们光是在这闹，你们的女儿就能回来了？”

    吴青柏原本只是想给岑景琛找些不痛快，现在一看到秦简，他眼睛都快直了。

    “你这个小偷，还敢出现在这里！我女儿的失踪都是因为你，你还不快点把世间罪恶图给交出来！”

    他的逻辑，但凡长了个脑子的人都听不懂。

    “世间罪恶图和你女儿有什么关系？”秦简问。

    “当然有关系！”吴青柏吼道：“那天要不是你拿出了世间罪恶图，导致我的画展便的混乱，那歹人怎么会有机会接近我的女儿？我女儿又怎么会失踪！？”

    “你手上的那幅画，就是导致我女儿失踪的间接凶手，你必须交出来，让我处理掉，防止更多的孩子被害！”

    一席话，说的倒是一个正义凛然。

    实则就是个想抢画的老骗子！

    “我自己的画，自己就会处理，不牢你费心。”秦简说道。

    菲利克斯对画什么的不感兴趣，“我问你，我的女儿什么时候能被救出来？”

    秦简抬眸，眼里没有丝毫温度。

    “你继续拦在这里，你女儿离危险就会更近一步。”

    “身为父亲，在女儿失踪时，不努力去找，反而拦着人不让他们去救人吗？”

    菲利克斯被说的一愣，当场怔在原地。

    倒是吴青柏死不悔改，完全没意识到自己犯的错。

    “少要吓唬我们！”吴青柏说道：“克里斯丁小姐都和我们说了，这件案子她会全权负责，至于你们…..就只是一些只吃饭不干活的家伙罢了！”

    秦简知道克里斯丁一向和岑景琛不对盘，但没想到她身为M国的警务人员，在这么大的案子上还会使这种诡计。

    吴青柏见秦简不说话了，还以为自己戳中了她的痛脚，于是便更加猖狂。

    “你们这些吃干饭的家伙，时间就是用来浪费的！左右查不出来案子，被我们埋怨几句怎么了？”吴青柏冷哼，“这就是你们唯一能发挥的作用了。”

    她嚣张的很，知道花国紧元不能随便殴打平民，所以更加肆无忌惮。

    “我奉劝你，快点把世间罪恶图交出来，不然的话，我就赖在这里不走了，看你能拿我怎么样！”

    秦简微微眯起了眼。

