    苏瓷忍不住看了起来。

    　　一边脸颊发烫。

    　　然后合上。

    　　垂着长睫，歪着脑袋心想，她看这个也无用啊。

    　　而且，这都是人类无聊的玩意。

    　　她一个钱罐子精，又不像狐狸精那样修炼。

    　　苏瓷刚想收起来，便听到外边有人说，相爷来了。

    　　她心里生出一点心虚。

    　　立马把东西给藏了起来。

    　　把书放在书桌下，觉得藏得不够严实，又在书房里走了几下，然后拿去垫花瓶了。

    　　这下，阿瑾就不会发现了。

    　　苏瓷这才一本正经的坐好。

    　　在人进来后，唤了一声：“阿瑾。”

    　　“陛下这几日的功课做好了吗？”

    　　沈怀瑾淡淡道。

    　　苏瓷乖巧道：“朕都坐好了。”她见相爷就要落座，旁边就是花瓶所在的地方，连忙起身，抿唇道：“阿瑾，坐到朕这里来。”

    　　沈怀瑾偏头。

    　　微顿：“陛下，这里有什么不妥之处吗？”

    　　他嗓音淡淡，却是有点意味不明。

    　　苏瓷伸出小手，拉着人。

    　　掀起长睫，糯糯道：“朕想阿瑾了。”

    　　相爷只觉得心一颤。

    　　他转过身，无奈的叹息一声。

    　　“陛下，你知道什么叫喜欢吗？”

    　　苏瓷歪着脑袋，认真道：“我见到阿瑾的第一面，就喜欢了。”

    　　藏在袖子下的手微微收紧。

    　　沈怀瑾又道：“陛下还小。”

    　　苏瓷见他落座到另一旁，微微松了一口气。

    　　太好了。

    　　可是转念一想。

    　　阿瑾什么也看不到，他就算发现了，也不会知晓里边的是什么东西。

    　　不由得垂眸看着脚尖。

    　　失策了。

    　　“这书房中，有什么别的东西吗？”沈怀瑾淡淡道：“从刚才进来，臣就感觉到陛下一直坐立不安。”

    　　苏瓷心虚。

    　　垂着眼眸，软声软气的说：“朕，朕只是在想一些事情。”

    　　“何事？”

    　　苏瓷说：“奏折太多了，朕忙都忙不过来。”

    　　沈怀瑾起身，走到少年身后。

    　　微微俯身：“陛下有什么不懂的，臣来教你。”

    　　苏瓷刚想开口。

    　　便听到一阵奇怪的声音：“哦~哦·~哦·~”

    　　她抬起脸。

    　　鹦鹉还在那里叫着。

    　　沈怀瑾听着那些不堪入目的字，脸色冷然：“陛下。”

    　　苏瓷这才听出来。

    　　这只鹦鹉说的是书中的东西。

    　　她走过去，抿唇道：“朕今天就要把你给烤了！”

    　　鹦鹉探脑袋：“嘎嘎嘎嘎噶！”

    　　而沈怀瑾却是淡声道：“陛下，是否给臣一个解释？”

    　　-

    　　洪大人不知道怎么的，就惹上了相爷，接下来几天都没好果子吃、

    　　几位大臣见他探风不成，还落了这样的下场。

    　　心里想着，这个沈怀瑾实在是欺人太甚！

    　　于是联合谏言。

    　　次日早朝，好几个大臣一块站出来，齐心协力，一块跟陛下请示。

    　　“陛下今年也不小了，后宫却连一个妃子也没有！”

    　　“先帝这么大的时候，已经有了几个孩子了！”

    　　“还请陛下多多纳妃，让后宫开枝散叶！”

    　　一位大臣早就听了那些风言风语。

    　　说什么相爷经常出入陛下的寝宫......

    　　不由得咬咬牙：“陛下若是喜欢男子，在娶了一些妃子后，再招几个男妃，也未尝不可！”

