    左边的将士，身高两米出头，全身披挂着厚厚鱼鳞一般的钢甲，手中握着一长柄斧头，斧面有车轮般大，手柄有手臂粗，单看这架势就给人一种说不出威猛有力的感觉。

    这左边的将士，哇哇叫着随带头将军冲杀，斧头往两边不断砍下，顿时间一个个头颅滚地，断肢断臂四处乱飞。

    右边的将士，跟左边将士的身材刚好相反，他的个子很瘦小，长得尖嘴猴腮，不过他手中拿着一柄跟左边将士一样大，只是握手之处细小一些的斧头，给人一种说不出不协调的怪异感觉。

    但这位手握车轮般大的斧面的瘦小将士，威猛却丝毫不逊与那高大如山的将士。

    偌大的斧头在他手中就像轻若无物一般，挥舞自如，每一道寒光闪过，便是一具僵尸尸首分离，轰然倒地。

    这三人呈品字型往前冲杀，便如一无比坚硬锋利的三角锥头，所过之处，人仰马翻，头颅滚地，断肢断臂乱飞，简直如入无人之境。

    后门的士兵在三人的带头冲杀下，便如一滚滚洪流，冲杀入敌军。

    转眼间便把敌军的僵尸大军给冲得七零八落，眼看便能冲杀到操控僵尸的炼尸者的队伍。。

    离承林县城不远的一座山峰之巅，秦子凌远远眺望着左军在三位威猛将士的带领下，杀得敌方人仰马翻，支离破碎，心情说不出的微妙复杂。

    这是秦子凌第一次真正亲眼看到两支军队的厮杀，那壮观惨烈的场面带给他心灵的冲击跟几个或者几十个高手对决是完全不一样的。

    除了这个原因之外，战场上正在带头冲锋陷阵的将士，还有在中间镇定指挥的统领，都是他的人，而他从某种程度上讲，就是这场惨烈的大场面战争的幕后大手。

    左军中手握大刀，一马当先冲在最前面的正是郑星汉, 左右两边紧随他之后的是刘小强和包英俊。

    这三人原本都是注定要碌碌无为过一辈子的人。

    但命运就是这般神奇。

    郑星汉自从去了心魔, 又得秦子凌帮助之后, 竟然激发了潜力，成为了传说中的大器晚成人物，修为一路高歌猛进。尤其在斩杀了五大水鬼, 为父母亲和乡亲们报仇之后，郑星汉是彻底放下了心头包袱, 在修行上的进度越发惊人。

    本来秦子凌以为肯定是邵娥先触摸到炼骨境界的门槛, 结果出乎他的意料的是, 竟然是郑星汉先一步触摸到。前些日子，秦子凌给了他一些化螭血肉, 他便顺利踏入了炼骨境界。

    跟在郑星汉左边的男子是刘小强，他本来只是个天生蛮力的莽夫，大难不死反倒有了后福, 不仅开了窍, 而且还有专门的武师帮忙锤炼双臂, 更有大量异兽血肉进补。

    现在他已经是运劲武师, 虽然还没踏入化劲境界，但气血劲力之雄浑就算化劲武师都要逊色他一些。

    这次秦子凌特意把他也派出来参与这场战争, 便是要以战场上的生死厮杀磨砺他，让他领悟化劲的奥秘。

    刘小强虽然已经开了窍，但在悟性这方面还是稍微差了点意思, 而生死边缘的徘徊，则是最好的磨炼场。

    跟在郑星汉右边的男子自然是包英俊。

    本来以包英俊这副身材和形象, 纵然他天赋异禀，也要被人忽视, 泯然于众。但他遇到了秦子凌，命运便发生了巨大的转折。

    现在包英俊也是运劲武师, 但他是双臂和双小腿铁皮凝炼的劲力，所以哪怕不像刘小强那般天生神力，但他表现出来的威猛力量跟他的矮小的身子却形成了巨大的反差，真正的战力丝毫不逊色与化劲武师。

    一个炼骨初期的大武师，两位相当于化劲武师的强者，三人开道，没有真正的强者出面, 根本无人可挡。

    右路军的表现丝毫不逊色与左路军。

    右路军的领军是萧家老三，西城校尉萧文义。他的左边是南城校尉吕建晖，右边是萧家族老萧安正。

    萧文义本来只是化劲武师，年过知命, 按理而言炼骨希望很小，而且萧家最后一份炼骨秘药也已经给了萧箐，所以萧文义从未想过自己有朝一日还能成为炼骨大武师。

    不过，自从萧箐归来之后，整个萧家的命运都开始跟着发生转变，其中自然也包括萧文义。

    萧箐镇杀庞奇韦，攻破庞府和林府，收缴了三份四品下阶的炼骨秘药。魏禹福见识过萧箐越发厉害的本事之后，后面做事越发收敛，三份炼骨秘药只取走一份，剩下两份留给了萧家。

    后来，州城刺史府派人给萧箐送任命书时，顺道也送了一份四品下阶异兽配置而成的炼骨秘药。

    如此萧箐手中便有了三份炼骨秘药。

    炼骨秘药在方槊郡绝对算是“战略”性资源，萧箐没有交给萧家，而是拿来给秦子凌分配。

    以秦子凌的修为，如今自然看不上四品下阶的炼骨秘药，左乐等人他又早已经给他们预留了一份化螭血肉炼骨。

    实际上，他的储物戒里还存了三份从龙啸天手中得到的炼骨秘药，其中一份还是四品中阶异兽血肉炼制而成的秘药。

    所以秦子凌见萧箐拿炼骨秘药来，让他收留或者分配，想想萧箐终究是萧家的子女，也还年轻，要管理整个方槊郡，离不开经验丰富的萧家长辈辅助，便干脆不仅没有收下三份炼骨秘药，反倒给了一些被银尸吸干精血的化螭肉干做添头。

    那化螭肉就算被银尸吸掉了大部分精华，但终究是堪比五品异兽的血肉，还带有螭龙血脉，很合萧家的青龙玄木功。

    刺史赠送的炼骨秘药是合适萧家服用的，萧箐把它转赠给了大伯萧文辰，并添上一份秦子凌送的化螭肉干。

    萧文辰早就触摸到了炼骨门槛，九年前曾服用过一份炼骨秘药，只是以失败告终。

    这次有了化螭肉干辅助，有过炼骨失败经验的萧文辰服用一份炼骨秘药之后，终于一举炼骨成功，成为大武师。

    萧箐见四品下阶的炼骨秘药配上化螭肉干竟然把药效似乎提高到了四品中阶水平，大大提升成功率，便马上通过崔家的关系，拿出一份从庞家得到的炼骨秘药换成适合萧家服用的炼骨秘药。

    得到适合萧家服用的炼骨秘药之后，萧箐添上剩余的化螭肉干，一同赠给了三伯萧文义。

    萧文义天赋根骨都比萧文辰还要差一些，只是比萧文辰年轻一些，但也已经五十六岁，本来炼骨希望比萧文辰还要小。

    结果，因为有化螭肉干的辅助，再加上一份炼骨秘药，竟然运气很好，侥幸成功了。

    如此一来，萧家一门便有了三位炼骨大武师。

    这次攻打承林县，由萧箐统军，左军校尉是郑星汉，右军校尉是萧文义。

    郡城那边，由郡丞萧文辰，郡丞吕项禹，还有郡尉丞左乐坐镇。

