    九天玄女娘娘来历不凡，乃是先天神灵之一，当年曾经帮助黄帝定鼎天下，没想到何晴居然有如此机缘，拜入九天玄女娘娘门下。

    “你这是不死药？”杨广目光落在何晴肩膀上的人参一眼，面色平静。

    “正是。是晚辈在途中捡到的。”何晴看了不死药，心中啧啧称奇，不死药乃是三界奇物，眼前的人参以前见到谁，都躲的严严实实，只是没想到的是，见到杨广的时候，却不见有丝毫的害怕。猛然之间，人参一个跳跃，落在杨广的肩膀上。

    “咦！”杨广很好奇，忍不住说道：“你不会是想跟着我吧！”

    哪里想到不死药真的点点头。

    “前辈，既然您与不死药有缘，还请收下不死药。祂跟随晚辈身边，恐怕晚辈也保不住祂。”何晴见状赶紧说道。

    不死药虽然珍贵，但还是比不上灵宝，杨广当初连灵宝都让给了自己，现在自己还上一株不死药也很正常，而且，法宝有德者居之，这不死药不是自己的，自己岂能强行夺取，还不如送给杨广。

    “这位道友，这株不死药乃是我崂山道宫所有，被此女偷了出来，还请道友看在崂山道宫的面子上，将不死药还给我崂山道宫。”许云聪在远处看的分明，目光深处多了些忌惮，最后想到不死药的妙用，还是壮着胆子迎了上去。

    “胡说，这根本就不是你们崂山道宫的。”何晴大声反驳道。

    “崂山道宫许从也不敢在朕面前这么放肆，更是不敢拿崂山道宫来威胁朕。”杨广怎么可能将不死药让给别人呢？眼前自己都不在乎崂山道宫，现在自己已经进阶太乙金仙，肉身更是成为祖巫之身，又怎么可能惧怕一个崂山道宫呢？

    “朕？”许云聪听了之后，面色一变，忽然想到了什么，忍不住惊呼道：“阁下就是十七年前落入归墟的大隋皇帝？”

    十七年，归墟法宝大会，也不知道有多少修士都来参加，崂山道宫也是其中之一，许云聪甚至还抢了一件法宝。

    对于落入归墟中的大隋皇帝还是记得的，尤其是对方决战南海十三盗的事情更是记忆犹新，哪怕现在是十七年过去了。

    只不过，他没有想到的是，号称三界绝境的归墟，居然有人从里面回来了，这可是轰动三界的大事，弄不好归墟之后，将不再是三界的绝境了，想到那漫天飞舞的法宝，许云聪双目中闪烁着贪婪之色。

    “大隋皇帝陛下，这归墟之地到底有什么？里面藏着无数的法宝吗？”许云聪迫不及待的询问道。不死药很好，可是与自己无关，送到崂山道宫，也是长辈们使用，自己顶多是得到一些奖赏，但若是能得到进入归墟的办法，那整个归墟的法宝都是自己的。

    “归墟无底，灵气全无，就算你的法力再怎么强大，也是不可能飞上来的，你看看朕，进入归墟十几年，到了今日才爬上来。”杨广也未曾想到自己居然耗费这么长的时间，才从归墟中爬了出来。也不知道十几年过去了，长安城的情况怎么样？

    “陛下说笑了，既然陛下能飞上来，其他人也是可以的，三界能人无数，区区归墟还是不在话下的。”许云聪却不在意说道：“陛下，莫非陛下想独霸归墟不成？若是如此，恐怕就算你的实力再怎么强大，也不可能抵挡三界所有的大神通者的问责吧！”

    他的目光闪烁，看着杨广，显然是不相信杨广的言语，甚至还认为杨广故意如此，就是想独霸归墟，甚至还在想着，杨广从归墟之中，到底得到了多少的灵宝。这让他很是嫉妒。

    “还是那句话，归墟无底，灵气全无，要么你的法力或者丹药能支撑十几年，更或者说，你是巫族中人，修行的是巫族之法，气血在，神通就在。不然的话，你是飞不上来的。”杨广摇头，说道：“至于说，归墟之中是不是有法宝，朕也不知道，因为朕也没有到达底部。不过，朕可以告诉你的，归墟之底有魔。”

    “有魔？”许云聪听了之后，忍不住一声轻笑，显然是不相信杨广的话。

    “信不信由你。”杨广摇摇头，说道：“至于你所说的法宝，更是笑话了，归墟中，魔物也不知道有多少，那里飞出来的法宝，能用吗？谁敢用呢？你们敢，反正朕是不敢的。”

    许云聪听了更是好笑了。这个杨广还把别人当傻子，归墟中若是没有秘密，别人进入归墟就是死，你进入归墟怎么可能没事呢？归墟里面没有法宝？那更是笑话了，谁不知道归墟万年一度的法宝大会，那是三界众生的机缘。现在到了杨广口中，这些法宝或是与魔有关，更是让人笑话了。

    “皇帝陛下，我等相信或者不相信，这并不算什么，三界中其他大神通之人会不会相信，这才是最主要的。贫道相信，不久之后，会有更多的人去询问陛下的。”许云聪冷哼了一声，最后深深的望了何晴一眼，招呼众人朝崂山飞去。

    眼下不死药不是自己能觊觎的，有杨广在，不死药也落不到自己身上，但将杨广归来的消息传回去，也是大功一件。

    “您就是大隋的皇帝陛下？”何晴看着杨广，很是惊讶，她生活在南瞻部洲，自然知道杨广的名声，当初杨广被打落归墟的时候，她感到惋惜，没想到十几年过去了，杨广居然从归墟中逃了出来。

    “是啊！正是大隋皇帝，没想到，我在归墟之中居然呆了十七年，沧海桑田，不知道现在的大隋是什么样子了。”杨广言语之中有些唏嘘。

    “陛下，这归墟之中真的有魔吗？”何晴有些迟疑。

    “洪荒缝隙处，勾连其他的世界，有魔出没，若不是归墟，恐怕魔族已经入侵了。”杨广摇摇头，心中暗自苦笑。

    魔族实际上已经进入洪荒世界了。

