
　　“这便是星辰大道圆满的威力吗？”

　　方岳抽身而退，避开了星辰子的这一剑。

　　他的眸光有些凝重，然而刚刚受伤的手掌却是迅速痊愈。

　　被星辰之剑所伤，方岳的伤口上弥留了些许磅礴、浩瀚的星辰伟力，原本，这是道伤，按照常理推断，难以轻松治愈。

　　然而，方岳同样精通星辰大道，虽然不及星辰子，但是炼化这些星辰之力却是绰绰有余，再加上生命天道的鼓荡运转，刚刚的伤势也便是轻松痊愈。

　　“道则圆满，代表修行之路的某种极致，这是终点，但也是开端！”

　　星辰子的话语里别有深意，让方岳不有深刻的思索起来。

　　“万法兼修，果然难缠，若是寻常人挨了我这一剑，纵然不死也要重伤，可是你精通星辰大道和生命天道，仅仅转瞬工夫便是将自己的伤势全部愈合！不过，接下来，我要全力出手了，虽然我对你的才华怜惜，但是你我终究并非同一阵营，此战胜负，无关正义，只关乎道与阵营！”

　　星辰子的眸光变得犀利起来。

　　方岳的脚下，一条江河湍流不息，江浪滔天，卷动天下。

　　这是水之大道形成的江河，其波澜之中隐藏有无尽的凶险，方岳踏浪而行，化身成为一头人形蛮兽向着星辰子的方向扑杀而去。

　　“杀！”

　　方岳的杀心一起，脚下的江河都随之卷动。

　　一头头的水兽从中浮现而出，或穷奇，或真龙，或蝰蛇，尽皆化形而出，向着星辰子的方向博杀而去。M.23sk.com

　　“灭！”

　　星辰子一只大手探出，将那些水泽之力化成的凶兽尽皆消灭，他面无表情，手捏印诀，诸子的实力尽情显现，任你有千般秘法，我自有一定之规，他以绝对的力量镇压方岳的水兽，一击而散，没有一头可以活过一息的时间。

　　然而，方岳并非是单纯倚仗这些水兽战斗。

　　在水兽的一头头被击散的过程中，他已经接近了星辰子，巨力宝术施展而出，方岳的气血撼天，足足三百六十头真龙的虚影在他的身后浮现。

　　三百六十头真龙之力，已经达到了周天之数！他体内的气血凶悍，一拳轰下直接将星辰子生生锤飞。

　　星辰子纵然是诸子级的存在，但是这毕竟只是一道星辰之力的化身而已，能够有本尊一成的力量便算是不错，根本就不可能抵挡的方岳生猛的肉身之力！星辰子倒飞出了数十公里，随后星辰子在虚空中停滞下来，倒飞而回。

　　不过他的身体无伤无恙，纵然是被三百六十头蛮牛吹飞，但是他依旧身躯坚固，无法摧毁！“没用的！星辰子的星辰之体虽然并非本尊，但是其中有道之意志的加持，他的身躯坚固，无法摧毁不说，而且还悍不畏死，纵然覆灭也不会对本尊造成任何影响！”

　　苏芒开口，他的脸色有些难看，他没想到竟然会把星辰子惹来。

　　这星辰子隐约已经是超出了他能够控制的极限，纵然是他亲自动手也顶多只能够和星辰子的星辰之躯打一个平分秋色，然而，这星辰子的性子刚硬，若是他敢出手的话，说不定这星辰子会让本尊降临，斩杀苏芒。

　　苏芒的心中也是焦急，这方岳是他们万法一脉留在阴间的独苗，如今看来，无论是在天赋方面还是战斗力的角度来看，在万法一脉中都算得上是极为优秀的！若是这方岳战死于此，他苏芒便是这万法一脉中的千古罪人。

　　“苏芒，不必焦急，我看着方岳应该还有手段没有施展出来！”

　　不死恶魔族科莫多看向方岳，他巨大的眸子里带着一丝狡猾的光芒。

　　“我族中有一门秘术，可以探查人的真实战力，我刚刚悄悄的施展在方岳的身上，只感觉他的气息犹如一轮.大日当空，照耀八方，纵然是灵仙境的强者与之相比都有些逊色！”

　　科莫多的神色中带着一丝小小的期待。

　　这些年来，他们被劫数生物打的节节败退，尤其是星辰子这般存在，更是压迫在他们心头的一座大山，他真心渴望能够在有生之年看到这星辰子一败，哪怕是这方岳仅仅能够轰碎这星辰子的一道星辰之躯，对他而言也是一种巨大的鼓舞。

　　“星辰化海！”

　　星辰子被轰飞之后，看向方岳的眼神更加的凌厉，他越战越勇，浑身上下，无尽的星辰之力尽皆涌动，这些星辰之力化成了一座汪洋大海，波澜涌动，浩瀚无双。

　　一颗颗大星从虚空中降临而下，星辰子抛出了一百零八枚星辰晶核，每一枚星辰晶核都是一颗星辰在覆灭后留下的结晶。

　　每一枚星辰结晶中有蕴含着难以想象的力量，一百零八枚星辰结晶布局成阵，上接天庭，下连幽冥，无穷无尽的星辰之力浓郁到了化不开的地步，这些星辰之力将方岳生生淹没。

　　方岳没有绝望，反而是露出了欣喜之色。

　　只是方岳整个人都被无穷的星辰之力所淹没，没有人能够看到他脸上的表情变化！方岳蜕变，如今最缺少的就是星辰之力，这是他刚刚想睡觉就有人来送枕头了！方岳张卡嘴巴，猛然一吸，一大口星辰之力被他吞入腹中。

　　“吞噬之道！莫非你想要将这些星辰之力尽皆吞噬与炼化吗？

　　野心不小，只可惜你注定无法做到！”

　　星辰子冷笑一声，他既然已经取出了一百零八枚星辰结晶就证明他已经起了杀机，动了杀心。

　　他要杀之人，没有一人能够逃出他的手掌，这一百零八枚星辰结晶里的星辰之力无比浩瀚，方岳不是想要吞噬吗？

　　就那生生的撑死他！星辰子再度催动这一百零八枚星辰结晶，纵然是这次拼着星辰结晶受损，其中的星辰之力大量消耗，他也要将方岳斩杀，活活撑死在这里！这方岳的天赋太可怕了，倘若是他在和方岳同龄之时绝对不会是方岳的对手。

　　虽然万法兼修，破境艰难，但是万事万物都没有绝对。

　　这万法一脉这些年不是已经出了数位圣人了吗？

　　甚至连大圣与虚仙都已经出现了。

　　若是让这方岳修行到圣人境的层次，星辰子不敢肯定，自己本尊降临是否能够将之镇压！星辰子未雨绸缪，反复思量，他觉得将危险扼杀于萌芽之中方才是最好的选择！星辰之力潮汐荡漾，方岳受到了强烈的冲击，饶是以他的肉身强度，也难以抵挡这种星辰之力的反复冲刷，水滴石穿。

　　等到这星辰之力冲刷到一定程度，方岳的肉身也将被彻底打磨消散。

　　然而，方岳坚持火中取栗，并未想办法从这星辰之力中脱离而出。

　　这是他难得的破境机会，方岳将体内的星辰之力炼化，同时取出了百枚地煞珠和百枚上品本源结晶炼化中和。

　　三力合一，化成了一股强大的本源之力渗透到了方岳的体内，为他强化细胞，营造体魄！一个个细胞正在向着宇宙的雏形进行演化，其汲取的能量更是海量，这点小小的本源之力甚至犹如沧海一粟，根本就无法满足方岳肉身进化的消耗！“再次炼化！”

　　方岳咬牙，他又吞掉了一口星辰之力，同时本源结晶与地煞珠也随之跟上，他的肉身继续强化，一个又一个细胞在洗礼中蜕变，在蜕变中涅槃。

　　“方岳这次死定了，这星辰化海，曾经磨灭过灵仙境的强者，以星辰之力潮汐不断的强度，只需要不到半日的时间，就能够将这方岳彻底磨灭，饶是他有天大的神通，也将插翅难飞！”

　　星辰子几乎断定了方岳的死刑。

　　而方岳则是不断的吞噬星辰之力，他一边吞噬，心中一边在随之滴血。

　　无论是这本源结晶还是地煞珠都是珍贵无比之物，随便一样放在市面上都是价值连城。

　　而他如今重新锻造肉身几乎是不计消耗与代价，海量的星辰之力与地煞之力汇合一处，融合本源之力不断的打磨与锻造方岳的肉身，开始的时候，方岳还担心这星辰子发现其中的猫腻，撤回星辰结晶，让他失去了星辰之力的源头。

　　然而他后来发现，这星辰子信心十足，根本就不在乎自己吞噬多少星辰之力，于是乎，方岳就放心大胆的敞开了吞噬，吞噬星辰之力的速度十倍、百倍的提升，他肉身强化的速度也迅速增加！短短时间，方岳就强化了千分之一的肉身细胞。

　　星辰化海中的星辰之力的浓度明显的减弱。

　　星辰子这个时候方才蹙眉，意识到了情况的不对。

　　这方岳到底是吞噬了多少星辰之力，为何已经到了这个时候还没有被星辰之力消磨陨落。

　　“收！”

　　星辰子手掐印诀，然而一百零八枚星辰结晶却是纹丝不动！“收！”

　　星辰子再度大喝。

　　海量的星辰之力重新回到了一枚枚星辰结晶之中，原本尽皆有成年人.拳头大小的星辰结晶，此刻却是尽皆小了一整圈。

　　方岳重新出现，他打了一个饱嗝，透体晶莹，有一种圆融如意的味道！“多谢款待！”

　　方岳咧嘴大笑。

　　这次他起码是节约了上亿颗的星辰石！不过，方岳表面开朗，但是他的心中也在滴血，因为这次本源结晶与地煞珠的消耗也是相当巨大。

　　他往日积攒的地煞珠如今缩水了三分之一，上品本源结晶更是直接蒸发了接近亿枚！他的肉身蜕变仅仅完成了千分之一而已，若是想要完成后续的肉身蜕变，需要的资源近乎是不可想象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百二十四章 吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 