    阿拉尼娅蛛后的确是在笑！

    如果她化作人形的话这个笑容或许会很有魅力，但是这种笑容出现在一个蜘蛛的身上就十分可怕了。

    狰狞的口器大大的张开，露出了那足以塞进去一个人的嘴！

    然后一阵冲击波从这口器之中飞射而出！将面前的一切都化作了飞灰！

    一只传奇大恶魔即便只是刚刚重生，那力量也不是等闲人能够承受的。

    冲击波像是完全受到了控制一样朝着四面八方扩散着！

    并非一鼓作气要将一切都化作齑粉的冲击，而是如同浪潮拍打礁石的绵绵不绝！

    但光是最基础的冲击就已经足以将顽固的山石化作粉末了！

    “震撼！”

    巫毒博士口中这样喊着！

    这是他独有的心灵的力量，并非是巫毒术士的手段！

    任何存在灵魂的家伙都会受到这种程度的影响！

    阿拉尼娅蛛后释放的冲击波在这种突然的冲击之下平息了一瞬间！

    借此机会，巫毒博士用诡异的方式直接离开了地面，将自己的身体悬挂在了半空之中！

    “心灵的力量可真是有些吓人。

    我感觉自己都要在你的一声大喊之中愣住在原地不动了~”

    康斯坦丁的调侃完全不合时宜，但是他还是这样做了。

    似乎是得到了超乎寻常的力量之后这个家伙膨胀了不少。

    从一个面对危险需要别人牺牲的弱者，成为了有能力相对轻松的解决麻烦的强者。

    康斯坦丁身上出现任何的膨胀都是理所当然的。

    他本身就不是什么圣人，人类身上耳朵所有恶劣的本性在他身上都能找到影子。

    或许是因为他的世界观在很小的时候就已经变得支离破碎了。

    也可能是那段自甘堕落的岁月让他早就失去了敬畏之心。

    或者在他意识到自己只是一个人类，面对灾难的时候总是无能为力的那一刻起，他就失去了作为一个人应该有的高尚。

    但是有一点是没有变化的。

    那就是康斯坦丁为自己是一个人类的身份而感到自豪！

    “尖锐的匕首刺穿了恶魔的心脏。

    这可是一个英雄的剧本，如果你是一头巨龙的话，我就能够达成贝奥武夫那传奇的成就了。

    可惜你只是一个恶魔。

    我流传到外边的名声之中大概只有猎魔人这个称号。

    不得不说我有些遗憾~”

    康斯坦丁说话的时候似乎是有些咬牙切齿。

    不知道是不是因为了自己在心灵力量面前产生的畏惧感而觉得羞愤！

    随着他的话说完，匕首又一次的出现在了他的手中。

    带着一阵阵的电光对着阿拉尼娅蛛后身后的巨大身体奋力的刺下！

    那样子根本不像是在使用匕首。

    这一幕要是落在的维拉的眼中，或许康斯坦丁得好好的学习一些匕首的使用方式！

    那用力的方式和狰狞的表情就好像手中的是一柄手斧一般！

    “快躲开！”

    巫毒博士只来得及发出了这样一声提醒，但这已经迟了！

    康斯坦丁手中的匕首已经破开了阿拉尼娅蛛后的身体！

    然后刺进了那个像是一个气球一样的巨大拖累之中！

    然后就是爆炸！

    蜘蛛的体型对于阿拉尼娅蛛后来说存在不少的弱点！

    即便是八只眼睛带来的巨大视觉范围也是存在盲区的。

    比如自己身体的正后方。

    就像是康斯坦丁以自己人类的身份为荣一样，阿拉尼娅蛛后也为自己蜘蛛的身份而自傲。

    这样的她又怎么会给自己的敌人留下这样一个明显的弱点！

    这就是她的手段之一！

    毒液伴随着粘稠的蛛网猛然扩散！

    康斯坦丁被正面击中了！

    一团白色的已经不能说是网而是布一样的蛛丝将康斯坦丁完全的笼罩在了其中！

    那轻易能够杀死寻常人的毒液也在那蛹之中动荡着！

    康斯坦丁就像是被泡在了福尔马林之中的尸体一样，被毒液在蛹中淹没！

    剧烈的腐蚀性正在他的身体上造成十分严重的伤害！

    剧痛！

    皮肤在这个时候几乎没有任何的保护作用就消失不见了！

    他皮肤消失的速度可比康斯坦丁脱下自己的衣服还要迅捷！

    这一次爆炸的范围十分的巨大！

    即便是呆在稍微远一点的地方，巫毒博士那边也被这样一次惨烈的攻击给影响到了。

    那样子就像是憨豆先生用炮仗给房间粉刷的时候进入了一个无辜的群众一样。

    除了康斯坦丁的身后没有多少的影响。

    这个巢穴之中已经彻底的成为了蛛网和毒液填充的世界！

    “该死的！”

    巫毒博士十分费力的说出了这么三个字。

    然后身上冒气了幽绿色的火焰，将那已经不算厚重的蛛丝和毒液一点点的清除！

    但是伤害已经造成了！

    巫毒博士的衣服变得到处都是破口。

    而他的身体上也留下了像是被火焰烧灼一样的伤痕！

    巫毒博士已经不敢去想康斯坦丁现在的状态了。

    在力量的总量上，巫毒博士是远胜于康斯坦丁的。

    连他也无法承受的攻击，巫毒博士并不认为康斯坦丁这个家伙能够承受！

    现在他能够为康斯坦丁做的事情只有尽快的打破那个蛹！

    看看里边的康斯坦丁是不是还有机会留下一个全尸！

    “该死的！”

    同样的话出自正在更远处的杜姆博士的口中！

    他所在的位置可不是康斯坦丁的身后！

    自然他也受到了阿拉尼娅蛛后这突如其来的一击的攻击！

    之前的冲击波并没有让他觉得多么难缠。

    类似的手段他并不是没有见过。

    但是这剧烈的爆炸确实有些超乎他的想象了。

    恶魔使用这种对自身生孩更大的攻击方式好像并不是多么离奇。

    就连人类都有殊死一搏打算同归于尽的时候，这种手段并不少见。

    但是对于目前的战况来说，阿拉尼娅蛛后还远没有到山穷水尽需要殊死一搏的程度。

    这种攻击就显得极为不理智，甚至愚蠢。

    但是效果却也是出人意料的好！

    杜姆博士的身上也留下了伤痕!

    那一身不输于托尼的钢铁战衣的科技战甲也受到了眼中的损害！

    但是让杜姆博士愤怒的不是自己受到了伤害！

    而是这身战甲并非他自己的产物！

    这是他的朋友为了庆祝他的新生而送给他的礼物！

    出自神奇先生里德之手！

    要知道里德从来都没怎么研究过这种东西！

    换句话说这就是天上天下独一无二的礼物！

    即便杜姆博士不会在战斗的时候对里德手下留情，可是友谊也是真实存在的！

    “死吧！”

    杜姆博士发出了愤怒的喊声！

    双手之间一阵深绿色的光波朝着阿拉尼娅蛛后的方向发射而出！

    这已经不是单纯的能量冲击了！

    在里德的帮助之下，杜姆博士掌握到了一点点破坏全部的皮毛。

    或者说他的能量之中带上了破坏的气味！

    力量的层次就像是燃油的更迭一样产生了变化！

    “等到了！”

    阿拉尼娅蛛后的身上发出了声音！

    但是她的口器却没有任何的动作！

    作为一个恶魔说出了人类的语言难道还需要动嘴吗？

    之前她这样做不过是一点点的隐瞒而已！

    那张口器也绝对不是能够正常发声的器官！

    一瞬间巨变突生！

    在爆炸之后的蛛网低下，出现了一阵阵的颤动！

    然后一只只巨大的蜘蛛从如同掀开了棉被一样掀开了蛛网！

    那爆炸开的身体阻止本身的作用可不是爆炸！而是产卵！

    阿拉尼娅蛛后之所以要作出这样不智的行为，为的不过是免去自己的子嗣那漫长的成长时间而已！

    她在用自己的血肉和生命哺育自己的孩子！

    一瞬之间，数量难以数清的大大小小的蜘蛛在巴斯特大厦之中行动了起来。

    那尖锐的肢体行动之间发出了悉悉索索的动静像是沙粒在摩擦一样！

    无数的巨大蜘蛛开始朝着杜姆博士的方向冲了出去！

    他们的母亲为了让自己的孩子快速成长而献出了自己的血肉。

    作为孩子的无数蜘蛛自然也会为了自己的母亲而做一些力所能及的事情。

    或许这里边没有多少亲情的成分。

    但是这是这些带着燃烧地狱力量的蜘蛛的本能！

    恶魔可是阶位分明的存在！

    大量的蜘蛛挡住了杜姆博士的攻击！

    那法力冲击的伤害轻易的冲碎了最前端的几只蜘蛛，但很快边显得后劲不足了。

    如果是完整的破坏权柄，即便是阿拉尼娅蛛后亲自抵挡也不会有什么效果。

    只有被轻松的杀死这一个后果。

    但杜姆博士只是得到了一点点破坏的气味而已。

    或许给他足够的时间，以杜姆博士的才情能够有很大的可能掌握更多的关于破坏的力量。

    但是现在他没有了这个实力！

    阿拉尼娅蛛后在作出了这样的反击之后，无疑是进入了自己本体最为衰弱的时候。

    但这也是她最为强大的状态！

    数之不尽的孩子保卫着自己的母亲。

    只要入侵者无法达成对他们的碾压，那阿拉尼娅蛛后就处于最为安全的状态之中！

    但这终究还是一个紧急状态之下的选择！

    这并不完美。

    不过只要坚持过了这一次危险，无数的巨大蜘蛛开始为自己的母亲觅食之后。

    阿拉尼娅蛛后就会快速的重回巅峰！

    此时她本身十分的孱弱。

    但在外围的杜姆博士和巫毒术士已经失去了靠近她的机会！

    之前的爆炸所制造的蛛丝已经讲这个巢穴给牢牢封锁！

    即便是奈非天的传送手段也在这里受到了限制！

    那些蛛丝的干扰，可是代表着阿拉尼娅蛛后的领域！

    她的领域能够和现实重合在一起，这些蛛丝才是最为重要的因素!

    “康斯坦丁，你就是这个世界上唯一的灾星！

    我宁可你是那个弱小的混蛋，也不要变成现在这样自大的蠢货！”

    巫毒博士愤怒的大喊着！

    他做好了自己会被康斯坦丁出卖的准备。

    但是想到能够解决掉这些问题，他并不觉得自己承担更大的风险有什么问题。

    但是现在呢？

    康斯坦丁已经被关进了一个蛹之中！

    甚至连一点点的动静都没有。

    在巫毒博士亲身体验了那毒液和蛛网的力量以后，巫毒博士不觉得康斯坦丁能够活下来。

    这个时候的呼喊之中带着对一条生命逝去的怜悯，和对自己陷入苦战的宣泄！

    但是康斯坦丁真的死了吗？

    当然不会！

    这家伙身上保命的东西向来不少！

    阿拉尼娅蛛后感觉不到他的生命。

    那是因为康斯坦丁早就做好了相应的准备！

    从娜娜塞身上得到的血液，从之前不知道多少恶魔那里得到的材料。

    都被他化作了面对敌人的时候隐藏自己状态的玩意。

    不学无术的康斯坦丁甚至专心的学习了关于很多恶魔的知识。

    比如蜘蛛进食的时候不是咀嚼，而是将猎物化作饮料，然后优先的饮用的。

    他作出了一场巨大的赌博！

    他在赌阿拉尼娅蛛后一定会想办法将他和巫毒博士化作食物的！

    奈非天的血肉和一个强大法师的身体，怎么可能会被毫无价值的毁掉呢？

    而且这个大蜘蛛现在极度的缺少营养！

    接下来就要看巫毒博士和刚刚出现的杜姆博士能够对阿拉尼娅蛛后造成多少压力了。

    压力越是强大，那阿拉尼娅蛛后就会越早的享用“他”！

    虽然这一场自损式的爆炸也出乎了康斯坦丁的预料，但是结果还算是不错。

    即便是身受重伤，但康斯坦丁也是一个奈非天！

    在面对奈非天的时候，布尔凯索可是从来没有吝啬过那个带着生命权柄的药瓶！

    加上康斯坦丁之前作出的准备，他还能坚持不少的时间！

    在被关起来的时候，康斯坦丁已经使用过一次药瓶了！

    阿拉尼娅蛛后虽然强大，但是还没有到能够无视权柄的地步！

    她造成的伤害也没有不可恢复这种说法！

    康斯坦丁还在等待！

    等待那像是吸管一样的口器刺穿这层蛛丝蛹！

    然后他就要将加了料的“营养”物质送进这只大蜘蛛的身体之中了！

    康斯坦丁一想到自己即将成为一个杀死了强大传奇恶魔的新的传奇，就有些兴奋。

    这是他第一次没有牺牲任何人就能取得战果的战斗！

    此次战斗之中唯一作出了牺牲的人正是他康斯坦丁！

    只有强者才配牺牲？

    那是不是只有作出了牺牲的人才是强者？

    康斯坦丁的脸上带着些洒脱的笑容！

    他快要忍不住自己说骚话的欲望了！

    这番话他一定要在阿拉尼娅蛛后的尸体面前说出来！

    为了这一刻，康斯坦丁已经准备了太久太久！

    和无力的过去告别！康斯坦丁花费了太漫长的时间去做准备！

    只为了这一刻和无力过往的告别仪式能够完美的如同漫天的烟花！

