    第126章这可是个坏消息

    “姐姐不在，我睡不着。我一闭上眼就想到那个丧尸扑过来的画面。”林之时可怜巴巴地看着她，卖起了惨。

    “行了，睡吧。”卿云浅也有些疲惫，干脆顺势躺到了他身边。

    林之时露出了欢喜的笑，紧紧握着她的手，这才安然入睡。

    翌日清晨,不知道是卿云浅的血液治愈效果太强，还是他本身体质就不错，他已经可以活蹦乱跳了，还主动领着卿云浅一行人去把那只被他捆住的丧尸带回来。

    “吼吼吼吼吼。”丧尸口中发出了一阵阵哀鸣，众人听不明白，然而下一刻他们就看到那个丧尸伸手戳破了自己的肚皮,众人惊呆了。

    它冲肚子里掏出了一个小丧尸。

    那个小丧尸一出生,仿佛跟开了二倍速进程一样,一下从柯基大小进化成了哈士奇一般大。这个速度快得令人瞠目结舌。

    卿云浅彻底震惊了。现在丧尸已经进化到可以繁衍了吗，这可是个坏消息。目前看起来，他们怀孕生下孩子的周期比人类短得多得多。如果不加速遏制，很快他们就能繁衍出一大批小丧尸。

    那个大丧尸把小丧尸扔到了一旁，似乎要让它赶紧逃走，还是卿云浅出手把它捉住了。它张口就要咬她，没想到刚一咬破她的手掌心，被她的血液触碰到，就像被火烧到似的吱哇乱叫想要逃跑。

    卿云浅怕被人看出不对劲，当即把它摁住，冲其他人道：“把他们都带回去，我要观察一下这个小怪物的生长周祺。”

    众人见她单手就制住了那个小怪物，因此没有太过担忧，把大丧尸装到笼子里带回了卿云浅的实验室。

    卿云浅把众人屏退，开始研究起了那个大丧尸。这些丧尸皮肤十分僵硬，一般的刀根本没办法割破他们的皮肤。他们浑身上下柔软的地方似乎只有眼珠子了。

    但是想到刚刚大丧尸破腹取子的场景，卿云浅觉得或许肚皮也是个突破口。可若是这样，之前不应该没人发现啊。

    她找了一根长的电棍,开始试探性地往它肚皮上戳戳戳。没想到直接惹来了它的怒吼。

    这个咆哮声让实验室外的基地人员都不自觉地抖了抖，这也太吓人了吧。

    卿云浅没搭理它，继续寻找它身上的弱点。

    进化后的丧尸基本都是成群结队的，他们很难捕获一只活的丧尸。侥幸从丧尸口中逃脱已经很了不得了。所以寻找丧尸弱点这种事，不是其他基地的人不想做，而是他们做不到。

    小江村基地的人是因为有卿云浅兜底，所以胆子比较大。反正被丧尸抓了咬了，只要不是被啃得没有全尸了，基地长就能给他们救回来。

    当卿云浅的电棍戳到后颈的时候，她忽然惊叫了起来，叫声比以往更加的急促了。卿云浅用力扎了一下，发现脖子后边连接着脑袋的位置比其他地方来说要柔软得多。

    卿云浅心里有数了。

    她找来了一只麻醉剂，从脖子后边直接给她扎进去了。这一次轻轻松松。被注射了麻药的丧尸，没多久就晃晃悠悠地晕了过去。

    卿云浅把剂量和时长都记了下来。

    但是丧尸的恢复能力很快，一个小时之后，就悠悠转醒了。卿云浅只能继续进行实验。

    不仅要实验麻醉剂量，还要实验她的血能不能让丧尸死去。但是因为只有一只实验品，她又不能马上让它死去,所以反反复复折腾着,就忙碌了一个通宵。

    林之时怕耽误她的正事,又担心她的身体,干脆直接给她送饭不让她回家去吃了。

    卿云浅吃完了林之时送来的早饭，看了一眼另一个房间里的小丧尸，发现它已经从哈士奇大小长成了成年袋鼠的大小。按照它这个生长速度，明天恐怕就能长成一只两米高的丧尸了。这个速度堪比坐火箭。

    “不行，这事不能继续耽搁了。”卿云浅终于察觉到了什么叫时间紧任务重。

    她打算改变主意，说服那些来换药的人。至于怎么做，就看他们的了。

    “找人去试试，攻击那些丧尸的后脖颈，应该会比之前容易一些。但是千万要小心。”卿云浅嘱咐道，“你不许去。”

    “知道了。”林之时听话地应了下来，立刻召集了人去进行实验。

    “姐姐你也休息一会，身体垮了那可就得不偿失了。”他的眼眸中流露出担忧。

    “放心吧，我心里有数。”卿云浅冲他点了点头，躺到实验室的小床上睡了一觉。

    等林之时回来的时候，她还在熟睡。

    知道她很累，林之时便没有打扰她。而是静静看着她的睡颜，心里十分着急，他恨自己为什么偏偏在这个时候受了伤，不然还可以帮忙减轻她的压力。

    察觉到有人在看自己，卿云浅睁开了眼。

    “你回来了？”她揉了揉自己的眼睛，感觉脑袋一阵一阵地疼。她的身体虽然经受了改造，但是再怎么样也还是人类。睡太久还是会不舒服。

    “嗯，饿了吧，奶奶给你做了吃的。你吃点再忙。”林之时知道她要做的事有多重要，所以绝口不提让她休息的事。

    卿云浅点点头，三下五除二地把饭吃完了，然后去看了一眼那个小丧尸。果不其然，那个小丧尸已经长成了一个成年男人的身高，隐隐约约看着和林之时差不多高了。

    “不等了，我继续忙。”时间不够，她没办法继续观察它长下去了。她要进行新一轮的实验。

    “好，我陪着你。”林之时换上了衣裳，跟她一起进了实验室，卿云浅没有拒绝。

    不知道是不是相处久了的默契，卿云浅觉得她想要什么的时候，只要一伸手，连话都不用说，林之时就会把她需要的东西送上来。

    她脸上露出了笑意，原本因为实验带来的紧绷感也退去了不少。

    两人忙碌到了半夜，最后确定了致死的剂量，这才结束了这场实验。因为明天还要接待其他基地的人，所以他们没有继续熬，而是选择了回家睡觉。

    (本章完)

