    千年过去，如今冼沧澜也已经达到了清虚境，神念之中，体外一股紫气翻腾，这是已经凝聚出了人魂种子的征兆。

    杨凌点点头算是打过招呼，直接把几个女人送入其中一栋新修的房子，安排了一下这才走出来再次抱拳行礼：“呵呵，恭喜冼道友进阶玉虚境！”

    冼沧澜露出一丝苦笑，“杨道友就不必取笑我了，想当初初次见面，我就已经达到了化灵境，而道友不过练气境而已，这千年转瞬过去，杨道友竟然已经达到阴阳道境，这种进步速度实在让人望尘莫及，项背难顾也！”

    杨凌也不知道该说什么好，但两人毕竟相交甚久，比起其他人的关系来说要亲近许多，彼此间并没有那种境界相差太大的隔阂感，寒暄几句之后，冼沧澜这才问：“杨道友，当初你说已经找到了通往九天十地的路径，不知道何时才能打开通道……”

    杨凌想了一下说：“冼道友，此时估计很快就有结果，等这几天事情忙完，我就去处理这件事，到时候你我一起返回九天十地。”

    “多谢杨道友！”冼沧澜惊喜之下赶紧道谢。

    他自从流落到地球这旮旯已经三百多年，加上罗盘空间过去一千多年，如果家中的妻儿没有突破灵境的话，恐怕继续拖下去想见一面都难，何况九天十地那种灵气贫瘠的地方，普通修士想突破灵境那是千难万难，家里人能够成为灵境修士的可能性几乎为零，而且如今他境界也达到了清虚境，返回九天十地那就是神一样的存在，除开九天道宫的几个老古董，恐怕他真的横着爬都不会有人敢来动他，比上不足但比下有余，俗话说富贵不还乡犹如锦衣夜行，冼沧澜十分想回去秀一把存在，在家乡父老面前刷一次脸。

    陪着几个老婆温存了个把月之后，杨凌让几个老婆都暂时离开罗盘空间一段时间，各自回去陪陪家人，去地球或者镇天主星上的精灵族驻地散散心，同时也适应习惯一下现实生活，继续这样下去，杨凌担心几个老婆都变成孤独症患者。

    至少相处的这些日子，他感觉到几个老婆都变化非常大，温柔之中多了许多平淡，虽然依旧温柔体贴，但感觉都快不是她们自己了，精灵古怪的薛玉蓉不见了，多出来一个风姿绰约安静如水的女人，恬淡静雅的大班长不见了，多出来一个冷静默然的坚毅女子，温柔妩媚的韩姐不见了，多出来一个举止淡雅，情绪淡然的仙姑，所有人的变化都非常大，大到让杨凌感觉到一丝丝陌生感，就连兮兮这个小丫头，如今也是行如风立如松，一袭长裙看起来风姿绰约，但脸上再无往日如同小妹般的依恋，举手投足多出来一种无比的稳重和独立。

    唉！杨凌坐在会议室的大殿主位上，看着下面觥筹交错饮酒作乐的一群道境和管理层，心里泛起一丝微微的苦涩。

    看来长时间的修炼会让人陷入一种自我封闭的环境之中，性格会变得越来越独，情绪会变得越来越冷静，彼此之间渐渐找不到以前那种依赖和惦念，更多的变成了一种亲情似的感情。

    这特么的不是我想要的好不好？

    杨凌端起酒杯，很是郁闷的咕咚一口下去大半杯仙酿，琼浆玉液喝在嘴里竟然感觉不到丝毫的美味。

    大殿之上吵吵嚷嚷，所有人都为自己现在的成就感到满足和幸福，至少这殿堂之上，如今再没有灵境的存在，最低的都是虚境，加起来足有五百多人，一个个划拳喝酒，打屁聊天兴奋的不亦乐乎。

    很快酒至半酣，归臧轻轻咳嗽一下站起来，在他强大的气势压力下，整个大殿一下安静下来。

    归臧面对杨凌恭恭敬敬的双手举起酒杯，“我等能有今日，全靠主人栽培，如今主人也已经道境大成，我等恭贺主人顺利出关，期待主人更进一步，早日登临玄位！”

    一群魔族，一群道境矿工、一群神族议长都呼呼啦啦的同时站了起来，各自举起手中的酒杯齐声大呼：“为主人贺，恭祝主人早日登临玄位！”

    整齐的声音一下震的会议大殿都跟着摇晃了几下，除开有限的几个之外，剩下的大部分管理层都有些懵逼，但随之也都被吓了一跳，原来除开七个龙魂矿奴之外，这些道境的家伙竟然都成了杨凌的战仆。

    杨凌脸色平静的站起来，举起酒杯，“多谢诸位道友，请满饮此杯！也恭贺诸位道友境界大增，他日登临玄位皆都指日可待！”

    “多谢主人~”又是一阵山呼之后，一群道境强者同时把杯中酒喝完，一个个这才屏声静气的坐下去。

    大殿之上一时陷入了极其的安静之中。

    杨凌把酒杯轻轻的放下，眼神扫过下面所有人。

    一众神族高层，一群道士，一群魔法师、一群往日的朋友，一些认识或者不认识的战队指挥官，几个兄弟姐妹，七个矿奴，冼沧澜……

    “转眼过去了一千多年，大家的进步都很大，而且所有的结果也都大大超出我的预料，我本来预计要两千年，也就是外界整整一年才会有这么多人突破到虚境，看来我们当初制定的规划还是不够大气和长远，所以，接下来我会让这个速度更加快一些，争取在两千年时间到来之时，矿工之中至少要有人提前突破到道境。”

    下面所有人都吓了一大跳，一个个开始交头接耳。

    特别是那些虚境的管理层和战队指挥官，因为这些人都来自地球的普通人，千年时间大部分也刚刚突破到虚境而已，距离清虚境大圆满还相当遥远，如果不是罗盘空间有如此充沛的纯净灵水的话，大部分人终此一生几十万年差不多也就到头了，现在即便每天泡在灵湖之中，许多人仍旧感觉到进阶缓慢，一是资质，二是功法，三是资源，大部分人都感觉到不再是灵境时依靠丹药就能顺利进阶和突破的时候了，瓶颈期越来越近，瓶颈越来越明显，许多人近几百年都已经没有丝毫进步了。