    第3073章学徒

    胡大郎前院后院的跑，看到周满终于看完病人空闲下来，立即拉着胡小妹到她跟前，跪下。

    周满才洗好手，见状一惊，连忙让西饼将人扶起来，问道：“这是做什么？”

    胡大郎跪着不肯起，“大人，您收了我妹妹做学徒吧，或者是丫鬟也可以，我们愿意签……”

    他咬咬牙道：“愿意签二十年的活契，只要让她跟在您身边学一些本事就是。”

    正要把水盆端下去的钱小羊听到，立即紧紧地站在周满身边，生怕她把她的活儿给抢了。

    思静姐姐可是说了，跟在周大人身边留在医署可不是谁都可以的，这么多长工里只有她办到了，所以她要听话，不能让人挤走。

    周满惊讶的看着他，便看向跪在他旁边的胡小妹，见她还一脸迷茫，便问道：“是你父亲又来为难你们了吗？”

    胡大郎摇头，“不是他，是您说过的，一个人要有本事，这样不论去到哪里都能养活自己。”

    钱小羊立即叫道：“这是大人教我的，你偷听！”

    胡大郎不太好意思的低头，“当时我在前院搬药材听到了，就记住了，对不住。”

    周满便笑道：“这有什么对不住的？道理人人可听，你能听进去，还能有自己的理解，多好的事啊。”

    钱小羊脑子一根筋，很是单纯，虽然力气大，但人小的时候不显，长大了，说不定反而吃亏。

    所以周满希望她在工作之余能够多学一些东西，哪怕学不会医术，会处理炮制一些药材，将来也是一项本事。

    但她脑子记不住，学了几天后便烦躁，周满便用这番话劝她。

    没想到正主没听进去，在旁边的胡大郎却记在了心里。

    周满便问跪在一旁的胡小妹，“你是怎么想的呢？”

    才九岁的胡小妹思想更单纯，她道：“我听大哥的。”

    周满想了想，看到胡大郎眼中的期盼，便颔首道：“那就留下做学徒吧，不过做学徒可是没有工钱的，而且也辛苦，需要做的活儿更多。”

    胡大郎立即拉着妹妹磕头，坚定的道：“谢大人，她不怕辛苦，大人以后但有吩咐，尽管叫她去做。”

    周满就问胡大郎，“你要不要做学徒呢？”

    胡大郎犹豫了一下，最后咬咬牙拒绝了。

    做学徒是没有收入的，但现在母亲要养病，他还有弟弟妹妹养，显然是做不了学徒的，他得养着他们。

    周满微微一笑，并不勉强，让西饼把胡小妹领了下去。

    这是他们医署的第一个学徒呢，也是周满收的第一个学徒，意义很不一样。

    挥手让他们都退下，她站在门口眼睛亮闪闪的看着他们离开，忍不住高兴的握着拳头在空中挥了一下。

    明达和白二郎进来时看了个正着，忍不住脚步一顿。

    明达便开口问，“什么事这么高兴？”

    白二郎：“你坑人了？”

    周满：“我是那样的人吗？”

    但她还是压不住高兴的劲儿，略带兴奋的和他们道：“我刚收了一个学徒。”

    白二郎和明达瞬间明白，意味深长的“哦”了一声。

    周满：“……你们别这副表情嘛，钱先生都说了，这是目前医署发展对彼此双方都更好的法子。”

    医署目前人手严重不足，大夫也不好招，但要花大价钱请坐堂大夫，又得太医署拨款，花销越发的大了。

    钱先生见青州各地的大夫总是过来找周满探讨医术，有的甚至是外州过来的大夫，只为了和周满坐在一起说半个时辰不到的话。

    而他跟着旁听过一阵，说是探讨，但基本上是他们提出问题，周满回答。

    由此便可看出周满的医术有多好了，反正钱先生听了几次后就撺掇周满收学徒，面对的还是这些找上门来的大夫。

    用钱先生的话说是，“您并不吝惜知识，凡有请教必教授，您也想让更多大夫的医术更好，可造福百姓，既如此，何不招收学徒，既能让他们在您身边学习了医术，也缓解了医署用人之紧缺，缓解一下钱财上的压力。”

    周满被说服了，但对着这些大夫时却开不了口，人家可都是坐堂大夫，有的甚至还成名了，年纪都比她打，她怎么好意思开口叫人家做学徒？

    她开不了口，钱先生为了她的名声着想，也觉得不能让她主动开口，所以最近正在想办法。

    但她没想到，她收的第一个学徒竟然是才九岁的胡小妹。

    明达就问她，“你要教她什么？医术？”

    周满摇头，“这个还太远了，谁学医不是从药开始学的？既然是学徒，那要学的东西更杂碎，先从药上学吧。”

    她道：“最后即便学不来医术，会处理炮制药材，会认药，知道药性，这也是一种本事了。”

    他们药科的学生不就是学的药吗？

    钱先生从外面回来，才一进门就听说周大人收胡小妹做学徒了。

    这件事在医署里还是很震撼的，下至小寇，上至在医署里求医的医患，他们都羡慕不已的看着胡小妹，恨不能以身代之。

    小寇就特别羡慕，傍晚用饭时就忍不住一直去偷看胡小妹。

    见西饼反应平淡，她便拉住她问，“西饼姐姐，你不羡慕胡小妹吗？”

    西饼疑惑，“我羡慕她做什么？”

    小寇：“……她可以跟着大人学医术。”

    西饼道：“我也可以。”

    小寇：“……那怎么一样，我们是奴籍，她可是学徒，是良籍。”

    西饼：“我们本来就是奴籍。”

    小寇：“……”她不知道要怎么说，但她不是那个意思。

    西饼见她郁闷，劝她，“人和人之间是不一样的，她本来就是良籍，我本来就是奴籍，你也是，但娘子说过，出声改不了，但后面可以改。”

    小寇：“我将来能不当丫鬟吗？”

    “你挣够赎身的钱就可以了。”

    小寇张了张嘴，想起了什么，连忙问她，“西饼姐姐，你的赎身银子是多少？”

    “不知道，我没想赎身，”西饼抬着下巴骄傲的道：“我是要一辈子跟着娘子的。”

    赎身做什么？

    她长得这么好看，赎身出去日子也未必好过，说不定还会被人抢走，还不如就跟着娘子呢，多自在快活。

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

