    控毒，

    若是单以魂力在人体外控制，杨无敌以高强的魂力也能做到。

    但若是毒进入了人体内……杨无敌魂力等级再高也只是无用功罢了。

    毕竟毒素都已扩散了，把毒再收回来，开什么玩笑，还不如送中毒之人一程呢。

    ——

    独孤博从腰间的如意百宝囊内放出了一个巨大的黑影。

    一声闷响。

    场内竟然出现了一头似狮类虎的庞大魂兽。

    众人瞪大了眼睛！

    为什么会有人随身携带魂兽的？？？

    而且这是头......万年狮虎兽吧，怎么驯服的，要是随身携带个百十头......

    等等，不对！

    孟蜀走到了狮虎兽旁边，仔细一看。

    这头魂兽虽然还活着，但却已经昏迷了过去，且周身有着数道伤痕，表情狰狞，一看就遭受了非人的对待......

    见此，孟蜀不由得有些古怪的看了一眼独孤博。

    “......这头狮虎兽误闯了本座的药园，被药园外的毒阵所毒倒。”

    “本座便将其带了回来，打算养起来试毒。”

    试毒......

    听到独孤博的话语，一旁的杨无敌双眼一亮，他似乎猜到独孤博拿出这头魂兽的用意了。

    下一刻，

    独孤博便用实际行动诠释了自己的话。

    轻抬指尖，那滴散发着危险气息的晶莹水珠便飘向了倒在地上的狮虎兽，看着羽毛一般轻盈的晶莹水珠，众人不禁有种奇特的感觉。

    这种东西能有什么攻击......力......

    眼前这一幕让众人皆是震惊不已，看向独孤博的眼神中更是多出了几分难以掩饰的恐惧。

    水珠飘向狮虎兽，渗入其体内。

    转瞬，

    一道黑气猛然从狮虎兽的躯体内迸发而出，随之吞没了狮虎兽。

    狮虎兽的体外出现了一道缓缓凝聚的魂环虚影。

    对这无法让人理解的一幕，杨无敌瞪大眼睛想要上前仔细看看，但一股不知从何而来的微风突然从他身边拂过。

    转眼，便化作烟尘消失在了天地间，狮虎兽体外那正在凝聚的黑色魂环虚影也因狮虎兽的消散而渐渐隐去。

    沉默了半晌，杨无敌弯下了自己的腰。

    “多谢......独孤冕下。”

    杨无敌明白，这是独孤博特意展示给自己看的，毒之一道，自己还差的很远......

    ——

    牛皋看着从城主府出来后就一直浑浑噩噩的老兄弟，不禁摇了摇头，狠狠的拍了一下他的后背一掌。

    “老山羊，你就别纠结了。”

    “独孤冕下的毒已经称得上神迹了，输给他是正常的。”

    “走，我带你喝酒去！”

    被猛的重击了一下，正在沉思的杨无敌不禁有些恼怒，想要举枪就捶这头老犀牛一顿，不过突然想到......咳咳，念在多年的关系上，默默收起了蓄势待发的破魂枪。

    “......你个老家伙说什么呢！”

    “我只是在想如何......算了，说了你也不懂。”

    “好好好，我不懂，走，喝酒去!”

    ......

    ——

    一处昏暗且弥漫着血腥味的山洞内，一颗水珠从山洞顶部的岩石上滑下，滴落到一张紧闭双眼，满是泪痕的脸上。

    一个昏迷不醒的娇小身影，一头失去生息的鹿形魂兽。

    “妈妈......”

