    林义乡，外事堂。

    一个大冬天，身穿短打的汉子喘着粗气，走进会堂，冲正在整理卷宗的管事道：

    “堂主在吗？我有急事。”

    管事略微诧异地看了眼汉子，随后恢复平静，依旧捏笔写着，不时推敲着算盘，头也不抬地道：

    “堂主暂时没有空，你若想发布任务，或者接任务，在我这做登记就行。”

    “娘的！是方水街那边出大事了！你确定不立马去通知？”

    汉子一把拍在桌子上，啪啪作响，大骂道。

    管事登时愣住，下意识问道，“方水街能出什么事？”

    却也不敢耽搁，吩咐了个手下看管，带着汉子往后院跑去。

    ...

    庭院里，林远桥正赤着上半身，满头大汗，好似方才在练功，听罢脸色微变，一边穿衣，一边道：

    “哪里来的消息，能确认准确性？现在方水街那边能联系上吗？”

    他手打开信纸，询问道。

    “暂时联系不上，信鸟是叶氏那边传来的，用的是白隼。”

    汉子低声道。

    他正是情报堂中人，司职驯养信鸟，白隼速度极快，算是一等一珍惜的鸟兽，饲育困难，非紧急情况不会有人动用。

    片刻后，林远桥脸上青筋暴起，脸色阴沉无比，冲汉子道：

    “你现在立马去给我联林瑜城那边的人，务必要知道到底发生了什么！

    另外，给我立即通知狩猎队，情报堂，五分钟后于大宅开启族会！”

    林义乡顿时弥漫着凝重的气氛，街上来往的人不知不觉少上了不少。

    五分钟后，林氏大宅。

    林氏之中，有资格召开族会的不过寥寥几人，除却家主族长外，便是狩猎队，外事堂等重要堂口负责人。

    林远桥换了身黑色劲装，面无表情地走进族堂，其身后则跟着情报堂堂主林远文。

    此时堂中已经坐满了人，放眼望去，尽是如今族内留守的，立命以上的族人，

    此时见林远桥走进，纷纷眼神注视，一言不发，表情肃穆。

    林远桥见此微微吐出一口浊气，眉头紧皱，侧了侧身子，给林远文让出身位，示意让其先开口。

    林远文点了点头，上前一步，肃然道：

    “林瑜县，我们林氏的各个据点已经被周胜军围困，具体起因为怀疑我们林氏偷盗城外灵田灵源，目前，目前伤亡不知。”

    说罢，其便站在一旁，看着林远桥。

    此时家主林远山不在，林远桥作为二房的扛鼎之人，算是真正的二号人物

    “事情就是这样，周胜军应该是动真格了，先前一点消息都未传出来，封锁的很严密，而且此时城中我们林氏名声可不太好。”

    林远桥一屁股坐在首位，气极反笑道。

    “敢问堂主，这灵源之事，到底是不是我们所为。”这时一个声音忽然道。

    开口的是狩猎队下一名小队长。

    “你觉得现在是不是我们所为重要吗？”林远桥幽幽道。

    说罢，他又招了招手，之前在外事堂的那名情报堂管事站了出来。

    “你说说，方才我让你与周胜军那么交涉，对面说的什么？”

    汉子头一次被如此多人注视，愣了愣，有些紧张，结巴道：

    “他们只回了一句，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”

    说罢，整个会堂沉默了。

    “你说该怎么做，远桥。”

    开口的是狩猎队副队长，林远光。

    林氏四房中，他是四房的老大。

    林远桥沉默了两息，慢慢站直身子，面无表情地说道：

    “灵源之事子虚乌有，周胜军肆意妄断，那就打！

    半个时辰，情报堂组好三波探子往林瑜城逼近，探察周边周胜军驻地动向，狩猎队休假人员在内，全员集合，拟定进军林瑜的相应方案”

    话音刚落，全员一静。

    就连其身旁的林远文也忍不住怔了怔。

    进军林瑜意味着什么，意味着造反，造这鼎立千年，泱泱大周的反，意味着无论成功与否，他们整个一族都将登上海捕文书，不敢堂而皇之地出现在大城市之中。

    “怎么？我话没说清楚？”林远桥眉头一挑，眼珠子瞪得出现血丝，大声吼道：“对面都蹬鼻子上脸，刀就要砍到我们脖子上了，还他娘的畏首畏尾，血气都在娘们身上了？”

    “打与不打倒是其次，主要是得弄明白起因到底是什么？按理说，大伯在珞珈山坐镇，应该不会有......”

    林远光话说到一半，忽地愣住，堂中稍微脑子灵光点的族人也是心里一个咯噔。

    对啊，林钊如果还在，周胜军于情于理都不会有什么不好的举动，而现在直接露出獠牙，岂不是....

    “慌什么？我还在，天塌不了！”

    就在这时，门外传来一个坚毅的声音。

    不同于以往着衣风格，林远天穿着一身不知名山兽制成的大麾，从门外走来，手中提着一个赤色的包袱，一股浓烈的血腥味从中散发。

    “大哥！”

    “家主！”

    “天哥！”

    “......”

    会堂中的所有族人，全部起身，目光热切。

    林远天微微抬手。

    众人坐下。

    他走在林远桥身旁，同样坐下，一下将手中的包袱丢在地上。

    咕噜。

    包袱散开，出现的是一个中年男子头颅，其目光惊恐，嘴唇微张，像是临死前遇见了什么可怖的事物，拼命地想要说什么。

    血水弥漫开来。

    “在村外闲逛，遇见个鬼鬼祟祟的，顺手便将其打死了。”林远天随意地说道。

    众人沉默。

    中年男子他们都认识，乃是周胜军副都统，震天营副营长，苍啸云，平日里傲气凛人，谁也瞧不起的模样，如今却惨遭分首。

    “事应该已经整明白了吧？”林远天大马金刀地坐在座位上，明明林远桥此时才是首座，却硬生生将全场中心夺了去。

    “我赞同远桥说的，既然对面要打，那就打！几百年前便是山上长大的蛮子，大不了再上一次山就是，反正老子也习惯了！”

    说罢，会堂中众人尽皆会心一笑。

    原本紧张的氛围消失了不少。

    过了两息时间，林远天微微抬手，场中重新安静，轻声道：

    “不过在此之前我补充两点，首先，待会立即开始组织人手，将大宅这边老幼送往老宅那边，并派个嫡系去山中找一下义父，先把后方稳定

    其次，既然要打，就使点劲！

    十分钟后狩猎队内部召开例会，出发前务必拿出围杀林瑜城外周胜军营地，武装进入林瑜城的详细计划。”

    说到最后，林远天脸色笑意完全消失，面无表情，目光冷峻，看着场下所有人。

    “是！”

    林远光第一个应声。

    半个时辰后。

    数百个身着高等级山兽皮衣的狩猎队成员汇合，骑上烈马，身挂钢刀，往林瑜城靠近。

    与此同时，林义乡内剩余人也动起来了，一辆辆物资被装载在马车之上，朝大延山方向驶去。

    .............

    林瑜城，叶氏宅邸。

    庭院中，叶上人负手立于一棵三人合抱的老槐树下。

    这棵老槐树已经有数百年历史，其前有一座小坟丘，上面插着一把通体碧绿，薄如蝉翼的宝剑。

    此时他心思却并没有在剑上，而是目光悠悠，望向林义乡方向。

    “林氏那边，有什么动静？”

    叶上人轻声问道。

    其身后出现一个劲装中年人顿了顿，点头道：

    “林氏狩猎队集合了近千人，带队的是林家家主林远天，直奔林瑜县。

    而且，而且周胜军驻扎在林义乡的苍啸天，已经死了，另，其带领的两队震天营军士，尽皆丧命，尸体还丢在林义乡外。”

    说到最后，中年人也不由倒吸口冷气。

    周胜军代表大周的颜面，在这淮州更是天，敢做的这般绝的，林氏还是头一个。

    “正常，我这个妹夫本就是闷罐子性格，往日温和得不行，一但决定做什么事，谁也拉不住。”

    叶上人笑了笑，倒也不意外。

    “那家主，你说林氏敢打上林瑜城吗？”中年人听此，不由有些好奇地问道。

    “不好说。”叶上人摇了摇头，“你怎么看？”

    他饶有兴致地看着中年人。

    中年人一愣，挠了挠头，试探着道：

    “不是说林瑜城中此时有好几个林氏的下一代扛鼎之人吗？我觉得林氏应该主要想救回他们，真打，怕是不敢吧？

    毕竟若是来真的，现在怎样不提，事后淮平那边来几个宗师，林氏难不成还反抗之力？到时候岂不是直接坐蜡？”

    叶上人听此笑了笑，却是没再继续这个话题，转而问道：

    “我那侄儿消息怎么样了？”

    中年人沉默了会，低声道：“如今关押在北城区的衙门里，我联系过那的负责人，对面不放人。”

    “你说是我的意思了吗？”叶上人笑容消失，轻声问道。

    中年人没有答话。

    “看来真的闭关一段时间，说话便不好使了，明明以前不是这样的。”

    叶上人食指中指并拢，揉捻了一下眉间，往院外走去。

    “家主，若是真动手，怕是容易被周胜军那边将我们归到林氏一块.....”

    中年人犹疑了一会，低声说道。

    叶上人顿了顿，没有回头，只是摆了摆手，继续向前。

    “家主.....”

    “你，还要劝？”

    “不是，你忘带你的剑了。”中年人看着叶上人冷漠的眼神，不自觉咽了口唾沫，指了指老槐树下的青剑，连忙解释道。

    叶上人一怔，笑了笑，脸上冷漠冰雪消融，摇了摇头：

    “我用这东西干什么？我本人，就是最强的一把宝剑........”

