    “就是刚才在台上，忽然有了灵感，于是就试着用粤语唱了起来，没想到竟然行的通……”郝多鱼解释道。

    他总不能说自己听过这两个版本吧？

    “你可真大胆啊！”陈先河有些惊讶的说道。

    在这种舞台上，他竟然还敢试唱？

    这得有多强大的心脏啊！

    “嘿嘿，我感觉我能行，我感觉我能秀……”

    杜涛：“……”

    还真是让他给装到了啊！

    演唱完之后，郝多鱼回到了休息室，在听央金卓玛在演唱。

    老实说，如果不是自己用粤语来演唱这首歌的话，说不定还干不过央金卓玛，她的实力也很强，幸好自己临机一动，唱了个粤语版的，直接封神了，就是她唱的在好，也没有用了。

    央金卓玛演唱完之后，大家一起来到了楼下的休息室，这次帮唱嘉宾并没有来，他们的任务已经完成了，接下来已经没有他们的什么事儿了。

    “好的，我们的歌王候选赛，已经结束了，各种数据也都出来了，一共七位歌手，现在会有三个人即将离开我们，他们是谁呢？”毕涛说完看向了他们几个人。

    歌手顿时紧张了起来。

    每个人的实力都很强，他们也不知道自己会不会晋级成功。

    毕涛尿不尽的手段又开始了，就公布了一个数据就浪费了差不多半个小时的时间。

    最后郝多鱼夺得了第一名，这下把杜涛给高兴坏了。

    央金卓玛是第二名。

    太子基第三名。

    最后一名是来自韩国的金载国。

    他能取得第一名，李利功不可没，她那性感的身段就吸引了很多的票数，看来场上的LSP还是挺多的。

    “好了，你们会有半个小时的准备时间，半个小时以后歌王抢夺赛，正式开始，我们会统计两次的票数之和，票数最高的一位将会是我们新诞生的歌王！”

    “好了，大家去准备吧……”

    毕涛说完，大家都赶紧回到了自己的休息室做起了准备。

    都到这个时候了，没有人不想得歌王。

    能从这么多歌手的里面走到了这一步，谁也不会比谁差。

    ……

    休息室里。

    郝多鱼和屎壳郎乐队的人正式开始彩排了，悠扬的马头琴响了起来。

    其他休息室同样如此。

    到这个时候了，都把自己的看家本领拿出来了。

    时间很快过去了。

    “好了，时间到……”

    歌手各自从自己的休息室里面走了出来。

    毕涛看着眼前的四位歌手说道：“欢迎来到立白……第二轮的竞演顺序是按照倒叙的方式进行着，也就是说上一场央金卓玛是最后一个出场的，那么这次她将会是第一个出场，郝多鱼是第二个，金载国是第三个，太子基是第四个！”

    确定了竞演顺序之后，大家各自回到了自己的位置上，毕涛拿着对讲机说道：“好了，现在各部门准备……开始！”

    何久再次登台了。

    “大家好，欢迎来到立白……歌王之夜的最后总决赛的现场，现在四强已经诞生了，他们分别是……”

    介绍完歌手之后，何久接着说道：“这个四个人的实力都很强，到底最后的歌王的头衔会花落谁家呢？让我们拭目以待，下面有请上次竞演的第二名央金卓玛给我们带来精彩的表现……”

    何久说完，灯光黯了下来，一束束聚光灯聚集在了央金卓玛的身上，然后熟悉的心跳声响起，央金卓玛跟随着灯光，走到了舞台的中央，灯光亮了起来，身穿藏族服饰的央金卓玛坐在了椅子上抱着一把吉他唱了起来。

    这首歌是她的成名作，她当年也凭借这首歌曲登上了春晚的舞台，这首歌能够充分地把她的嗓音条件完美的展现出来，看来到了最后这一步，大家都拼了。

    “厉害了啊！坐着就能唱这么高的音，要是站起来，那还了得？”听到央金卓玛的演唱，郝多鱼惊讶的说道。

    他的话音刚落，央金卓玛就站了起来，这首歌高低音错落有致，好像是一座座山峰一样绵延起伏连绵不绝，而且这首歌的藏族风格很鲜明，穿着藏族服饰的央金卓玛把这首歌演绎的很完美。

    台下的观众听的鸡皮疙瘩都起来了，央金卓玛确实很厉害。

    一曲完毕，大众评审都站了起来，舞台下响起了热烈的掌声。

    郝多鱼也站起来给她鼓掌。

    “太厉害了，听得我鸡皮疙瘩都起来了……”郝多鱼说道。

    “确实厉害。”杜涛也说道。

    这才是真正的歌手啊！

    可不是那些靠颜值的小鲜肉能比拟的。

    何久登台了，他笑着说道：“卓玛姐的这首歌唱的实在是太好了，听到这首歌，我仿佛到了西藏一样，看着连绵不绝高地起伏的山峰……”

    何久把他的感受说了一边。

    “谢谢。”

    央金卓玛和何久说完，朝着观众鞠躬说道：“谢谢各位大众评审团。”

    又朝着乐队的方向说道：“谢谢各位乐师的演奏，以及背后的工作人员。”

    她是少数几个从开头走到现在的人，马上就要结束了，她真的很舍不得。

    掌声再次的响了起来。

    “好的，谢谢卓玛姐给我们带来这么精彩的演出，接下来上台表演的是郝多鱼，他凭借一首《沧海一声笑》直接征服了在坐的很多人，那么接下来他即将表演的是《西海情歌》，听歌名好像也是也是少数名族的歌曲啊，让我们欢迎郝多鱼登台表演！”

    何久的话音刚落，掌声响了起来。

    郝多鱼也走到了出场的位置。

    刚刚下场的央金卓玛听到郝多鱼演唱的歌曲《西海情歌》的时候，楞了一下，难道……

    他唱的西海和自己理解的是一个地方吗？

    不会吧？

    ……

    熟悉的灯光，心跳声结束之后，郝多鱼来到了舞台的中间。

    他朝着乐队的方向点了点头，悠扬的马头琴响了起来。

    这个前奏一下就抓住了听众的耳朵。

    前奏结束之后，郝多鱼用刀郎那种独特的沙哑沧桑，有种大漠风沙饱经风霜的嗓音唱到：

    自你离开以后

    从此就丢了温柔

    等待在这雪山路漫长

    听寒风呼啸依旧

    ……

    这种独特的嗓音，开口就惊艳了众人。

