    第966章 传承，西陵决！

    顿时，只见滚滚的威压瞬间弥漫了出去。

    瞬间，叶辰身上的牧神诀开启。

    一股股恐怖的力量，不断的从身上弥漫了出去。

    牧神诀。

    可以压制敌方的修为，牧神，可牧妖，牧鬼，牧神！

    瞬间，只见一股恐怖的气息，瞬间弥漫了出去。

    瞬间，只见那天羽族老祖顿时大惊，他感觉，他的境界，竟然再被压制。

    “怎么可能？”

    “你.....你能够压制我的修为？”

    天羽族老祖不禁吃惊的叫了出来。

    “你说呢？“

    叶辰的嘴角，浮现出了一抹诡异的笑容。

    他的右掌，猛然一拍，只听“轰“的一声，虚空中，一道巨大的手掌，瞬间凝聚了出来，狠狠的朝着天羽族老祖压迫而去。

    “不好！“

    天羽族老祖感应到了那股恐怖的气息，顿时惊呼了出来。

    这股气息，太过骇人，让他感觉到了无边的压抑，无尽的危险。

    “唰！“

    天羽族老祖瞬间施展出了自己最快的速度，身形一闪，瞬间消失。

    “嗖！“

    就在天羽族老祖消失的刹那间，叶辰的右掌，重重的拍在了虚空中，顿时，整片虚空都颤抖起来。

    虚空之中的那些空间壁垒，顿时粉碎。

    整片虚空中，出现了一道巨大的手印。

    “噗！“

    那天羽族老祖瞬间吐出了一口鲜血，身形踉跄着倒飞了出去，摔落在了地上，身形狼狈。

    他的脸上，写满了不敢置信的神色。

    叶辰的这一击，太过恐怖了。

    “怎么可能，小子，你以遁一境的修为，怎么可能与我一战？”

    那天羽老祖的脸上，露出了不可思议的眼神。

    就在这个时候，只见叶辰慢慢闭眼，一种心法，在他的身上，顿时运转了起来。

    这是叶辰刚刚传承的心法。

    乃是西陵天王传承给叶辰的，名曰：“西陵决！”

    此心决可以短时间内，提升自己的实力。

    叶辰为了对战天羽老祖，于是便运转了西陵决。

    瞬间，只见叶辰身上的气息，不断的强大了起来。

    叶辰的气息，在不断的提升着。

    无尽的真气，不断的涌入了叶辰的身体之中。

    叶辰的气息越来越强，他周围的空间壁垒都变得摇摇欲坠起来。

    “这是什么功法，怎么这么霸道？“

    天羽族老祖看到这一幕，眼睛中顿时充满了震惊。

    他看向叶辰的眼睛里面，也充满了震惊的神情。

    “你到底是什么人，为何身上有如此恐怖的功法？“

    天羽族老祖忍不住问道。

    叶辰身上所展现出来的力量，让他有些忌惮了。

    叶辰滚滚的力量，不断的攀升着，最后，直接来到了遁一巅峰境界。

    “怎么可能？”

    “你之前才是遁一中期境界，怎么片刻之间，便成为了遁一巅峰的强者？”

    “这怎么可能？”

    天羽老祖的脸上，尽是惊讶。

    这是叶辰传承的秘法。

    在禁地之中，西陵天王不仅传授了他控制真气的力量，还传授给叶辰这西陵决。

    西陵决乃是西陵天王毕生所学，西陵天王将他的最强绝招，都传授给了叶辰，这西陵决虽然可以提升自己的力量，但是，当然也是有代价的。

    但是，现在的叶辰，也顾不上那代价了。

    牧神诀压制着天羽老祖，西陵决不断的提升着叶辰的实力。

    现在的叶辰，即便境界还不如天羽老祖，但是，已经无限的接近了。

    叶辰再度杀了出去，瞬间，只见叶辰的神魂，瞬间凝聚，朝着那天羽老祖涌出。

    “哼！“

    那天羽老祖感应到了叶辰神魂冲击而来的攻击，冷哼一声，一道道恐怖的灵魂力量，瞬间爆发而出。

    两股灵魂力量，瞬间冲击在了一起。

    这是叶辰之前传承的北冥天王的力量，旋即，只见叶辰的气息暴涨。

    他的灵魂之力，丝毫不弱于那天羽老祖。

    两股灵魂之力对撞。

    只见天羽老祖，还被叶辰压制了一头。

    轰——

    一声巨响。

    天羽老祖的灵魂被震飞，回到了他的体内。

    噗——

    一口鲜血，从天羽老祖的嘴中吐出。

    “好强的灵魂之力！”

    “哈哈哈哈.....这个世界之上，已经好久没有人能够让我受伤了，小子，你很强！”

    天羽老祖身上的力量瞬间暴涨，他双手结印，瞬间一道巨大的手掌，朝着叶辰镇压而去。

    “轰！“

    叶辰的身躯，被那恐怖的风暴笼罩，瞬间被震飞了出去，在远处，吐出了一大口血。

    但是，叶辰也不惧。

    再度运转强大的修为，朝着那天羽老祖，再度杀了上去。

    这一刻，只见叶辰手中凝聚剑道，现在是叶辰最强的状态，现在的剑道，也不同于往日。

    “阴阳剑道！”

    叶辰喝出。

    瞬间，只见一剑斩出，逆乱阴阳。

    整个空间，仿佛被撕裂一般。

    一条黑白交缠的阴阳二气长龙，出现在了天羽老祖的头顶之上。

    那阴阳二气长龙的力量，恐怖到了极点，让那天羽老祖都忍不住心惊胆颤，连忙催动灵魂之力，疯狂的抵挡住了那黑白二色剑芒的轰击。

    不过，那阴阳二色的剑芒，却是不依不饶。

    一次又一次的轰击在天羽老祖的身上。

    那天羽老祖，被逼的节节败退。

    不过，他的力量太过强悍，硬生生的将阴阳二气抵挡下来了。

    “可恶，你果然领悟了大道！”

    天羽族老祖的话音刚落，只见叶辰一声低吼，再次催动阴阳二气。

    一剑斩出，再一次的轰击在天羽老祖的身上。

    “啊--“

    那天羽老祖再次被震飞出去，喷洒出了一大口鲜血，脸色煞白无比。

    这一刻，他已经完全被叶辰打懵了。

    “该死，我要杀了你，我要杀了你！“

    那天羽老祖疯狂的咆哮着，他的眼眸之中，充满了怒火和怨恨。

    他堂堂的天羽族长老，竟然被一个小辈打成这样。

    他的脸都丢尽了。

    这一刻，他的心中，充满了无尽的愤怒。

    “受死吧！“

    只见那天羽老祖大吼一声，瞬间冲向了叶辰。

    天羽老祖的速度非常快，几乎眨眼之间，便冲到了叶辰的身旁。

    “去死吧！“

    只见那天羽老祖手中拿着一柄大刀，猛然刺出，一道犀利无匹的剑气瞬间划破虚空，朝着叶辰杀了过去。

    那天羽老祖手持大刀，狠狠的刺出，一道锐利的刀气，瞬间朝着叶辰洞穿而来，要将叶辰洞穿。

    (本章完)

