

    季白心就这么看着路小狼，看着路小狼坐在她旁边的台席上，对着银行柜台营业员要求取现500万。

    柜台小姐非常客气的给她说道，取现如此大一笔金额是需要预约的。

    路小狼是真的不知道取钱还需要预约，不是说银行账户里面的钱都是自己的吗？

    她有些懵逼。

    柜台小姐说道，“大概需要三天时间，小姐我可以提前帮你预约，只是可以问一下小姐，为什么会突然取现这么多？是有什么紧急的事情吗？”

    银行都会对自己的高价值用户进行挽留。

    路小狼也不隐瞒，“这是别人的钱，我还给他。”

    “还钱的方式有很多种，小姐可以通过转账，这样既安全又方便。”

    “我不知道他账号。”

    柜台小姐有一秒愣怔。

    “总之，这些钱我要还给他，麻烦你帮我做一个预约，能提现了给我说一声。”

    “好的。”柜台小姐也不再多说，只是象征性的对大客户做登记记录，“请小姐留下联系方式，等我行为你准备好了现金，我行会第一时间通知。”

    路小狼把自己的联系方式告诉柜台小姐。

    “好的，请路小姐等我行的消息。”

    “谢谢。”路小狼点头。

    她以为现在就可以还给殷勤，是真的一分钱都不想和他有任何瓜葛。

    但是……

    那就多等两天吧。

    她起身离开。

    因为不喜欢左右环顾，所以根本就没有发现季白心就在她旁边，也不知道她的这些话就这么传入了季白心的耳朵里。

    季白心有些讽刺。

    殷勤还真的是拿自己的热恋去贴路小狼的冷屁股。

    她快速处理着自己银行上的一些财务，追上了离开的路小狼。

    “路小狼。”身后有人叫她。

    路小狼转身。

    转身那一刻看到季白心的时候，那种厌恶真的是毫不掩饰。

    季白心也看到了，她也不在意。

    反正她对路小狼，也不再有任何好感。

    路小狼说道，“有事儿？”

    “刚刚你在还钱给殷勤？”季白心问。

    “嗯。”路小狼点头。

    “给你的钱，为什么不要？”

    “我为什么一定要？”路小狼反问。

    “不是没钱养家了吗？”

    “那也不需要殷勤的。”

    “你这样是为了更加引起殷勤的注意，为了让殷勤对你更加过意不去，然后一直让这么想着你？你还真的不是一个简单的女人。”季白心讽刺。

    路小狼的手腕比她想象的高多了。

    她曾经还一直觉得这个女人单纯，不谙世事，她果然是小看她了。

    “我不想引起殷勤的注意，也不想让他过意不去，我不想和殷勤有任何牵扯。”路小狼说得很明白。

    季白心冷冷一笑。

    她根本不听信路小狼说的话，她说道，“路小狼，你一边在直播间说赚钱养家，一边又不要殷勤的钱，故意让殷勤背上不负责任的骂名，不就是为了让殷勤来一直管你？你何不大大方方的承认？”

    “我没有这种想法我为什么要承认！”路小狼真的有些发怒了。

    她在想，换成以前，她真的该揍季白心这个女人了。

    可自从生了小老虎之后，她突然收敛了，突然不想这么暴力了。

    “你知道我最讨厌你的地方在哪里吗？就是这样，心口不一，说的和做的永远是不一样！”季白心狠狠的说道。

    她真的很讨厌这种当面一套背面一套的人，她从来不会这样。

    她至少从来不会暗地里说别人，她不喜欢的，她会摆在台面上，她生平最讨厌这种性格的人，就如她讨厌她母亲一样，总是当面讨好背地里又在不停的抱怨。

    路小狼是真的有些火大，她说，“你讨不讨厌我对我而言一点都不重要。本来我想好不再和你和殷勤说一句话，有任何牵扯的，但是现在我觉得我真的有必要再告诉你，我真的很烦你和殷勤，我不知道为什么你们总在我的生活中阴魂不散，我真的有些受够了！”

    “还在口是心非。”季白心冷讽。

    路小狼狠狠的看着季白心，“季白心，你这么一直缠着我不放，一直找我茬，到底是为什么？我到底哪里惹过你？我到底有什么对不起你？！”

    季白心一怔。

    说到底，她其实也说不出来。

    而后又义正言辞的说道，“你假装很平静的和殷勤分手，暗地里却一直坐着勾引殷勤的事情！”

    路小狼那一刻真的很想打死季白心。

    她忍耐着自己被激怒的情绪，“哪只眼睛看到我想勾引殷勤了……”

    “别装了……”

    “你觉得殷勤是个好男人吗？你觉得这个世界上就只有殷勤了吗？你觉得我就一定要去喜欢殷勤吗？”路小狼打断季白心的话，“我现在已经不喜欢殷勤了，准确说是一点感情都没有了。你稀罕的人，并不代表我就稀罕！”

    “你想稀罕能够稀罕得了吗？”

    “路小狼质问，“既然知道我稀罕不了，那你在担心什么？！”

    “我就是看不惯你故意把你塑造成全世界最可怜的那个人……”

    “你就是害怕殷勤已经不喜欢你了！”路小狼一针见血。

    季白心看着路小狼。

    她居然，什么都明白。

    对。

    她早该想到，路小狼什么都知道，根本就不是所有人看到的那样！

    路小狼说，“季白心，我现在非常明白的告诉你，殷勤不会喜欢我，一点都不喜欢！我和殷勤有孩子，是我绑着他的手脚强迫他的，我们结婚也是因为你当时和李文俊如胶似漆他觉得没有希望了所以才会选择对小老虎负责。甚至于，我们就发生过一次关系，就是殷勤那次被迫的关系，从此以后我们就什么都没做过，躺在一张床上也是自己睡自己的，到最后知道你被李文俊伤害后，殷勤甚至在睡觉时都会和我保持一段距离，那个时候其实我就很清楚，殷勤迟早是要和你在一起的，殷勤那天没来婚礼现场，我也早就做好了心理准备。”

    路小狼一口气说了很多。

    “我一直都想得很明白，所以真的很平静的接受了殷勤为了你而选择和我分手，我想早晚会有这么一天，唯一有点不愉快就是，为什么要等到婚礼当天，不过这都是你们的事情，既然你们觉得这是最好的方式我可以接受。而现在我一个人生活得很好，我过我自己的生活我觉得很自在，但前提是，你和殷勤不要再来打扰我！”

    季白心看着路小狼，是有些意外路小狼给她说了这么多。

    她不知道，原来殷勤就和路小狼发生过一次关系。

    那次关系还是路小狼强迫的。

    她有些说不出来的感受。

    路小狼看季白心没有说话，一字一顿的说道，“季白心，我也是有脾气的，我对你的殷勤的忍耐也是有底线的！”

    季白心眼眸一动。

    那一刻是似乎真的看到路小狼眼神中的坚毅。

    路小狼也不喜欢再废话。

    她转身，转身的那一刻，她突然想到什么回头对着季白心，“季白心，以后别在媒体上造谣，我不揭穿你是因为我不想和你们有所关系，不想媒体一直拽着我们三个人的新闻不放，但不要有下次！”

    是威胁！

    季白心心口一惊。

    虽然她一直知道路小狼是那种心机的女人，但她没想到，路小狼可以爆发出这样的魄力。

    刚刚最后给她说的两段话，让她觉得这个女人真的不好惹。

    只是……

    这是不是又是路小狼的一个假象。

    季白心看着路小狼愤怒离开的背影，脸上闪过一丝阴冷的笑容。

    别以为，她这么好骗！

    她转身走向自己的轿车。

    虽然不相信路小狼所说，但那些路小狼和殷勤的过去，还是让她心口波动。

    殷勤和路小狼在一起，除了被迫，就真的没有碰过路小狼？

    这么说来……殷勤对路小狼真的没有感情？

    真的没有感情吗？

    她心口波动。

    咬牙，将轿车开去了殷河系。

    殷勤还在办公室里面气得火大。

    路小狼那女人居然不要他的钱，居然真的一分钱都不要他的，反而很欣然的接受别的男人给的打赏，这个女人疯了吗？疯了吗？！

    吴美丽也不知道她家董事长这么暴怒做什么？

    反正就看着他根本压抑不住的情绪在脸上，似乎怎么都控制不住。

    那一秒吴美丽甚至觉得他家董事长是吃醋了……

    下一秒就觉得自己多想了。

    她家董事长在见到季白心的那一刻，什么情绪都会消失，眼里就只有季白心一个女人。

    她汇报完自己的工作，不去打扰了这对“狗男女”！

    殷勤也很诧异季白心会突然来他办公室。

    昨晚他们才吵了架，一直冷战到今天，家里面还被他搞得一团糟，而他以为，以他发了这么大的脾气来看，如果不是他主动，季白心死都不会靠近他。

    然而她却突然来找他。

    他就这么看着季白心，就这么直直的看着她。

    “我来就是为了给说几件事情。”季白心直言。

    殷勤喉咙微动。

    所以，他期盼的，她会主动示好，都是自己多想了。

    殷勤恢复冷漠，对着季白心，“想说什么就说吧。”

    “我今天去银行弄我工作室的一些财务，碰到了同样去银行的路小狼。”季白心开口。

    眼眸就这么一直打量着殷勤的脸色变化。

    殷勤没有任何异样。

    季白心继续说道，“她去银行取现，打算把500万以现金的方式还给你。不过银行拒绝了立即提现的要求，给她预约了三天时间。“

    “好，我知道了。”殷勤点头。

    点头那一刻，心里也真的有些不是滋味。

    路小狼那女人还真的说什么就做什么。

    “顺便，和我路小狼说了几句话。”季白心直言。

    殷勤眼眸微动。

    他很清楚，如果不是季白心主动，路小狼绝对不会去招惹他们。

    他甚至在想，季白心是不是又说了什么故意刺激路小狼的话，路小狼才会去搭理季白心。

    季白心说，“路小狼告诉我，你们就同房过一次？”

    殷勤眉头一动。

    “是吗？”季白心对着殷勤，“我只是在核实路小狼是不是在说真话。”

    殷勤唇瓣轻抿，他说，“路小狼说的任何一句话都是真话。”

    “你就这么信任她？”季白心有些讽刺。

    “我很清楚她是个什么样的人。”

    季白心此刻也不想和殷勤去争执路小狼到底是个什么样的人，她说，“那么你就和路小狼同房过一次，是真的？”

    “是。”殷勤点头。

    “所以她说，你们睡在一张床上什么都没发生，甚至你后面和她睡觉都离得很远，只是因为，你根本就不想碰她是不是？”

    殷勤脸色有些异样。

    他什么时候和路小狼睡觉离得很远了？

    脑袋里面突然一阵激灵！

    那段时间是因为，他想把一切留在洞房花烛夜，不想控制不住自己提前破戒了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小狼也会有惹毛的时候。

    二更12点。

    么哒。