

               王章的脸上不自觉的已经挂满了阴笑。

    他在下属面前从来都是一副技术男的形象，脸上从来没有过商人的那种狡诈感。

    眼下，这表情突然冒出来，还真让这个负责人吓的不轻。

    王章赶紧回过神说“没什么，只是突然想到了点十分开心的事情。”

    “这样，我记得你们有几个论坛水贴玩的非常顺是吧，你给我把这份报告给发到网上去。”

    负责人张大了嘴巴：“王总，要是我们这样做了，不会引来麻烦吧，三心是外企。”

    “如果被他们发现了，我们不会引来很大的麻烦吧。”

    王章白了他一眼说：“你傻啊，既然干这事情，我怎么会让他们知道。”

    “还有，把物价部门的电话给我下。”

    负责人心里马上明白王章要干嘛了。

    按照苏启的指示精神，未来的对手，搞死一个算一个。

    免得最后跟别人报团来咬自己。

    很快，物价部门的投诉电话给发到了王章的手机上。

    王章除了魅族公司，找了外面的一个公用电话，拨通。

    直接把三心暴利的问题给投诉到了物价部门，同时，又钻进了一个网吧，把他们罗列出来的那份成本清单给发到了邮箱里面。

    这一份投诉，给发到了物价部门这边一个处长手上，这个处长叫袁玉刚。

    他把这份投诉给整理了下后，按照正常的流程，他首先需要给相关企业负责人打个电话联系，然后再深入核查相关证据的真实度。

    车在基这一段时间焦头烂额，过得非常的苦逼。

    三心每个地区的负责人的权利都很大，在当地，他们行驶的就是总经理的权利。

    定价权等等，总部都不能干涉，除非是出现了重大错误。

    这也是为何三心手机，在每个地方的售价不同的原因。

    现在华夏市场，三心华夏分部拿出了感人的成绩，彻底感动了三心总部的人。

    甚至于退居幕后的三心第三代传人，也忍不住出面了。

    在会上大发雷霆！

    韩国市场有限，他们紧挨着华夏，韩国任何一家企业都明白，他们想要达到叫板欧米企业的地步，就必然要先征服华夏市场。

    所以这是三心对外的重中之重，结果，花了这么大代价研发出来的三心彩屏手机。

    竟然让华夏三星卖出了三四台，这怎么不让人恼火。

    就在刚刚，他还还在三心总部被劈头盖脸的来了一顿，而且是一个个来，只要比自己职位高的，全都当面毫不客气的指责。

    一句话，干的了就干，干不了就他妈滚蛋！

    下了飞机后，他望着外面华夏的天空，感觉异常的沉闷。

    一路上他想破了脑袋，也想不出自己能够拿出什么对策来。

    降价吧，消费人群更加不会买账。坐实了你黑心的名头。

    不降吧，业绩压力在这里，而且自己很有可能会因此下马！

    深吸了一口气，决定回去后再好好想想吧。

    刚一上接机的车里，一个燕城号码打了过来。

    袁玉刚直接在电话里报了自己来头。

    车在基脸色一下子就跨了下来，他深知华夏官员不好打交道。

    强装作镇定的说“袁处长你好，请问有什么事情吗？”

    袁玉刚这边回答：“车社长。我们这边收到了一份投诉，是关于你们三心的，要不你抽个时间，我们见面聊下吧。”

    “投诉？什么投诉？”车在基疑惑。

    袁玉刚电话里说：“关于你们三心暴利的事情，具体还需要我们见面谈，下午我就可以到你们三心总部，希望车社长能够在办公室等候。”

    袁玉刚说着就挂了电话。

    车在基的心情再次沉到了谷底。

    这他妈是哪个畜生在背后落井下石！他脑海里第一时间就想到了另外两大品牌。

    媚族自己卖自己的，现在是站在一个胜利者角色上看着三心的，根本就没有必要这么去做。

    但是诺基亚和摩托罗拉情况就不一样了，虽说三心彩屏业务短时间陷入到了困境当中

    并不代表三心就已经没落了，他们体量大，完全有时间可以慢慢的调整过来。

    所以唯一能够想到的就只有两个对手了。

    忐忑而阴霾着脸回到了三心总部。

    一整天他什么都没有做，就在办公室里等待着袁玉刚的到来？

    一直到了下午后，袁玉刚终于走进了三心总部大楼里面。

    办公室内，车在基赶紧起身迎接，注意到了袁玉刚是穿着便装过来的，心里松了一口气。

    知道今天的时期很好处理了

    他们外企常年跟华夏相关部门打交道，这些外国佬总结出来了一条规律。

    如果自己被某部门盯上了。

    人家是穿着制服过来的，那么这件事情就已经没有了任何缓和的余地。人家会公事公办，你千万不要想着去塞钱的事情，不然会更加的严重。

    但，如果别人是穿着便装过来的，那说明事情还有很大的缓和余地。

    说白点，就是你可以用钱来解决事情。

    虚伪的打着招呼坐下后。

    袁玉刚把举报的内容全部给说了一遍，他长大了嘴巴的望着袁玉刚。

    一脸的不可置信，这他妈是完全在起底三心手机啊！目的估计是要以整死为目的！

    半天后他才开口说：“袁处长，我们进入华夏已经有十多年的时间了，一直以来都是当地的纳税大户。”

    “我们的宗旨也是为华夏人民打造出来最好的手机，毕竟，我们是邻居，也都是亚洲人。”

    “所以请您不要怀疑我们三心的价值观，我们绝对没有暴利，也不可能如同这份报表一样，这完全是在诬陷我们。”

    “所以，我代表整个三心企业，恳请袁处长一定要好好彻查这件事情，一定要把这个造谣的人给找出来！还我们三星一个清白！”

    袁玉刚一脸为难的说：“车社长，这事情有点难办。”

    “毕竟人家给出的理由也非常的充分。”

    车在基直接开口说：“五十万！袁处长！”