    当小虎锁下璐璐的时候，仙灵女巫这个英雄在LPL的数据也同时显现了出来。

    被Ban概率：0%。

    选取率：2%。

    胜率：50%。

    许国玉本来以为这手璐璐是虎子哥在致敬自己，结果仔细想了一下，他在这个世界可没有璐璐人柱力的头衔，所以便放心下来调侃起了队友：

    “乖乖，明皇，牛子哥，对面虎子哥这手璐璐是不是在暗示你们啊？”

    S9全球总决赛的小组赛上，打到生死局的RNG就在最后一手康特位上拿了个辅助璐璐出来，当时那个璐璐的操刀人就是小明，而负责那场比赛BP的人就是牛排。

    最后这场比赛的结果也是众所周知，直接把澡子哥给干的退役了。

    牛排翻了个白眼道：“拉倒吧，关我什么事，最后那个璐璐是小明自己要玩的，我当时都说了不好。”

    冥王当场就急眼了：“不是，最后那一局你不是搁那说什么不留遗憾吗？我当时说要选璐璐的时候，你可没说不让啊？

    LNG这边，辅助和教练互相甩起了锅，解说台上的两个解说自然也没闲着。

    “哎呦，这手璐璐怎么说？不会是中单璐璐吧？”猫皇问道。

    “不好说，璐璐这个英雄的压制力很强，带个小兵去质器可以一直保证有线权，前期很好配合自家打野入侵野区。”朴泽园分析道：

    “不过RNG这手璐璐选得很聪明，因为璐璐打腕豪还挺好打的，一个跑快快可以让腕豪一辈子都不可能强手裂颅拉到自己，除非腕豪这边交闪现上去拉人。”

    这个版本可没有什么挺进破坏者和狂风之力，腕豪这种笨币英雄之所以还能出现在赛场上，完全就是因为他的数值太高了，打上路带个点火就是站撸，和血怒被砍之前的诺手一样无脑，也就是沾了劲夫梗的光，不然风评估计比诺手高不到哪去。

    诺手这个英雄在大部分玩家眼里，他既是上单玩家的质检员，又处于上单英雄鄙视链的底端，两者之间相互矛盾，却又互相依存。

    贴吧总是有人说什么“所有诺手玩家共用一个大脑”，见了诺手就是一句，卧槽，诺手狗，好像对这个英雄非常惧怕。

    但要一问“你这么讨厌诺手，该不会是你打不过他吧？”，他就立刻化身上单大神，拿出一百种吊打诺手的方法来证明自己不是低能。

    也是挺有意思的。

    猫皇听了觉得很有道理，便说道：

    “确实是这个道理，这样无论LNG把腕豪要去上路还是中路，对线都挺不好处理的，不过说到底单人线的璐璐在LPL还是比较少见的，还是看看两边第二轮怎么Ban吧。”

    LNG就不用多说了，现在RNG还没有出打野，杰克辣舞和小明想都不用想，“哐哐”两下就把千珏和男枪两个野核英雄给送到土里了。

    RNG这边也是见招拆招，先把对线克制鳄鱼的奎因送上了Ban位，然后又按掉了许国玉的招牌塞拉斯，至此又是一个四Ban中单的对局。

    许国玉对此已经习惯了，毕竟世界第一中单，有这种待遇才是应该的。

    不过看到对面选了个打野奥拉夫出来以后，许国玉顿时有点顶不住了，没想到RNG居然一反常态，给小笼包拿了非野核英雄。

    这样的话，璐璐就不可能是单人线英雄了，因为在出了鳄鱼、奥拉夫这两个重装战士英雄，以及寒冰这个老刮痧师傅以后，RNG如果再来个中单璐璐，那伤害这方面就完全不够看了。

    所以这最后一手，RNG显然是要给小虎留康特位。

    反过来说，LNG在先出了豹女+EZ的情况下，他们这个偏Poke的阵容倒是不缺伤害，反而需要一个能够抗得住的前排。

    而在RNG先手出了上单鳄鱼的情况下，对于LNG来说，显然是把腕豪摇去中路，再给圣枪哥选一个康特鳄鱼的英雄更赚一点。

    只是牛排有点不放心，他作为教练，在上帝视角能够看到更多东西，其实LNG现在存在的问题，不止是卡萨玩不来野核英雄，还有许国玉玩不来工具人中单的毛病。

    如果让许国玉按自己的想法出装备，牛排丝毫不怀疑他会用一手破败腕豪直接打穿中路，之前许国玉在玩冰女和加里奥的时候，也都是纯AP输出装乱杀，根本没有把对面当人看的意思。

    问题是这一局情况不同，他们需要一个出肉的腕豪顶在前面，于是牛排委婉地表示了自己的看法，试图把腕豪摇到上路，让许国玉拿一个万金油中单出来正常对线。

    但许国玉什么人啊？

    他的嘴可比某个名人堂解说硬多了，能承认自己玩不好工具人中单吗？

    于是最后两手，LNG锁下了上单凯南，以及辅助泰坦，而RNG也在最后一手康特位上，给小虎锁下了中单发条。

    双方阵容确定，蓝色方LNG，上单凯南，打野豹女，中单腕豪，下路双人组EZ+泰坦。

    红色方RNG，上单鳄鱼，打野奥拉夫，中单发条，下路双人组寒冰+璐璐。

    “有一说一啊，我感觉这一局真可以选个辅助派克出来的，”进入游戏的时候，许国玉甚至还有心情跟队友们开玩笑，“真不是致敬经典，主要是我们这个中野组合随便来下路越塔，拿个派克给大伙分赏金不香吗？”

    “拉倒吧，万一拿派克输了，贴吧不得全都是杀水鬼啊。”杰克辣舞反驳道。

    “你才拉倒吧，你以为不拿派克贴吧就不杀水鬼了？只要你敢输一局，那些纯路人保证就全蹦出来了。”

    “主要是拿派克太坐牢了，”小明认真说道，“对面是个寒冰+璐璐，我们ADC是个EZ，拿派克只有被推线的份。”

    “可是你们拿泰坦不一样也是只能被推线吗？派克勾到了还有机会线杀呢，泰坦勾上去吃个变羊只能白白挨打。”

    “不是啊，拿派克只能坐牢，拿泰坦到六级还有机会配合打野呢。”

    “问题是感觉你们到不了六级就要出事啊。”

    “开玩笑，哥们儿下路对线会出问题？”杰克辣舞自信一笑，说道。

    结果开局四分钟后，LNG下路传来捷报：

    First blood~

