    美人岭已经靠近龙盘山边缘了，但还算深山之中，但小圣庙就截然不同了。

    小圣庙已经是在龙盘山和山下乡里相接的地方了，只有几座矮峰陡坡掩映，勉强算是能挡住人迹。

    也正因为离人很近，小圣庙的香火十分旺盛。

    小圣庙下，就有一座小圣乡。

    庙里供奉着小圣，具体是哪位神仙，宫梦弼不得而知，但如今是被夜叉鬼占据了。

    小圣庙的来头宫梦弼倒是知道。

    大约是几十年前，有年轻道人于山中降服妖魔，被人瞧见，以为天神，便建了这座小圣庙以求庇佑。

    那道人来去自如，不知是何方仙人，但总不可能被一座自己都不知道庙宇牵绊。

    这座空置的庙宇没有正神坐镇，又香火不断，自然吸引了许多山精鬼怪依附。

    最后是这夜叉鬼打赢了一众竞争者，寄宿在这小圣庙中。

    而这夜叉鬼显然也是有想法的，他苦于修行艰难，因此非但不害人，反而借着小圣的名义时常显现灵应。

    这一来二去，竟也坐稳了。

    虽然不敢自称就是小圣，但却在小圣的旁边多添了一个夜叉像。

    乡人称之为小圣座下护法夜叉神将。

    来祭拜小圣的，没有不顺带祭拜夜叉的。

    靠着庙中香火，如今这夜叉鬼竟也入了品级。

    又因为不曾害人，所以多年以来，吴宁县不知破了多少邪祀，就连县城外的山王庙都破了，这里的小圣庙都保存得十分完好。

    宫梦弼携带着一身桃花香闯进了小圣庙。

    这座小庙因为时常有人祭拜，时常修缮，外面看起来风雨侵蚀，但里面却是香火熏出来的沉静气息。

    庙里无人伺候，毕竟是在山上，来往不便，因此也没有点蜡烛。

    只有一点星月的光透进来，照得小圣像与夜叉像有几分阴森可怕。

    “啊嚏！”

    一声巨响从夜叉像处传来，真如惊雷一般，吓得宫梦弼一跳。

    “夜叉鬼，你吓我一跳。”

    那手持钢叉，青面獠牙的夜叉鬼像忽然活了过来。

    他揉了揉鼻子，道：“你这狐狸带进来一阵香气，倒是还恶人先告状。”

    “这香气，你是从美人岭过来的？”

    宫梦弼摆了摆尾巴，抖落桃花的清苦香气：“你鼻子倒是灵敏，我才见过美人岭的三姐妹。”

    夜叉鬼又打了一个喷嚏：“不要再抖了，我闻不得桃花香。”

    宫梦弼便把尾巴藏在衣襟下，道：“抱歉，我不知道这个。”

    夜叉鬼道：“无妨，你这狐狸夜半来我这小圣庙做什么？无处可去，想要借宿？”

    宫梦弼递上请柬，被夜叉鬼粗壮的胳膊接了过去：“在下宫梦弼，原本是县城的修行，如今略有所成，就在无还峰开辟了洞府，特意来邀请你参加我开府之宴。”

    夜叉鬼道：“原来是左近的道友，那我届时一定到。”

    宫梦弼道：“那就恭候大驾了。”

    夜叉鬼没有回话，而是又坐回神坛，变成泥塑的神像。

    恍惚间，宫梦弼似乎听到了打鼾声。

    摇了摇头，宫梦弼一阵风似的出了小圣庙，又转道去玉带河。

    玉带河一路流淌过群山，最终汇入娥女江。

    玉带河这一支发源于龙盘山当中的白头山。

    所为白头，是山高积雪，终年难化。

    从白头山顺流而下，越是上游，越被强者占据，越是下游，就越是弱了。

    到玉带河汇入娥女江那一段，甚至就没有妖怪了——因为娥女江中有大神大妖。

    罔象则是占据了赤霞峰至入水口最后一段的水域，在整个玉带河的生态中算是最弱的。

    宫梦弼甚至不知道罔象的洞府，陆上的妖怪，也没有知道罔象洞府在何处的。

    所以宫梦弼是以香诱之。

    说起香，狐狸喜欢使幻术，因为尾腺的关系，成精之后十有八九是能分泌出致幻的体液的。

    狐兽分泌的尾腺液气味不好闻，也就是俗称的狐骚味。

    但成精之后，能玩的就多了。

    只要得法，大多可以从骚狐变成香狐。

    也有天生的香狐，乃是罕见的异种。

    不过大多数狐妖最后都把尾腺变成了体香。

    狐狸弄香也是有些手段在身上的，宫梦弼更是其中高手。

    他自己的尾腺也是幻术的一种。

    香可通神。

    此时引诱罔象，用的就是一枚香丸。

    用丝巾包裹着，在玉带河上游的水中洗濯，香气就随着水流一路往下蔓延开来。

    不过片刻，水中就显出了动静。

    那是个黑色的影子，个头不大，如同小儿。露出一双赤目，看着宫梦弼出神，不知在想什么。

    只有河水打着旋儿，在他身边截留了香气。

    宫梦弼松开丝巾，任由香丸漂了过去，被一只赤色的爪子抓住。

    随后，那黑影就化作一个皮肤黝黑的少年，大耳赤目，有几分木讷。

    他举着香丸道：“狐狸，你香丸掉了。”

    宫梦弼道：“这是见面礼。”

    罔象不解，脸上有些许困惑。

    宫梦弼道：“我叫宫梦弼，如今住在无还峰上，玉带河流经无还峰，你也算是我的邻居。三日后是我开府之宴，请你来参加。”

    罔象恍然，却没有立刻答应，而是问道：“无还峰上个月的水不好，发生了什么事情？”

    宫梦弼倒是没有料到罔象还能感应到水质好坏，就如实说了：“赤羽蛇同金蟾打了一架，伤了镜潭，所以流下来水不太好。”

    罔象问道：“那金蟾还好吗？”

    “无还峰流下来的水清净寒冷，我很喜欢。”罔象补充了一句，说完他又犹豫的看了一眼香丸：“只比香丸多喜欢一点点。”

    宫梦弼笑了起来：“他很好，我上去劝架了，所以他没有受伤，还同意我在无还峰上居住。”

    罔象便笑了起来：“好，那我也去参加你的宴会。”

    宫梦弼道：“那就说定了。”宫梦弼给他送上请柬。

    罔象将请柬藏在衣服里，又沉入水中，化作一团黑影。

    只有两只爪子捧着香丸在水中轻轻盘着，很是喜欢。

    宫梦弼倒是不期金蟾竟然能有一个素未谋面的朋友。

    这样的神交已久，也十分神奇了。

    就是不知道金蟾知道罔象这样欣赏他，又会是什么表情了。

