    如果可以，冬青很想浪费时间，在充当阵眼的时候好好的休闲，而不是一心多用一边休闲一边占领时间线。

    然而起源文明，归墟，都让冬青有一种莫名的紧迫感，虽然这两处地方都不需要冬青操心，他也没资格去直面两方势力。

    不过冬青现在有一种明悟，在刚开始穿越的时候，他曾经猜测过自己是不是某一个“主角”，这想法很正常，一个“现代人”，只要看过小说，恐怕穿越后都会产生“自己是不是主角”这个想法。

    冬青也想过，毕竟……他穿越过来可就是觉醒为赐福者！

    这还不算，隔壁有个初期充当“老爷爷”的白羽，之后有侍魂主动认主，再后来，冬青的修炼速度快到了一般人无法企及。

    当他四万年达到如今的古老者巅峰后，冬青才真正的把以前不敢想的事情想一想：自己是个主角吧？

    而且应该还是个无敌流的，毕竟一般主角都会经历各种挫折，只有无敌流才如此顺利。

    当然，这种事情想一想就行了，他是真实的人，这世界一切都是真实的，所以也就不存在主角，顶多有个时代之子。

    感应中，整个天玄都清晰的浮现在心中，冬青不禁自嘲，竟然想这些无聊的事情，是不是主角值得关注吗？是又如何不是又如何？对于他没有意义。

    任由一缕神识在时间线上逆流而上，冬青本体则是取出一页古朴的书页，这是地母神送给冬青的一页仿制品地书。

    当时冬青只是略微了解一下内容，现在才真正的研读，其上记载着一种以道基铸就防御的法术，还有地母神的感悟与注解，并且地母神还留下了她的成果。

    那是一个叫做大地守护的法术，名字看起来很普通，不过这东西极有可能是地母神在远古时代就拥有的，所以说根据那时候的习俗，这简单的名字就代表内容并不简单。

    按照法术的记载冬青运转了一遍，瞬间感受到所有流传着冬青大道的世界贡献出一股力量，这力量没有汇聚在冬青身上，但是有独特的道基之力将它们与冬青联系起来。

    只要有攻击打到冬青身上，那么瞬间就会被分散到所有世界，按照目前的程度，理论上古老者的普通攻击会被完全化解。

    实际上这仅仅发挥了法术原本威力的三成，因为地母神的道基是大地之道，所以留下的法术也是以大地之道为根基，而冬青的道基是灵性之道。

    许多厉害的神通都非常简单，但是使用神通的要求却非常苛刻，几乎不到一个层次根本无法学习，这门法术就是如此。

    首先它要求道基完美，这就刷下了所有古老者之下的修士，就算古老者达到了要求，也仅仅是能够使用，可能发挥大半效果。

    冬青尝试着以灵性道基作为本质施展，起初不熟练，仅仅连接了天玄生灵，但冬青这时候察觉到了自己“灵性守护”的缺陷。

    他确实能够连接所有生灵，但是有的生灵有大能庇护，感受这股力量后，能够驱散，冬青担心的不是被驱散，恰恰相反，他想主动避开这些关系户。

    想想这灵性守护是干嘛的，抵挡敌人攻击！若是攻击远远超出冬青应对的范围，岂不是拉着被连接的所有人全部陪葬？

    这时候冬青就需要庆幸，幸好这些关系户的灵性都不会太普通，到时候刻意避开也不是不可以，免得搞死了某个大佬的子嗣，怕不是会被追杀。

    有地母神的大地守护作为示范，在随后几年内冬青很快就搞定全部问题，当完全完善的灵性守护施展后，一种隐秘的联系覆盖整个虚空纪元。

    甚至这联系通过冬青留在鸿蒙纪元的印记直接连接到了鸿蒙一众神魔，冬青不得不感叹，不愧是地书出品，法术远远超出冬青的理解。

    而冬青还有种感觉，若是他化作生命树形态，还能连接生命纪元众生，这种程度的法术，让冬青深度怀疑：这就是仅仅发挥八成威力的法术？

    没错，冬青如今的道基，总共能发挥出八成威力，而且不同于施展大地守护那般仅仅有各个世界的加持，灵性守护还有道基之力的加持。

    一种抵挡外在攻击，一种抵挡内外影响，冬青觉得，若是他上一次进入众神之墓之前学会了灵性守护，说不定不需要月灵石也能保持清醒。

    这法术只需要施展一次与万灵建立联系，之后就永久存在，冬青有些好奇正版地书的能力了，可惜以他目前的层次还不足以找到地书的本体。

    此外还有天书人书，这两本目前都在天君手中，祂还没从鸿蒙纪元归来，短时间内也是看不到的。

    有了灵性守护之后，冬青心里踏实多了，祂是虚空纪元的灵性支柱，所以有着整个纪元的额外加持，任何试图攻击冬青的方式，都会在纪元之力面前先被削弱绝大多数力量。

    而冬青若是化身生命树后，生命纪元已经毁灭，位于过去，攻击又会被归墟吞噬大部分才能打到冬青。

    至于连接鸿蒙纪元，鸿蒙在未来，也就是说在攻击到冬青之前，还有一段未来时光可以进行充足的准备，抵挡起来轻松多了。

    这下子，仔细连接完毕，冬青心情复杂：这就是真正顶级的能力吗？各方面都强度爆炸，几乎没有弱点，想要在灵性守护之下伤到冬青，只有一条路，那就是凭借碾压的实力击破一切防御。

    有了如此认知，冬青决定搞事情，苍玄世界的苍梧神君，灵虚上人，这两位可是号称古老者的天花板，这名头可是非常大，但却没有人怀疑，说明名副其实。

    就冬青的了解来看，天玄的修士们都是表面上看起来平和，实际上心高气傲，毕竟有高傲的资本，但这都不去反驳“天花板”这个说法，只能证明苍梧二位着实厉害。

    冬青就想看看他们到底是有多厉害？

    托了灵性守护的福，冬青连接整个纪元的生灵，自然也有苍玄世界，于是仅仅一个念头，冬青一缕神念就到达苍玄，命运主宰这回根本不理会冬青，毕竟来过一次就代表被记录。

    冬青也不担心神念的实力，反正古老者的实力随时都是最强状态，然后冬青遇到了第一个难关：如何找到那二位？

    在扫描所有苍玄生灵的灵性痕迹之后，冬青得出一点结论，苍梧神君在两年前出现在罗天道祖道场外，毕竟道祖的道场，苍梧肯定不能直接传送进去，只能找到外界，再申请拜访。

    也是于此，冬青找到苍梧的行踪，甚至收集到了一些气息，再用灵性直觉进行启示，得出苍梧还未离开道场的结论。

    更多的信息就不是冬青能够获取的了，毕竟道祖的地盘，他还不敢窥伺，不过这也够了，冬青神识穿梭在一个个生灵灵性之中，很快到了道场之外。

    在这里不能乱来，于是冬青远远的停下，确保不会冒犯道祖后，他这一缕神念直接化作灵性本源，向外界散发出若有若无的吸引力。

    但这是用来吸引苍梧的，所以被冬青特意设置成只对苍梧有吸引力，而且还是源自于灵性的吸引，那苍梧——或者说只要不是本质上高于冬青的人，都会以为是自己的直觉指引。

    苍梧也不会例外，哪怕他是古老者的天花板，可也仅仅是古老者。

    等待的时间冬青很轻松，也让他收集到了更多关于苍梧的信息。

    苍梧神君，年龄至少是冬青的万倍，也就是说，这位起码四亿岁以上。

    祂实力强大，在成道后就一战成名，与灵虚上人打成了平手，而灵虚上人在此之前就是虚空纪元古老者第一人。

    而苍梧的大道，因为多次被挑战，也是众所周知了，祂以造化大道闻名，出众点却在攻击之上，此界的道门网络之中还留下了各种战斗影像，冬青勾起嘴角，默默用万灵书记下。

    时间一晃就是四十八年，本体已经得知玲珑回归，风神回归后又去了混沌域，冬青特地去感谢玲珑后就继续充当“阵眼”。

    利用他与洪都的气运，大阵已经接引了多位古老纪元中陨落的神灵回归，但他们都静悄悄的，连异象都被特意隐藏，冬青直觉这是要阴人。

    当然，更有可能是这些刚刚回归的大能们需要适应如今的法则。

    而这时候，苍梧也出现在了罗天道祖道场之外，冬青并未刻意监视，毕竟大概率会被发现。

    他知道苍梧的情况，还是因为苍梧主动感应他留下的灵性本源，试图找到吸引的东西。

    可惜，灵性本源的吸引，相当于他自己在吸引自己，所以只能凭借感觉走，苍梧也是艺高人胆大，身处苍玄，也不怕遭遇生命危险，于是干脆跟着直觉走。

    冬青也在微笑中，看着苍梧一脚踏入“陷阱”，也就是万灵书中，冬青目前也就这一样宝贝能让苍梧毫无察觉的进行埋伏了。

    ……

    苍梧跟随者指引前进，他有怀疑过这次是阴谋，但他完全无所畏惧，这是在苍玄，如果永恒者对他出手，完全以大欺小会被几位道祖惩罚。

    道门网络可不仅仅是网络，它的权责有很多。

    于是穿过一道隐秘的空间屏障后，苍梧困惑了，眼前是一个正在衍化中的初生世界，不过这个世界本质非常的强大，起码能够孕育出古老者层次的神灵。

    所以这是这次的机缘？

    冬青笑眯眯的捧着一本书，书中正显示苍梧在万灵世界内的场景，他已经提前备份了世界的状态，不怕苍梧搞事情。

    只是，让冬青万万没想到的事情发生了，苍梧不仅没有破坏这里，还拿出一个透明的水晶球，最中心有一个光点，向着四周辐射灵光，这赫然是一件灵性之道的宝物。

    冬青尴尬了，这苍梧好像直接猜到了他，默默地收起手中的一支笔，他还准备给苍梧一些惊喜，但现在想想还是算了，毕竟苍梧这么客气。

    其实这一趟，冬青虽说是来看看苍梧灵虚二位到底如何，但从没想过得罪他们，又不是脑残，干嘛随意树敌？

    所以冬青的试探就是这衍化中的万灵世界，这个世界的本质很高，比之古老者高处一半又比永恒者低了一筹。

    苍梧是造化大道，参与一个世界的衍化对境界很有用途，冬青一开始用灵性本源伪装机缘来引诱苍梧，并不是假话，他们都这个层次了，虚假的机缘吸引不了人。

    但这一切不光是对苍梧有好处，冬青可不是送宝童子，万灵世界要彻底衍化完成，起码几十万年起步，这太难等了，所以互惠互利，苍梧就成了冬青的人选。

    不过虽说是互惠互利，但冬青多少还有着戏弄一番苍梧的心思，谁知苍梧太“懂事”了，好处费都给了，冬青也就歇了整人心思。

    心中一动，万灵世界内的灵宝消失，已经出现在冬青手中，而苍梧看到灵宝消失，微微一笑，就放心大胆的开始尝试起来，这一处机缘不可多得，说不准真能让他大道更进一步。

    实际上苍梧并不是这等温和型，但方才离开道祖道场时，罗天道祖特意叮嘱他，不得与万灵之主发生冲突，要切磋也等双方都晋升永恒者以后。

    苍梧听了心满意足，他满足的是五亿多年了，依旧是古老者，他自己不急，但在外还是有诸多流言很是烦人，现在连道祖都肯定他能够成就永恒者了，让苍梧更加有信心。

    至于那什么万灵之主，苍梧也是心思细腻的人，道祖现在提这么一句，基本可能确定等下出去会遇到那位。

    果然，在离开道场后，苍梧就感应到了一种吸引力，这下子他都明白了，在自家宝库选出适合的灵宝，直接一头扎进“陷阱”。

    后面才发现，陷阱是陷阱，但机缘也是真的机缘，苍梧也在心中感叹，以往他遇到不少试图挑战他的道友。

    但那些家伙都是憨憨，搞偷袭的也有，但不如万灵之主这样有心意，还送上一份礼物，就算被无缘无故的挑战了，苍梧表示他也乐意。

