    

    “你什么意思？我为什么要被抓起来，那件事，警方已经查清楚了，我也是受害者！”

    徐乔没想到会在拍卖会上看见曼殊。

    自从被坑了一次之后，徐乔再也没碰过车，现在他出行，没司机就打车，可低调了。

    家里几百万的车都落灰了。

    当初在医院，被救过来之后，徐乔就和警方一五一十地交代清楚了。

    他没想害人，但当时有些控制不住自己。

    查清楚了，再加上他那个姐姐的运作，警方也确实没有过多为难徐乔。

    他后来和狐朋狗友们也都断了联系，整个人变得上进起来。

    就连徐家老爷子都很意外。

    今儿是徐乔第一次出来放风，没想到会遇到曼殊。

    他还记得曼殊在赌石的时候，把自己面子完全踩在脚下，多少有些不高兴。

    可对方这么轻飘飘地看他一眼，仿佛他还不如手里的蛋糕吸引人，又让徐乔十分不爽。

    “哦。”曼殊敷衍地应付了一声。

    说什么无辜啊，说得像他真的没有起一点歹念似的。

    徐乔见她不搭理自己，越发不高兴。

    他一屁股坐到曼殊身边，又故意端起她的小蛋糕，自己挖走一大勺。

    “真这么好吃？”

    曼殊眼睁睁看着他吃掉自己一大口蛋糕，当即就瞪起眼来。

    “你自己不知道去拿吗？我跟你又不熟。”

    她好歹忍住了没把剩下的小蛋糕按他脸上。

    徐乔被她骂了，有点心虚，但又觉得自己本来也没做错什么。

    “我吃一口蛋糕怎么了，你们女孩子不是最怕吃这些甜食，会长胖吗？我这是帮你解决烦恼！”

    其实他不爱吃这玩意儿，但看曼殊鼓着眼睛的模样颇为有趣，他就故意再挖了一大勺。

    很好，一块小蛋糕，被他这么一挖，基本见底了。

    曼殊这会儿倒是不气了，她笑眯眯看向徐乔：“你很喜欢吃？”

    “还，还好吧？”为什么觉得这丫头笑得不怀好意？

    “那我再帮你拿两个？”曼殊说着就起身，也不给徐乔拒绝的机会。

    她一次端来了四份一模一样的小蛋糕。

    “我觉得两个肯定满足不了你，还是吃四个吧。”

    徐乔：“我不吃……”他刚才只是逗她的，怎么可能吃这么多？

    “我拿都拿过来了，你不吃？”曼殊脸色一变，“你逗我玩的？”

    “我没有。”徐乔被她看得心虚。

    转念一想，他心虚什么，这女的和曲家人认识，也交好，本来和他就该是对立的关系。

    何况，她还和冯程沈晏这些公子哥儿是朋友。

    “我不吃，要吃你自己吃吧！”

    他起身就要走，曼殊伸手，揪住了他的衣领：“站住！”

    “你，你干什么？” 被拎住了命运的后脖领，徐乔有点慌。

    主要是，他们这个动静，已经有人看过来了。

    徐乔小声道：“赶紧撒手，再不撒手，我就不客气了！”

    大庭广众之下，被个小丫头片子这么拎着，他不要面子的吗？

    “怎么不客气？”曼殊凉凉地盯着他，“你要是不吃，信不信我全塞你衣服里？”        

