    时间进入7月，北半球迎来了最热的季节。持续提升的温度，打开了名为“生命”的匣子，不计其数的物种蜂拥而出，荒野的氛围一天比一天更嘈杂，也更危险。

    白天的时候，这些还能够被生机盎然的绿色遮掩。可一旦入夜，养眼的绿变成了阴沉的黑，大大小小的野外生命，就在这错杂的阴影斑块后面，进行着复杂又单纯的活动。

    休息、觅食、交.配——目的就是活下去或者让后代活下去。

    所有这一切活动，虽然它们的践行者已经想方设法去遮掩，但再怎么微小的声息混合在一起，也变成了恼人的喧嚣。与海面上吹来的潮湿气流混在一起，漫过五感六识，过分丰富的信息挤压在一起，更容易让人失去方向。

    面对这种情景，有人选择和野兽一样，尽可能地隐藏自己，融入这喧嚣又压抑的背景中去。

    但也有人反其道而行之，毫不掩饰自身的存在，展现出与荒野格格不入的行为秩序。

    在半岛中部山区西南侧，与沿海隆起部分共同构成的走廊地带，这里已经是山区的最南端，再往南就是水网密织的冲积平原，也即将离开夏城地界。

    在一处平缓地带，将近十辆军车，首尾相连，构成了环行营垒防御圈。

    中央区域还有照明，光线一直打到数百米之外，嚣张的光源和热源，吸引了周边大量蚊虫蝼蚁。

    可当这些受本能驱使的小虫子，或飞动或爬行，迈过环行营垒区域边缘的时候，便有骤然闪亮的电火花，将其击灭。

    稍微大一点儿的，也有激光束招呼点杀。

    经过上半夜的积累，很快营垒外面密密麻麻铺了一层。虽然后续还是源源不断，可想要突破防线，也是不能。

    营垒中的宿营人员，得以在相对轻松的环境中休息调整。

    这个军车营垒中，人员在五十人以上，其中超过八成，都是战斗人员，且大部分颇有资历。早就练就了在荒野上长期生存的本领，此时都按照宿营的安排规定，或休息或值夜，有条不紊，纪律森严。

    但也有一些人，借着照明灯光，以及覆盖整个营垒的大型“灭蚊器”，在难得清爽的夏夜里聊天儿，气氛放松但也有些微妙。

    “真是奢侈啊。”

    说话的是车队雇佣的荒野向导，名叫曾效。

    这个50多岁的男子出身游民，就算是后来回城，也把荒野作为自己开展营生的主要区域。

    他阅历丰富，经常与各种勘探冒险团队合作，其中也包括军方。但像今天这样，开着大号灭蚊器，把自己整得像是个大火炬的过夜方式，也实在少见。

    “虽说是有意吸引蚊虫做实验吧，但如果大家人手一台这种灭蚊器，荒野上可真就安全多喽。”

    “灭蚊器固然好，但为了保证体积和功能，是烧元石的，太贵了……这一晚上，夏城一套单身公寓就没了。”

    坐在他右手边的，是一位短发戎装的年轻女军官，名叫金瑛。面部线条锐利，但是笑起来却很随性。

    “荒野上，这些年人命也越来值钱了。”

    曾效莫名感慨一声，又转回来：“大家斗得了野兽，应得得过大型畸变种，对这些小虫子却都头大。不是有那句话——不怕尸不全，就怕死全尸。

    “一个不好，尸体成了虫巢，那场面……要是碰上正经的巢穴，就更不必提了。”

    金瑛就点头：“这个今天龙七哥有讲过，很到位的。”

    说到龙七，金瑛眼睛发亮，顺手就打开投影，看今天直播节目的回放。

    “你今天是第几遍了？”说是这么说，挨着金瑛另一边坐的猫眼，还是饶有兴致地侧过脸去看。

    这位毫无疑问是整个营地最有女人味儿美丽女性，调整动作的同时，还拎着领口，抖了抖结实但未必凉爽的猎装，浑不管周围男士，因为她这个无意识动作，不约而同聚焦的眼神。

    此前，猫眼是和对面的年轻人有一搭没一搭的说话。如今把人给撇下，却是激发那边的“竞争意识”。

    那位，也是刚刚并队不久的观察组研究员陈强博士，没话也要找话：

    “他发现巢穴了？”

    上扬的腔调，明显是置疑的口吻。

    “哪有这么容易，讲一讲不行吗？”都不用猫眼开口，金瑛就怼了回去。

    此时投影区里的龙七，正开展他的荒野小课堂知识讲座。面对瑞雯，也面对几十上百万的直播观众，介绍畸变巢穴的特性。

    “巢穴啊，其实就是一种生物培养池，也可以把它理解为特殊的虫巢。因为它造出的基本都是短命鬼，都是些虫蚁之类，蛇鼠这种类型的已经相当罕见，体型更大的几乎没有。

    “这符合实验性质，能够在吸收反馈之余，快速迭代修正，让巢穴产出的畸变种一代更比一代强。

    “当然，不产出大型的、相对长寿的造物，也可能是为了安全起见。因为巢穴中一旦出现长寿种，很有可能造成主导权偏移，形成新领袖，最后反噬巢穴。这也体现了巢穴和它的造物之间的复杂关系。”

    全身披甲，驾驶挎斗摩托在荒野上疾驰的龙七，确实格外有一番魅力：“这里给大家介绍个新名词儿：反向融合。

    “指的就是长寿种夺走巢穴的指挥权，甚至进行破坏吞噬，可巢穴通过二度寄生，重夺主导权……这么一个超复杂的过程。

    “通过这个过程，一些本来‘不良于行’的巢穴，就有可能借助相对大型的长寿种躯壳，获得以前不具备的移动能力和主动觅食能力——威力大增，危险十倍，要是碰上，有多远跑多远。”

    其实这个场面，白天的时候曾效已经看过了，现在也还要感慨一回：

    “这是内行话。”

    “量子公司的专业人士，要是不明白这个，哪对得起他的工资。”

    伴着话音，仍然穿戴着内甲，全副武装的弗里斯中校大步走过来，一屁股坐在猫眼的另一边。

    对面的陈强博士心气儿更加不平，那个位置他盯了很久了，早就想坐过去的，又怕做得太明显，不够矜持。

    哪想到有人根本一点儿都不掩饰的……

    但他可不敢表示不满，弗里斯中校是刚并过来的荒野巡游战斗营的主官，手底下四组深蓝行者小队，可以说是营地里排名前三号的权势人物。

    弗里斯坐下之后，就盯着猫眼的侧颜，目光灼灼，毫不掩饰他的兴趣所向。后者却只是和金瑛凑在一起，看直播回放，连个招呼都没有。

    倒是金瑛，在为自己的偶像打抱不平：“能懂反向融合的终究不多，至少科普是绝对够的！”弗里斯咧咧嘴：“在网上搜一搜的事儿……”

    金瑛丝毫不惧她的顶头上司，头铁地顶了回去：“这两周的荒野直播可不是在网上搜搜就能办到的。就两个人呢，已经开始夜营了，又不像咱们这样的营地，在荒野上——那可是超硬核！”

    另一边的曾效也点头：“怪不得我家那妮子，都没下床呢，就天天叽叽喳喳，开口闭口都是瑞雯小姐姐……”

    说到这个话题金瑛可就兴奋了：“瑞雯不错，我超吸她的颜，那皮肤，让人都嫉妒不起来，也超淡定，很有范儿。可目前，她还只是颜值担当。

    “主要还是龙七哥，超帅！直播控场、知识科普、定位导航、战斗守卫四系担当……”

    弗里斯呵呵笑起来：“你这话……追星嘛，理解。”

    金瑛就瞪过去一眼。

    弗里斯当头头有一点好处，私底下队员怎么玩都无所谓，别在执行任务时拉胯就行。

    金瑛不为已甚，继续说直播：“上周他们去了入海口，这周确定是南下，说不定会碰到呢……”

    曾效呵呵呵地笑：“那我可得要个签名。要是碰上还错过，我家那妮子能哭进ICU去！”

    说话间，营地里另一位主官，也是荒野观察团的前任负责人郎智和走过来。这位看上去文质彬彬的，都不太像军人。

    他目光切过弗里斯，先和猫眼打招呼：

    “猫眼你可比以前安静得多了。我记得上回你过来就拉着大伙一起‘跑荒野’……人在荒野玩荒野，那是真能跑吐了。”

    猫眼微笑：“老了呗，没力气了。”

    陈强就开口：“哪有……”

    话才冒头，那边弗里斯就拍猫眼肩膀：“能跟着战斗组，夜奔上千公里。小猫你可不能太虚伪！”

    猫眼笑而不语。

    郎智和第二个打招呼的，却是向导曾效：“老曾，你们家岑然还在住院哪？”

    “在家养着，好多了。就是这段时间地震折腾几回，她忙着追星呢，倒也不怕。”

    郎智和就在曾效边上找个空地坐下。

    刚刚被小小忽视了一下的陈强，忙着找存在感：“曾师傅，你家闺女也姓陈？”

    “是岑，山今岑。”

    “随母姓啊？”

    “没有，随她生父。”

    “呃……”

    曾效不以为意，事实上这些年也解释不少回了：“然然父母双亡……也不是，生父算失踪吧，当年好不容易活着到了夏城，听信了黑中介，跑去海外打工，一去不复返。

    “我呢，和现在的对象，也是重组家庭，没自己的孩子。看然然年龄小，身体也弱，就收养过来，凑合着一块儿过呗。我们这种搭伙拼凑起来的家庭，在卫星城很常见……”

    正说着，他倚着的军车上方，低频警报和红光同时出现，周围人们几乎同时坐直了身体。

    “畸变种？”

    几秒钟后，警戒红光黯淡下去，郎智和与弗里斯同时收到指令。

    “有人靠向营地……”

    金瑛兴奋：“难道说是七哥，七哥到了？”

    猫眼就笑：“没这么快……来的人比龙七讨厌多了。”

    低频警报再响了几声，就无声无息，宣告解除，营地外面却是热闹起来。

