    精心筹划的一次行动，就这么轻易失败了。尽管心中早就有所预料，孟章还是觉得失望。

    这次孟章算是见识到了圣地宗门的行动力。

    唯一不算太坏的是，各大圣地宗门拖了这么久，还没有开始发动，给太乙门等留出了足够的备战时间。

    既然挑拨海族和圣地宗门开战的计划已经完全失败，孟章就要另外想办法，增强己方的力量。

    伴雪剑君早就有言在先，她为了维持钧尘界的团结，不会全力阻止各大圣地宗门的行动。

    天雷上尊不愿意得罪圣地宗门，拒绝了孟章的投靠。

    孟章想了半天，终于想到了冷战上尊。

    冷战上尊身为天宫嫡系修士，平日里和各大圣地宗门的修士矛盾不少。

    上次钧尘界源海被域外入侵者闯入，各大圣地宗门就逼着伴雪剑君严惩冷战上尊。

    尽管知道希望不大，孟章还是抱着死马当活马医的想法，准备去拜访一下冷战上尊，看能不能从他那里获取一些帮助。

    想到就做，孟章立即离开太乙门山门，前往天宫中转，直接离开九天，进入了虚空之中。

    为了防备域外入侵者卷土重来，钧尘界高层正在重建外围的防线。

    冷战上尊作为负责人之一，正在陨石带之中的据点坐镇。

    孟章出入过这里多次，而且他在虚空战场也算是小有名气。

    他很顺利的得以拜见冷战上尊。

    见面之后，孟章也没有兜圈子，直接就说了一大堆各大圣地宗门的坏话，试图激起冷战上尊的共鸣。

    在孟章滔滔不绝说话的时候，冷战上尊似笑非笑的望着他。

    等到孟章的话语告一段落的时候，冷战上尊才叹了一口气。

    “看样子，你小子真的对目前的局势一无所知啊。”

    “看在你曾经在老夫麾下效力过的情分上，老夫就提醒你几句吧。”

    接下来，冷战上尊所说的一番话，让孟章脸色大变，再也坐不住了。

    原来，各大圣地宗门在达成共识之后，就已经开始行动了。

    只不过，他们的行动没有直接针对登仙会、太乙门等，孟章才一直没有察觉。

    在天宫之中，除了伴雪剑君这位大总管之外，还有三位副总管。

    这三位副总管和伴雪剑君一样，都是返虚期圆满的修为，可以称之为虚仙。

    他们的战斗力可能不如伴雪剑君这名剑修，可作为同阶修士，伴雪剑君也不敢忽视他们。

    三位副总管之中，古都道人最为仇视各大圣地宗门，经常和各大圣地宗门的修士发生冲突。

    数千年下来，双方积累了无数的矛盾和仇怨。

    登仙会背后的支持者，最大的靠山，一直扶植登仙会的人物，就是这位古都道人。

    各家圣地宗门高层也不是傻子，对此事早就有所察觉。

    只不过，为了避免和天宫彻底决裂，他们也不好轻易对古都道人下手。

    这次，各大圣地宗门下定决心清除异己，登仙会是重要目标，古都道人这个障碍自然要搬开。

    在大半年以前，在各大圣地宗门的运作之下，伴雪剑君不得不下令，让古都道人率领一支使团，前往异乡星区出使，去接触来自四角星区的来客。

    登仙会最大的靠山被调离了钧尘界，就好像被拔掉了牙的老虎。

    孟章听到这里的时候，心中就已经开始怀疑。

    古都道人离开钧尘界的事情，古辰上尊肯定知道。

    他却一直瞒着自己，难道是担心自己信心动摇，倒向各大圣地宗门吗？

    天宫另外一位副总管王普晨一向亲近各大圣地宗门，在各大圣地宗门高层有着不少的密友。

    当天宫和各大圣地宗门发生矛盾和冲突的时候，往往都是由此人出面调解。

    天宫最后一位副总管马强鸥脾气温和，性格和蔼，讲究与人为善，在天宫是出了名的老好人。

    马强鸥一向不愿意轻易得罪人，在许多事情上面都是随风倒，没有什么主见。

    在面对各大圣地宗门的时候，如果没有古都道人在，他的态度往往不够强硬。

    更为关键的是，在古都道人率领使团离开钧尘界之后不久，紫阳圣宗的阳和，观天阁的惟吾，镇海殿的海虚，这三名虚仙级别的存在，一起来到了伴雪剑君的寝宫之外。

    他们三人倒也没有太过失礼，更没有和伴雪剑君翻脸，只是以论道为名，将伴雪剑君暂时拖住了。

    要知道，这三个家伙都是各大圣地宗门之中最为顶级的存在。他们就算是单打独斗敌不过伴雪剑君，可是三人联手，完全有足够的实力，将伴雪剑君挡住。

    当然，他们同样不愿意将伴雪剑君得罪得太狠，表面上还是非常客气的。

    不到万不得已，他们也不会轻易出手。

    伴雪剑君就算是钧尘界第一剑修，真仙之下第一人，面对三名同阶修士，也没有必胜的把握。

    对方客客气气的和自己谈玄论道，她也只有暂时留在寝宫之中，先应付他们。

    伴雪剑君不出面，天宫剩下的两位副总管都没有硬抗各大圣地宗门的想法。

    于是，各大圣地宗门的高层修士慢慢控制天宫的一些要害部门。

    尤其是天宫对内镇压的天威雷刑阵，是他们渗透和控制的重点。

    现在的天宫，不说完全被各大圣地宗门控制，起码不会干涉各大圣地宗门的行动。

    首先摆平了天宫，接下来无论各大圣地宗门在钧尘界如何大打出手，如何闹得天翻地覆，都没有人能够阻止他们了。

    原本还满怀斗志，准备和各大圣地宗门好好过过招的孟章，这个时候心中一片冰凉。

    天宫发生了这么大的变化，自己却一点消息都没有收到。

    这说明什么，说明天宫高层不但默许了各大圣地宗门接下来的行动，而且也愿意牺牲孟章等修士。

    天雷上尊这样的外人不愿意和孟章通气还好说，消息一向灵通的古辰上尊那边都没有传来半点风声，孟章心中有了一种被他背叛的感觉。

    如果不是孟章一时兴起，专门过来拜见冷战上尊，还对天宫高层的这些变化一无所知。

    现在的太乙门，看来是真的孤立无援了。

