    

    叶辰满意地点点头，叶辰将这五个人藏起来打算给血色佣兵团与王家，暗影帮这些人致命一击。

    否则过早暴露了实力，血色，王家，暗影帮这些人不动手怎么办？

    叶辰就是要让这些人一起出现，到时候一举消灭，这样省事。

    否则先对其中一个势力动手的话，这会打草惊蛇，让其他敌对势力早有准备，说不定会逃跑。

    如果逃掉的话，这终究是一个隐藏的祸患，叶辰不喜欢放虎归山，既然结死仇了，那么就尽可能地将对方给打死。

    上一次在天阳山脉时让王家长老王浩逃掉，那着实是一个意外，非叶辰能控制得了，谁也不知道王浩居然有如此秘术。

    三天的时间终于到了，血色佣兵团的人仇秋再次来到叶家这儿，趾高气昂的态度。

    此时叶家的众多长老己经等着这些人前来了，对于血色佣兵团的威胁，叶家众多长老决定反抗到底，想灭叶家，可不是这么容易的。

    至于叶家一些年轻一辈，还有一些妇女，老者之类的，全部安排一个隐藏的地方去了，现在出现的都是武者境以上的青壮高手。

    还有各大长老，共二百多人，这是叶家的全部实力了。

    叶辰虽然属于年轻一辈，就是实力能跟老一辈相比了，甚至还要超过，叶辰是叶家的作战主力之一。

    “叶辰！想不到你居然敢出现，很好，叶家你们很识相，居然答应我们的条件将叶辰交出来，还要赔我们五百万两。”仇秋冷笑道。

    果然叶家是怂了，打算服软，他们血色佣兵团的名头果然好使。

    正好他们看到叶辰这些人的面前有三个大箱子，以为里面装的是一些黄金与灵石之类的。

    如果全部是白银的话，最少也要近百箱才能装得下。

    但是一两黄金相当于一百两白银，一颗灵石相当于一万两白银。

    如果用黄金与灵石代替的话，他们十分欢迎。

    这一次仇秋带着的人比上一次更多了，有四十多人，其中武师境强者有八人之多。

    因为他们从叶荣这儿得到消息，叶家是打算拒绝他们的条件的，不肯将叶辰交出来，也不愿意赔钱。

    所以多点人，就算叶家等人想动手，他们这边有这么多人，也好脱身。

    如果叶家肯同意条件，也好将钱给运走。

    现在情报好像不对呀，叶辰出现了，而且钱好像也准备好了。

    二公子钟放吩咐叶荣重新回到叶家这儿，到时候配合血色佣兵团，说事成之后，到时候一定会放叶荣一脉一条生路。

    这让叶荣大喜，叶荣马上将这个消息告诉八长老与九长老。

    大家为了能活命，于是决定背叛叶家了。

    其他人死掉，也总好比他们跟着叶家的人全部死了要好。

    觉得叶无双这些人真是不知变通，血色佣兵团是这么好对付的吗？服从才是最好的选择，这是叶荣等人的想法。

    “你们想多了，既然你们今天敢来，就别回去了吧。”叶辰淡淡地道，看着眼前这几十名血色佣兵团的人，就像看死人一样。

    “哈哈，叶辰，我承认你的实力很强，我不一定是你的对手，但是你们这边只有十多名武师境，我们这边也有八个，想全部留住我们，不付出点代价，根本就不可能，再说，我们全身而退，也不是什么难事，得罪我们血色佣兵团，你们叶家等着被血洗吧，你们确定拒绝我们之前的条件？”仇秋冷笑道。

    至于这个时候二公子钟放在不远处一座高楼上，居高临下地看着叶家与他们的人对峙的一幕。

    他们这些人没有穿血色佣兵团的衣服，所以很多人都不知道这些人是血色佣兵团的人。

    “我等着你们的大部队前来血洗，就怕你们没有这么大的本事。”叶辰冷笑道。

    “你以为这是三个大箱子是给你们的钱？你们想多了，我现在让人打开，看看里面是什么东西吧，这确实是给你们准备的。”叶辰接着道。

    在叶辰的示意之下，叶家人将三个箱子给打开，结果里面什么都没有，这些都是空箱子。

    “哦，忘了跟你们说，这些箱子都是装你们的人头的，到时候我会让人送到你们血色佣兵团的地盘去的。”叶辰面无表情地道。

    听了叶辰的话，仇秋等人面色一变，这个叶辰真是敢想啊，这样根本就是在挑衅血色佣兵团的底线，从来都只有血色佣兵团这样威慑敌人，想不到叶家等人居然敢对血色佣兵团这样做？

    “叶辰，你们叶家有这个本事吗？既然叶家你们拒绝我们的条件，那么就等着我们血色佣兵团的报复吧。”仇秋狠狠地道。

    说完，仇秋就想带着手下离去，他们这些人不可能打得赢对面的叶家的二百多人。

    “想走？问过我们的同意了吗？”叶辰此时手中出现了一个阵盘。

    只见叶辰控制阵盘，顿时，四王光芒大盛，将叶家还有血色佣兵团众人全部笼罩住。

    这个大阵的区域很大，叶家众人也在这个大阵的范围之内，如果叶家不出现在这里，这些血色佣兵团的人岂会来到这儿？

    这个大阵正是之前叶辰用来对付封心雨的那个三阶困阵。

    不过对付封心雨的那个阵是阄割版的，不是完整版的。

    眼前这个大阵才是完整版的，只要敌人进入大阵区域之中，大阵的威力完全可以制住数十名武师境的强者。

    此阵名为链困阵，位列三阵层次。

    这儿是叶家的地盘，叶辰提前布个大阵一点问题也没有。

    “这……”血色佣兵团这些人脸色微变，不用说了，他们也知道落入叶家的陷阱了。

    他们也想不到叶家当中居然有人能布置出如此大阵。

    之前叶辰对付封心雨时施展的那个大阵，很多人以为是什么法宝，可以瞬间成阵的，绝对想不到叶辰会有高超的布阵之术。

    除了少部分之人，很多人都不知道叶辰还是一名阵法师。

    大阵一激活之后，然后一百多条用真气凝炼而成的长链从各个方向出现。

    这大阵的阵眼处，叶辰布罩了二十颗灵石作为灵力，完全可以支持大阵运行一段时间。        

