    蟠螭山脉某处小山谷，空间起了一丝涟漪。

    接着有一男一女手牵手从里面走了出来。

    这一男一女自然就是秦子凌和萧箐。

    一走出来，秦子凌便放出一道神魂探查四方，然后又快速将装有化螭的藏兽袋和装有丹药的袋子收入养尸环。

    萧箐见秦子凌手中的袋子凭空消失，已经见怪不怪。

    两个时辰之后。

    一辆豪华马车从金寮县城驶出，一路往方槊郡而去。

    赶车的是两位铁塔般的大汉。

    车内坐着一男三女。

    这辆豪华马车自然就是萧家的马车。

    秦子凌和萧箐决定参与蟠螭山龙脉之地狩猎之后，便做了安排，让夏妍等人到金寮县等他们。

    秦子凌背靠着软软的枕垫，一脸悠闲地闭目养神，仿若什么事情都没发生过一般。

    实际上，他的神魂此时正在密切地观察四周一切的动静，心里则在盘算这次的收获，以及接下来的发展大计。

    萧箐似乎在思索什么很重大的事情，一言不发，表情比较严肃。

    夏妍和云西梧都是聪明人，知道什么事情该问，什么事情不该问。

    萧箐和秦子凌没说话，她们就都保持着沉默，没有开口问龙脉之地的事情。

    不过夏妍和云西梧此时的脸上表情都很放松。在这之前的三天，她们每一天都是忧心忡忡。

    当车厢内一片安静，只有外面马车轱辘碾压过地面的声音不时响起之时，但清河郡其他地方却颇不安宁。

    蟠螭山脚下，一座临时搭建的屋子里。

    “六头，他们竟然整整猎杀了六头化螭，比以往最高的一次还要多出两头！”来自螭罗教的虬髯大汉满脸心疼地说道。

    “师叔，要不要调查一下？”一位男子进前来问道。

    “杀都杀了，又有什么好调查的？再说了，这里是大齐国，谁得了化螭又跟我们有什么关系？”虬髯大汉摆摆手说道。

    蟠螭山外不远之地，云霄中忽然响起一声鹤唳。

    一只双翼展开有十来米的大鹤从云霄中冲出，然后飞落丛林里的一处草地上。

    大鹤浑身雪白，无一根杂毛，头顶金色，金晴铁喙，两爪如铜钩一般，可洞穿金石。

    此鹤名金冠鹤，三品异禽。

    金冠鹤落下，背上跃下一老道。

    此老道身材矮胖，慈眉善目，像所有上了年纪一样，脸上满是皱纹和老年斑，若不是骑着金冠鹤，看起来并没有什么出奇之处。

    “师父！”老道刚刚从金冠鹤上跃下，丛林中有人走出来，手中拎着一个藏兽袋，对着他微微躬身，正是金剑宗的当代宗主锋子洛。

    至于其他幸存的门人弟子，自然被锋子洛遣走，分开行动。

    矮胖老道，也就是剑白楼目光在锋子洛手上的藏兽袋扫了一眼，看似浑浊的双目透射出一抹如剑锐光，下巴的胡须抖动了一下。

    “很好！走吧！”

    “是，师父。”锋子洛应了一声，跟剑白楼一起跃身上了金冠鹤。

    一道鹤唳声响起，直入云霄。

    金冠鹤两翅展开，连连煽动，卷起团团狂风，带着剑白楼师徒二人冲上天空，一路朝金剑山的方向飞去。

    不过金冠鹤还没飞多远，远处有一个白点，如箭一般朝着金冠鹤穿云而来。

    白点不断放大，赫然也是一只大鹤。

    这大鹤也是浑身雪白，煽动羽翼时，四周有云雾腾腾，看起来如同传说中的仙家灵鹤仙鹤一般。

    不过这大鹤的双眼没多少灵性，显然还没有开智通灵，算不上灵鹤，乃是一只三品异禽飞云鹤。

    飞云鹤上坐着一身穿白色道袍，头戴星冠，手拿拂尘，童颜鹤发，一派仙风道骨派头的老道。

    这老道见金冠鹤展翅飞来，手中拂尘朝着前方一甩，顿时间，前方云雾滚滚，如同一条滚滚大河横亘半空，拦住了金冠鹤的去路。

    “不知文长老这是何意？”剑白楼轻轻拍了拍金冠鹤的脖子，金冠鹤便悬浮空中煽动羽翼。

    “哼，我还想问你的徒弟是何意？竟然杀我师弟申衍长老！”文长老冷声道。

    “既然进入龙脉之地，那就生死各安天命。今日看在你师弟被杀，心情难免悲愤的情况下，我不跟你计较，你请回。”剑白楼淡淡道。

    “剑白楼，你还以为你还是当年那个剑白楼吗？你不过只是苟延残喘而已！今日你让锋子洛跟我回碧云宗一趟，把事情说清楚，否则……”文长老一脸高傲道，身上杀意森森。

    “否则怎样？”剑白楼淡淡问道，本来身材矮胖，看起来慈眉善目，满脸皱纹老年斑，看起来跟普通老人没什么区别的他，陡然间变得锋芒毕露，仿若一柄利剑出鞘，直刺云霄。

    “否则，我必不善罢甘休！”文长老看着剑白楼眼眸深处有一抹怯意一闪而过，但紧跟着就透出一抹狠色。

    “这话你让青松老儿来跟我说！你还不够格！”剑白楼说道，一拍金冠鹤的脖子。

    金冠鹤发出一道鹤唳声，展翅往上方云霄冲去。

    “哪里走！”文长老见状脸色微变，手中拂尘一甩，顿时间万千银丝破空朝剑白楼师徒激射而出，密密麻麻，仿若漫天箭矢。

    剑白楼看着万千银丝破空而来，什么都没说，手一扬，一道金光激射而出，化为一柄金色飞剑。

    飞剑在空中一搅，空中便出现了一个金色的漩涡，万千银丝纷纷被吸卷进去。

    剑白楼手掐剑诀，飞剑在空中再一搅。

    顿时间金色漩涡中出现了万千金色寒芒。

    “嘣！嘣！嘣！”如古筝弦崩断的声音密集响起。

    万千银丝纷纷被金色寒芒斩断。

    点点银光倒卷。

    文长老骑着飞云鹤连连后退，红润的脸色微微变得有些发白，手中的拂尘丝线垂挂下来，光泽黯淡。

    一道金光破空而来，如金虹贯空。

    “你！”文长老见状又怒又惊，连忙将拂尘往空中一抛，银丝拂动，卷起浓厚的云雾，罩住了金虹。

    金虹在云雾里横冲直撞，如同金龙闹海。

    云雾汹涌翻腾，文长老身上真元涌动，脸色越发苍白，人坐在飞云鹤上也是摇摇晃晃，仿若要跌落下来一般。

    “嘶啦！”一声。

    金虹破开云雾，朝着文长老激射而来。

    文长老见状终于目露一抹惊慌之色，手一扬，一面冰晶一般的盾牌在空中不断放大，试图挡住贯空而来的金虹。

    不过金虹没有去攻击冰晶一般的盾牌，而是在半空中便折返，化为一面金色小剑落回剑白楼的手中。

    “滚！”收起飞剑，剑白楼双目如剑地望向文长老，冷声喝道。

    这一次，文长老什么话都没说，收起拂尘，骑着飞云鹤瞬间远去。

    文长老刚走没一会儿，剑白楼整个人便苍老了下来，再也没了先前锋芒毕露，剑插云霄的冲天气势。

    脸上更隐隐有黑气隐现。

    “师父！”锋子洛见状面露担忧之色。

    “放心，有你这次带回来的化螭，为师总还能再撑个五六年。只是五六年对你而言，时间还是太短了啊！”剑白楼摆摆手说道。

    “师父，难道您真没希望突破？”锋子洛问道。

    “难！难！难！”剑白楼摇摇头，连说三个难字。

    锋子洛闻言闭嘴沉默，不再追问。

    身为金剑宗的宗主，真元境界的大炼气师，锋子洛本就知道踏入法元境界之难，无非不甘心，如今又有化螭在手，存有侥幸心理，这才有此一问。

    但剑白楼三个“难”字，已经明明白白告诉他，不必心存侥幸。

    沉默中，金冠鹤展翅朝金剑山方向如电飞去。

    清河郡城，南门外。

    一个个身穿明晃晃甲胄，全身煞气冲天的将士手持兵刃笔挺站立。

    军队正中间，一位须发皆白，身材雄伟如山的老者骑在云豹马上。

    老者的左边是一位五短身材的彪悍大汉，大汉也骑着一匹云豹马，粗大的手掌将一个大锤子横按在马背上。

    这大汉自然不是别人，正是崔山河。

    而老者不是别人，正是崔家老太爷崔柏明。

    在他们面前，有十余人挡住了他们的去路。

    为首者是一位年近花甲，气度威严，浑身气血劲力雄浑赫然不逊色与龙啸天的锦衣男子。

    “侯岳鸿，老夫虽然一身老骨头了，但还没死呢！什么时候轮到你来挡老夫的路，让开！”崔柏明冲锦衣男子喝道，白色的须发张扬，气势威严。

    “我自然不敢挡崔老爷子的路，但崔山河杀了我侯家族老，却得留下给个说法。”侯岳鸿沉声道。

    “什么说法？你侯家要是玩不起就不要派人进龙脉之地。既然要玩，那就各安天命，你事后再来拦我崔家家主之路，要把他留下，莫非真以为我崔家是好欺负吗？

    莫非你真以为老夫不敢下令跟你侯家拼杀个你死我活吗？真要是这样，侯岳鸿，你认为侯家承担得起这个后果吗？”崔柏明冷声道。

    崔柏明话音刚刚落下，他身后两边的军队立时齐声怒吼，手握兵刃遥指侯岳鸿等人。

    “你们大胆，竟然敢用兵刃指着侯大人！”侯岳鸿身边的人纷纷怒喝道。

    但崔柏明身边的将士根本不为所动。

    侯岳鸿脸色阴晴变化不定。

    最终侯岳鸿抬手一扬，调转马头，带人扬长而去。

    “山河，你不应该杀侯虎的。这件事侯家肯定不会善罢甘休！”崔柏明右边一位老者脸色阴沉难看道。

    “哼，你以为山河不杀侯虎，侯家就会放崔家一马？山河杀了侯虎，得了化螭，至少山河修为能更进一步，我能多替崔家挡几年风浪！”崔柏明脸色一沉，冲右边的老者训斥道。

    “大伯说的是！”右边老者闻言脸色微微一变，但还是很快躬身道。

    “走吧！”崔柏明看了老者一眼，心里暗暗叹了一口气。

    他又何尝不明白这些崔家族人子弟的心思？

    现在还有他这位崔家老太爷镇着，崔家的族人子弟还不敢生二心，还能一致对外。

    军中他崔家培养出来的亲信死士也不会生二心。

    但一旦他过世了呢？以崔山河的资历和实力，是很难镇得住场面。

    最少还得给他十年，或许他才能真正成长起来！

    但他还能撑十年吗？

    “时间啊！”崔柏明心里再次暗暗叹了一口气，扬鞭对着云豹马猛地一抽。

    “驾！”

    崔柏明一马当先，带着众人气势高昂地进了南城门，仿若打了胜仗归来一般。

    ……

    清河郡城，一家武道馆大堂。

    这家武道馆是金烈门在清河郡开设的分馆。

    一位身穿金色大袍，头戴星冠，脸孔窄长，颧骨凸起，须发皆白，双目冷厉异常，气度森冷中带着不怒自威的老者，坐在上首的四方桌左边。

    老者此时脸色极为阴沉难看，有恐怖强大的气息从他身上不断散发出来，给人的感觉就像火山随时要爆发一般。

    老者的下方站立着一位化劲武师，这位化劲武师大气都不敢喘一声。

