    很快，众人就已经来到了婆娑国的前线，此时战斗还没有拉开序幕。

    无数的婆娑军武者正在不断的堆积堡垒，同时数不清的高科技现代化武器被拉上了前线。

    而在此地距离还有二十公里之外的地方，就可以看到一处通天空间通道。

    记得曾经自由国的国王曾经说过空间通道无法摧毁，而且百神殿还是渊界第一层深渊最强大的势力之一。

    现在自己的脸不知道有多肿。

    其实那时候这样说，完全就是给各国施压而已。

    不过渊界确实分为三层，现在最起码姜独还没有进入第二层去过，仅仅是第一层都强者无数，第二层还不知道具体会是什么情况。

    姜独从天空降落而下，婆娑国则是派人前来迎接。

    果然如同三长老所预料的一般，自由国对于这次支援极为热切，比他们还要早到，此时竟然派出了上千名科技战士。

    而其他的国家也来了一些人，不过实力大多参差不齐。

    “此次华国对我婆娑国的援助，我婆娑国必定牢记，会将华国作为我们永远的盟友！”一个婆娑国半神塔拿神色激动的对着陈星说道。

    自由国的一个男子此时冷眼看着这一幕，并没有任何的表示。

    因为陈星也是神级中阶的强者，没必要产生什么冲突，谁若是主动挑事，自然会让现在的婆娑国格外的厌恶。

    “这位是我们的负责人，姜独统领！”陈星面色正常，对着塔拿介绍说道。

    “啊？”塔拿懵逼了一下，看了看陈星，又看了看姜独，怎么都有些不相信姜独是华国的负责人。

    “嗤，没想到华国对于婆娑国现在的危难如此的重视，竟然派出来了一个武二代亲上前线！”自由国的统领詹姆斯顿时发出了一声嗤笑说道。

    果不其然，塔拿的神色开始有些不好看了起来。

    虽然詹姆斯说的是重视，但是这个意思怎么说都是华国派一个武二代来婆娑国镀金的？

    到时候战争一旦起来，那华国的援军，到底是主要抵抗对方的战士，还是主要保护这个武二代？

    但是毕竟是援军到来，礼节还是不能少的。

    塔拿伸出了手，对着姜独说道:“你好，姜独统领，感谢您亲自来婆娑国援助。”

    笑容怎么看怎么都有些勉强。

    姜独也懒得给他握手，直接说道:“行了，别那么多废话，到时候看看我们和自由国谁杀得敌人多就行了。”

    塔拿的笑容僵硬了一下，而詹姆斯的眼睛则是慢慢的眯了起来，一双眼睛仿佛是一个深渊一般。

    “我自由国战士，每一个在战场上都如同杀人机器一般，就凭你们华国也有能力跟我们比杀戮？”詹姆斯声音之中带着一抹嘲讽。

    姜独揉了揉自己的内心。

    现在自己是来支援的，总不可能先和同为援军的自由国打上一场吧？

    所以姜独准备让他们先出手。

    “是啊，杀戮机器，也不知道是人还是机器，人不人鬼不鬼的东西。”姜独丝毫不客气的说道。

    “你说什么？”詹姆斯瞬间勃然大怒，他们的超级战士确实经过一部分高科技的改造，有些机械化，倒是说他们人不人鬼不鬼简直就是戳他们的痛脚。

    “我说的不对吗？”姜独感受着詹姆斯的愤怒，一脸的笑容。

    “如果我说的不对，你倒是可以反驳啊？”姜独无所谓的耸了耸肩膀。

    “华国人，你们是想挑起战斗吗？”詹姆斯怒声说道。

    “当然不想，我们可是都是前来支援婆娑国的，目前最重要的就是帮助婆娑国共抗外敌，怎么可能想要挑起战斗呢，只不过为什么我就是说了一句实话你们就这么气急败坏？”姜独有些纳闷的说道。

    仿佛在好奇，自己明明没有污蔑他们，为什么他们还这么愤怒？

    “你找死！”你要是让詹姆斯进行演讲，恐怕詹姆斯可以演讲两个小时不会休息，但是你要是让他打嘴炮，恐怕再多出来两个人也不会是姜独的对手。

    “莫非你真的想要动手？”姜独有些惊讶的看着詹姆斯。

    一副詹姆斯绝对不敢动手的模样。

    就是这样的姿态，让詹姆斯心中简直就好像有一团火焰在燃烧着一般。

    所以詹姆斯释放出自身的气息，仿佛海啸一般压向了姜独。

    “住手，住手！两位消消气，两位千万别动手。”塔拿刚刚反应了过来，急忙站到了姜独和詹姆斯的中间，额头上的冷汗都在不停的滑落。

    这两个人为什么脾气都这么冲，三言两语没说对就要动手了。

    “啧，干放气息不动手，无异于癞皮狗，不过也不怪你，毕竟现在主要是在支援婆娑国，你这么慢等着婆娑国的人拦住你也是情有可原的。”姜独浑身没有任何的气息，就这样现在庞大的气息之中，笑眯眯的说道。

    说出来的话，简直就能气死个人。

    最起码现在的詹姆斯非常的生气。

    “塔拿，你让开，我必须要教训教训这个不知道尊重强者的小子，他在挑战整个自由国的尊严！”詹姆斯愤怒的低吼道。

    姜独吹了一声口哨，随口从自己的储物空间拿出来了一张椅子，往上边一坐。

    “啧，你这随口乱扣屎盆子的技能也是练习到了炉火纯青的地步了啊，不知道的还以为你那张嘴其实就是出屎口！”姜独笑眯眯的说道。

    他翘个二郎腿，看那悠哉悠哉的模样，简直就是在晒太阳的一般。

    詹姆斯的一张脸憋的通红，这是侮辱，这是赤果果的侮辱，每一个自由国的人都无法接受的侮辱。

    “姜独统领，你就别说了，都是一场误会，各位都是婆娑国的朋友，还请大家都各退一步。”塔拿此时觉的头皮发麻，这个姜独简直就是引战大师，三言两语把詹姆斯气的找不到东西南北。

    “没问题，大家都是朋友嘛，开个玩笑你看看詹姆斯统领气的就好像一只大虾一般，哈哈哈，是我的错，没想到詹姆斯统领竟然这么经不起开玩笑！”姜独笑眯眯的说道。

    高级气人法，我就是开个玩笑！

    “黄皮pig！”詹姆斯突然口中骂了一句。

    姜独眼睛微微眯了一下。

    “詹姆斯统领果然不愧是科技国度的产物，学开玩笑都学这么快，我可真想把他的芯片给卸下来看看怎么制造的，别是出产我国的华强北吧？”姜独有些惊奇的说道。

    詹姆斯……

    话里话外，还是在说他不是人！

    詹姆斯身上的能量轰然暴动了起来，目光如炬的死死盯着姜独。

    姜独身后的陈星同样暗自储蓄起了力量。

    只要詹姆斯敢发难，他绝对会还手。

    “啧，詹姆斯统领怎么这么不听话呢，都已经说了都是朋友，还释放能量，你这不会是哪条线路给连接错了吧？”姜独倒是没有任何反应，依然稳如老狗的坐在椅子上边。

    “我要杀了你！”詹姆斯发出了一声大吼。

    随后他的眼睛之中骤然释放出两束蕴含强大力量的光束，狠狠地射向了姜独。

    姜独脸上的笑容自始至终都没有消失过，看着这两道光束快速的接近自己。

    突然，一个人影出现，随后一道黑色的力量升了起来，形成了一个护盾，将这两道光束全部挡住。

    “两位，现在咱们共同的敌人是半兽人！”一个苍老的声音响起，这是一个身材佝偻老妪，但是她的气息却格外的强大，是一位神级高阶的强者。

    “圣姑大人！”塔拿看到了老妪，终于松了一口气，急忙擦了擦额头上的汗水，叫了一声。

    姜独对着这个老妪笑了笑，并没有说话。

    “还请自由国不要乱来！”老妪的目光看向了詹姆斯，浑浊的眼睛之中似乎有种择人而噬的力量。

    詹姆斯心头有些发冷，最终脸色难看的冷声一声，带着人离开。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

