    第25章撒娇女人最好命

    温夫人‘蹭’一下站起来：“椒房殿？那是正宫娘娘的寝殿，饶是前朝继后，也只能住在昭阳殿，她一个小小容华如何能住？”

    “我说住的，她就住的。”温骁的语气不容反驳：“若是母亲觉得不合适，那就让她与儿子同住长定殿吧。”

    长定殿，皇帝的寝宫。

    温夫人肯定是不愿意的，她板着脸，语气也低沉了下来：“册封后宫可不是儿戏。”

    “儿子的女人，儿子想让她住哪，她就可以住哪，若母亲觉得不合礼数看不过去，那就回渭东老家与几位姨娘同住也行，正好让大姐和二弟陪着。”

    温夫人顿时脸色大变。

    自己的亲儿子做了皇帝，她怎么可能再回去与那群女人同住？

    “儿子还要商议政务，母亲若是无事，就请回吧。”他下逐客令了。

    温夫人阴沉着脸离开，一出门，她就看见了姜容鹤，登时心火乱蹿：“你来这里做什么？”

    “妾身给夫人请安。”姜容鹤乖巧的行礼：“妾身命人准备了燕窝粥，特地送来给世子补身。”

    温夫人瞥了一眼林湘手里的食盒，两眼冒火：“哼！”

    温骁还在里面了，她也不敢在这里苛责姜容鹤，留下一声冷哼就走了。

    大臣们也走了出来，姜容鹤背过身子，等他们走了才提着食盒走到门口。

    “世子。”轻轻唤了一声，她探头往里面偷看。

    温骁信步出来，抬手拨了拨她的步摇：“大胆，敢在安政殿外偷听。”

    “妾身没有。”她委委屈屈，拽住温骁的衣角摇了两下：“妾身就在外面站站。”

    她连个正经理由都不想找，温骁笑了：“进来吧。”

    姜容鹤立马跟进去，乖巧的把食盒里的燕窝粥端出来。

    “你都听见了？”温骁把她拉进怀里，让她坐在自己腿上，环着她的腰身。

    姜容鹤点点头：“妾身能居容华之位，已是莫大的福气。”

    这可比她想象的好多了。

    她可太清楚自己身份的特殊性了，本想着温骁用个庶八品的昭训打发自己就已经很仁义了，没想到会是从五品的容华。

    果然，付出总有回报，不枉费她每天矫揉造作的装弱女子。

    “你在我心里，远不止这个位置。”温骁捏了捏她的脸：“明白吗？”

    姜容鹤轻轻颔首，心里美滋滋：知道知道，你不就是贪图我的美色嘛，男人嘛，我理解。

    “昨日你去给母亲请安了？”

    姜容鹤立马垮了脸，委委屈屈：“妾身言语冒犯了夫人，妾身知罪。”

    “我看你也不像是知罪的模样。”

    “怎么不像了？”姜容鹤十分矫情：“世子又不许人家下跪，人家又哭不出来，反正我知罪了，世子若不信，便是与人家小小女子计较。”

    温骁被她这一番论调说的无言以对，微微一愣，大笑了两声，目光玩味的盯着她：“那我若是执意计较呢？”

    “真的？”她一脸苦兮兮，嘴角委屈的撇了撇，似乎马上就要哭出来一样。

    温骁不忍心了：“逗你的，我怎么舍得？”

    (本章完)

