    

    其实严格来说，这片雾气也是一种灵异的表现。

    而厉鬼的能力通常都比较单一，鲜少会出现同时具备两种能力的厉鬼。

    当然也不是没有，但都是厉诡中的异类，比如说鬼差，又比如说吃了其他厉诡的饿死鬼。

    苏远一开始是被尸体上那诡异的微笑误导，以为那种笑容会是厉鬼的杀人方式，然而却忽略了这片阻碍鬼眼的雾气。

    明显的灯下黑，就像某些时候你找东西找了很久都找不到，不经意间一回头却发现东西就放在一个很显眼的位置。

    用一句诗来来形容就是：众里寻他千百度，蓦然回首，却在灯火阑珊处。

    也是过了一会他才反应过来这件事，苏远暗自心想人与人之间的差距还是有的，如果换成杨间，估计早就意识到了吧。

    同时出现两种厉鬼能力的迹象，这起灵异事件显然就不会是偶然，而是一起因为驭鬼者的死亡而导致的。

    可惜的是，他醒悟的有点晚了。

    不过这位驭鬼者显然不简单，以这次灵异事件所留下的痕迹来看，这位驭鬼者最少也驾驭了两个或是两个以上的厉鬼。

    放在剧情的前期，绝对是一个总部队长的候选人物，可如今却默默无闻的死在了医院里，这显然不合常理。

    奈何所获得的信息太少，即便是原著所揭露的也不过是这个世界的冰山一角，有太多的秘密被掩盖在时间与历史之下，难以被人得知。

    摇摇头，将这些紊乱的思绪抛之脑后，苏远准备动用其他的能力了。

    如今诡眼的诡域能够与这片雾气抗衡，但这种对抗还不够，并未能形成压制的状态，换句话说，仅凭着诡眼一层的诡域是无法解决掉这片雾气的。

    所以他要叠加灵异的力量，提升鬼域的灵异级别，彻底压制这片雾气，否则找起来人实在是太慢了，很容易出现变故。

    如果仅是为了找到那只鬼，那反而还更简单一些。

    摘去了手套，晶莹如玉的鬼手出现在了面前，这是一双看上去等若完美的手，也是一双女人的手。

    而今却成为了苏远的双手，看上去并不合理，所以平时他都是带着手套的。

    而今这双鬼手覆盖在了鬼眼之上，鬼域仿佛受到了刺激一般，迅速开始了扩张。

    就像漆黑的墨水掉入了水中，而今苏远的鬼域就是那漆黑的墨汁，那片雾气就是水，黑色的鬼域迅速扩张，以蛮横的姿态直接将雾气给逼退。

    但是还不够，依旧不够！

    苏远的鬼域仅仅只霸占了医院一半的位置，与那诡异的雾气分庭抗争，两者之间泾渭分明，因为他的鬼域扩张，导致雾气同样也被压缩了，变得更加凝实。

    高层次的诡域对于低层次的鬼域是具备天然的压制性的，而今这种状况足以说明一件事情。

    那位驭诡者生前所驾驭的类似于鬼雾一样的东西，恐怖级别绝对也不低，至少也能达到二层的地步。

    这仅仅是一只鬼的能力，更别提还有那诡异的微笑。

    不是省油的灯啊，比那两个一见面就磕头的驭鬼者难对付多了。

    苏远目光闪动，既然二层不行，那就再叠加一层，在不超过界限的范围内，他就不信对方的诡域能够有五层，如果真的能达到那种地步，他二话不说，用一根鬼烛顶着冲上去签个到，然后掉头就走。

    至于救人……实在是爱莫能助了。

    毫不迟疑，苏远直接动用了鬼血，血液瞬间从体表渗出，勾连了鬼眼与鬼手，一滴滴在诡域中蔓延开来。

    渐渐的，他的诡域变得越发的模糊与深邃，如同一望无际的深渊，隐隐约约，似乎有模糊的建筑浮现。

    原本与雾气泾渭分明的黑色诡域就像吃了补药一般，彻底的压制了雾气。

    诡域膨胀，瞬间将雾气压制成了一小团，然后便将其包裹在黑色的鬼域中。

    此刻那团雾气凝实的如同一堵墙壁，只有一间卧室那般大小，但是苏远的诡域却难以彻底的侵入其中，因为里面是雾气的源头，是已经彻底复苏了的厉诡。

    诡域无法将那未知的厉诡覆盖，足以证明那只厉诡的恐怖程度并不低，而此刻似乎是因为被苏远的诡域所影响，使得它无法通过雾气诡域改变自身的位置，它竟然直接朝着苏远的方向走来。

    厉诡行进的速度并不快，这样一来，反倒是给苏远腾出了时间。

    雾气被逼退只是假象，是因为有他的诡域在压制，一旦压制放开，那未知的厉鬼就能直接凭借诡雾出现在任意被雾气笼罩的范围。

    通过诡域，苏远发现此刻医院里还是有不少幸存者的，在灵异事件之中，总会有少数的幸运儿存活下来。

    幸运的是，苏远发现了史进的女朋友，看样子她的运气足够好，并没有遭遇厉诡，也没有出发厉诡的杀人规律。

    而她身边和她紧紧相拥在一起的是，则是刘思思，另外的两个女生却不见了踪影。

    明明是一起上来的……

    苏远皱了皱眉，诡域就是他的地盘，所有的一切都逃不过他的眼，在灵异的对抗中，源头的厉诡处于下风，遭受了压制，那些面带诡异笑容的尸体也仿佛失去了某种支撑，纷纷倒在了地上，而在这些尸体之中，苏远发现了另外两个女生的尸体……

    她们在如花似玉的年纪里，永远的停留在了这一刻，脸上还带着那诡异的笑容。

    抱歉了……

    对此，苏远也只能这么说。

    世界上每时每刻都在死人，他也救不了所有的人。

    灵异事件的每一次对抗，都是带着风险的，就比如说这只鬼，疑似驭鬼者死后厉诡复苏，仅仅是这片诡异的雾气他就得动用灵异叠加的手段才能压制，而且还不知道那只鬼的其他能力是什么。

    他不是圣人，不可能拿着自己的生命去舍己为人。

    但是却有着衡量自身的底线，所以如今发现医院还有幸存者之后，苏远直接将他们转移到了医院的大门口，而后收缩了一些诡域的范围，让幸存者被警戒中的警方看到。        

