    “毕竟人家都有妻室了，这不太好吧？我要是这样做，人家会骂我的。”苏常笑始终还年轻，脸皮比较薄。

    可魏国夫人就不一样了。

    她冷笑道：“我要不是因为你大姑母的阻止，早就改嫁了。你大姑母太传统，嫌我改嫁丢她这皇后的脸，硬是不让我改嫁，还让我好好抚养江恒，说等我老了，赐我一块贞节牌坊，让我光宗耀祖。我要这臭牌坊有什么用？我要的是男人，我没男人活不了！不过我已经到这个年纪，也不想折腾了，你和我不一样，你还年轻，好好找个男人再嫁，会有新的人生。”

    听到魏国夫人的话，苏常笑有些咂舌，都说魏国夫人这人作风放浪，行为轻浮，果然如此。

    不过她们是一体的，她并不讨厌魏国夫人，反而有点欣赏她。

    “二姑母，我看上的是楚玄辰，你觉得我有把握把云若月拉下马么？”苏常笑突然问。

    魏国夫人一愣，尴尬的笑道：“他就算了，他不是一般的男人，他不好骗，而且他现在好宠云若月。”

    说着，她就把她给云若月下毒，又失败的事告诉了苏常笑。

    &;  苏常笑听得是满脸的嫉妒，也是满脸的后悔，“如果我当初不背叛他嫁给晋王的话，今天他保护的就会是我。他现在对我厌恶至极，连看都不屑看我一眼，我和他没可能了！”

    “那你只有另找他人，现在除了他，赵王就是出了名的好男人。他疼妻、宠妻，对赵王妃死心塌地。他虽然在朝中没什么职务，可因为是闲散王爷，也没有人针对他、对付他。他活得滋润又自在，身份又尊贵，还有的是封地和钱财，长得还很帅，你要是能把他弄到手，你这辈子就不愁了。”魏国夫人阴测测的笑道。

    苏常笑一听到赵王的名字，就想起上次在贤王府他对自己的维护。

    还别说，当时她在那里装可怜，挑拨他和赵王妃，在得到他的维护后，她心里真是暖暖的。

    她好久没有被人这样维护过了。

    “可是姑母，赵王无事朝事，没有野心，做不了太子，那我就做不了太子妃，当不了皇后。父亲大力培养我，从小就是想让我做皇后的，难道我的一生就这样普通的过下去了？”苏常笑不甘心的道。

    她的皇后梦还没有断，她还想超过云若月呢。

    魏国夫人顿时摇头，淡笑道：“当皇后有什么好的？你看看你大姑母，不受宠不说，还要整天防这个防那个，对付这个对付那个的，她只是苏家巩固家族的一颗棋子。皇后表面威风，连出个宫都困难，根本没有自由，只能在那一方小天地里耍威风，又没有丈夫的宠爱，有什么意思？”

    顿了顿，她又道：“你要是只做一个王妃，活得自由自在的，你就是一府之主。如果你再有点手段，能笼络丈夫的心，根本不会活得那么累。人的一生那么短暂，就该享受当前，你图那些来干什么？你看赵王妃就很幸福，她可比皇后幸福百倍。”

    

