    这条黄色的土狗不但凶狠，而且还极为狡猾，它似乎很清楚自己在力量上与速度上比不过石头，于是它占了些便宜，然后掉头便往回跑，石头一看这怎么行，当下便追，身为堂堂的警犬，居然被一条土狗欺负了，这也太影响它堂堂警犬高大威猛的形象了。

    虽然坦白来说，石头也真的没有吃什么亏，可是它居然没有直接将那条黄色土狗给干趴下，这绝对不行。

    可是就在石头发足准备狂追上那条黄色的小土狗时，警犬训导员已经在苏青的示意下，发出了指令：“石头，别追，赶紧回来。”

    石头有些不甘地扬着脑袋看着黄色小土狗飞也似地向山坡上冲去，它“汪，汪，汪……”地叫了两声，这才扭头回来不解地看着自己的训导员。

    训导员抬手在石头的狗头上拍了拍，以示安慰。

    苏青看着那条黄色土狗的背影：“这条狗，还真是有够了聪明呢。”

    “我这还是第一次见到这么聪明的土狗呢。”石头的训导员也同样看着那条黄色土狗的背影。

    苏青听到了这话，却是眯了眯眼睛：“我倒是见识过一条。”

    包小黑和孙晨这两只最喜欢这样的话题了，当下这两个小货立刻眼睛就是齐齐一亮。

    包小黑都已经跳腾到了苏青的面前了：“姐，姐，那你给我说说呗，到底是用什么方法，能将土狗也训得这么聪明啊？”

    孙晨也立刻跟着有颇有些兴奋地道：“是啊，是啊，头儿，说来听听呗，我爸就养了一条小土狗，正好我也学着训训呗，也变得这么聪明！”

    苏青一勾唇角，从鼻子里发出一声冷哼：“哼，想知道啊，简单，先救出祁蓝钰，将刘柳等人逮捕归案，然后再抓住那条狗，我就告诉你们到底用什么办法才可以将土狗训到这种程度。”

    大家一听到这话，立刻一个个都兴奋了起来，就连警犬训导也立刻眉开眼笑地再次拍了拍石头的狗头，然后一声令下：“石头找人，找人，把刚才你闻到气味的那些人找到。”

    如果苏组长所说的那个方法真的可行的话，那么说不定他们警犬训导基地可以训练方法进行革新也说不定呢。

    唯有萧季冰感觉到了不对，他快走了两步，然后压低声音问道：“我记得以前的时候，你和我提到过一条狗……”

    苏青扭头看着萧季冰一笑，然后点了点头：“不错，就是那条狗。”

    萧季冰的嘴角狠狠地抽了两下，突然间特别同情包小黑，孙晨这些家伙们：“到时候，他们会不会崩溃？”

    苏青看着也正跟在石头后面向山上冲去的一群人：“没关系，到时候多打几顿就好了。”

    萧季冰点头，深以为然：“嗯，有道理，不过你真的觉得这条土狗真的是那样培养出来的？”

    苏青抿了一下唇：“刚才你有没有注意到，那条黄狗看我们的目光，那绝对不是正常的狗看人的目光，那是狗在看向食物的目光！”

