
　　“这片大地需要被分割拆解，毫无疑问！”

　　就在萨弗隆要塞的废墟岩浆池边缘，除了石母还在回味刚才目睹的半神爱情的余韵之外，猎潮者和逐风者已经开始讨论起关于火源之界的处理问题了。

　　猎潮者带着一种胜利者的志得意满，它拄着深渊三叉戟，伸手在眼前的熔火荒野边界画了一圈，它说：

　　“拉格纳罗斯的绝望反扑导致这片纯净的元素大地有一部分已经被无光之海的虚空气息污染，它们必须被分割出这片燃烧的大地，否则就会持续污染这片大地的元素之力。

　　若不加看管，整个火源之界都会深受其害。”

　　“没错。”

　　逐风者悬浮在半空，它居高临下的观察着已无多少烈焰燃烧的大地，几秒之后，它语气精准的说：

　　“整个熔火荒野都需要被从火源之地的主体分割，烈焰丘陵和上古火焰群山还维持着纯净，但泰坦守护者们需要从那里收集材料。

　　或许从今往后，整个火源之地要被一分为三。

　　这片大地会诞生三个统治者...”

　　桑德兰用风暴呜咽的语气说了句，下一瞬，猎潮者满意的点了点头。

　　显然，它对逐风者的这个建议非常满意。

　　为了保证天性强大的火源之界不诞生出第二个让人头疼的炎魔之王，将这片大地分而治之，让它们维持在一个对抗且分裂的状态是最符合其他三元素利益的结果。

　　不如索性就如驭风者奥拉基尔治下的天空之墙一样，设立几个烈焰之主让它们彼此内斗不休。

　　不愧是天空之墙出身的元素君主，桑德兰的建议完美符合了削弱火源之地的策略，这也让猎潮者对于逐风者的政治智慧有了更多的了解。

　　有这样一个睿智的家伙统帅，看来天空之墙迟早能恢复往日的荣光，自己需要看紧点桑德兰了。

　　“那么，石母，就由你和你的磐石军团来负责拆分火源之地？”

　　猎潮者和逐风者又讨论了几分钟，它回头对石母问了句，一向稳重的大地之主很显然理解这两个家伙的想法，但她也没有表示反对。

　　拆分火源之地同样很符合深岩之洲的利益，她完全没有反对的理由。

　　“我要占一块！”

　　布莱克坐在冷却的黑曜石上，他对元素君主的讨论不发表意见，但在它们确定了后续处理的方式之后，海盗立刻开口说：

　　“我也不要那两块好的，我就要那块被虚空污染的烈焰之地，那里很适合我的仆从们作为一个长久的落脚点。

　　我要在这熔火荒野建立一个深渊教团，你们可以将其理解为侍奉‘千舌之魔’的邪教徒团体。

　　我甚至会要求石母大人在分拆这片大地时，借用卡兹格罗斯之锤给我的深渊之地塑造出永固的隔绝山脉，我不希望我的地盘和火焰之主们产生什么交集。

　　你们元素的事你们自己内部解决吧。

　　我一个上古之神参与其中，大家心里肯定都不好受。

　　我是如此的关心我的朋友和我的陛下们，我可不想因为这事影响我们的关系。”

　　“可以！”

　　猎潮者第一个答应下来，它主动说：

　　“需要我为你的地盘塑造出环绕国度的波涛吗？”

　　“我可以为那小小的深渊之地制作出覆盖天际的风暴壁垒，来避免你的仆从们遭受残暴的或元素们的攻击。”

　　逐风者也主动开口帮忙。

　　显然这两个家伙也确实不希望布莱克的影响力继续在火源之地扩张，但没有发言的石母却察觉到了不对。

　　沉稳的元素君主瞥了一眼身后正在照顾情人的太阳之鸟鲁克玛，她说：

　　“布莱克的地盘划分了，接下来火焰之丘和烈焰群山的归属权呢？我们又该怎么选择统治那里的火焰之主？

　　难道要让拉格纳罗斯麾下的火妖，火鹰和熔火巨人们展开内战吗？”

　　“有何不可？”

　　猎潮者咧嘴一笑，语气冷酷的说：

　　“反正力量为王一直是火元素的传统，挑个最强大的家伙统治各自的领地不是很正常的事吗？这样还能让火元素们将对我们的憎恨转移到对王权的追逐中。

　　这对大家都好。”

　　“四元素是必须要维持平衡的，耐普图隆！”

　　石母不满的说：

　　“你这恶毒的办法会让火元素的力量陷入混乱，这对我们来说只是短期利益，而你也在埋下祸根，我讨厌这种为了短期利益放弃长期稳定的短视计划！”

　　“嗯，我也觉得石母说得对。”

　　桑德兰摇晃着雷霆棉花糖一样的躯体，它说：

　　“天空之墙就曾饱受其害，以我们风元素的经验来看，这种持续不断的内斗不会让元素力量繁荣只会让它不断凋敝。

　　我不希望看到第二个拉格纳罗斯诞生，但我也不希望看到火焰的光在这个世界熄灭，元素疆域和世界本体息息相关，一旦烈焰熄灭，艾泽拉斯也将陷入可怕的动乱。

　　但元素疆域的命运已和世界文明绑定，他们的虚弱就代表着我们整体的虚弱，猎潮者陛下，这确实不符合元素们的利益。”

　　“那你们说怎么办？”

　　眼看着石母和逐风者联合，小心眼的耐普图隆顿时有点不爽，它无聊的摆动自己的三叉戟，召唤来流水扑灭周遭火焰并以此为乐。

　　它对其他两个元素君主说：

　　“炎魔之王的仆从们已经被我们全部干掉了，剩下的二流元素指挥官力量不足，你把它们扶上位它们也坐不稳烈焰之主的宝座。

　　这一样会引发战争。

　　除非...”

　　猎潮者瞥了一眼萨弗拉斯之火中的太阳之鸟，它又意味深长的看了一眼布莱克，与海盗双眼对视的一瞬，两个心思阴沉的家伙相视一笑。

　　猎潮者咳嗽了几声，说：

　　“除非有两个名正言顺的，和拉格纳罗斯一样诞生于原初之火中，在法理上具备对火源之地继承权，又能稳稳压制住火焰生物暴动的强大生灵。”

　　“哎呀，你们说这不是巧了吗？”

　　在猎潮者的故意铺垫下，海盗拍着手哈哈一笑，说：

　　“我手里正好有两个这样的生命呢。”

　　他挥手指向身后，指着鲁克玛说：

　　“太阳之鸟虽然来自于德拉诺，但它是在火源之界复苏的，相当于她从原初之火中重生，是真正纯粹的烈焰生物。

　　而且她不但本身足够强大，还有个忠诚又狡猾的老舔狗安苏在保驾护航。

　　由她担任上古烈焰群山以及火鹰们的领主再合适不过了。

　　而且她的复苏也有三位元素君主的帮忙，她欠我们所有人一份大大的人情，你们和她之间也能维持一个稳妥的关系。

　　最最重要的是，鲁克玛曾经是德拉诺通天峰鸦人文明的主神，她有丰富的统治经验，通天峰帝国在她的保护下茁壮成长。ŴŴŴ.23sk.com

　　她证明了她有带领火元素崛起的王者气质。”

　　“这个...”

　　石母虽然之前猜到了布莱克的打算，但在海盗真正提出这个建议时她还是有点犹豫，让一个外来的半神担任元素领主什么的，似乎有些不合规矩。

　　不过看到鲁克玛那与烈焰之地火鹰不能说一模一样，只能说一个模子刻出来的华丽外表，让她担任火鹰们的领主估计那些由拉格纳罗斯塑造出的烈焰猛禽们估计也不会反对。

　　反正大家都是鸟嘛。

　　让一个外来的漂亮鸟担任首领，总比让不伦不类的火元素来统御鸟群合适多了。

　　再加上鲁克玛是“外来的武僧”。

　　她对火源之界和艾泽拉斯的规则一无所知，光是协调统御自己的领地估计就得花上好多年，这样元素君主们也不必担心她的势力一下子膨胀起来。

　　在几分钟的沉默之后，布莱克向猎潮者打了个眼色，耐普图隆微微点头，第一个开口说：

　　“我支持布莱克的建议，我觉得让太阳之灵鲁克玛成为烈焰群山领主再合适不过了。”

　　“我没意见。”

　　逐风者桑德兰驾驭风暴与天空，这个权柄正好和鲁克玛的天空领域有所重叠，这意味着鲁克玛和天空之墙有共同利益。

　　它们双方可以有限度的合作，于是逐风者很快表达了认可。

　　石母没有发言，算是默认了。

　　但接下来布莱克的提议就让元素君主们破了防，他成功提名了鲁克玛担任火焰领主之后，又指了指还在昏迷中的希萨莉·黑鸦，说：

　　“那么烈焰之丘那边的领主不如就让这位烈焰德鲁伊教长担任吧？”

　　“你在开玩笑吗！”

　　刚才还和布莱克穿一条裤子的猎潮者先绷不住了，它呵斥道：

　　“鲁克玛就算了，她好歹算是个元素生物，但你的小情人是个血肉生命！还是个精灵！她虽掌控烈焰之道但她根本不属于我们元素的领域。

　　你这就相当于请了个狗头人来当猛犸人的酋长！”

　　“陛下您这个奇妙奇特比喻真的让我惊为天人。”

　　布莱克斜着眼睛说：

　　“希萨莉·黑鸦可是拥有一部分萨弗拉斯之火的权柄的！那是她自己从拉格纳罗斯手里抢来的力量。

　　而且她早在烈焰重生仪式时就转化为了半元素生命，四舍五入也算是你们元素世界的人。

　　怎么就不能担任烈焰之主了？

　　而且黑鸦和塞纳里奥议会有深厚的联系。

　　她行走火焰的同时也是生命的信徒，由她执掌烈焰之丘别的不说，最少元素和平这一项你们完全不必担心。

　　或许烈焰之丘以后会成为元素世界著名的‘中立区域’呢，相信我，以德鲁伊们的思维方式，他们绝对能干出这种事。

　　四大元素界之间总要有个互相沟通的渠道嘛，新时代里的战争也不能不宣而战，等到你们产生摩擦的时候，你们就会意识到我这个建议是多么的美妙了。

　　石母陛下，您说呢？”

　　海盗扭头看向石母，他眼中意味深长，而石母这会没有开口，她是在努力让自己坚定心志，拒绝海盗恶毒又非常有诱惑力的提议。

　　实话说，让希萨莉·黑鸦成为第二名烈焰之主对于深岩之洲真的意义重大。

　　石母的二女儿是塞纳里奥议会唯一的精神首领塞纳留斯的儿媳妇，这等于深岩之洲和塞纳里奥议会是某种意义上的“自己人”。

　　最少相比其他两个元素君主，德鲁伊们在遇到麻烦事绝对会最先寻找石母寻求帮助。

　　换句话说，如果出身塞纳里奥议会的希萨莉·黑鸦成为了烈焰领主，那么石母就有了介入火源之界发展的最好渠道。

　　但石母深知布莱克这个提议的恶毒性质。

　　一旦她表明态度同意了黑鸦担任烈焰之主，就意味着元素世界的秩序将不再纯粹。

　　第一个精灵烈焰之主的诞生只是个开始，或许以后就会出现人类火焰之主，矮人火焰之主这样离谱的事。

　　元素世界的秩序应该由元素们来控制。

　　就在石母犹豫的时候，布莱克又加上了一个猛料，他拉长声音说：

　　“你们也知道希萨莉·黑鸦和我关系复杂，刚才我为了从萨弗拉斯之火的灼烧中将她救回来，已经用秘法将炎魔之王的神职与火焰之王的奥秘赋予了她。

　　也就是说，等到黑鸦苏醒的时候，她就将成为真正行走于元素之路的火焰女王，不管你们愿不愿意委任她担任火焰之丘的领主，她都已经具备了实质上的元素君主神职。

　　如果你们不同意的话，我就只能放弃培养出一位火焰之王的狂妄想法。

　　但源于黑鸦已经掌握的神职，就算她自己不愿意，她也会源源不断的从火源之界汲取力量。

　　到时候你们扶持的烈焰之主一样坐不稳宝座，为了夺回权柄，它甚至会发动和烈焰德鲁伊与塞纳里奥议会的战争。

　　你们都会被卷进来。”

　　海盗耸了耸肩，说：

　　“所以何必费这个事呢？

　　我知道你们在担心我会借此插手元素国度的秩序，但以我和诸位的良好关系，维持现有的秩序对我而言显然更加有利可图。

　　我又不是个疯子，我为什么挑战诸位的威严？

　　而且我觉得我们现在看问题的目光也不能放得太远，毕竟你们都知道恶魔即将来袭，能不能熬过这一波还另说呢。

　　泰坦守护者们与元素疆域维持和平的前提是，他们希望看到在世界被入侵时，元素们也能加入对抗恶魔的战争里。

　　所以，现在最要紧的事务其实是让最能打的火元素们恢复实力。

　　至于之后的秩序，还是等之后再说吧。

　　以我所见，德鲁伊与火元素的融合必将带来新的力量途径，这对元素和物质世界而言没什么坏处。

　　实际上，深岩之洲不是也已经开始尝试土元素与生命之道的融合了吗？”

　　海盗指了指哈缪尔·符文图腾，他看了一眼石母，深岩之洲的女王似乎被说服了，几秒之后，她点头说：

　　“我同意布莱克的提议，希萨莉·黑鸦可以成为一位和平的火焰之主，你们两人的意见呢？”

　　“剩余的萨弗拉斯之火由我们三家共同保管！”

　　猎潮者眼看已经无力回天，它瞥了一眼布莱克，提出要求说：

　　“事情真到危急时刻，这原初之火的力量可以分享，但为了避免出现第二个残暴的拉格纳罗斯，在火源之地彻底实现和平之前，原初之火必须被妥善保存！”

　　“我同意！”

　　逐风者拄着圣刃点了点头，石母也点了点头。

　　布莱克更是没有什么意见。

　　不管是鲁克玛还是希萨莉·黑鸦，她们的实力都还远不足以掌控更多的原初之火，与其让这破玩意被野心家惦记上，不如交给三元素君主保存。

　　这世界上能干翻一个元素君主的人不少，但能同时应付三个的那可是凤毛麟角了。

　　“就这说定了！”

　　布莱克打了个响指，说：

　　“就以萨弗隆要塞为基础，塑造出火焰的圣厅用以保存原初之火的威能，在下一个时代当真正的火焰之王出现时，再由三位来评估她的潜能与威望。

　　你们元素之间的事，你们自己决定，我不会再插手了。

　　当然，应对恶魔的战场上如果看不到三位的身影我会非常失望...所以，咱们就这么说定了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，256.哈，任人宰割，这就是战败者的命运--加更【21/25】免费阅读。https://www.23sk.com 