    慕战辰没和老局长见外，说道：“局长，叫我战辰吧，又不是我下属，叫总裁怪别扭的。”

    “那好，战辰，我就这么叫你了。”老局长微笑：“听说你前阵子结婚了，恭喜你。”

    “谢谢。”慕战辰点头，直接把话题拉入了正题：“局长来找我，是有事要说吧没，有什么事吗？”

    老局长先介绍了封姜：“这是我们刑侦队的队长，和你一样年轻有为。”

    慕战辰不咸不淡的一瞥封姜算是打招呼了，封姜对这样的态度很不爽，然而耐不住人家A市首富，商业巨鳄，就是有拽的资本。

    这么一想，封姜不禁挑眉。

    他今天已经见了两个有资本的人了。

    一个凭借美貌，一个凭借金钱。

    都拥有现代人最想要的东西。

    “局长，有什么事，还是开门见山的说吧。”慕战辰在努力压制着自己些许的躁动。

    老局长不可能无缘无故上门来，一定是和十五年前的案子有关。

    出现了，那个人是不是就在他身边，已经找到他了？甚至于找到棉棉了？

    不，应该不可能，绝对不可能。

    “昨天晚上发生了一起案件，我想让你帮我看看，和十五年前的案子是不是一个人。”老局长说着，把档案递给了慕战辰。

    本来这些绝密档案都是不能对外人看，但来的路上，封姜从老局长那里多少知道了一点这位慕总裁的事。

    他是十五年前那案件的受害者，直到今日，还在想方设法的抓凶手。

    封姜佩服他的胆气，局长话里话外都说了，他似乎在那个人手里受尽折磨，没想到竟然还能有勇气寻找凶手。

    慕战辰手上出了一点汗水。

    临近这一刻，终于、终于可能要找到那个人的线索了，不知道为什么慕战辰竟有些迷茫了起来。

    他是真的想要知道那人的下落么？

    一旦有了线索，真正的战争就开始了，现在的和平都没有了。

    他现在的生活很好，他真的想要抛弃这一切，和那个人决一死战吗？

    这个问题瞬间冒出来，又被强行压回去。

    慕战辰双目聚焦，暗地里吸了一口气打开了档案。

    他绝不能做退缩的懦夫，一旦他退缩了，还有谁来挡再顾棉棉的身前，保护她？

    翻看了下现场照片，看了下尸检报告。

    一颗心既放下了，又不禁有些失落。

    不是，这并不是那个人干的。

    慕战辰道：“不是他。这显然是模仿犯罪，当年的事情闹的挺大，附近几个市，应该有不少知道细节的，凶手又在逃，所以有模仿犯并不稀奇。”

    封姜蹙眉：“你能确定？”

    慕战辰漆黑如墨的眸子，冷淡的扫了他一眼：“没有人比我更能确定，脖子上的掐痕，很粗暴，明显是双手用力掐上去的。那个人掐的话，会更有技巧。”

    封姜不悦：“都过去十五年了，他老了，手上力气不够了，双手掐不是很正常？”

    慕战辰不无讥讽道：“刑侦队长？不如回警校再念几年如何？咽喉是人最脆弱的部位，只要角度找对了，老弱病残都能掐死人，何况是那种杀人魔。”

    “你！”封姜暴怒。

    老局长急忙按住这个有些冲动的下属，冲慕战辰一笑：“我相信战辰的判断，你说不是，就肯定不是。没有人比你还了解。那既然这样——”

    “不做。”慕战辰干脆的拒绝。

    封姜还不明白怎么回事，老局长就苦笑道：“就一次，只要一次犯罪侧写就行。”

    “不做。”慕战辰沉声道：“老局长，你说服不了我，我相信警队菁英无数，拿着我交的税钱，能够很好的为人民服务。”

    封姜一直在忍耐慕战辰，这时候却愤然暴起了：“你交多少税啊，这么嚣张！”

    老局长急忙拦他：“封姜！坐下！”

    慕战辰漠然的看了一眼封姜冷淡道：“一年十个亿。”

    封姜：“……”

    重新坐下来，封姜抬手：“你老大，你继续。”

    老局长嘴角抽了抽，心说你小子要硬气你倒是硬气到底啊，又把烂摊子甩给我这把老骨头了是吧。

    堆起笑，老局长道：“战辰啊，真的不行吗？”

    慕战辰抿着唇道：“老局长，现在是我很重要的时候，绝对不行。”

    的确是很重要的时候，他现在正在治疗，若是出了什么差池，治疗会被打乱。

    老局长见状，也只好遗憾的起身。

    封姜却试图劝慕战辰：“死者是名花季少女，你既然有能力帮助破案，为什么不肯出手？你不出手，也许下一个受害者马上就出现了，你良心过意的去吗？能救人的时候为什么不救？”

    慕战辰冷声道：“谁也不是神，没办法拯救全世界。”

    老局长知道慕战辰有他自己的理由，厉声呵斥封姜：“封姜！这是在人家家里，你别太没礼貌，走了！”

    老局长说着走出书房，慕战辰起身相送。

    这也就是认识多年的长辈，否则以封姜这个态度，能不能好好走出慕家还是回事。

    老局长和封姜刚下楼，顾棉棉就从外面回来了。

    “咦，有客人。”顾棉棉抬头看到老局长的时候，心里正在想应该叫什么，视线一瞥看到封姜，两个人都愣住了。

    “警察先生？”顾棉棉瞪眼叫道：“你怎么会在这里？”

    封姜也是一愣：“顾棉棉？”

    慕战辰的脸色瞬间有些阴沉，眉头不受控制的蹙了起来，声音冷冷道：“你们认识？”

    他希望接下来顾棉棉不要说这个刑侦队长是她的新男友，否则他自己会控制不住自己，杀了这个姓封的。

    顾棉棉笑起来，在慕战辰握紧拳头，绷紧身体的同时说道：“今天刚认识的，我今天配合调查啦。”

    慕战辰一怔，顿时心下一跳。

    “配合什么调查？你和命案有关系？”慕战辰大步走到顾棉棉面前，严肃道：“怎么回事，说清楚点。”

    封姜看看顾棉棉又看看慕战辰，忽然狡黠的一挑眉。

    “还是我来说吧，慕总裁你这样会吓到她的吧。”封姜开口，接着受了慕战辰锐利的一记眼刀，好在他皮糙肉厚也没在怕的。

