
听护国公提到姜松，众人也都愣了。姜松虽只是个小小的从五品六部员外郎，但四年前其父刑部侍郎姜冕火烧刑部一案，百官皆印象深刻，甚至太上皇之死都与此有关。

众人屏住呼吸，偷偷打量景和帝。秦天野扫了一眼护国公，神色莫名。

引起了这个话题的兵部尚书黄通见护国公笑眯眯地看着自己，只得尴尬地“哈哈”两声，接了话茬，“姜大人供职精膳司，精通此道也在情理之中。”

礼部精膳司掌的是宴飨、牲豆、酒膳之事，黄通这么说也算过得去，百官齐呵呵。左相又举杯和稀泥，“祝大周千秋万载，万岁万岁万万岁。”

“万岁万岁万万岁。”百官立刻跟上。

就在孟回舟和余昌进刚松了一口气时，忽听上座的万岁问道，“姜松何在？”

礼部员外郎论品阶是从五品上，这种品阶的官员在六部一抓一大把，他来没来还真没人注意。百官纷纷往后瞧，从最靠近宣德殿门窗的角落里找寻姜松。

见无人出列，众人又看向礼部尚书。见逃不过去的陶思正连忙出列，“回万岁，姜松丁忧未归朝。”

对，对！孟回舟和余昌进连忙点头。

对数字和日期极为敏感的大理寺卿萧峻平提出质疑，“陶大人，姜松之父乃是景和元年八月十六死的，去年十一月就该丁忧期满了才对。”

陶思正暗骂萧峻平多事，连忙解释道，“万岁，姜松之父死后半载有余，其祖母又丧，故其至今未归。”

“那也不对啊！”萧峻平又道，“按我朝律令，官员在丁忧期间又丧祖辈者，丁忧由二十七个月延长为二十八个月。依令，姜松应在去年十二月十七丁忧期满了。”

御史台的御史立刻抓到了话茬，“难道姜松丁忧期满后一直未到礼部衙门做事？”

陶思正沉默不语，显然是默认姜松从未回礼部销假。此时，姜松的好友，礼部祠祭司员外郎卢正昌冒死出列，“微臣礼部祠祭司员外郎卢正昌，有情容禀。”

见卢正昌出来，孟回舟的心又提到嗓子眼。

“讲。”景和帝准了。

卢正昌大声道，“微臣曾在去年十月和十一月见到姜松回礼部衙门，只是微臣忙于政务，未曾多问。”

这话说得极为圆满，杜海安特意回头看了卢正昌一眼，记住了这个人。

护国公又道，“姜松丁忧期满未归却心系朝政，将肉酥送去军营，颇有其祖父文定公姜永明之遗风。”

景和帝也陷入追忆之中，“朕记得父皇曾跟朕说姜永明勤政为民，安定一方，故其死后父皇才追封其为文定公。”

太傅尹骞起身，“太上皇在位时，曾数次向老臣提起姜永明乃治国贤臣。”

几个老御史也站了起来，纷纷追忆太上皇在位时的丰功伟绩，顺便提一嘴姜永明。

姜永明死了，其妻其子也死了，其孙姜松丁忧之中依旧心系朝廷，令景和帝感动，抬手道，“宣姜松。”

杜海安、卢正昌心喜，以为姜松已七窍流血死在牢中的孟回舟额头冒出冷汗，为了一点小财关押姜松的余昌进现在恨不得回去打死孔能。他滚爬着出列，“万岁，臣有情容禀。”

“讲！”

“腊月二十五日，姜松在西市与人争执大打出手，现关押在西部兵马司大牢中。”

不知道还有这一出的众臣对对眼神，彼此心照不宣地看向乐阳公主的舅父，右相秦天野。

御史大夫荆吉良出列，质问余昌进，“敢问余大人，朝廷官员与民发生争执，按我大周律，当如何处置？”

依律当报吏部和礼部，余昌进额头冒汗，连连磕头。

“万岁日理万机，不必为此小案分神。既然姜松涉案，便让五城兵马司与刑部审问清楚便是。”秦天野道。

谁知景和帝今日来了拧劲儿，“宣！”

传旨太监见右相不再开口，连忙应了，快步往外走。只是这次的传旨地点由姜家改为了西部兵马司大牢。

大牢内，姜凌在正中扎马步，姜三郎裹着被子打呼噜，姜松则死死盯着桌上放凉了的毒饺。

牢外传来喧哗声时，姜松忽然夹起一个又一个的饺子送入口中。姜凌听到响动回头，吓得小黑脸都变了，“伯父，你……”

姜松抬手，低声道，“无妨，我吃的都是无毒的。待会儿不管发生什么事、不管什么人问你们，一定不要说知道饺子有毒，明白吗？”

姜凌点头，“侄儿知道，侄子也不会让三郎说的。”

姜松欣慰地拍了拍姜凌，待听到牢外传来太监尖尖的嗓音时，他夹起一个毒饺，送入口中。

“礼部员外郎姜松接旨——”在一片火光簇拥中，传旨太监走入地牢，站在围栏外。

“罪臣姜松接旨。”姜松跪倒在地，姜凌用力拍醒姜三郎，拉着他跪在后边。

“万岁口谕，宣礼部员外郎姜松觐见。”传旨太监传完圣上口谕，笑眯眯地道，“姜大人快收拾收拾，随洒家入宫吧，衣裳在马车上再换。”

进宫面圣自然不能邋里邋遢地去，牢头连忙备热水帮姜松梳洗，嘴里不断地说着好话。

姜三郎蒙里蒙腾地问，“爹，咱们能回家了？”

姜松回头道，“万岁宣为父入宫回话，你们在此等候为父回来，不可惹事。”

听到万岁要见爹，姜三郎吓得不敢，直到父亲被太监簇拥着走了，才敢问姜凌，“凌哥，怎么办？”

姜凌吓唬他，“你想死还是想活？”

“想活，到底咋啦？”姜三郎更怕了。

姜凌阴沉沉地伸出小黑爪，“若是想活，从现在开始到咱们被放回家，你不能再说一句话，有人问话你就哭。做不到你就得被刽子手剥皮抽筋、千刀万剐。”

大年初一的街道上热热闹闹的，姜松强忍着肠胃内的痉挛疼痛，直到马车将到回春医馆时，他才咬破舌头拉开车帘，扑倒在车夫身边翻滚着。

“公公，不好了！”车夫大惊失色，连忙唤道。

传旨太监拉马到近前一看姜松面色发青口吐鲜血，吓得差点从马上掉到地上，“快，快！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520716"  chaptername="第七十九章  宣姜松入宫">加入书签</a>
</div>
