    “呵呵，就凭你们觉得能拦下我？”

        宋阳明就那么缓缓飞了起来，站在了吕慕洲等人的对面，云清风淡的模样看的众人都是微微皱眉。

        “阁下究竟是何人？”

        吕慕洲神情微凝轻喝道，眼前之人绝对不是宋阳明本人。

        “是谁重要吗？”

        宋阳明轻描淡写道，旋即微微偏头看向了下面：

        “你不是想要拜入我门下？是你表现的时候了。”

        众人一惊纷纷看了过去，只见冯正卿正一脸纠结的站在礼台之上，显然内心正进行着激烈的天人交战。

        “冯正卿，你敢勾结外人坑害我无极剑派。”

        长老金炎大声呵斥出声，平常这冯正卿虽然难以相处，但是行这等之事还是让他们难以接受的。

        “哈哈，良禽择木而栖，在这小小剑派能有什么作为，跟随尊主才是明智之举。”

        眼看已经没了后路，冯正卿哈哈大笑起来，也是缓缓飞至了空中，站在了宋阳明身边，竟然还落后了一个身位。

        这宋阳明刚一回来他就觉得蹊跷，略一接触他也是发现了宋阳明的异样，没想到宋阳明竟然不遮不掩向他表露了身份，竟然是一魔尊。

        修行久滞不前的冯正卿没能经受住这魔尊的诱惑，起了投身魔门的想法，所以才有了帮其了却执念的这一出。

        “冯正卿，你知道你在做什么吗？”

        看到冯正卿竟然公然叛门，吕慕洲双眼微眯沉声问道。

        “我当然知道自己在做什么，吕慕洲，你不过区区化神而已，可知外面世界的磅礴。”

        冯正卿模样看起来都有些癫狂，仿佛一直被压抑的情绪得到了释放：

        “魔尊修为通天，魔道之法更是神通浩大，这修行界将来都要在尊主面前匍匐，我奉劝你们及早认清形势。”

        疯了，这冯正卿看样子已经被洗脑疯狂了。众人一脸凝重的看向了宋阳明，没想到这人竟然是那往生渊下的魔尊。

        那可是无数年前的巨擎，岂是一个小小的无极剑派所能对付，难怪这冯正卿毫不犹豫的投靠了。

        庆礼台上的乌行云也是绷着老脸，向着冷平生和沈月馨交代了一声，把这无极峰上的弟子进行疏散，要是被战斗波及到了后果不堪设想。

        “哪怕你是魔尊，这么多年镇压之下修为短时间内不可能尽复，说不得我无极剑派今日要行屠魔之事。”

        宁道安略一沉吟便是取出了长剑，经他这一提醒其余几位长老也是反应过来，纷纷取出长剑将宋阳明两人围了起来。

        “哦？那便试试？”

        宋阳明咧嘴一笑，庞大的魔气从他身上冲天而起，最终凝聚成了一尊百丈多高的巨大魔像，周遭的灵力更是瞬间被横扫一空。

        吕慕洲等人纷纷色变，连忙闪身飞退，直到退后了老远周身的灵力才变得正常，再看那魔像，散发的威压竟已超越了化神。

        竟然还有如此修为，无极剑派的众人心里一沉，封天城之行才过去多久？这魔头就已经恢复了这般修为，看来今天将是门派大劫了。

        “可还要拦我？”  狂傲一笑，宋阳明轻蔑的看了吕慕洲等人一眼，迈开脚步就向山门外飞去，有这魔像的威慑，一时间竟没有开启战端。

        而那冯正卿则是满脸狂热的看着魔像，一闪身跟了上去，看来是打定主意一条路走到黑了。

        “让你从容离开，我无极剑派岂不是无地自容，列阵！”

        魔像刚迈开几步，吕慕洲神色一厉大喝出声，宁道安等人纷纷应是，虚空腾挪各自站位组成了一个剑阵将宋阳明两人围了进去。

        由于韩茹被引出门派，冯正卿叛变，门派最强的七星北斗剑阵也是无法施展，眼下六人施展的是稍弱些的六合天剑阵。

        看到无极剑派的人敢出手，宋阳明眼睑低垂，冷冷的扫视着剑阵，别看他眼下气焰滔天，却只是个虚架子，他的真实修为不过才回复到化神中期而已。

        本打算倚仗魔像将这些人吓退，没想到修剑之人都是愣头青，这都敢上前一拼，心念急转开始思索起对策来。

        “起剑，斩！”

        哪里还容得魔尊考虑，吕慕洲六人长剑连斩，一柄巨剑被剑阵凝聚而出，朝着魔像就是一斩而下，威能已经堪比化神中期了。

        “真当本尊好脾气吗！”

        魔尊眉头一皱，抬手向前一拍，那巨大的魔像也是同样动作，右手猛地拍在巨剑之上。

        “轰！”

        一声轰鸣声中巨剑被拍的四散，魔像也是被打的后退了两步，竟是拼了个旗鼓相当。

        “果然实力还未尽复，天剑，再斩！”

        看到魔像被震退，吕慕洲等人精神一振，一声大喝后又是一柄天剑浮现轰然斩下。

        “尊主，东南方。”

        冯正卿此时才知道这魔尊只恢复了部分实力，顿时大急，连忙开口提醒道，这无极剑派的剑阵他自然是知道破绽的。

        双手抱拳将天剑砸散之后，魔尊目光一闪就朝着东南方冲去，果真如冯正卿所说撞开了乌行云和秦荣后便是破阵而出。

        “冯正卿，你该死！”

        眼看魔尊冲出了剑阵，吕慕洲痛斥一声，却已经于事无补，几位长老也是飞跃而至，在他身边一字排开。

        “本想相安无事的离开，你们这些蝼蚁非要找点事，那便将你这小派屠了。”

        魔尊狞笑出声，一拳轰在自己的左胸之上，一口心头魔血喷了出来，这是准备以伤换杀，将修为短时间提升起来了。

        紫色的血液如同活的一样，在空中扭动起来。随着魔尊指决连变，血液化作了一道箭矢射进了魔像之中。

        “嗷！”

        漆黑的魔像猛地发出一声嘶吼，周身魔气剧烈翻腾起来，一股媲美化神后期的威势勃然而出，形成的余波将吕慕洲等人齐齐震飞。

        “师姐，快走！”

        眼看着如同天魔降世一样的魔像，冷平生心中一片骇然，看样子掌门和长老们挡不住了，连忙转头向着沈月馨催促道。

        “不，你在哪我就在哪。”

        然而沈月馨却是目光坚定，一眨不眨地看着冷平生，从冷平生站出将她从魔尊手里救出来的那一刻，一些模糊不清的东西也是瞬间清晰了。    “那你注意安全，别靠太近。”

        这等时候冷平生也顾不得其他，匆匆交代了一句就冲天而起，来到了吕慕洲等人的旁边。

        “胡闹，快点退去。”

        看着冷平生和沈月馨飞来，冷云海立马脸色一变呵斥道，他们自身安危都难以保障，自然也没有能力保障他俩的安全。

        然而已经为时已晚，吸收完魔血的魔像变得更加凝实，脸上都已经浮现出了模糊的轮廓，举手抬足间散发着毁天灭地的威势。

        “上！”

        形势已经刻不容发，冷云海也顾不上冷平生两人了，齐齐向着魔像扑去，几道巨大的剑气带着呼啸之音先后而至，尤其以吕慕洲的剑气最为凌厉，散发着一种天地大势。

        但是他们和这魔像修为差的实在太远了，只见魔像探手一捞，几道剑气就被他抓在了手里，猛地一用力便将之捏的粉碎。

        吕慕洲等人脸色大变，刚要飞身撤离已经来不及了，只见魔像大嘴一张，滔天的魔气便是朝着几人冲去，如同魔潮一般。

        几道剑光骤闪，几人各自施展神通抵御，却完全不是对手，被魔潮撞的吐血飞退，又回到了冷平生两人的附近。

        “掌门师兄，怎么办？”

        要不是这魔尊现在修为不稳，怕是刚才的一击就要造成死伤了，毕竟几位长老才元婴的修为，差太多了。

        “想不到我无极剑派会遭逢此难，只能先祖剑气请出来了，可惜了。”

        看着身边几位重伤之身的长老，吕慕洲叹息了一声，本想倚仗先祖剑气提升门内实力的，却不想这么早便要用掉了。

        听闻此言几位长老也是暗暗惋惜，可是不度过眼前的难关，怕是没有以后了，这是不得不做出的决定。

        “哈哈，毁灭吧。”

        仿佛找回了昔日俾睨天下的感觉，魔尊疯狂大笑着，其身后的魔像也是右手一抬，一柄魔气凝聚的长戟顷刻浮现，这秘法持续时间也是不长，必须速战速决。

        只见魔像手中长戟一振，浩荡的魔气将半边天空都染的昏暗，巨大的身躯疾冲而出，朝着众人就是挥戟横扫。

        “呼！”

        就在吕慕洲准备祭出先祖剑意的时候，一道剑光突然从梧枫山中掠出，在空中一闪便已飞至魔像的身后。

        “怎么可能！”

        魔尊立马有所察觉，放弃了攻击一个转身挥戟砸向了剑光，然而让人惊骇的是那剑光竟然将魔戟直接斩开，从魔尊的右胸一穿而过。

        “剑……剑意！”

        一口鲜血猛地喷出，魔尊抬手捂住胸口那已经贯穿的伤口，泊泊的紫色血液不断流出，语气之中带着凝重之色。

        “走！”

        一剑便是重伤，这无极剑派竟然还有如此高手，魔尊哪里还敢停留，朝着冯正卿喝了一声便是转身飞遁。

        眼看魔尊都落荒而逃，冯正卿一脸惶恐，连他都不知道门派里还有领悟了剑意的高人，既然选择了魔尊那就没有回头路了，连忙飞身跟了上去。

        吕慕洲等人有心想要除了这叛徒身体状况却是不许，向着剑光闪起的方向微微一礼后便是落到了下方庆礼台之上。

