
　　商以柔嗓子都喊疼了，对方才听个马马虎虎，“我们三个人就兑换了够赌场入场券的筹码，不知道你兑换了多少呢？”

　　“哼，三万筹码能做什么？我都是一次性兑换一百万筹码。”

　　看来赌场入场券是一万筹码/人，而且棕熊还是个暴发户，那就有得玩了。

　　“那我们就赌一百万筹码怎么样？”商以柔托着下巴，故意挑衅道：“只不过我们现在还得去对话，兑换时间又久而且你可能也赌不起，那就算了还是赌少点吧……”

　　“谁说我赌不起的！”棕熊果然上钩了，“我们就赌一百万，你们也别去兑换了，我们现在就开始游戏，但是可别到时候你们输不起啊。”

　　“我们才不会输不起，”商以柔努力压住她心中的喜悦，“我们比什么？”

　　“比游戏完成率，你们三个只要有两个完成率能在我之上，就算你们赢，但是如果一个都不在，你们每个都得给我一百万！”

　　这只熊一看就是万这个游戏很久了，这两个人都在他的游戏完成率之上，难度有点高啊。

　　商以柔正要开口想办法怎么把优势拉回来，突然李珠珠压低声音道：“没事柔姐，你答应他，这种规则的谁是卧底我也玩过，我桌游很厉害的，你相信我。”

　　这一输可是三百万，他们没这么多钱输，而且一输肯定就暴露身份了。

　　但是，商以柔没有犹豫没有不信任李珠珠，“好，那就看珠珠你的发挥了。”

　　“没问题。”

　　收到李珠珠的肯定回答后，商以柔又在俞赐耳边说道：“坚强，你就随意发挥，没事，这次我们带你通关。”

　　俞赐没说话，他其实真的很想能靠自己通过一个个副本，可是……到现在为止，连商以柔都不这样认为。

　　很快，四个人坐到了游戏位置上，游戏主持人是一只山羊，而且还是女性，颇有当初女团副本里面主持人山羊小姐的风采。

　　“各位玩家，你们准备好了吗？这可是一场四百万的赌局，不知道各位真的确定了吗？”

　　山羊主持人再三确认这场赌局，他们四只动物都点点头以后，山羊主持人才开始发牌，“那么，游戏现在开始，各位拿到卡牌以后，有五分钟思考时间，请各位珍惜时间哦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　原来拿到牌之后不是直接说，还有五分钟思考时间，那商以柔就一点也不担心了。

　　她看了看山羊递过来的卡片，上面写着的不算是一个词汇了。

　　“付费才能观看”

　　这个像是给了一个范围，她还真不好说，而且想推断别人的词汇是什么的范围，她都不好推断。

　　甚至，商以柔自己都怀疑她自己是不是就是本轮游戏的卧底。

　　有这种想法是相当可怕的，如果她不是卧底却认为自己是卧底，那就必须顺着别人的说辞去靠近，这样就干扰了其他平民牌的判定，她的游戏完成度就会非常低了。

　　所以，现在最需要做的，就是快点肯定自己是不是卧底。

　　“第一个发言玩家----商以柔。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百四十八章 谁是卧底(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 