    “查理士这次怕是凶多吉少！就算他逃过一命，官职也难保！”颜雄摸出一支烟咬在嘴里分析道。

    “这个鬼佬，算是废了！”颜雄吐一口烟雾，得出结论。

    “至于陈志超，也不知他搞乜鬼，为了一个女人疯癫，现在可好，难以收场！”颜雄气呼呼地咬着香烟，咬牙切齿。

    “情况没有你想的那么简单！”韩森分析道，“从头到尾你不觉得这些都很巧吗？靓仔坤为咩要绑架陈志超女人？又为咩要卖给花姑？最后陈志超的女人又怎么会突然变成越南人？”

    蓝刚摸着下巴：“难道……我们被人耍了？”

    虽然很难相信这句话，但事实的确如此！

    他们被耍了！

    并且被耍得像猴子一样，吱吱叫着胡乱爬树！

    “这些难道都是……”颜雄猛地吞了一口唾沫，抬头望着韩森和蓝刚。

    恰好两人也朝他望来。

    三人几乎异口同声地吐出一个名字：“石志坚！”

    “不可能！绝不可能！他怎么可能那么厉害？连我们都给算计进去！”打死颜雄也难以相信自己被石志坚耍了。

    韩森冷道：“那怎么解释他今晚出现在九龙警署？怎么解释他亲自送洛哥上路？”

    “是啊，很明显他是在帮洛哥回避今晚风头！你看看，现在我们深陷泥潭，偏偏洛哥一个人安然无恙！”蓝刚也分析道。

    颜雄狠狠地抽口烟，“也许只是巧合！雷洛走了大运！”

    “是吗？那么那个越南女人呢？原本羁押在警署又怎么会突然出现在花姑马房？又怎么会被卖给鬼佬查理士？还有那个郭秋菊，听说早有人送她回去，连根毛都没丢！这，又怎么解释？”

    面对韩森的质问，颜雄差点把嘴里的香烟咬断！

    “那，那我们现在要怎么做？”颜雄忍不住问道。

    “你知道该怎么做的，你只是不愿意说出来！”韩森说完又看了一眼蓝刚，“你也一样！毕竟我们等这个扎职机会好久！”

    “难道……难道非要亲自去请雷洛出山？”颜雄咬牙切齿，不得不把心里话说出来。

    “现在除了洛哥，没人能控制住局面！”韩森叹口气道，“为了大局着想，我们还是一块儿去吧！”

    现在查理士生死不明！

    陈志超被羁押逮捕！

    他们三个还没扎职上任，像没头苍蝇！

    唯有雷洛无论是名声，人气，还是势力都还在！

    只要他肯出来讲一声，就能平息眼前的一切！

    “我不甘心啊！这一天我等了好久！”颜雄捶胸顿足，眼圈一红都快哭了。

    “我已经五十几岁了，没有多少日子在仕途上打滚了！你们还年轻，和我不一样！”颜雄带着哭腔道。

    “我混到现在还只是个华探长，连个总华探长都混不上！现在好不容易有机会掌管港岛，当上港岛区的总华探长！呜呜！”

    “虽然这个总华探长被阉割掉，只是雷洛权力的三分之一，可我已经很满足了！我也没想再和你们争夺，至少在职位上我们已经平起平坐！呜呜呜！”

    “可是现在，你们却要让我再请雷洛出山，把自己好不容易得到的位子让给他！我不甘心啊！不甘心！”颜雄双手捶着胸膛剧烈咳嗽，眼泪哗哗地流着，情绪起伏不定。

    看着泪泪横流的颜雄，韩森和蓝刚有些目瞪口呆！

    这还是那个曾经叱咤风云的一代枭雄颜爷吗？

    还是那个阴险狡诈的“笑面虎”颜雄吗？！

    韩森此刻似乎受到了颜雄的影响也有了感触。

    “颜爷，你千万不要这样说！事实上我们都好理解你的！”

    “是啊，我和阿森都能理解你！你岁数这么大了，难得扎职上位，你舍不得这个位子！”蓝刚补充道。“可是我们现在无路可走！我们三个名望不够，明显压不住现在阵势！”

    “颜爷，不是我们小看你，论名望和威名，你还差洛哥一大截！现在也只有他出面才能解决问题！”韩森继续道。

    “是啊，难道你想让我们三个一起死？”蓝刚接着说，“搞不定今晚这事儿，明天上峰问责，你我别说扎职了，能不能保住现在位子都很难说！”

    颜雄，韩森和蓝刚三人扎职的事情是查理士私底下应允他们的，还没正式公布，名义上他们都还只是以前的华探长！

    现在查理士生死不明，又出了这么大事情，稍有差池他们就会变成替罪羊，被安插一个维护治安不利的罪名，直接被贬职！

    韩森见蓝刚把话说完，就掏出手帕递给颜雄。

    颜雄接过手帕擦了擦老泪，又狠狠地擤了一把鼻涕。

    “好啦！听你们的！我们仨这就去求雷洛，就算跪下磕头也要请他出山主持大局！”

    “这就对了嘛！”

    “是啊，洛哥也不是那种记仇的人！”

    “说的好听！”颜雄又擤了擤鼻子，红着眼圈对蓝刚说，“你和阿森都没得罪雷洛那么惨！雷洛被派去守大门的时候你好像还哭了，只有我在咯咯地笑！”

    “咳咳，洛哥能理解的！毕竟压制你这么多年，你难得放飞一次自我……”

    “你还说？”

    “咳咳，我不说了！走！我们一起去港岛见洛哥！”

    “我需不需要补个妆？刚才哭成那样好糗的！”颜雄拿着擤鼻涕的手帕擦把脸！

    “没什么糗不糗的！那叫真情流露！”

    “是啊，赶快走吧！搞不好我们已经去晚了！”韩森忧心忡忡！

    ……

    港岛警署，军械库。

    看管库房的片警“胖头鱼”斜靠在椅子上，双腿翘在桌子上，伸伸手臂，然后捂着嘴打了一个哈欠。

    他抬头看看悬挂在墙壁上的钟表，已经快凌晨一点钟了！

    他吧嗒吧嗒嘴巴，寻思着怎么天还没亮？自己刚才小眯了一会儿，还以为到了天明！

    胖头鱼胡乱想了想，一扭脸又看见姿态桀骜坐在椅子上抽着雪茄烟的大探长雷洛。

    “这家伙还真熬，这个姿势都摆多久了？！真以为自己还是大佬呀！”胖头鱼一脸鄙夷。

    可就在这时，他忽然听到外面乱糟糟的，仿佛听到有人在喊：“洛哥在边度？”

