    第31章 真香！天赋提升，SS级

    这个叶俊浩，不是别人，正是莫问天口中所说的从警朋友。

    而这一个朋友，也是他师傅秦北玄极力推崇的。

    也正因为如此，在发现了陈川的特殊能力之后，他方才第一时间想到合作。

    若不然的话，以他个人的能力，可无法去应对那些变异的生灵。

    但叶俊浩就不一样了。

    他被称之为‘枪魔’，一手枪法，舞动着虎虎生风。

    还曾站上过世界大赛，并挺进了八强。

    后来因为受伤退役，从而被特招从警。

    从警一年，便是从一名普通的警员，飙升到了一级警督！

    各种荣誉嘉奖拿到手软。

    不少亡命之徒，在他的面前，都没有太多的还手之力！

    而原本他应该不用再上一线了的，但他对于坐办公室没有兴趣，依旧带头冲锋，长期活跃于一线。

    与叶俊浩又闲聊了两句之后，莫问天方才挂断电话。

    ……

    对于变异狗事件。

    热度依旧不断的在发酵。

    【变异狗是怎么产生的？】

    【变异狗的危害。】

    【还会不会有别的生灵变异？】

    这三个与群众息息相关的问题，一直高居着榜首。

    哪怕官方已经避重就轻的发布了相关的情况通报，但却也依旧无法消除影响。

    毕竟。

    这一次见证的群众或媒体实在是太多了。

    并且相关视频及画像，也一一记录了下来。

    再加上，又是表彰会‘感动信城人’的节点。

    种种因素堆加在一起，造就了如今这种现象。

    而被逼无奈之下。

    官方只好又接连发布了两条声明通告。

    第一条，已经召集华夏最顶级的研究团队，开展对变异狗的研究。

    第二条，请大家多多关注自己身边的宠物或家畜，做好防护，若发现有不妥，请第一时间报警。

    既然事态发展到已经不受控制，官方干脆也不否认了。

    不过，相关的预防工作，还是要做的。

    毕竟。

    他们暂时也没有任何的办法预测到哪个宠物或哪个家畜会突然发生变异。

    而大规模的清杀行动，这也不现实，更加不可取！

    ……

    晚自习。

    陈川在苦思冥想。

    毕竟距离前一世，已经过去了足足十年。

    一般的生灵变异，虽然也有媒体跟进报道，但他还真的没有太多的印象了。

    不过，经过他的记忆拼凑，最终，还是想起了最近有好几处地方发生生灵变异。

    “刷刷刷~”

    想起之后，陈川便是立即写在了自己的笔记本上。

    而课间休息时，他直接将这些信息拍成照片，发给了莫问天。

    而莫问天收到之后，第一时间便是转发给了叶俊浩。

    收到确切信息的叶俊浩，几乎没有任何的犹豫，立即便是召开了紧急会议，并开始布控。

    时间飞快。

    很快的，便是下晚自习了。

    陈川正想与同桌张振辉一起回宿舍。

    但这个时候。

    伊语诺却是出现了。

    并且破天荒的邀请自己去逛操场。

    这样的一幕。

    可是令得张振辉羡慕不已。

    男女两人，下晚自习逛操场，这什么意思，懂的人都懂啊。

    伊大校花亲自邀请，陈川盛情难却，最终只好答应了下来。

    【叮！伊语诺好感度+2。】

    【叮！伊语诺好感度+2。】

    【叮！伊语诺好感度+2。】

    【恭喜宿主，绑定的目标人物好感度达到了61点，获得一次随机奖励的机会，是否立即开启？】

    “开启吧。”

    陈川发出了一道指令。

    其实。

    这个时候，他的内心，并没有以前那么欢呼雀跃了。

    以前的他，总是在想方设法的获得伊语诺的好感度。

    但现在，不知道为何，他突然有点不太想让好感度来得这么快了。

    因为随着好感度越来越高，他似乎与伊语诺也走得越来越近了。

    但他可从来都没有想过要与对方发生一些什么关系啊。

    倒也不是他那里不行。

    相反。

    在改造丹的作用之下，他那个方面的实力，早就已经远超所有人了。

    随随便便一晚七八回，可绝对没有任何的问题。

    但问题是。

    他不想辜负了伊语诺。

    不想让她知道自己对她好，其实也是怀有目的的。

    【叮！系统接收指令成功，恭喜宿主，天赋提升+1，由S级提升至SS级！（待觉醒）】

    “我靠！SS级了，这好感度是真的香啊。”

    听到自己的天赋提升到了SS级，原本有些小小郁闷的陈川，整个人瞬间便是变得神清气爽起来。

    看来，还是得继续褥好感度啊。

    跟着伊语诺，很快的，两人便是来到了操场。

    此时因为是下晚自习的缘故，天早就已经黑了下来。

    整个辽阔的操场上，也仅有几盏回宿舍必经之路的灯在亮着。

    当然了。

    操场上的人很多。

    因为高三学业压力实在是太大的缘故。

    所以会有不少人下晚自习之后，会在操场上慢走几圈，以此让自己身心都得到放松。

    除了放松的人外，也会有不少一对对的男女同学，也会选择在操场上散步。

    彼此交流。

    彼此碰撞。

    彼此发泄。

    陈川从来没有想到过，自己有朝一日，竟然也会出现在操场上。

    而且还是令人羡慕的那一对。

    当然。

    与其它那已经成熟的一对对不一样。

    陈川与伊语诺还处于萌新阶段。

    甚至。

    他们连男女朋友都不算。

    所以，此次的逛操场，自然也只能是字面意思了。

    “陈同学，明天见。”

    逛了两圈之后，晚上睡觉的预备铃，在这个时候也是响了起来。

    伊语诺有些脸红的主动Say goodbye。

    看着有些娇羞，转身小跑离开的伊语诺，陈川也是看得一阵失神。

    说实在的。

    在不知不觉之中，他发现他自己也有些沦陷了。

    不过。

    一想到前一世那高高在上，手段狠辣，压迫感极强的魔教教主，他的内心，又是忍不住猛的一阵颤抖。

    那是一种深入骨髓的霸道及凶狠。

    哪怕重活一世，这种印象，陈川也并没有办法完全消除。

    特别是伊语诺那异能是‘暗黑’，与她的魔教教主名头，不谋而合。

    大手一挥，笼罩虚空，遮天蔽日。

    给人的霸道及压迫，实在是太强烈太强烈了。

    陈川有些担心，万一自己有一天真与伊语诺耍男女朋友的话。

    会不会一点什么事闹得不开心，对方直接反手就将他给秒了？？

    ……

    ?  ?感谢‘晴。’连续几日每天五张推荐票~（卑微作者，在线求票~）

    ?  

    ????    

    (本章完)

