    第912章 盛振威找上门！

    其实白芊这个时候心里面也非常的不安，她现在也是担心白洛身体里面的毒素，那个蜘蛛女王那么高的境界了，万一这一不小心就把她身体里面的毒素发作了，那到时候就麻烦了！

    “可是这么久了，老公和师父两个人还没有上来，要不师姑我们两个人下去看看她们吧？！”林婉雪看着白芊焦急的说道。

    白芊心里面纠结了一下，但是她更是担心白洛她的身体，她看着林婉雪点了点头说道：“嗯！”

    然后，林婉雪和白芊两个人正准备往山下走，这个时候苏辰就抱着白洛出现在了他们的视线里面了。

    “老公！师父！”林婉雪立马朝苏辰他们那里跑了过去。

    然后，林婉雪看着苏辰怀里面的白洛询问道：“老公，师父她这是怎么了？”

    苏烨和姜云峰他们听见林婉雪的声音，也都立马站了起来朝苏辰他们这边立马走了过来。

    白芊这时候也看见苏辰抱着的白洛，她立马过去看着苏辰紧张的询问道：“苏辰，小洛她这是怎么了？！”

    “刚刚打那个蜘蛛女王的时候受到了一点伤害。”苏辰见这边人太多了，他看着林婉雪和白芊他们大家说道。

    白芊和林婉雪两个人看着苏辰眼神里有丝毫顾虑，她们两个人心里面也都隐约的猜测到了可能是白洛身体里面的毒又发作了。

    白芊对此很担心。

    现在一路走过来，她观察了姜家的几名还未婚的天骄，暂时还没看中一个。

    如果白洛身体里的毒素发作了，到时候可怎么办？

    白芊心里一片着急。

    林婉雪心里面一阵内疚，她看着苏辰小声的说道：“老公，都是我不好，刚刚师父为了保护我被树打了一下，不然师父不会这样的。”

    “小傻瓜，不要胡思乱想！”

    “而且我刚刚已经给白老师进行了针灸了。”苏辰看着林婉雪安慰道。

    然后，苏辰又看着姜云峰他们几个人说道：“我现在需要一块安静的地方给白老师疗伤。”

    “那找个山洞吧，我们看看这附近有没有山洞。”姜云峰看向苏辰说道。

    同时，他们又非常震惊苏辰竟然会针灸！

    还有苏辰不会的吗？！

    苏辰点了点头，然后姜云峰他们带着其他姜家天骄都去寻找山洞去了。

    过了一会儿，姜广松在那边喊道：“找到了！找到山洞了！”

    苏辰他们立马朝姜广松那边走了过去，姜云峰和姜力金他们也都朝这边过来了。

    苏辰率先抱着白洛进入山洞里面，这个山洞还挺大的，所以苏辰抱着白洛走进了里面，姜云峰和姜力金他们大家在外面。

    “老公，师父她怎么还不醒啊？”林婉雪看着昏迷的白洛，焦急的询问苏辰说道。

    苏辰摇了摇头，他现在也不知道白洛她这个是怎么回事，按道理他刚刚已经帮她把毒素控制住了，现在应该就会好一点了。

    “老婆，你们先在外面休息一下，我给白老师疗一下伤。”苏辰想了想，然后看着林婉雪她说道。

    林婉雪点了点头，她知道给别人疗伤的时候，是不能被打扰的，要是被打扰了，两个人可能都会有危险。

    “那老公你先给师父疗伤，我们先出去了。”林婉雪看着苏辰说道。

    苏辰看着林婉雪笑着点了点头，然后，林婉雪和白芊他们等人都退了出去，里面的这山洞只剩下了苏辰和白洛两个人。

    苏辰把白洛扶起来坐好，他坐在了白洛的后面，然后开始运功给白洛开始运输气血之力给她疗伤。

    在输了一半以后，白洛吐出了一口血，苏辰立马收回气血之力，然后又迅速的给白洛开始把脉，发现白洛的筋络已经慢慢的安稳下来了，想来是刚刚吐出的那血的原因了。

    然后，苏辰又把白洛平躺的放好，他起身走了出去。

    林婉雪和白芊两个人看着苏辰走了出来，立马迎了上去。

    “老公，师父她怎么样了？”林婉雪看着苏辰紧张的询问道。

    苏辰伸出手摸了摸林婉雪的脑袋说道：“已经没事了，你们去给她喂一点水喝，应该过会儿就会醒了。”

    林婉雪和白芊两个人点了点头，拿了点水就往里面走了去。

    ……

    龙国帝都郊外

    一座山脉上，盛振威一个人走在上面，然后站定望向了苏辰的庄园的方向。

    原来这里就是阿秀住的地方。

    姜卫海这个老东西，也是下够本的，竟然给他们这座山庄设置了迷雾阵法，攻击阵法和防御阵法，也是够宝贝他们了。

    可是，这三个阵法想要防住我，那可是防不住的。

    现在也是只有认回姜酼秀，苏辰那就是我们盛家最强的天骄了，那到时候我们盛家一定会越来越强的！

    盛振威这样想着，然后他一个闪身来到了苏辰庄园的上方，随后就开始动用自己的力量开始破阵。

    而原本在庄园里面，正在跟大宝小宝玩的姜酼秀感受到了阵牌的震动，她便发觉到了有人在进攻庄园的阵法，同时她也知道刚刚防御大阵已经在第一时间自动的启动，一瞬间，蓝色的光幕罩住庄园所在的整座山。

    “紫晴！一诺！”姜酼秀立马对着楼上喊到。

    慕紫晴和苏梓涵她们听见了姜酼秀的叫唤，她们全部人立马都下了楼。

    “妈，怎么了？”

    “奶奶，怎么了？”

    她们大家看着姜酼秀担心的询问道。

    姜酼秀看着慕紫晴她们几个人说道：“紫晴，你过来照看一下大宝和小宝，梓涵，一诺你们几个人保护好你们紫晴妈咪，有人现在强行破这个庄园的阵法。”

    “啊？！谁这么大胆！”苏一诺看着姜酼秀震惊的询问道，他们家山庄的这个阵法可是太太外公给他们家设计的，压根就不好破，谁这么不知死活在这破。

    “我们出去看看！到底是谁这么大胆？！我们一定要将他打个落欢而逃！”苏可欣看着姜酼秀说道。

    “就是！”苏一诺她们几个人点了点头说道！

    姜酼秀看着苏一诺和苏梓涵她们几个人说道：“一诺，你们等一下，我先打个电话告诉你们太太外公一下。”

    (本章完)

