    孙娇咕哝：“我们娉婷是有实力啊，那也扛不住小人作祟。”

    顾诗音柔声安慰她：“让娉婷先吃点粥。马导昨天主要是不喜欢红色戏服，今天我给娉婷带了新衣服来，等会她换上去试镜，效果会好很多。”

    昨天那件火凤凰太热烈了，马导和林素语都不太喜欢。

    考虑到女娲补天的镜头会有很多火焰，如果戏服还是火红色的确会难以突出重点，所以顾诗音给她重新挑了一件浅蓝色的长裙。

    “这件‘冰水仙’，获过帝国设计大奖，娉婷，你穿上试试。”

    “谢谢姑姑！有个设计大佬姑姑真是太幸福了！”

    顾娉婷转悲为喜，欢天喜地地喝了两口粥，便去换衣服。

    “冰水仙”这件衣服气质比较清冷，而她五官比较明艳，穿上去总觉得哪里不太合适。

    站在镜子前发愁了一会儿，她猛然意识到，是自己皮肤不够冷白。

    如果像席祖儿那样肤白如雪，还是雪岭之巅那种几近透明的白雪，清冷的气质便自然而然出来了。

    该死的，她想那个农村人干什么？

    农村人怎么可能有那么好的皮肤，说不定是全身擦粉，擦出来的效果。

    顾娉婷转了转手腕上的镯子，唇角一翘：“想要变白，那还不容易吗。”

    她刺破指尖，挤出一滴血。

    平常一滴血，就能让她容颜焕发。

    可今天，挤了一滴居然没什么变化。

    难道昨晚镯子吃了太多血，胃口变大了？

    她懊恼地继续挤血。

    终于，挤了十几滴之后，镜子里的她，展现了不一样的状态！

    皮肤粉白粉白的，透着光亮，和浅蓝色的长裙相得益彰，宛如清清湖水里升起的一朵亭亭玉立的花骨朵。

    还真是“冰水仙”啊！

    她觉得比昨晚的火凤凰还好看，比林素语大师店里那些贵得几十万上百万的定制衣裳，还要好看呢。

    诗音姑姑的设计水平，真是绝了！

    顾娉婷喜不自胜地，戴好镯子，提着裙子出来。

    裙摆翩然拂下楼梯的时候，餐厅中，孙娇已经站起来惊呼：“我家娉婷宝贝真是美死了！”

    顾景焱撇撇嘴：“为了美，死也愿意？真不懂你们这些女人。”

    孙娇正为自家女儿艳光四射骄傲着呢，闻言特别不爽。

    她转头阴阳怪气地看了秦桃一眼：“哎呀，女人也不是想美就能美的，看你妈妈，她倒是想美呀，可那一声肥肉嘻嘻……哎呀二嫂我没有瞧不起你的意思，我这人心直口快，说的都是大实话哈，你莫要生气哟。”

    言下之意，你和你儿子要是因为我的大实话生气了，那就是你小肚鸡肠哟。

    顾景焱：“……”

    秦桃：“……”

    在顾娉婷的艳光四射下，她肥胖沉重的身躯，确实被秒成了渣。

    青春少女的朝气和她已婚多年不曾修饰过的容颜，是相当残忍的对比。

    不说和顾娉婷比，就是和她妯娌孙娇保养得宜的那张脸比，她也确实是输得一塌糊涂。

    秦桃深吸一口气，平静地道：“没空生气。我要去跑步锻炼身体了。爸，你们早餐慢用。”

    秦桃离开餐桌。

    孙娇得意地朝她背影撇了撇嘴，无声地吐了句：死肥婆。

    你比不过我，你家废物儿子也比不过我家娉婷宝贝，这个家压根没你存在感！

