“孩子出生不足月，身体要好好调养才行，至于这位夫人，也需要静养。”她将孩子抱给那一旁的富态妇人，道：“眼下也没什么大事了，剩下的请卢大夫照料一二便可。”
　　语落，她便退至一旁，而那富态妇人以及那男人都挤上前去看孩子和女儿，因此，也没人去注意到凤九的离去，待他们回过神来时，想要再向凤九道谢时，却见刚才还站在一旁的那人已经不见了。
　　“卢大夫，我女儿怎么样？”妇人将孙子递给那挤上前的女婿，忙拉着卢大夫询问着。
　　卢大夫把了把脉后，收回手深吸了口气道：“确实已经没事了。”
　　这已经是第二次了，余安那里他也是没办法，却又被那鬼医救活，如今这里也是，明明这妇人先前气息已经极弱，根本没力气将这孩子生出来了，到最后却仍将孩子生出，而且命也保住了。
　　对方的医术让他不得不佩服啊！
　　另一边，离开的凤九已经顺着路走着，来到了秦家的门前。看着眼前这一座大宅子，门前蹲着两头石狮，气势恢宏大气，想了想，她还是走上前敲响了门。
　　“找谁啊？”大门打开一条小缝，看到了那外面的来人，有些讶异，外面之人衣裳破烂，手里还拿着拐杖，却有着一张极美的脸。
　　“找你家家主。”她说着，同时拿了一枚徽章递上前去：“把这个拿给你家主看就行了。”
　　门房接过那枚徽章时，手不由抖了一下，他顾不得多说，连忙往里面跑去。
　　此时，秦家中，气氛正低落压抑着。秦家虽为城中大世家，但家主也只娶了一位夫人而已，而且夫妻恩爱肩有两子一女，如今这二子病重束手无策，以致于整个秦家都笼罩着一股哀伤的气息。
　　“家主，家主！”
　　门房的声音急匆匆的从外面传来，让候在院里的管家见了喝了一声：“没规距！也不看这里是什么地方，怎么能大呼小叫的！”
　　“管家，管家，你快看看这个！”门房毕竟较年轻，一时激动也没了个分寸，此时被管家一喝，连忙将那枚徽章递上前。
　　管家接过一看，不由一惊：“嘶！这、这哪来的？”这竟是一枚药圣的徽章，这别说他们这城中不会有药圣，就是其他大城镇想要找到一位药圣也是极难的。
　　“门外来了一个奇怪的女子，长得极美，但是身上却穿着破烂衣服，还走路一拐一拐的，手里拿着一根树枝当拐杖，她敲响了门后就将这个递给我了，说要见家主。”门房兴奋的说着，一边道：“管家，这药圣是不是很厉害的？是不是能救二公子啊？”
　　管家拿着那枚徽章也是不由自主的抖了抖双手，他连忙道：“赶紧的，将人请到前厅去好生侍候着，我马上进去跟家主说！”
　　“是！”门房连忙往大门外而去，将人请了进来。
　　而管家则迅速的进了里面，将那徽章递给家主看：“家主，外面来了一位……”
