
曾老板不冷不热地看了他一眼，道：“哦，你受了重伤？我怎么没看出来？你这么生龙活虎的，实在一点都不像啊。”一路闹到厨房里，然后把自己强行拉拽到这里，就这样活蹦乱跳的，也能叫受了“重伤”？

西装男差点被他气了个仰倒，也不顾现在还有其他人在场，直接解开西装的扣子，撩起衬衫的下摆，给曾老板展示他的肚皮，“你自己看！当时这小子一拳砸在我的肚子这里，我肚子到现在还疼呢！”他放下衣服，又拉过自己的同伴，指着他右边的那侧脸道：“你再看看我兄弟，被他扇了一巴掌，连牙都被打出来了！老板你可不能因为这小子跟你朋友认识，你就包庇他！信不信我们把这小子和你这饭馆一起告上法庭啊？！”

陆云站在苏幕遮的身后，趁着那西装男“展示受重伤的证据”时，偷偷探出头瞄了一眼。在看到他肚皮上那一块几乎有足球大小的紫黑色淤青时，小姑娘不由惊讶地咋舌——乖乖呀，这只可能是自家师父的“手笔”，要说是其他人干的她都不信！

而曾老板虽然依旧是面无表情，但心里也是一阵塞一阵的不可置信——这男人肚子上的这么大一片伤，也就只有专业拳手能做的到了；而他的同伴脸上虽然涂着五颜六色的药水，但那高高肿起的，红得近乎发亮的脸颊却是掩盖不住的。若真是这高高瘦瘦，武力值看起来不怎么突出的青年人做的，那他的力量果然如宋容所说，是真的相当可怕了！

不过，如今事实就摆在眼前，曾老板不得不相信了。若这个苏先生真是无故伤人的话，那么即使他是阿容的好朋友和救命恩人，自己也一定按照规章办事，将这些人送进警局的。在他的饭馆里，任谁都不能破坏正常的秩序。

他转过头，问苏幕遮：“苏先生，就像这位先生所说的，他们身上的墙真是你造成的么？”

宋容在心中苦笑，下这般的重手，不是这青年做的才怪呢。但是从他和苏幕遮有限的相处之中，他很清楚苏幕遮绝对不可能是那种为了一点小事就随意伤人的人，肯定时那两个男人做了什么天怒人怨的事情才触怒了他。想到这里，他连忙上来打圆场，“老曾，别那么严肃嘛。咱们慢慢……”

“是我做的，他们俩个的确是被我打伤的。”没有理解到宋容的苦心，苏幕遮相当爽快地承认了。在对上那得意万分的西装男的眼神时，还裂开嘴角，朝着他灿烂一笑。

擦！西装男看到这个寒气森森（他自认为的）的笑容，立即虎躯一震。想起方才那种被打得肠子都要吐出来的感觉，差点都要吓得当场尿失禁了好么？！

而围观全程的陆云小徒弟表示自己很无语——师父你不要再恶作剧了好么？那个人好像都快要被你吓断气了啊喂！

曾老板被他的直白弄得一瞬间有些语塞，他看了宋容一眼后，按照他的意思，继续问道：“那苏先生……您为什么要这么做呢？”

西装男的同伴在一旁小声的嘀咕着，“都说了是我们不小心撞了他一下啊……”

宋容看了他一眼，这男人被那充满压迫性的眼神吓了一跳，马上闭上了嘴。

苏幕遮沉吟一声，道：“因为刚刚在卫生间里，发生了一些很不愉快的事情。这两位先生不仅做出了一些相当不雅观的动作，还出言辱骂我的父母。我是被逼迫地不得不出手，用专业名词来说的话，我的行为纯粹是正当防卫。”

“还正当防卫？正当防卫个p！做了不雅观的动作？你说我们做了什么啊！”笃定他不会将被自己猥/亵的事情说出来，西装男顿时叫嚣了起来，“你有本事拿出证据来啊，上下嘴皮子一碰，谁还不能编造出谎话出来啊！”

麻痹的就算这小子真的说出来了，现场又有几个人会信呢？而且他们俩刚才可在洗手间里左左右右都检查了一遍，根本就没有发现有监控摄像头（当然了，没有那个饭馆会再洗手间里安装监控摄像头，这是侵犯顾客的隐私好么）。这小子连证据都是拿不出来的！

曾老板眉目沉沉，似乎对身边这个无赖相当厌烦，但也公事公办道：“苏先生，你能不能将话稍微说清楚一些？如果你真的受委屈了。我们也会报警叫警察过来调查这件事的。”

如果这些事真的是在洗手间里发生的，那他可真的没办法了。洗手间里没有监控装置，除非找到这件事的目击者来证明苏幕遮的清白。否则无论怎样，苏幕遮在这件事上都是要吃亏的。

苏幕遮点了点头，从口袋里取出手机，调出了一段视频，递给了曾老板，道：“事情的经过我全都拍下来了，曾老板你们可以看看。只是这视频涉及到了我个人的隐私，希望曾先生不要对外人提起这件事。”这视频当然不是苏幕遮故意拍下来的，因为他也没有预料到今天会发生这样奇葩的事情。只是当时洗手间的那面镜子正好将全部的事情经过全部照进去了，当他发现这两人又回来闹事的时候，就用了一些特殊的手段，将镜中景象制作成了视频弄到了手机上，喏，就是这么简单。

当然了，其实他还有许多手段让这两人说出实话，不过这些手段可就不那么令人愉快了，在众目睽睽之下，实在不方便施用出来╮(￣▽￣)╭。

曾老板接过手机，点了播放键。宋容也来到了他身边，想看看究竟发生了什么事情。

陆云小姑娘本来也想上去凑热闹的，却被苏幕遮一把给按了回去。他从口袋里摸出了一只棒棒糖（这是嗜甜的李华小朋友强行塞给他的），塞到小徒弟手上，安抚道：“乖，那些画面有些太暴力了。你一个女孩子家家的就别看了。”开玩笑，被一个上完卫生间不洗手的男人（西装男：你tm还要揪着这件事情说多久啊！）非礼了的事情，坚决不能让自己家小徒弟看到。否则自己这个做师父的以后还怎么在她面前立足？

曾老板和宋容看了一会儿这应该是在镜子前拍摄的视频画面，脸色变得那叫一个乌漆抹黑。他们怎么都没想到，苏幕遮说得那些话原来是这个意思，也难怪他会发那么大的脾气。若是这件事发生在自己的身上的话，曾老板保不齐自己会直接把这人的胳膊都折断！

而宋容的怒气几乎都在喷薄而出了，他对苏幕遮的印象一直都很好，虽然没有说出口，但在心中的确是将他当做好朋友的。哪儿能想到自己的朋友今天会受到这么大的侮辱啊！

而西装男和他同伴在后面看得脸色发白，他们以为这件事苏幕遮是绝对不好意思说出来的，没想到他还留了这么一手。西装男越想越不明白——在洗手间里，苏幕遮究竟是什么时候偷偷录下视频的，他们一点儿都没发现好么。

此时视频还在继续播放着，在屏幕中，当苏幕遮一脚踹翻西装男之后，情况开始急转直下。另一个男人怒骂了一声脏话后，拿着坚硬地广告牌冲到了苏幕遮的身边，对着他兜头砸了下去。还好苏幕遮反应及时，一个锁喉手把他擒拿住。对这他说了句什么话后，一巴掌下去，便成功将两个人都K.O.掉了。

那句骂人的话的音调实在是高亢，一下就响彻了整个包厢。陆云本来在吃糖，被这一声惊得差点呛死。她倏得抬头看向了那两个男人，目光中带着几乎要燃烧起来的怒意——她跟师父一样，都是从一出生的时候就没有见过自己的父母的。对于他们这种无父无母的人来说，就算表面对此装的再怎么不在意，但有关父母的问题却始终是他们心中的逆鳞，谁都不能去触碰。现在这个男人居然敢用这种脏话去骂师父，那他被打死也是活该！

宋容显然也是知道苏幕遮身世的，立即就猜出了令这个青年暴怒的原因，他不动声色地从曾老板手中取走手机关了视频，将手机又还给了苏幕遮。然后转过身对那两个男人道：“现在事实就摆在眼前，你们俩还有什么好说的。是不是要到警察局里，才肯把实话说出来？”

证据确凿，两个男人再不复之前的嚣张跋扈，顶着宋容严厉的目光再不敢发出半点声音。偷鸡不成蚀把米的滋味，他们今天终于是感受到了。

曾老板上前，问这两个人：“你们俩，是哪个包厢的客人？”

两个男人乖乖地报了包厢号，曾老板拿出手机拨了个号码，然后对着电话那头道：“把214号的两位客人从系统中除名，并且永远拉入黑名单。从此以后，不许让他们再到曾家私房菜馆消费。”开玩笑，不拉入黑名单，以后要是他们再来闹事的话，他这饭馆还要不要继续开下去啦？！

（过渡章节……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708021"  chaptername="第三百零四章  真相就是这样滴">加入书签</a>
</div>
