    迷蒙的幻光领域撑开，吴潜的周围顿时成了一片梦幻般的世界，七彩的云朵从远方飘至身前，柔和而又温暖。

    这一切，都是那么美好。

    “滚！”

    吴潜眼神一冷，焱皇界无穷的威能迸发，硬是将这梦幻般的领域给挤开，心中却不觉有些凝重。

    “好恐怖的领域，竟然带着些许灵魂攻击，连我都有那么一瞬间被迷惑住了。”

    至强至宝，一个个威能强大无比，更是宇宙中独一无二的存在。

    第七真主的梦云界，除了压制力极强外，更是时时刻刻充斥着灵魂攻击，寻常宇宙之主，一不小心就要落入幻境之中。

    “看样子是不能再拖了，得速战速决！”

    吴潜神色冰冷无比，他知道神眼族来围剿他，绝对不可能只派出一位宇宙最强者。

    现在仅仅只是面对第七真主，吴潜还有翻盘的机会，可若是等到其他几位真主也到了，那就彻底没希望了。

    “来吧，来吧！让我看看叱咤宇宙海的第七真主，到底有几分实力！”

    吴潜冷静到极点，手中握着那散发着幽幽冷光的弑神剑。

    刷！刷！刷！

    吴潜身上先是亮起一道轻柔的绿光，速度爆发到极致。

    轰！

    《源引》第一卷，吴潜周身的气息便猛然暴涨一个层次，在神力方面，现在他已经和第七真主相差无几了。

    轰！

    紧接着，《源引》第二卷催动，神力疯狂燃烧着，这一刻，吴潜的神力甚至已经超过了第七真主！

    斩！斩！斩！

    吴潜心中暴喝着，一道迷蒙的剑光虚影横亘千万公里，朝着第七真主狠狠斩去。

    “哦？竟然没有逃？”

    第七真主微微一愣，随即心中便闪过一丝不屑，嘴角露出一丝嘲讽。

    “毕竟只是一个宇宙之主罢了，即使有再多的手段，基础还是太差，领悟出的战斗秘法能高到哪个层次？”

    没错，吴潜的法则感悟基础还是太差了。

    想他第七真主跨入宇宙最强者的阶段，随随便便创出的秘法就是七阶秘法，而吴潜现在最强的，不过也才是《五界幻灭》，五阶秘法罢了。

    战斗秘法，便相差两个层次，更别说，一般的真神强者神力都要比宇宙之主更强······

    如此，便造成宇宙最强者和宇宙之主间巨大的差距。

    “估计是自认为得到了逆天传承，便狂妄地以为能够战胜宇宙最强者。”

    第七真主缓缓摇头，眼神中闪过一丝不屑，紧接着身后那梦幻领域无穷的光芒汇聚，最后竟然凝聚成百万公里高的独眼巨人。

    这乃是第七真主结合他那领域类至强至宝“梦云界”，花费了无数纪元，才创造的一式秘法，威能可以达到八阶！

    吼~

    那独眼巨人仰天长啸，朝着吴潜那横亘千万公里的剑光飞去。

    轰！轰！轰！

    巨大的剑光寸寸断裂，爆发出的威能连周围的空间都湮灭了，而独眼巨人同样也不好受，近乎有一半的身躯被斩断。

    这一次交手，终究还是第七真主占了上风。

    只是，吴潜却并没有任何表情，他速度快到极致，下一刻，便来到了第七真主的身边。

    面对一个擅长领域的强者，最好的办法自然是和他打近身战。

    “哼！”

    第七真主知道吴潜爆发速度快，哪里会没有准备，爆喝一声。

    “云梦缚！”

    顿时，整个梦云界的晃动，仿佛所有的力量都压制在吴潜的身上，速度锐减。

    “就凭你，还想攻击我？”

    第七真主眼神中闪过一丝得意。

    只是，他却没有发现，吴潜的眼神中却猛然爆发出一道杀意，这杀意浓郁到极致。

    “水、火、木、金、光——五大领域，给我镇压！”

    吴潜眼神中闪过疯狂，暴喝道。

    紧接着，那被梦云界苦苦压制着的焱皇界突然一颤，然后迅速向四面八方扩张，一瞬间，便压制住了整个梦云界。

    “怎······怎么可能！”

    第七真主心中狂震不已，他的梦云界可是领域类至强至宝，怎么可能被压制？

    哗啦啦~

    第七真主还没有反应过来，忽然神色一变，眼神中竟然闪过一丝恐惧。

    只见那无尽的火焰海洋之中，一道道漆黑的火焰缠绕着，连空间都炙烤得虚无。

    这火焰，可不是焱皇界神力幻化而成的火焰，而是之前吴潜八百纪元来，在极炎海收集的黑色火焰。

    这黑色火焰威能滔天，甚至能损坏顶级宫殿类至宝！

    “不好！”

    那漆黑的火焰化作百万公里长的火龙，见势便要朝着第七真主冲过来，那恐怖的温度让他心中也不停地发颤。

    真神强者虽强，可是防御能力也不可能比得上顶尖宫殿类至宝，若是在这黑色火焰下待久了，照样要陨落！

    刷！

    第七真主心念一动，巨大的巅峰宫殿类至宝便悬浮在虚空之中，爆发出极快的速度，朝着宫殿飞去。

    只是，这时候吴潜都已经冲到了第七真主的身前，又怎会让他如意？

    五界幻灭！五界幻灭！五界幻灭！

    吴潜手中弑神剑的幽冷光芒亮起，化作一道道璀璨的银光撕裂长空，每一剑都诡异刁钻无比，实实在在地轰击在第七真主的身躯上。

    五法则融合领域、黑色火焰、近身缠斗······

    吴潜这三大手段，几乎是同一时间尽出，让第七真主根本来不及反应。

    “不！不！不！”

    无数的剑光之中，无垠的黑色火海之中，第七真主的气息迅速虚弱下去。

    真神强者，不同于宇宙之主，真神强者乃是血肉类生命，而非神体类生命。

    击杀真神强者，要么直接摧毁“真神之心”，要么就是一次次攻击，将真神之心给彻底崩坏。

    不过，“真神之心”一般都隐藏在真神身躯内某处虚空世界，几乎不可能找到，所以，吴潜这次选择的是后者。

    这一次，他要杀宇宙最强者！

    ······

    第七真主现在完全就已经蒙了。

    那极炎海的黑色火焰能摧毁顶尖宫殿至宝，他若是躲在巅峰宫殿至宝中，还能保命，可是仅仅靠身躯和铠甲抵抗，肯定要陨落；

    而吴潜的长剑一次次攻击，五界幻灭威能达到了七阶······一次又一次攻击，第七真主的伤势也越来越重。

    “逃！逃！逃！”

    第七真主怕了，他要逃跑。

    可是，在吴潜那近乎逆天的爆发速度之前，谁又能逃得掉？

    “安心陨落吧，你将是我剑下陨落的第一位宇宙最强者！”

