    第374章乔若依中蛊

    乔若依恶狠狠地看着谢蕴道：“我夫君刚亡，你说要娶我为妻，你将我当做什么了？”

    谢蕴说着：“罗维生前最后的遗言就是希望你能够好好地活下去，霓裳是需要一个父亲的！”

    乔若依牵着霓裳的手，不理会谢蕴，带着霓裳上了轿子。

    上了轿子的小霓裳乖乖地一句话都不说，不过倒还是时不时地掀开帘子看了看背后的谢蕴，“娘亲，谢叔叔好像伤口又破了，他的衣裳上都是血。”

    乔若依道：“他也是活该！”

    当年安远侯和乔律前去谢蕴府邸，谢蕴只说愿意纳她为妾，其实乔若依也能理解，一来她和谢蕴是两看相厌的，二来她对自个儿的身份也有自知之明。

    乔若依从未怪过谢蕴当时不愿娶她，可是这会儿她对谢蕴不可能无怨恨。

    若不是因为姜瑜想要做他的夫人，罗维也就不可能这么英年早逝。

    他还想要娶自己，简直做梦。

    ……

    谢家在长安的别苑之中。

    兰心给谢蕴上着药道：“主子，安远侯下手也太重了些，不过您真想娶若依小姐，也不该用如此施舍的语气去说，若依小姐可是从未想过要嫁给您的呢！”

    “当年我就说过您会后悔的，您还不信。”

    谢蕴听着兰心的话，直蹙着眉头。

    兰心继续说道，“您若是想要娶若依小姐为妻也该拿出来您的诚意，而不是人家夫君刚死您就去说要娶若依小姐为妻，若依小姐和她夫君夫妻情深，听闻此话不恼您才怪呢！”

    谢蕴涂完药后，将衣袍穿好道：“你随我去一趟乔家。”

    兰心紧张地问着：“您就不怕安远侯再打您几鞭子？”

    谢蕴道：“自然不是走乔家大门了。”

    ……

    乔若依回到了未成亲时的院落之中，习惯性喊着小满的时候，才反应过来小满也永远不会出现在她的跟前了。

    颜玉上前扶着乔若依道：“姑娘，您先歇息一会儿吧，您已经两天两夜都没有合眼了，姑爷若是在天有灵，见您如此，也必定不会安心的。”

    乔若依眼中布满着红血丝，她合衣躺下之后，似乎是被抽去了所有的力气，脸色煞白地躺在了床上。

    当夜里就发起了高烧，宫中的太医过来时给乔若依开了不少的药物，可是乔若依昏昏沉沉地连吃下去药都吃不下去。

    郑晓不由焦急，想了好些方法都喂不进去药。

    小霓裳见着乔若依昏厥过去，见着太医给乔若依扎针，缩在了郑晓的怀中道：“外祖母，娘亲扎针痛痛。”

    郑晓道：“扎针是为了你娘能早日醒过来。”

    郑晓由记得当年乔若依的姨娘去世之后，她都未伤心成这样，或许有句话说得是哀莫大于心死。

    乔若依回长安以来整个人便就很憔悴了，只是葬礼没完，她得提着一口气，如今小满和罗维入土为安之后，也难怪乔若依直接病重成了这个模样。

    太医急的团团转，扎针都无用，眼见着乔若依烧的越来越厉害，药石无灵，太医们绞尽脑汁写着药方都没有多大的效用。

    侯府之中的白绸还没有拆下，乔若依披散着的长发上还带着白色的绒花，她的房内充满着死气沉沉。

    郑晓焦急，握着一个老太医的手道：“太医求求你救救若依，她才这么年轻……”

    太医无奈地说着：“乔小姐她自个儿也没有活下去的劲头了，她身上的气已散，恐怕是时日无多了……”

    郑晓摇头道：“她怎会？还有霓裳在，还有她姨娘的诰命还没有下来，她怎么舍得死呢？”

    郑晓走到了乔若依跟前，握着乔若依的手道：“若依，只要你醒来，我答应你给你姨娘要一个诰命，霓裳这么小年纪你舍得她没有娘亲吗？”

    “若依，你醒来啊！”

    在乔若依房顶之上的谢蕴听着底下的话，眉头轻蹙。

    兰心听着底下的话语，紧张道：“主子，这该怎么办？”

    谢蕴道：“她不会舍得放下霓裳的。”

    太医说乔若依时日无多，在长安的乔家众人都纷纷过来探望，乔老太太本要避讳丧事，可听闻乔若依时日不多了，便还是不顾及她身上带着热孝过来了。

    乔老夫人走到乔若依的身旁，看着郑晓怀中可怜的霓裳，叹了一口气道：“唉，老天爷怎么如此不长眼，带走了罗维还不够，还要把若依给带走！”

    郑晓道：“娘，太医说若依她是自己都不想活下去了，可见罗维去世之后，给她带来了多大的伤痛，都是那谢蕴害得！”

    乔老夫人握着乔若依的手道：“若依啊，你赶紧醒来，醒来之后，祖母亲自去陛下跟前给你姨娘求诰命，还有，你舍得霓裳这么小小年纪就没有了亲娘吗？”

    只是握着乔若依的手的时候，乔老夫人发现了乔若依指甲上的不对劲。

    乔若依的指甲上边有着一道道的血丝，指甲凹凸不平骇人得紧。

    乔老夫人打开了乔若依紧闭着的眼皮，看着乔若依眼神一片浑浊，大惊道：“若依她并非是生病，应该是中蛊了！”

    “中蛊？”郑晓震惊道：“苗疆那边对蛊虫管制甚为严苛，如今会下蛊之人不足五人，怎么还会有人敢对若依下蛊呢？不怕毁了苗疆全族吗？”

    乔老夫人道：“我应当不会看错的，就是蛊虫，当年我陪着老侯爷在西南的时候见过中蛊之后的景象，我这就给苗疆族长写信，让她尽快来长安！”

    郑晓说着：“苗疆到长安一来一回也得半个月，但若依怕是撑不住了吧！”

    乔若依如今已是进气少出气多了！

    乔老夫人叹气道：“可是这会儿也无其他的法子了，只能让人用千里马去苗疆将族长给带来了，否则若依也是死路一条。”

    郑晓便连连命人取用了侯府之中的千里马，写了一份十万火急的书信，交由侍卫前去苗疆。

    谢蕴从房顶上下来，入门道：“老夫人，侯夫人。”

    郑晓见着谢蕴入内，皱眉道：“你怎敢擅闯侯府的？侯府的侍卫呢？”

    谢蕴道：“侯夫人您先不必着急，我有法子助乔五小姐解蛊，不如先让在下看看乔五小姐身上的蛊虫如何？”

    (本章完)

