    迈阿密热火显然是有些风声鹤唳了。

    斯努比的超级三分让他们的精神高度紧绷，他们不得不在杜格身上投射太多防守注意力。甚至于当杜格进行无球跑动时，詹姆斯与韦德的脚步都不自然的跟着他前进。

    而这…让紫金军团的糟老头子们得到了机会。

    当小阿泰在三分线底角命中三分，当卡洛斯布泽尔与史蒂夫纳什打出经典的挡拆配合，顺下到油漆区内完成单手勉扣。当史蒂夫纳什不断骑马射箭……。

    那支横扫西部，让西部豪强闻风丧胆的紫金军团回来了。

    帕特莱利的眼光确实毒辣，他一针见血的指出这群糟老头子不具备雪中送炭的能力。但是，锦上添花一直是老油条们的看家本事啊。

    当公爵大人带走大批防守，史蒂夫纳什又能穿针引线，这群老家伙立即如同散弹枪一般砰砰乱射。

    虽然他们也防守不住三巨头的攻势，但进攻效率竟然比热火还高那么一丢丢。

    这就使得紫金军团始终保持着两三分的领先优势。

    等到比赛还剩下2分钟时，热火队忽然意识到斯努比自从扔了个那个三分之后完全没有自主进攻啊，或许他根本就没有抽风投射的能力，他这是明修栈道暗度陈仓呀，于是，一个个将防守注意力转移。

    迈阿密此前确实上当了，杜格那个三分扔的有些运气成分，并不代表他的火力真的开了。

    然而，随着三四分钟的高速跑动，他的身体确实热了起来。

    当纳什被德怀恩韦德锁死。

    他迅速跑出去接过篮球，然后，绕着三分线疾行两步之后，甚至都没有找掩护，直接就在詹姆斯头上投了……当篮球如同精准巡航的导弹瞬间洞穿篮筐。

    唰！

    詹姆斯懵了。

    这到底是开了火控雷达，还是没开火控雷达？

    他搞不清啊。

    很快，杜格就用第二个三分告诉他：开了！

    然后，迈阿密的球迷很自觉的开始退场。

    没法玩了啊。

    公爵狗这家伙的投射只要一开，谁特么能阻挡？十二星闪耀的梦之队都没能阻挡住他的疯狂，迈阿密能挡得住吗？

    老实讲，这让杜格都有些郁闷。他心里想说的是：真的没有那么恐怖。我这也只是手感稍微顺一点，不代表百发百中，你们都看了这么久了，好歹也看到最后大结局嘛！给你们的球队一些面子呀。

    球迷们的离开从某种意义上来说加速了迈阿密的失败。

    尽管詹姆斯很努力在接下来打成2次进攻，并且助攻韦德命中一个三分。

    但无法阻挡斯努比接下来在三分线外3投2中，以及怀特塞德抢到那个没进的三分，补进2分。

    迈阿密就这么败了。

    过程依然非常精彩，结局依然没有悬念。

    尽管他们在前三节一度将紫金军团逼到绝境，甚至让科比布莱恩特竭尽所能拼到抽筋下场。但最后，随着斯努比扔进三分球，一群老油条落井下石：迈阿密三巨头就这么输了。

    回过头来，你能说勒布朗詹姆斯打得不好吗？32分11助攻8篮板2抢断1封盖，依然全面的令人发指，效率高的依然可以去与任何一位上古先贤比拼。

    但是，输了就是输了。

    尽管帕特莱利在赛后更衣室里试图解释什么：至少这场比赛我们已经摸清楚了湖人的极限。科比布莱恩特下场比赛的上场时间肯定会更少，只要我们在前三节领先更多，并且克制住斯努比，赢球就很简单了。我们依然拥有百分之四十五的几率逆转这个系列赛。

    但是，三巨头的沮丧依然溢于言表。

    勒布朗詹姆斯甚至坐在更衣柜沉默了差不多十五分钟，他久久的没有将自己的脑袋抬起来。

    过去的画面如同电影幻灯片一般的在脑海里闪现。

    他想起自己在高中时期受到全美追捧的场景，想到自己在创纪录的代言合同上签下自己名字的场景，想起自己以状元秀的身份驾临克利夫兰的画面，以及率队闯入总决赛时的无二风头。

    那时候的自己就是绝对的天之骄子啊。

    可是，为什么当斯努比进入联盟之后，一切就变了呢。

    为什么我要加盟迈阿密呢？

    勒布朗詹姆斯深刻的怀疑自己在2010年夏天所作出的决定，他原本认为自己能在迈阿密得到自己想要的一切，当时他甚至认为三巨头联手可以垄断所有的总冠军。毕竟，波士顿凯尔特人在那个时候已经疲态尽显，紫金军团也已然无以为继。剩下的芝加哥公牛、俄克拉荷马雷霆都是年轻人，经验不足。

    所有的一切尽在掌握。

    于是，他冒着极大的风险与指责当众背叛了家乡。

    可是，谁能想到斯努比如此迅速的崛起呢？他在东部狙击了热火两次，本赛季好不容易看着他作死前往西部加盟湖人，常规赛也打的不尽如人意，所有总冠军的指向标都倾向于迈阿密。哪知道他们在季后赛竟然毫无征兆的爆发了，横扫掘金还拿到四双，横扫雷霆，横扫马刺，现在、似乎热火马上也要被横扫了。

    “我们的问题在于内线。我们没有一个好的五号位。”

    德怀恩韦德忽然开启了批判会议：“怀特塞德与米利希奇乃至乔丹希尔都能在防守上占据优势，我们需要一个顶尖的蓝领中锋。如果我们不解决这个问题，永远别想干掉湖人！”

    听闪电侠的意思，他似乎是在针对休赛期的引援了。

    可是…迈阿密的薪金空间承受得了现在的物价吗？一个顶级的蓝领中锋，至少都是一千五百万起跳的行情了。

    一想到这儿，帕特莱利就特么心疼：凭什么湖人这么强，薪金空间还这么健康？他们到底是从哪儿搞定的资讯，为什么能签下这么多物美价廉的顶级蓝领中锋。

    与此同时，斯努比站在记者们的面前，非常真诚的说道：“迈阿密非常强大。跟他们打球必须竭尽全力，还得需要一些额外的运气。好在，这两场比赛我们的运气还不错。”

    记者们自动将这段话当成了没营养的谦虚。

    但是，对杜格来说确实是这样的。

    如果这两场比赛最后一节，他都没有让自己快速动起来并且抓住手感，可能2:0领先的就是迈阿密热火了。

    虽然说这两场比赛的最终比分相对比较悬殊，但高手过招，差之毫厘就失之千里。

    所以，杜格一直保持着清醒的头脑。

    相比起公爵大人的小心谨慎。

    小阿泰等人就乐观的很，虽然总决赛没出什么力气，但是吆喝起来声音比谁都大：“事实证明…三巨头建队思路是错误的。为什么要组建这种抱团的超级球队呢？像我们湖人这样不好吗？一个超级巨星，一个行将退役的老巨星，加一帮经验丰富的老将、还有一群充满干劲的年轻人，这样的球队才是健康、均衡并且和谐。”

    “对于比赛，其实也没什么好说的。我们一如既往的赢球，就这么简单！”

    小阿泰越发的嘚瑟了。

    而比他还嘚瑟的是湖人球迷，湖人球迷最近怼天怼地怼空气，遇上任何其他球队的球迷都是一句：湖人总冠军！

    搞得库普切克都觉得这帮家伙有点太骄傲了。

    “这么下去可不行啊。我们得攒点人品，不能这么到处炫耀。你瞧，第二场比赛赢得分数比第一场少多了。我们要低调啊！”库普切克不止一次对小巴斯说。

    于是，小巴斯在电视上很克制的强调：“希望我们湖人球迷保持安静，你们继续这么疯狂庆祝，我们可就没办法横扫夺冠了啊！把喜悦藏在心里，好吗？”

    额…。

    小巴斯这么一强调，还不如不强调。

    这特么比喊‘湖人总冠军’要嘚瑟多了。

    但是，天地良心，小巴斯真的是发自内心的想要球迷们低调行事。

    然并卵！

    ……

    达芙妮女士作为湖人股东，她对紫金军团在迈阿密拿下的两场比赛十分满意。

    再加上那群兴风作浪的球迷与小巴斯，湖人俱乐部的市值在其他球队的妒忌下疯狂上涨，现在她与公爵女郎基金会的投资差不多翻了1.8倍，等于是说斯努比加入湖人以来，他们的市值涨了快一倍。而且还在快速膨胀中，相信赛季结束后，各项财报出炉，所有股东都会迎来一波资产暴涨！

    所以。

    当达芙妮女士从奥兰多匆匆赶回到洛杉矶后，她决定与最大功臣杜格同学好好庆祝一下。

    实际上，在她做这件事情之前，公爵女郎基金会的成员们已经和公爵大人开了一次团结的、友谊的代表大会。

    会议十分成功，而且饱和式的满足了各位会员的强烈要求。

    公爵大人也从会员们身上得到极大的满足与充电。

    这让他更有信心去为俱乐部建功立业。

    而当他坐在天空餐厅的达芙妮女士对面后，他显然失去了开会时的霸气。他显得很拘谨。

    “怎么忽然想到请我到这种地方吃饭呢？”

    杜格有点不习惯与达芙妮女士出现在这种浪漫的场所。

    “我们还没有正式约会过呢。”达芙妮小姐微笑着提醒道，然后她的目光望向洛杉矶市区的灯火阑珊，这家天空餐厅的视野非常开阔。

    但是，从这个角度看上去，达芙妮真的是很好看啊。

    杜格忍不住伸出手抓住达芙妮的左手，他说道：“今天夜色真美。”

    达芙妮略微有些惊讶，然后嘴角的笑意无法抑制的流淌出来。

    这是一个有趣、甜蜜、暧昧的晚餐。

    双方都小心翼翼的表露着情感。

    当他们结束晚餐，从餐厅走出来的时候。闻风而动的洛杉矶记者们早就守候多时，他们已经很久没有跟踪到公爵大人的情感动向了。

    “本赛季结束后，我的个人感情问题也会画上一个圆满的句号。”

    杜格对着闪烁的镁光灯说道。

    然后毫不避讳的牵着达芙妮的手走上车，他们将返回公爵的城堡。

    希望这一次，不要再有冒失的教授跑过来敲门打扰。

    ……

    -

    