    “咕咚～咕咚！”

    “哈～傻女人，是不是很感动？”

    看着云韵一副傻傻的样子，沐辰坏笑着问道。

    对于刚刚自己的行为，虽然有些过分。但做都做了，在说什么都已经为时已晚，所以沐辰决定顺其自然的好。

    “哼，就算是你给了我紫灵晶，我也一定会杀了你的！”

    话落，云韵好像逃似的离开了这里，身后的沐辰大笑了起来。

    “我随时恭候你来杀我～！”

    .........

    “大狮子，几年后再见！下次本少爷带两颗化形丹给你。”

    看着云韵离开后，沐辰对着山洞大声喊道。

    话落，沐辰转身离开了狮王得领地，对于云韵刚刚的离开沐辰并没有阻拦，因为他清楚云韵也需要一个接受的时间。

    紫金翼狮王在沐辰这个强盗离开后，微微的松了一口气。虽然咬牙切齿的想要去撕了沐辰，但听到沐辰最后的话时，什么脾气都没有了。

    高兴的紫金翼狮王，一声狮吼传了出去。

    离开了狮王的地盘以后，沐辰回到了山谷中。和小医仙简单的吃了东西后，沐辰便带着小医仙御剑飞行向着迦南学院而去。

    ...........

    数天后。

    沐辰带着小医仙一路狂奔到了“黑角域”路上沐辰为小医仙讲述了下这黑角域的地方。

    虽然来的时候沐辰不认识路，还是小医仙看着地图给他指路的。但对于这里的认知，沐辰可比小医仙懂得多了！

    这里是一块因为混乱，杀戮而凝聚的地方。在迦南学院这种清净地方之外构建起来的特殊地域，虽然大陆上很多人都对为什么在迦南学院这古老而悠久的学院之外，会存在着这么一种与学院气氛格格不入的混乱地域而感到惑，不过不管如何，存在便是真理。

    虽然经过这么多年的种种压制，可那“黑角域”却依然是在以一种让人目瞪口呆的速度，成倍扩张着，而它所展现出来的超级小强打不死特性，也是让得那些有心打压这处地域的势力感到无力。

    “黑角域”的范围，极为辽阔，而且再经过这些年的扩张，几乎俨然成为了一个泾渭分明的小国家，只不过与其他帝国唯一的区别在于，别的帝国有着最高领导人，而这处区域，却是各自为战，种种势力为了自身利益，不断的争夺，杀戮，混乱得犹如一盘散沙，不过也正因为如此，恐怕“黑角域”方才能在这大陆中心位置越发壮大吧，不然的话，恐怕没有哪方势力会坐看着这个破坏力惊人的特殊地盘急速强大，进而对他们造成威胁。

    不过虽然“黑角域”的混乱闻名大陆，可从这里流经的各种高阶功法，斗技，丹药等等奇物，却是将很多大陆上的强者吸引了过来，毕竟不管如何，这几种东西，始终是连他们都眼馋的必备之物，能够得到一卷比自身所修炼的更高级的功法，那便是能够让得他们在强者路途上，更进一步，这般诱惑，对于那些强者来说，无是致命的。

    因此，那“黑角域”就犹如是一个黑幽幽的无底洞一般，无数奇宝经过各种渠道流经到此处，然后再以天价拍卖，让得无数人竞相争夺。

    两人在飞过黑角域的时候，随处都能看到各种抢劫杀戮的事情，但沐辰都选择了直接忽视。

    因为这里的生存条件便是如此，既然选择了踏入这里，那么就必须学会接受现实。

    通过了黑角域之后，两人来到了迦南学院的外院，一个坐落在大陆中心位置的古老学院，千百年来，从这里走出的巅峰强，无一不是在大陆上拥有着赫赫威名，并且名震一方。

    一个学院，最可怕的地方并不是其师资力量有多么雄厚，而是从这个学院走出的那些成千上万的强，若是哪一天迦南学院受到了毁灭危机，而将那些从学院出去的强者召集而回，难以想象，这股力量，将会有多恐怖。

    虽然大陆之上的各种学院几乎难以计数，可迦南学院的声誉，却是至今未曾被超越，从此也可瞧出，这所被古老气息所缭绕的学院，其底蕴究竟是何等深厚。

    大陆上，不分种族，无数人都以能进这所古老学院而引以为荣，只可惜，学院那近乎苛刻的招生条件，却是让得很多人望洋兴叹。

    “这里应该就是迦南学院的地盘了，以后的很长时间你都需要在这里等着了。”

    看着前方的和平镇，沐辰对着怀里的小医仙说道。

    小医仙闻言一愣，随后两眼幽怨的看向沐辰。

    “你不要我了！”

    沐辰撇了撇嘴，笑了笑。伸手在小医仙头上揉了揉，随后柔声道。

    “你是有多缺安全感，傻白甜。”

    “本少爷只是想让你在这里让自己变强而已，相比较和我一起去历练的话，这里更适合你的。”

    虽然因为沐辰的出现，打乱了小医仙原本的路。不过沐辰觉得小医仙就算是不去出云帝国，日后的成就也一样不会差。

    毕竟她嗑药的天赋在哪里，只靠着各种各样的毒药就可以不断变强。

    “哼，你是嫌我拖你后腿了？”

    小医仙虽然明白沐辰给她安排的是最好的，但还是有些不爽的抱怨了一句。

    “你......！”

    “哈哈....”

    看着小医仙那一副生气的样子，沐辰笑着将酒壶提了出来。

    “咕咚～咕咚....”

    “爽～！”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    前方沐辰逍遥随意，后方小医仙满脸怨气，小嘴里忍不住的嘟囔着沐辰。

    对此沐辰并不在意，毕竟人家姑娘都被自己欺负成这样了。还能不让人家抱怨抱怨？

    沐辰和小医仙踏入和平镇之后，看到了一棵大树，大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷，目光缓缓在树上扫过，小医仙眼瞳骤然一缩，只见，在那树枝叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在上面，轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。

    小医仙有些害怕的给沐辰身边靠了靠，相比于小医仙沐辰倒是并不在意。对于这样的场面他已经见过不少了，在这种强者为尊的异界没什么好大惊小怪的。

    “这就是那所谓的“死灵树”了么！”

    沐辰看着大树淡淡的说道。

