
　　面对一个生命中充满了背叛和欺骗的人来说，什么才是最重要的？

　　答案很简单！

　　是真诚和真相！

　　尤其是感觉到自己时日无多的长门，比任何人都想要搞清楚，究竟是谁在背后操纵玩弄自己，还有整个晓组织的命运。

　　对方的目的又是什么。

　　而艾伦也没有任何隐瞒的意思，大大方方说出了自己知道的一切。

　　当得知这个世界扭曲、仇恨和混乱的根源，都是因为某个外星人的缘故后，所有人像是纷纷露出震惊的表情，紧跟着又全部陷入沉默。

　　尤其是自称了神很长一段时间的长门，脸色一会儿青一会儿红，整整过了好几分钟才开口说道：“所以黑绝是查克拉之祖在被封印之前，通过阴阳遁创造出来的意识集合体？他的目的就是搜集九只尾兽，让神树十尾重新复活，然后再利用月之眼计划来释放传说中的卯之女神？”

　　艾伦轻轻点了点头：“没错！而这个女人的目的是夺回所有的查克拉，甚至让神树再次强行凝结出第二颗果实。而这个过程，意味着会大量夺取我们脚下这颗星球的生命能量，或者也可以被称之为自然能量，最终导致整个星球变成一颗寸草不生的死星。”

　　“我凭什么相信你说的话就是真的？”长门瞪着两只淡紫色的轮回眼质问道。

　　长期遭到欺骗和愚弄，让他本能对所有事情都充满了强烈的疑虑和戒心。

　　艾伦无所谓的耸了耸肩膀：“信不信随你！我给出的选择从始至终都只有两个，要么加入其中成为我的计划的一部分，要么被我杀死然后秽土转生出来。现在告诉我，你的回答是？”

　　“我加入！”

　　还没等长门有任何反应，带土就率先咬牙切齿的做出了选择。

　　自从得知琳是被斑和黑绝联手害死的，而且还是因为自己的缘故，所以内心之中更是充满了愤怒与悔恨。

　　现在，凡是能让这两个家伙感到痛苦和不舒服的事情，他都会毫不犹豫的去做。

　　“我也加入！如果这个世界变成了寸草不生的死亡之地，那赚到的钱还有什么意义。”角都第二个站出来明确表达了自己的立场。

　　“同意！要是人都死光了，又有谁能欣赏到我的艺术呢。”

　　“我们必须阻止这个计划！”

　　没过一会儿功夫，晓组织的核心成员都不约而同完成了站队。

　　尽管他们只是一群被人唾弃的叛忍，可也不想自己生活的地方被吸干能量变成一颗死星。

　　而长门则是沉思了良久，然后才苦笑着说道：“好吧，我也加入。至少现在已经可确定，黑绝是一个极其危险且不择手段的家伙，而且月之眼计划光是听上去就不像是什么好东西。”

　　“不！我想你们都搞错了一件事情。我要做的不是破坏或者阻止月之眼计划，而是继续装作什么都没发生过，确保整个计划能够顺利实施。因为作为意识的集合体，黑绝非常难以被杀死，再加上他十分善于躲藏、近乎永生不死，就算暂时失败了，也可以继续隐藏起来等待更好的时机。所以我要做的是一劳永逸解决麻烦，彻底杀死这个所谓的查克拉之祖。”艾伦伸出一根手指纠正道。

　　“杀死六道仙人的母亲？”长门明显吃了一惊。

　　不光是他，在场所有晓组织的成员反应也都差不多。

　　但只有一个人十分平静，明显猜到了这个结果，他就是宇智波带土。

　　“没错！只要她一天不死，这个世界就一天不会安宁。更何况，人类从来都不需要一个真实存在的神，如果有，那就宰了它。用鲜血和死亡来警告那些妄图自称神的家伙，这样做需要付出怎样的代价。”艾伦用十分平静的声音说出了让每个人都感到不寒而栗的话。23sk.Com

　　毕竟忍界是一个典型的封建社会，而且还有死神这种真实存在的不明生物，大部分人对于神明仍旧保留着相当程度的敬畏。

　　像他这种对神充满了不屑，甚至是强烈敌意的家伙，几乎找不出来第二个了。

　　“如果你失败了怎么办？”始终保持沉默的鼬终于张开嘴低声询问道。

　　“我不会失败的！更何况就算我输了，也有足够的把握拉着她一起下地狱。别忘了，岩忍村是怎么消失的。像那种威力的东西，我可以在一瞬间制造出成千上万个，然后一起引爆。”艾伦笑着亮出了自己的底牌。

　　核爆之下众生平等！

　　他就不相信辉夜能挡得住几千颗乃至上万颗核弹头一起爆炸所产生的恐怖破坏力。

　　“什么？！能制造出那种爆炸的武器，你有成千上万个？”

　　迪达拉顿时像打了鸡血一样，眼睛里闪烁着崇拜的光芒。

　　“当然！这也是我为什么从未把那些大国放在眼里的原因。只要我愿意，他们根本看不到第二天早上的太阳。不过相比起轻而易举的毁灭他们，我更愿意看到觉醒的平民亲手将忍者、忍村、大名和贵族扫进历史的垃圾堆。变革已经开始了！它就像是拂晓前最后的黑暗，尽管依旧笼罩着天空，但用不了多久便会迎来黎明。”

　　艾伦张开双臂故意用了一些充满煽动和蛊惑性的词汇。

　　尤其是当听到“佛晓前最后的黑暗”这句话时，长门激动的抓住了轮椅的扶手，抬起头斩钉截铁的说道：“好！我支持你的决定！就让我们一起联手，将这个搅乱了世界数千年的卯之女神彻底除掉，同时为自己的愚昧、无知和愚蠢赎罪。人类的命运应该由自己来掌控，而不是什么神。”

　　“那就预祝我们合作愉快！另外，从今天开始，我也是晓组织的一员了。”艾伦微笑着伸出了自己的右手。

　　“我代表晓组织欢迎你的加入！”长门也伸出右手紧紧地握在一起。

　　等做完这一切，艾伦才转过身对一旁失去了万花筒写轮眼的带土说道：“我建议你最好去回收一下卡卡西的那只写轮眼，不然以你现在的状态，肯定会引起黑绝的怀疑。”

　　—————

　　“卡卡西那只写轮眼？”带土脸上露出了疑惑的表情。

　　“嗯！你还不知道吧？在琳死去的那一刻，他那只眼睛也变成了万花筒的形状，而且是跟你一样的神威。”艾伦漫不经心的解释道。

　　虽然他也不太清楚，卡卡西开启万花筒究竟是因为跟带土另外一只眼睛产生了某种共鸣，还是因为同样负面情绪产生的刺激。

　　但作为一个没有宇智波血脉的人，他能开启并使用万花筒就离谱。

　　“原来如此！我会的！”带土轻轻点了点头。

　　从脸上悲伤的表情不难看出，这个消息让他意识到童年挚友所承受的痛苦，并不比自己少多少。

　　恰恰相反，很可能还要更多一些……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百二十五章 策反整个晓组织（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 