    龙隐在第四仙院的这段时间，除了领悟自己的巫术之外，就是帮第四仙院的这群人解答疑惑。

    他好歹也是第四仙院的院长，当然得尽到他的责任。

    这段时间以来，第四仙院的成长越来越快。

    修炼最快的人，已经到达了融合巅峰，即将突破金丹期。

    而修炼得比较慢的人，也自知拖了大家的后腿，除了必要的集合时间，其他的时间几乎都用来修炼了。

    这群人的自觉性、纪律性，根本就不是一般人能够比拟的，完全用不着监督。

    那种强大的集体荣誉感，就能让他们自发地拼命去修炼。

    正月末，当最后一个学员突破到融合期以后，第四仙院的所有人，终于都完成了融合期的修炼。

    一年零四个月左右的时间，三千人完成了融合期的修炼。

    除了龙隐的指导之外，这群人本身的努力，以及他们过去训练的底子，才是最重要的原因。

    而现在，随着最后一个人的突破，也意味着“九天神雷灭魔阵”的最基本条件成型了。

    龙隐心中也是非常激动的。

    一番努力之后，手中终于有 了一件足够强大的“武器”。

    灵器雷狱神鼎早就有了，三千融合期也备齐，随后，龙隐开始对九天神雷灭魔阵的演练。

    “九天神雷阵一共四种变化，都是我们必须要掌握的。

    第一种变化，以覆盖打击为主，这一种变化，我命名为雷云风暴！主要针对的情况，是集合众人的力量，来对一个区域内的敌人进行覆盖性的打击。

    第二种变化，以围困为主，这一种变化，我命名为闪电牢笼！主要针对的情况，是为了擒下某一个目标。

    第三种变化，以防御为主，这一种变化，我命名为雷霆铁壁！集合众人强大的力量，用雷电力量形成屏障，去守护我们需要守护的对象和地方。

    第四种变化，强化对单独个体的攻击，主要用来对付境界超高的敌人。

    这一种变幻，我命名为神雷劫。

    当我们使出了神雷劫劫，要么是别人的劫难，要么是我们的劫难。

    总之，必定有一劫。

    目前我们主要掌握的变化，是前面三种。

    至于第四种，暂时还没有足够的对手值得我们去对付，我们可以暂缓一步。

    前面的三种变化，我已经刻录在玉简里面了，每一个人都来读取一遍，然后就各自结合雷狱神鼎开始演练起来。”

    所有第四仙院的学员们，默默地拿过玉简，读取了里面的内容以后，开始演练起来。

    阵法，最大的要求，就是对组成阵法的众人，共同一心。

    而第四仙院的这群学员们，他们在进入第四仙院之前，早就已经训练得无比默契了。

    又在第四仙院里面磨练了一年多的时间，这段时间，几乎是住在一起、吃在一起、睡在一起，甚至可以说，这群人连呼吸都在一起。

    在这样的情况下，默契根本就不用多说。

    而这样的人，组成了战斗序列，演练了阵法，又有多可怕呢？

    龙隐的心中，也很期待。

    有了这支战斗序列，以后的神州，才算是有了保障。

    就在龙隐还在感慨的时候，突然接到庄德衡的魂种传信，了解了事情经过以后，龙隐的眉头皱了起来。

    说实话，飞仙阁的这群人，除了卓远山和庄德衡之外，其他人都被他当成了工具。

    哪怕是他收为徒弟的卓远山和庄德衡，也可以当成工具来看待。

    这样的人被杀死，他倒是没有多少愤怒的地方。

    反正当初组建飞仙阁，就是为了对抗天外修士。

    但是，庄德衡传信的其他信息，让龙隐不得不重视。

    这群人居然想要对付他？

    想要对付武盟？

    还想要进犯神州？

    龙隐皱着眉头沉思了很久，才缓缓地对庄德衡说道：“不用惊慌，我会解决这件事情的。”

    他转头联系卓远山，淡淡地说道：“小庄带人去找天道宗的人，反而被他们拿下了。

    带领的那一百多人，也被杀掉。

    这件事情，是飞仙阁的耻辱，我们必须要有一个交代。

    你先集合飞仙阁的人，我很快赶来。

    我们必须讨回这个公道。”

    他正愁怎么收服药神宗带来的那三千多人，那群宗门精英态度实在有些倨傲，现在对飞仙阁都没有多少的认同感。

    现在正好发生了庄德衡的事件，他要打压一下那群人的傲气，然后彻底把那群人收服。

    传信给卓远山以后，龙隐转头又把张朝河、宋启明、董方舟三人找来，神色严肃地说道：“四百多天以前，我们成立了第四仙院。

    各位能够被抽调出来，进入第四仙院，乃是因为我们都有一个使命。

    那就是震慑四方敌人，守护神州。

    为了这个使命，从进入第四仙院以后，大家都非常努力，不但没有回家，连接触外人的机会都几乎没有。

    但是，我们努力了这么久，有多少成果呢？

    而现在，检验的机会来了，我们需要用事实来检验我们的收获。

    给你们三天时间，尽快把阵势变化熟悉。

    三天以后，就是我们的第一战。

    我希望，这一战能够彻底打响我们的威望，也能够把我们神州人的气势打出来。

    让所有人，只要提起神州，都不得不赞叹。

    让所有人，进入神州这块地盘，都必须要遵守我们的规则。

    而这一切，靠诸位！我想请问，你们能做到吗？”

    “能！”

    三千多人齐声回答，声音震彻天地。

    龙隐微微点头，严肃地说道：“很好！现在，三位大队长，你们分别把你们的队员分成十个小队，然后任命出各个小队的队长，再来找我。”

    三千人，那就是一百人为一个小队，一共三十个小队。

    很快划分完毕以后，张朝河三人带着三十个队长来到了龙隐面前，等候龙隐的吩咐。

    “这是飞行法宝，掌握在每一个小队长手里。

    此飞行法宝，和你们小队绑定。

    有了飞行法宝，你们就可以随时出现在神州任何地方。

    现在，我来告诉你们如何操纵飞行法宝。

    三天之内，把这些东西全部熟练，等候我的命令。”

    这些法宝，在飞仙阁清扫天外修士的时候，就已经准备好了。

    只是第四仙院一直不符合要求，才一直放在龙隐手中。

    现在，这些法宝终于有了用武之地。

    龙隐把飞行法宝的方法告知张朝河等人以后，他立刻返回了武盟。

    

