
    第831章风族禁区

    人回来就好，别去想那些了。

    三长老叹息一声，还是对秦逸尘安慰道。

    显然，他误会秦逸尘是被圣地淘汰，所以，才被遣送了回来。

    呃

    秦逸尘听的一头雾水。

    走，跟我去见族长。

    随后，三长老带着他，走向风问天的住处。

    一路上，三长老还是不停的安慰着他，似乎，生怕他会因此挫败，从而一蹶不振。

    慢慢的，秦逸尘也回过神来。

    感情，三长老是误会自己了。

    也的确。

    圣地规矩森严，进入圣地后，想要获得出外的资格，可不容易。

    何况，秦逸尘还是传送回来的。

    他也没有解释。

    何况，就算他解释，三长老也不一定会相信。

    风问天，还是在那个小亭子当中。

    正在垂钓的他，看到走来的三长老和秦逸尘后，顿时站起身来，问出和三长老一样的问题，你小子怎么回来了？难道

    风叔。

    秦逸尘先对他行了一礼，然后解释道，是圣地特许我回来的。

    圣地特许？！

    风问天和三长老都是愕然的看着他。

    风叔，难道你忘记了我的复合丹了吗？

    秦逸尘提醒道。

    复合丹，原来如此。

    这时，风问天和三长老才醒悟过来。

    复合丹。

    当时，秦逸尘不就是以此引起了他们的注意吗？

    放在圣地，同样，也会受到重视！

    你这小子，怎么不早说，害的我担心了一路！

    三长老忍不住斥道。

    嘿嘿。

    秦逸尘干笑一声。

    你现在在圣地情况如何？

    随后，风问天问起了在圣地内的情况。

    我现在，应该已经算得上是圣地内门弟子了

    秦逸尘省略了在武斗殿生死博弈的情节，主要是说起他如何用复合丹引起了上层注意的事情。

    你小子，福源不浅啊。

    风问天和三长老都是一脸感慨。

    诸多皇朝天才，挤破头，挤入圣地，奋斗个几十年，也不一定能被选入内门，而这个家伙到好，竟然只用了几十天，就成为内门弟子，而且，还受到了殿主级人物的召见。

    这是何等的殊荣啊？！

    这事情若传出去，只怕会在皇朝地域引起不小的轰动。

    而且，以目前情况来看，秦逸尘提升的空间很大，甚至能成为圣地长老级人物，甚至有可能问鼎殿主之位。

    这点，风问天和三长老都是对他有信心的。

    毕竟，秦逸尘在炼丹上面的天赋，他们可是都看在眼中。

    那你此次回来，又是为何？

    三长老有些不明白，既然在圣地受到了重视，为何还不抓紧提升自己的实力呢。

    要知道，在皇朝地域的竞争，已经相当激烈了，何况那是在圣地。

    再说，现在秦逸尘是拥有复合丹上的优势，但是，一旦复合丹被他人全部掌握，那秦逸尘的优势，将不复存在。

    虽然，秦逸尘精神力造诣，放在皇朝地域很是惊才绝艳，但是，在圣地当中，肯定会有与他旗鼓相当的人，甚至，天赋比他好的人。

    当然，三长老并不知道，秦逸尘的精神力造诣，可不止是他看到的入神级别而已。

    而且，复合丹上，秦逸尘的优势，也不可能会被他人超越！

    现在，他才拿出一样两种属性的复合丹而已，在他手中，还有成千上万类型的复合丹

    他脑子里面装的东西，可是领先目前一万多年！

    也就是说，现在的人，想要超越他，至少要万年之久！

    我这次回来，是为了接千雪

    秦逸尘深深的吸了口气，压下心中的激动。

    接千雪？

    风问天和三长老疑惑的看着他。

    当时殿主召见我，许了我一个名额。

    秦逸尘解释道。

    这太好了！

    三长老满脸惊喜，大叫出声。

    他风族，也有人能进入圣地了！

    不过，此时风问天的脸色，却显得有些复杂。

    他脸上，甚至没有多少喜悦之色，更多的，好像是担忧。

    逸尘，你跟我来。

    在三长老不明所以的目光下，风问天带着秦逸尘，离开了这里。

    这次，风问天并不是带着他前往自己的住处，而是朝着风族一处隐秘之地走去。

    这已经是处于风族后山范围。

    这片区域，在风族内，是不允许族人前往的，可以说是禁区。

    不过此时，风问天却是带着秦逸尘来到了这里。

    进入到后山范围后，秦逸尘便是感受道，许多道皇境以上的气息隐藏在暗处。

    粗略估算，这皇境气息，有几十道之多。

    这便是风族底蕴。

    立足与这片地域的底蕴。

    一路上，风问天并没有说话，而是直径来到了一处石门面前。

    在确定周围没有人后，他从胸口，拿出一块凤型玉佩，卡入石壁上的一处凹槽内。

    隆隆隆

    石门徐徐打开，一股热浪，顿时从内扑面而来。

    在这股热浪打在身上的时候，秦逸尘甚至有种整个人被点燃了一样的错觉。

    这不是因为这热浪有多热，多烫，而是，他的血液，真元，甚至精神力，都好像是要被燃烧起来了一样。

    而就在这一瞬间，那小灰虫，似乎感受到了什么，从他衣领钻了出来，一双幽亮的眼睛，直勾勾的看向石门之内。

    也就是因为这小灰虫立于他肩头，那股燃烧之感，迅速的消退了下去。

    靠近我一些，我带你进去。

    风问天手持凤型玉佩，随着他真元激发，一道纯净到极致的红色能量扩散了出来，以他为中心，形成一个红色的光罩。

    秦逸尘没有拒绝，走进光罩内，跟随在他身后，走进山洞内。

    在他们进去后，石门落下，周围，恢复正常。

    山洞并不深。

    其内，被染成红色，就如是烧红的铁板一样，散发着一层层肉眼可见的高温。

    风问天手持凤型玉佩，并不受温度影响，一路前行。

    在一个拐角后，看着眼前的一幕，秦逸尘不由瞳孔一扩。

    在洞内深处，是一个巨大莲台，莲台之上，一道巨大的凤影悬浮在那里，活灵活现，就如是一只真凤！
