
　　清风的心很小，小到只能装下那么简简单单的几个人。清风的心也很大，大到天地之间除了生离死别那些事儿之外再也没有任何惧怕。

　　地穴深处

　　端坐在灵池中的清风意识已经全部退回脑海

　　无灵体修？元灵？

　　这些玄色气息叫元灵？清风心中泛起一丝疑惑，根据自己了解的情况，自己资质低下，应该是没可能吸收灵气的才对，照此说来与那个无灵体修倒是能对的上，但是眼下这种情况又是怎么回事？

　　清风心中无奈的叹了口气，不管如何第一步终究是迈出去了

　　中年男子好似仍然没有从刚才的震惊之中完全恢复，一直在灵池周围徘徊，喃喃自语

　　而且中年男子的声音，在清风听久了之后竟然隐约觉得有些莫名熟悉，好似在哪儿听过一般

　　“混沌体魄，元灵血脉，原来如此，原来如此，李星河，不得不说你的胆子是真的大，你究竟瞒着宗门还干了多少事情”

　　“嘿嘿可惜了，可惜了啊，如果不是我，你还真有可能得逞，只是你永远不知道一个算师的力量有多么恐怖，你最大的错误就是将我拉进了你的计划”

　　说完中年男子周身灵光绽放，一道灵光大手浮现，抹开灵池禁制，将清风捞出，随后又是一道手印击出，地穴上空浮现一道光牢，将清风固定在空中。

　　洞穴传来一阵幽幽的声音

　　“李星河啊李星河”

　　……

　　与此同时，山洞外围的一座洞穴，两个赤身裸体的女子趴在石培身上缓缓摩挲，只是这次这两个女子俨然已经不是上次那两个，而刚才那个鲜血淋漓的女子早已被石讫清理了出去。

　　石培此刻脸上带着优雅的笑意，大手在身旁两位女子身上游走，只是如果认真一看的话，能发现石培脸色相较之前显得更加苍白，好似大业未成身体却最先承受不住，要倒在这地穴之中一般

　　“石讫，地下情况如何了”

　　“今天早上那个人让我们把最后一批实验体带到了实验槽，随后清理了地字号所有房间，至此地字号洞穴算是全部废弃”

　　“额，也就是说我身旁两位美人是最后一批了？”

　　“是的师父”

　　“可惜啊可惜，今后再也享受不到这等如玉女子了，那个体修呢”

　　“那个体修和领队被留在了那个地穴，我们刚进去便全部驱离出来，不过我在外边一直守着，领队是在一炷香之后出来的，但是那个体修一直待在里边”

　　石培面色有些严肃，拨开两个压在身上的两个女子，死死的盯着石讫

　　“再后来呢？那个体修出来了么，过了多久出来的，他的肉身状态怎么样”

　　石讫看着师父的表情，面露一丝惧意，声音带了一丝颤抖

　　石培见此，面色稍微柔和了些

　　“别急，慢慢说”

　　“我在那边地穴只呆了半个时辰，期间一直没见到那个体修被带出来，随后便被领队发现，把我派去了人巢地字号清理实验体，然后领队就一直在那边守着，后来在前往尸穴的时候摸下这两名女子给师父送过来”

　　石培目中精光闪烁，沉默不语，半个时辰，还有当时传来的那场大地动，那可不是神魂侵蚀应该有的反应，这个老鬼究竟在搞些什么东西。

　　莫非他发现了？不应该，他绝对发现不了，他也不可能发现

　　“那领队究竟是什么人，这么久了有线索么”

　　石讫弱弱的摇着头

　　“只听说是跟着那人一块儿来的，属于第一批元老级人物，一直以面具示人，从来没有人见过他的真面目”

　　石培双眼发出幽暗的光芒，幽幽的说道

　　“那你说，他有没可能是你糙脸大哥他们中的一个”

　　石讫显得有些茫然

　　“好了，没事了，这些事情你也不懂，出去吧，不用太久了，你就能手刃仇人了”

　　原本稍显木讷的石讫眼中突然发出一抹炫目的光彩，随后缓缓退出洞穴

　　待到少年退出洞穴，石培眼神闪过一丝满意

　　“神秘领队，神秘领队是他们三人之一么？”

　　突然石培发出一声轻笑，感受着体内越发松动的境界，就算是他们三人之一又如何，呵呵，土鸡瓦狗罢了

　　除了地穴深处那个怪物，整个清风城还有谁能对付的了自己

　　……

　　清风城一处街市，一个丰神如玉的男子，面带笑意，身着一身白衣，正拉着一个约莫十岁的小姑娘在街上逛来逛去

　　“大哥哥，那个，我要”

　　男子闻言笑了笑

　　“那个风车么，这么多你只要这个啊”

　　“那我再加一个这个”

　　“好好好，没问题，来福，过来，给你家小姐把这一车东西都买回来，取下来这两个，剩下的找人送回去”

　　“是，大人”来福一脸恭敬，随后转头言道

　　“后边那几个人，跟我来”

　　……

　　倾城玩着那个小小的风车，在微风吹拂下滴溜溜转，发出一阵阵咯咯的笑声

　　“倾城啊，今天玩的开不开心”

　　“开心”

　　“那你看现在已经很晚了，咱们回家好不好哇，咱们明天再出来玩怎么样”

　　“大哥哥咱们再玩一会儿可以么”

　　“好吧，只准一会儿哟！”

　　“耶！”

　　“对了倾城，你今年十一了吧”

　　“是啊，怎么了”

　　“那你明年就要赐福受礼了，对吧！，到时候我送你个天大礼物怎么样！”

　　“哇，真的嘛？”小姑娘眼睛顿时充满了小星星，自己今天能出来玩儿这么多x小玩意儿已经很好玩了，到时候的礼物天那么大，那该有多好玩哇

　　“真的呀！”

　　“那星河哥哥咱们拉钩，骗人就是小狗”

　　“好好好~~”

　　忽然，一个影子般的身影浮现在男子身旁，附耳言说了几句

　　男子回头看了眼，口中发出一声轻笑

　　“一群弃子，不必在意，你先回去盯着，本殿下半月后前去收拾残局”

　　…….

　　无尽森林地下

　　清风已经再次回到了那座恢弘的藏书室。

　　中年男子正拿着一枚晶石来回观看

　　“甲一”

　　嗡~

　　那个神秘男子再次出现在清风面前

　　意识深处的清风有些意外，甲一，好奇怪的名字

　　“把他押到人巢天字二号孕养着”

　　“是”

　　……

　　这次清风没有被罩着脑袋，两人在一条长长的地道走着，有些昏暗，神秘人在前方带路，手中逸散出一股细细的灵丝缚在清风身周，驱使着清风前进。

　　踏~踏~

　　整个地下寂静的只能听见两人的脚步声

　　清风看着男子的背影思绪重重，这个人究竟会是谁呢，而且这个人给自己一个非常怪异的感觉，怎么说呢，不是很好形容，那是一种，一种怪异的恶心感，没错，就是恶心，看着眼前这个男子会有一种莫名的恶心感，突然，前方男子猛的止住，回头瞅了清风一眼M.23sk.com

　　清风有些疑惑的看向男子，随后就怔在了原地，目中流露出一抹不可置信。

　　那是一双怎样的眼睛！

　　七情六欲流转、贪嗔痴不绝，包含了世间万千情绪、酸甜苦辣、阅尽红尘，只是一眼便要感觉沉沦其中。

　　只是一眼，清风便否定了自己关于他身份的所有猜测，随后便是无穷无尽的疑惑袭来。

　　忽然对面男子目中的沧桑全部褪去，换之一片沉寂枯败

　　“一般”

　　清风在其身后亦步亦趋的跟着，脑子一片发懵，什么意思，什么一般谁一般，这是自己在地下第一次思绪不受控制，原先已经快要串好所有事情脉络瞬间坍塌，这时，清风才突然发现，自己对这个地穴恐怕仍是一无所知。

　　大约过了一炷香，清风跟着通过了层层阵法以及那错综复杂的网道，来到了“图书室”上一层的一个洞穴。目光看向了挂在铁门旁边的一个小小的木牌

　　“人巢---天”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第二十三章 倾城免费阅读。https://xs.23sk.com 