    时间流逝，一晃就又是一月。

    飞来峰上月华如水，远远望去，好似有月华瀑布从峰顶垂落，十分神异。

    镇狱冥虎石之上，张纯一神入冥冥。

    与此同时，在张纯一的祖窍之内，成片成片的魔头正在被炼化，这已经是张纯一第三次唤魔了，轻车熟路，过程流畅了许多，不过就在这个时候，一只巨大的手掌跨越了某种界限，降临了张纯一的祖窍。

    其指如山岳，掌纹如沟壑，覆盖着青黑色的鳞片，有着锐利的指尖，萦绕着恐怖的魔气，在这一只魔手探入张纯一祖窍的那一刻，那怕有着三座内景地镇压，张纯一的祖窍还是立刻晃动起来。

    “堪比阴神九炼的上位阴魔？”

    看着那只巨大的魔手，感受着其传递出的浩荡气息，张纯一目光微凝。

    也就是在这个时候，一道沉闷如雷、蕴含着无穷怒火的声音自虚无中传来。

    “人类，你好大的胆子，竟然敢连杀我手下三员大将，今天我一定要让你付出代价。”

    口吐人言，森然的杀意弥漫，遮蔽天空，魔手一把抓向了张纯一。

    咔擦擦，恐怖的力量迸发，在魔手的摧残之下，张纯一以沉月湖、揽月峰、羽化池三座内景地构建的神魂壁垒都开始剧烈动摇，有了摇摇欲坠之感。

    “没想到这段时间我诱杀的四尊阴魔中有三尊竟然归属于同一势力，难道说这魔头所在的地界不仅有着各种各样的势力，还和太玄界各处有着明确的对应关系吗？”

    情势虽然看似危机，但张纯一并没有慌乱，甚至还在推算种种可能，也就是在这个时候，随着张纯一放开某种遮掩，如闷雷炸响，一声低沉的虎吼声在张纯一的祖窍内响起。

    吼，风云色变，涤荡阴邪，随着虚空扭曲，在祖窍的天空之上，一颗模糊的黑虎头颅凝聚成型，其大如星斗，有着难以言喻的威严。

    “这是什么东西？”

    这个时候，察觉到了什么，魔手主人的话语声中不自觉染上了一抹惊恐，它感受到了生命本能的恐惧。

    也就是这个时候黑虎睁眼，幽蓝的眸光显化，将天地间照耀的一片幽蓝。

    吼，低沉的虎吼声再次响起，目光冰冷无情，张开血盆大口，黑虎一口撕下了那一只巨大的魔手。

    “啊，该死的人类，本尊记住你了。”

    魔手被扯断，幕后魔头发出了满是愤怒的咆哮，而这个时候张纯一已经隐去了自己的气息，结束了这一次的唤魔。

    哗啦啦，星沙如雨，在上位阴魔退却之后，黑虎也消失不见，只留下漫天星沙。

    得到这些星沙的洗礼，揽月峰震动，再次将天抬高三尺，流淌出一股伟岸的气息，好似一根真正的天柱，在这一刻，揽月峰这座内景地正式跨入大成的境地。

    看着这样的揽月峰，又看了看沉月湖和羽化池，沉默许久，张纯一摇了摇头。

    “有一只上位阴魔在外窥视，这最后一粒唤魔丹的使用还要慎重。”

    “如果这只上位阴魔不顾一切的降临，那怕有着镇狱冥虎石的守护，我也不一定就能够抵挡。”

    目光流转，张纯一若有所思。

    镇狱冥虎石确实神异，可慑鬼神，镇外魔，轻易撕裂了一只上位阴魔的手臂，但张纯一也并不会因此就去小看一只堪比九炼阴神的上位阴魔，本体降临和仅仅降临一只手臂区别还是很大的，毕竟镇狱冥虎石真正的神异终究被天劫磨去了大半，仅仅只残留了一点冥虎之威而已。

    最为关键的是天地虽有法度，阴神之劫顶多出现阴魔将，且越强大越难降临，但他利用唤魔丹伪装新晋阴神本身就是一种取巧。

    如果做的太过份，引得那些堪比道人的魔王注意，那么对方未必没有类似的手段绕过天地限制，取巧出手。

    如果是之前张纯一未必会有这样的担心，但在知道这域外魔头也有着相应的势力，并非完全是一盘散沙之后，他就不得不慎重一些了。

    “揽月峰大成，对我来说暂时也够用了，不必行险，若要再次唤魔，还需要我修为更进一步才行。”

    念头转动，张纯一心中有了决定。

    虽然利用唤魔丹引来魔头，炼化天魔星沙，内景地快速成长的感觉确实让人着迷，但当舍则舍，切不可被一时之利蒙蔽了双眼。

    “如果有朝一日我能让冥虎复生，那么或许我将不惧域外魔头。”

    结束修炼，睁开双眼，看着自己座下好似一头卧虎的镇狱冥虎石，张纯一内心闪过了这样一个念头。

    但紧接着张纯一又摇了摇头，这根本不现实，镇狱冥虎石的神异虽然被天劫消磨了许多，但本质依旧在那里，绝对是十品以上的位格，这种物品想要化妖难度实在太大。

    以他现在的修为，那怕将揽月峰修持到圆满之境，也根本不可能点化这种物品。

    “接下来我要做的是尽快踏入第五炼。”

    “目前我的四只妖物之中以无生的修为最高，拥有四千五百年的修为，如果将大笔资源堆砌在它的身上，以它的资质突破五千年修为指日可待。”

    “其次就是赤烟，它虽然只是上等根骨，但有着丹王食气法加持，再炼制了太阴度厄丹这枚六品丹之后，它的修为也提升到了四千两百年，不过短时间内还是无生完成突破的可能性更大一些。”

    “至于说六耳和红云则又差了一筹。”

    心中念头转动，张纯一有了决定。

    嗡，如水的月华再次流转，眉心生光，倒映出揽月峰，张纯一开始借助内景地采炼太阴月煞。

    随着揽月峰这座内景地修持大成，张纯一采炼太阴月煞的速度顿时产生了质变，丝毫不逊色于那些坐拥煞脉的修士，甚至犹有胜之，更不用说还有邀月大阵的辅助了。

    如月临天，如瀑的月华将飞来峰彻底淹没，只能隐约看见一座山峰的轮廓。

    而就在张纯一沉浸于修行之时，在七杀秘境之中，煞气滚滚，伴随一声低沉的嘶吼声响起，一道黑影掀飞棺盖，破棺而出。

    其周身戾气如柱，逆冲苍穹，引得天地色变。

    “出世了吗？”

    周身环绕着一道血光，睁开眼，看着那一道身影，张沐辰神色凝重。

    取出一面冰镜，张沐辰将一道信息传了出去。

