    一夜阴雨过后，微冷的晨风在城市中沙沙作响，不太明朗的晨光透过层层叠叠的阴云，把昏暗的东京照亮。

    办公室的房门被敲响，龙五郎在桌子上惊醒。

    山中队员说：“队长，刚刚有个匿名电话打来，说半个小时过后, 黑暗星人巴巴尔星人会出现在地球，让我们塔克队注意一下。”

    龙五郎沙哑的嗓子缓缓道：“知道了，塔克队准备作战。”

    龙五郎从椅子上坐起来，拍了拍脑袋将昏沉的睡意驱散，然后走到窗户边，拨开窗帘看着天上那穿透云层的晨光。

    他自从昨晚上从北斗星司家中回来之后，就一直在思考着如何进一步利用人类之光来救援艾斯的计划。

    但他对奥特战士的了解实在是太少了，根本不了解奥特战士的复活需要什么样的东西。

    更要命的是根据资料记载, 奥特战士的复活都是需要另一个奥特战士传递光，而目前希波利特星人和亚波人在暗地里虎视眈眈，使得阿古茹根本没有办法接近铜像。

    而刚刚山中说的巴巴尔星人应该就是高野纯变化的，他提前将信息透露给塔克队，明显是想让塔克队与他配合着演戏。

    过了一会儿，龙五郎洗漱完毕，他走到作战室，就看到了其他人员已经整装待发，随时准备出动。

    “队长，你还没吃，这是我从食堂给你拿过来的包子。”

    今野队员贴心地递过来两个肉包子。

    龙五郎点点头，接过他递过来的包子，一边啃着一边询问：“那个匿名电话有说一些其他的东西吗？”

    “他只说了巴巴尔星人出现的时间。”

    龙五郎坐到了属于自己的位置上。他一边啃着包子, 一边从电脑上寻找着他需要的信息。

    在这个时候, 黑暗星人巴巴尔星人还从未出现在过地球，不过从以往抓捕的宇宙人口中, 地球防卫队得到了很多从未来过地球的宇宙人的信息。

    “一种性格狡诈, 可以伪装其他的种族的宇宙人。”

    “为什么会变成这个种族呢？”

    龙五郎一边看一边说：“战斗的时候, 你们主要保护好自己的安全就行，不要冒险。”

    “可是队长，在这种时候，我们不应该展示一下塔克队的力量，告诉那些宇宙人，哪怕艾斯奥特曼变成了铜像，地球也不是好招惹的。”

    山中性子急，再加上北斗星司和南夕子失踪，他此时迫切地想要向宇宙人报复。

    “队长，我不怕死，如果可以的话，到最后一刻，我会驾驶着战机将巴巴尔星人给撞死的。”

    砰！

    龙五郎一拍桌子，冷声道：“你不怕死，我怕你们死啊！在这种时候，你还希望原本人数不多的作战部队还少人吗？”

    “山中，你想着我以后带一群新兵抵御宇宙人的入侵，超兽的破坏吗？”

    “这一次的作战你不准直接参加, 美川队员你和山中暂时换一下位置。”

    负责通讯工作的美川典子立刻站起来：“是。”

    山中：“队长……”

    “不要再说了，我希望我的队员不是抱着同归于尽的态度去作战, 山中，你就暂时歇歇吧。”

    半个小时过后，黑暗星人巴巴尔星人如约而至，他出现的地方距离艾斯铜像不远。

    “哈哈哈，地球人，你们的神降临了！”

    高野纯学着当初基里艾洛德人的傲慢，在城市之中高调出现，他挥动肘刃破坏建筑，狂笑之间踏步而行。

    “你们那所谓的守护者奥特战士呢？”

    高野纯五指握拳，他说：“奥特战士，你们不是打算当地球的守护神吗？为什么还不出现？你们的存在对于地球人而言是多余的。”

    他假装不经意间看到艾斯铜像。

    “咦？”

    高野纯立刻转身，小跑着来到了艾斯铜像面前，他手指着铜像，大神说道：“奥特战士，人类对你们还真是崇拜啊，竟然给你们建造了一个等身的铜像！如果我没记错的话，这是艾斯，艾斯奥特曼吧？”

    啪啪啪！

    小手拍了拍艾斯的脸蛋，食指勾了一下其下巴，高野纯哈哈大笑起来：“你们做的还真是逼真呐，如果不是铜像，我还真以为是奥特战士本身呢。”

    高野纯砰的一下锤在艾斯的胸口，大声地说：“艾斯，你在哪儿？赶快出来，不然我会将你这座铜像给击碎的。”

    咻咻！

    塔克队的战机赶到，第一时间对巴巴尔星人发起了进攻。

    今野手握操纵杆，怒视巴巴尔：“这家伙真是嚣张啊！让你来看看塔克队的厉害吧。”

    见攻击袭来，高野纯张开五指，将导弹挡住，他侧目看向旁边掠过的战机，沉吟道：“狂妄！”

    “区区人类，也敢忤逆神！”

    哗啦啦！

    锁链从手臂上射出，高野纯开始佯装对龙五郎所驾驶的战机进行攻击。

    龙五郎艰难的在锁链中穿插，并且时不时释放激光反击，与巴巴尔星人展开了一场激烈的战斗。

    东京上空，宇宙飞船。

    希波利特星人盯着巴巴尔星人，不屑一笑：“一个巴巴尔星人也敢自称为神，还真是嚣张啊。”

    看着下面的激战，希波利特星人不知道脑海中在想些什么，突然说道：“伪装能力，或许可以利用一下。”

    就在龙五郎驾驶的战机被击落的时候，高大两百米的希波利特星人出现在高野纯身后，他俯视渺小的巴巴尔，说：“巴巴尔，那位大人即将复苏，你可愿意成为大人的追随者？”

    “什么？”

    高野纯往后一倒，惊愕地仰头，颤栗地说：“你，你，你是希波利特星人？为什么这么大？怎么可能！”

    见巴巴尔如此胆怯，希波利特星人微微点头，抚摸了一下自己的长鼻子，再次询问：“巴巴尔，我再问你一句，你可愿成为大人的追随者？”

    高野纯询问：“追随那位大人，就可以获得像你这样强大的力量吗？”

    “当然！”希波利特星人指了指艾斯铜像，他说：“这座铜像其实就是艾斯奥特曼本人，在我面前，他毫无反抗之力，轻而易举地就变成了铜像。”

    “那……不知道你口中的大人是？”

    “宇宙中最可怕的恶魔，最早的宇宙统治者，古阿帝国的军团长。”

    “宙达大人！”

    宙达，在昭和时期里面，应该算得上是光之国最为神秘，而又最可怕的敌人。

    伴随着希波利特星人话音的散去，高野纯紧张的同时，又松了口气。

    宙达似乎在昭和奥中就没有真正的出现过，这也就表明了其“即将复活”的时间很长很长。

    所以，目前最难以对付的也就眼前这个希波利特星人了。

    …………题外话…………

    今日求月票！

    第二更中午更新。

    还有，各位高考加油！！！

