    窃听器是杜来放的。

    杜来和傅妙雪早就看出余朝辉不如谈笑那几个人和白幼薇亲近，今天偶然撞见余朝辉拦住沈墨，说有事要谈，就猜到可能会谈及白幼薇。

    杜来故意和两人路过，擦肩的功夫，那窃听器就到了余朝辉身上，他手脚轻，一切做得神不知鬼不觉。

    可是余朝辉并没有像他们想的那样对白幼薇大肆贬低，而是客观的承认白幼薇确实聪明，接着表示小女孩难堪大任，让沈墨慎重考虑。

    话不够狠，这让傅妙雪觉得有点可惜。

    不过看到白幼薇变了脸色，傅妙雪便觉得，目的达成，终于掰回一局。

    ……

    沈墨回来后，发觉白幼薇的状态不太对劲，像是有些心不在焉，说话也常常走神。

    他问她怎么了，她推脱说在想明天进迷宫的事，语气七分真里掺了三分假，沈墨只是怀疑，猜不透她的心思。

    这状态一直持续到晚上。

    两人躺在床上，都没有睡意。

    “如果觉得累……或是状态不佳，就再休息几天吧。”沈墨想了想，对她说，“晚几天进迷宫，问题也不大。”

    白幼薇随即反问：“你是觉得我不行吗？”

    她突然而至的尖锐，让沈墨愣住。

    而白幼薇心中登时一凌！她在说什么？！她为什么要用这种语气对他说话？她的那些愤懑与恼怒，明明全都与他无关啊！

    可是……不知道该说什么来补救。

    隔了一会儿，她索性破罐破摔，生硬的道：“我……困了，睡了。”

    没有听到沈墨的回应，她也不想去深究，闭上眼睛，强迫自己尽快入睡。

    一条结实的手臂揽住她的腰，暖热的体温包裹着她。

    她仍然不肯睁眼。

    耳边传来他低低的叹息。

    这个夜晚，安安静静。

    ……

    第二天，是前往迷宫的日子。

    去迷宫之前，他们需要先去休息大厅，让兔头监察官开放权限。

    只要按下手腕上的身份标记，就会自动传送到休息大厅，白幼薇和沈墨到的时候，其他24个国王几乎全到齐了。

    和他们一样，每个国王都带了三五名同伴，疑惑的打量四周情况。

    监察官分明说过，今天会开放迷宫权限，为什么毫无动静？连监察官也不见踪影。

    这时，有人发现脚下的卫星地图出现异常。

    在每片领土附近，渐渐聚拢起一些雾气，起初是淡淡的白，最后逐渐迷雾缭绕，俯瞰就像白云。

    不知是谁说了一声：“这会不会是迷宫？”

    有人尝试走到那片“白云”上，地图果然有了反应，闪现一阵光亮，随后刚刚走进去的人影倏然消失。

    连同“白云”也不见了。

    白幼薇朝四周望了望，越来越多的国王进入迷宫中，每进入一队人马，就会消失一片白云。

    看来，开放权限后的迷宫，对于臣民的数量不限，但是国王只允许进入一个。

    严清文选了长沙附近的云雾，临走前冲他们挥了挥手：“祝好运。”

    白幼薇和沈墨看着彼此，随后不约而同的，望向舟山方向。

    那里，也有一片云雾。

    但是，他们却无法同时进入。

    又要分开了……

    