    

    他知道，她绝对不是一个安分的主儿，再加上性子狂傲不羁，长得又是一张惹祸的脸，以后的日子他可以预料，以她的能力也许不会有什么事情需要他帮衬，但他想要告诉她的是，她不是一个人，她的身后有他，有冷家。

    上一世，她不给他宠她的机会，这一世，他一定会尽他所能宠着她护着她！

    “呵呵，杀人放火，**掳掠都行？”

    冷希辰微愣，转头，眼眸含笑地看着她，“都行，不过我相信你有分寸！”

    “嗤……”冷魅儿嗤笑一声，妖艳的红唇轻轻地吐出“疯子”二字，她着实不明白这个男人为何会对她如此娇宠，不过这种感觉倒是挺好，这样想着，她的嘴角不自觉流露出一抹纯粹的淡笑。

    几千年来，她还从没被人宠过，食物要靠自己去抢，地盘要靠自己去争，每天都是张着利爪，时时刻刻紧绷着。

    后来无意中得到一本集功法与书法于一体的秘籍——灭神诀，经过刻苦的修炼，这才在众妖中脱颖而出，修炼初期，法力不高之时还要防着猎人和除妖道士，等她修成正果，登上仙籍，却又因为她狐妖的本质和强大的能力被仙界的上仙排挤忌惮。

    被打回原形的这一世，她有前世的基础和记忆，倒还好点，无须去和那些动物争抢什么，一直躲在自己的窝里潜心修炼，不过这种日子也是孤独的，如今有个人这样宠着护着，她当然乐得享受，虽然她并不需要人保护，但她享受这种感觉。

    等她在外面玩腻了，再回龙陵山去探索她被惩罚的理由，继而寻回她丢失的那一部分记忆，既然天庭将她送到龙陵山，就一定有他的理由，以前因为法力不够，所以一直呆在灵洞闭关修炼。

    等她将前世的术法功力修炼的差不多，出洞之时，那座山早已发生了天翻地覆的变化，找不到半点当初的样貌。

    也是在那时候，她被那个男人带回了古堡，被他当成天下最高级的宠物般豢养着，那时候她的修炼正遇到瓶颈期，也就留在那里，过着和人类贵族不相上下的奢侈生活。

    “辰少爷回来了，快进来吧，大家伙都在等着呢！”

    脑中思绪万千，却也不过是一瞬间的事，豪华厚重的大门被人从里面打开，一个衣着端庄，面目慈祥的中年妇人出声打着招呼。

    “有劳赵婶了！”

    冷希辰脸上挂着儒雅的淡笑，语气温和礼貌，却也透着一股疏离，他看向身边的女人，语气温柔道：“我们进去，待会儿你什么都不用说，一切交给我！”

    “是你执意要我来的，我当然不会管，如果不受欢迎，大不了去别处潇洒，此处不留姐自有留姐处！”冷魅儿嘴里没心没肺地说着，不过心里却是有点小感动的。

    冷希辰宠溺地摇头笑了笑，“呵呵……你啊！”

    二人牵着手，并排着踱步走了进去，独留一脸呆愣的赵婶。

    看着他们二人的背影，赵婶仍旧呈呆愣状，她今早就听夫人说过，辰少爷会带客人回来，没想到却是一个如此呃……狐媚的女人，而且辰少爷对她的宠溺程度，着实让她这个在冷家做了半辈子，看着他长大的老婆子吃惊不已，看来他是爱惨了这位小姐了。

    “哎呦喂！二哥啊，你怎么带一只勾人的狐妖回来了！”

    刚走进客厅，一个极其夸张，带点痞痞的声音响起。

    冷魅儿媚眼一扫，样式古典却不失格调的真皮沙发内，一个浑身散发着邪气却又带着一股率真的俊秀男人将修长的身躯慵懒地窝在半圆形的沙发上，此时那双邪肆多情的桃花眸正眼含惊艳地看着她，性感的绯色薄唇微微上挑，带着一丝兴味。

    冷希垣看着一身火红，热情似火，媚态横生的妖魅女人，眼里的惊艳和兴味显露无余，他纵横情场多年，什么样的女人都见过，还真是没有见过像眼前这个女人一样的极品。

    这个女人年纪看起来虽然只有十七八岁的样子，但她那副妖颜，那种骨子里散发出来的媚态，无一不勾人心魂惑人心魄，这样的极品尤物怎么就被希辰这个表里不一伪君子遇到了呢？

    因为他夸张的声音，坐在客厅里面的男男女女眼神全都看向了过来，有的皱眉，有的打量，有的惊艳，有的好奇……每个人的眼神不一，不过心声却是出奇的一致，好一个勾魂摄魄，媚骨天成的妖精啊！

    她对这些眼神只是洒然一笑，媚眼直勾勾地回视着出声的男人，嘴角轻勾，一丝媚笑立即出现在脸上，“小子眼力不错啊，居然一眼就能看出本小姐是狐妖！”

    众人没想到她会有这样回应，皆都怔愣，冷希垣听到那声“小子”则是嘴角抽搐，心里不断诽腹：“他堂堂二十有五的大好青年，冷氏集团的总经理居然被一个十七八岁的女人唤做小子，这……这太掉面子，太侮辱人了！”

    冷希辰看了眼嘴角抽搐的冷希垣，心里暗笑不止，面上却是不动声色，依旧抱持着温文尔雅的淡笑：“希垣，她是我二妹，以后是这个家的一份子，所以你得唤她姐姐！”

    “冷希辰，你个闷骚货有没有搞错，她才多大，居然要我唤她姐姐！”冷希垣一阵怪叫，多情的桃花眼奇怪地看着开口的冷希辰。

    “呵呵，本小姐做你祖奶奶都绰绰有余，唤姐姐算是便宜你了！”

    冷魅儿对这次的幻化人形，哪里都满意，唯一不满意地地方就是看起来年纪太小，如果不是她天生媚骨，掩盖掉了这点不足之处，那她看起来就是一个十七八岁的小女孩。

