    顾棉棉听到慕晓静的声音，并不熟悉，歪头一看才发现是慕晓静，顾棉棉态度有些不咸不淡道：“是你啊。”

    慕晓静嘴角含笑道：“是啊，嫂子出来购物吗？哇啊！这卡好眼熟啊，这是战辰哥的黑金卡吧。”

    顾棉棉暂时把卡收回来，饶有兴味的看她：“是呀，怎么了？”

    慕晓静一肚子火气，觉得店反正就那样了，自己估计逃不开被整的命运，而且自己给慕战辰寄照片的事，应该是被知道了。

    否则她没道理只针对自己，这个黑心女，知道了却故意不当面对自己说，背地里耍阴招。

    呵呵一笑，慕晓静道：“嫂子我真羡慕你，嫁给战辰哥，整日里什么也不用做，拿着战辰哥的卡，花着他的钱，还把一家人都拖上了花钱。就算我们慕家是豪门，这种米虫行为也不好吧。”

    阮玲珑向来是要脸面的人，而且今天要不是小女儿非拖着她花钱，她是不肯花的。

    顾家和慕家比算是小门小户，但也不是真的就买不起几件衣服，几双鞋。

    冷下脸来，阮玲珑刚要反驳，就被顾棉棉拦了下来，扬眉道：“你说的对，我的确是花我老公的钱了，我就是什么也不用做，就是嫁的好，怎样？你羡慕？你也找个好男人嫁了啊。还有，我得纠正你一点，不是你们慕家，你忘了约定了吗？你的店面如果不能最终盈利，你就不再是慕家人了。”

    慕晓静嘴都要气歪了。

    这么久以来的压抑使她丧失了理智，她咬牙切齿的咆哮道：“都是你！都是你害的我现在这样！你算什么东西，就你也配当慕家家主的老婆！你就是个狐狸精，运气好一点——”

    ‘啪’一声脆响，顾棉棉给了慕晓静一巴掌，慕晓静被打的脸偏到一边去了。

    慕晓静脸颊火辣辣的，懵了一下怒道：“你敢打我！”

    顾棉棉淡定道：“打你怎么了，打的就是你。什么身份，在这里跟我较劲。”

    阮玲珑和阮潇潇也傻眼了，她们还从来都不知道顾棉棉有这么悍的一面。

    在她们的印象里，顾棉棉天真温和，爱撒娇，有时候有点小叛逆，但这都不影响她阳光温暖的形象。

    动手打人？

    在她们印象里是不存在的。

    慕晓静被打的火气窜上来，直接扑向了顾棉棉：“我！我今天和你拼了！”

    阮玲珑和阮潇潇心叫不好，马上要帮顾棉棉，然而顾棉棉却是回身，扯过慕晓静的手臂，一个利索的过肩摔把慕晓静扔了出去。

    慕晓静什么都不知道，电光火石一瞬间，她只知道自己腾空了，然后重重摔在地上了。

    疼痛传来的那一刻，慕晓静都要疯了。

    她是谁，她在哪里，发生了什么？她怎么就被扔在地上，怎么就浑身都疼了。

    慕晓静长这么大，也没被这么对待过，在慕氏的这个保护伞下，她一直都活的很好，现在竟然被人打了。

    慕晓静哇的一声哭了。

    顾棉棉吹了口头发，潇洒走到慕晓静面前，俯身看着慕晓静霸气道：“臭丫头，我可是慕家家主夫人，你当我年轻就吃素？你还给我老公寄照片陷害我。现在你吃的这些恶果都是你该受的，这次只是打你一巴掌，给你个过肩摔，你再惹我有你好看的，有你全家好看的。”

    慕晓静在地上哭着嚎叫：“顾棉棉！你竟然打我！你这个泼妇！泼妇！”

    顾棉棉不搭理她，深吸一口气，把卡向早已经目瞪口呆的店员一扬道：“去叫你们经理过来，我不想接下来的购物再被打扰，我要接受闭店服务。”

    “好的小姐，您请这边请。”店员急忙接过卡，诚惶诚恐的去了。

    顾棉棉点点头，这才重新挽起了阮玲珑和阮潇潇的手臂道：“走吧，我们不要受打扰，接着逛。”

    阮潇潇&；阮玲珑：“……”

    她们今天受到的刺激太多了。

    尤其是阮玲珑，她好像这个时候才发现，自家的小女儿，在自己不知道的地方，成长了，她已经从温室里的花朵，成长为一株真正的傲人的花。

    她既不怕风吹日晒，也不怕酷暑寒冬。

    接下来，顾棉棉和阮玲珑，已经阮潇潇每去一个店，都是闭店服务，等她们购物以后，才会再开店。

    一直到三个人购物结束之后，阮玲珑和阮潇潇才稍微缓过神来，在咖啡厅里，阮潇潇后知后觉的问顾棉棉道：“喂！你以前不是肢体不协调么？爸给你找了老师学防身术你都学不会，现在怎么忽然过肩摔都用上了。”

    顾棉棉望天道：“我觉得人逼一逼什么都能做到，我以前是觉得自己做不到的，但结果我还是做到了，这大概就叫有志者事竟成。”

    阮玲珑看着顾棉棉，拉住她的手，心疼道：“棉棉，你受苦了。你不说妈妈也知道，要不是豪门险恶，你至于去学这个吗？”

    要只是嫁一个普通人家，顾棉棉何至于要去学这个学那个，何必逼自己？

    顾棉棉一笑，讨好的抓住阮玲珑的手道：“妈妈，你不要难过嘛。这是好事你不觉得吗？我现在变得比以前厉害了，我也成熟了许多。人一辈子哪能事事顺遂，你看刚才，要是放在以前，我遇上刚才那种女人，说不定挨打的就是我了。但现在呢，我一点都没受欺负。”

    阮潇潇也点点头道：“就是啊妈，棉棉成长了，刚才那范儿，还真像那么回事。以后在豪门里，也是不受气，多呀。”

    阮玲珑还是担心：“那刚才那个，怎么说也是慕家的人吧，真的没问题吗？她父母，会不会找你老公告状啊。”

    顾棉棉一怔，一拍脑门：“对哦！说不准！我打了她，她肯定是要借题发挥。不行，我不能光在外面玩了，我要回家和我老公通通气。”

    阮玲珑站起来道：“要不然我跟你一起去，也好给你做个证。”

    顾棉棉急忙摆手：“不用的，我老公肯定信我，只是人家要是找上门去，我不在怎么行。妈妈你跟姐姐路上小心，我先回去了。”

    顾棉棉说着就联络了司机，坐上了回去的车。

    一回到家，顾棉棉还没进门，就听到了哭嚎的声音。

    “要是晓静有个三长两短，我也不活了！”

    顾棉棉瞪眼，来的可够快的啊。

