    这么狠毒的誓言都敢发出来。

    四周的魔族后裔们都暗骂云长老无耻。

    就不怕哪一天真的会被天打五雷轰吗？

    魔枪长老表情却是微微一凝。

    看来自己的徒弟是真的被那群混蛋给骗了。

    否则也不会发这么狠的誓言。

    此刻，魔枪长老已经相信了自己的徒弟。

    他冷漠的扫看了其他人一眼，明眼人都能从这眼神里看出长老的意思。

    很明显，他们被魔枪长老舍弃了。

    “这位少年英雄，既然您说这是一场误会，就请您放过我们吧。

    我会狠狠惩罚这些说谎之人，给您一个交代！”

    魔枪长老第一时间向林天佑道歉。

    “对，我们愿意向你赔礼道歉，这次误会解除，从此，你跟我们魔族就是好朋友，好兄弟，我们的关系会更加亲密！”

    云长老也连忙开口说道。

    “好朋友？好兄弟？”

    林天佑不由的冷笑了起来。

    从魔族的口里说出这样的话来，林天佑实在是觉得讽刺。

    “本少解释刚才的情况，只是让你们知道真相，可没打算真的放过你们。

    凭你们还没有资格跟本少成好朋友，好兄弟！”

    林天佑冷笑，接着他手掌轻抬，血色的掌印再度酝酿。

    这副模样，很明显是准备动手将在场的所有魔族都消灭。

    “魔枪回手掏！”

    魔枪长老暴喝一声，居然在林天佑招术尚未完全凝聚完毕，使用枪术，燃烧自己的魔气，爆发出巨大的力量，将林天佑的掌印毁灭在摇篮当中。

    一击成功，魔枪长老连忙对着众人叫道，“快点逃！”

    可惜，他这一枪之下，虽然破了林天佑的掌印。

    但那碎裂的掌印余劲，却瞬间化作了无数风刃，迅速的朝着众人袭来。

    “回手掏！”

    魔枪长老继续挥舞魔枪，将那些攻来的风刃挡落。

    他现在只有一个念头，那就是让自己的这些同伴逃离。

    “长老？”

    原本以为必死的几名魔族后裔，都被这一幕看呆了。

    长老居然为了让他们逃跑，拼尽全力与那个少年魔头战斗！

    “你们快走，通知魔宫，让他们为我报仇！”

    魔枪长老大声叫道。

    他的魔枪转动极快，将那没有固定轨迹的风刃全部挡了下来。

    但每挡一次，手里的反震之力，从他的手臂传至神魂。

    仿佛被巨锤轰打过一般，魔枪长老只感觉有鲜血想吐出来。

    “师尊快要撑不住了，我们立刻逃跑！”

    云长老见自己的师傅脸色苍白，知道再等下去，只有死路一条，也不想着留下来帮忙，带着其他人头也不回的逃走。

    轰！

    一股响亮的爆炸声传出。

    好似打雷一般，威力惊人。

    就连林天佑自己都有些惊讶。

    这个魔枪长老至于为了一群蝼蚁这么拼命吗？

    他一向以为魔族里的人都是冷血无情的存在。

    现在看来，魔族也有一丝真情。

    灵力收回，林天佑将风刃撤销。

    他知道，继续让风刃攻击，这个魔族的核心长老必死。

    “为、为什么停止攻击？”

    魔枪长老气喘吁吁的问道。

    刚才他已经到了极限，继续下去，只有死路一条。

    却在这个时候，林天佑收了术法。

    让他有些不理解。

    “本少想收就收，想杀就杀，哪里轮的到你废话？”

    林天佑不想跟他解释原因。

    他看着这嘴角溢血的长老，冷漠的道，“但不管怎么说，今天你的命是本少留下来的。

    所以你欠本少一条命。

    至于如何归还，很简单，以后遇到天道神宫的人，多杀几个就可以了！”

    杀天道神宫的人？

    魔枪长老微微一愣。

    “我们魔族跟天道神宫本来就是仇敌。

    就算你不这样说，我们见到天道神宫的人，也会想办法除掉他们。

    仅用这个还你的人情，未免太廉价了吧？”

    魔枪长老并不相信林天佑的话，他觉得这个少年一定有什么阴谋。

    “廉不廉价，那不是你说了算，而是本少说了算。

    天道神宫的人，本少看着不爽，所以你只要多杀一些，今天留你性命的人情，以后你就不需要还了！”

    林天佑说完，转身就走。

    看着少年离去的身影。

    魔枪长老久久不能收回目光。

    他觉得这个少年应该就是跟他们一样，都是魔族的后裔。

    因为除了魔族之外，不可能有人如此痛恨天道神宫的人。

    只是为什么魔族里却没有听说过这么一号人物吗？

    “魔族最强的男人，除了魔帝之外，便是魔族四公子。

    难道说，这个少年跟魔族四公子有什么渊源？”

    魔枪长老凝眉思索。

    他回想起林天佑先前吞吃邪气的一幕，顿时心头一惊。

    “难道说，这个少年是魔帝的私生子？

    吞吃邪气，与魔帝的吸魔领域如此的相似，这不是父子，都根本说不过去！”

    “我的天呐，如果这少年真是魔帝陛下的私生死，那问题就大了。

    这一定会在魔族当中掀起轩然大波！”

    魔枪长老的额头有冷汗冒出。

    林天佑的出现，让他感觉自己参与进了一件贵族纠葛当中。

    这不是他所希望看到的事情。

    “我那该死的徒弟，为什么会招惹到这样的人物？

    魔帝之子，可不是我们可以招惹的啊！”

    魔枪长老无奈的叹了口气，身形跳起，朝着众人离去的方向追去。

    林天佑并不知道自己此刻被别人误会成了魔帝的私生子。

    他只是觉得今天自己的所作所为跟以前很是不同。

    以前如果遇到招惹自己的人，他是绝对不会手下留情。

    哪怕对自己有利，也必杀之。

    但今天，他饶了魔枪长老的性命。

    从另一方面也能说明，林天佑内心对天道神宫的忌惮。

    因为天道神宫的势力太强大了，导致林天佑必须尽全力的去拉拢对抗天道神宫的阵营。

    魔族从起源之初就已经跟天道主宰有仇。

    这是最佳的帮手。

    “魔族们，本少已经对你们再次容忍了。

    希望你们能明白谁才是你们的敌人。

    别再来招惹本少了！”

    林天佑目光带着一丝阴沉，一边走，一边自言自语道。

