    高老道不禁暗暗吃惊。

    那黑猫一身长毛，体型巨大，少说也有二三十斤。

    这老叫花子看着却是瘦骨嶙峋，从破烂衣服的窟窿里都能看见黢黑的两列排骨，简直弱不禁风。

    可黑猫蹲踞在老叫花子肩上，偏偏坐得稳稳当当，老叫花子也丝毫没有费力之感，就好像扛在肩上的不是一只硕大的猫，而是一团轻飘飘的柳絮似地。

    他一生也算是见过世面，可都不及今天所见反差巨大，实在是让他屡次三番失算，几乎落入了下风。

    但是面上他依然维持着淡然的宗师风范，朝老叫花子一抱拳，云淡风轻地道：“失礼失礼，老道本来只是刚巧今夜起了游兴，随意走走，不期见到这座庙，就进来看看，没想到被这猫吓了一跳，所以才条件反射地出手赶猫，没想到这破庙里的猫竟然有主人，实在抱歉。”

    老叫花子眼皮子一翻，上下打量高老道一眼，嘿嘿冷笑两声，道：“你也不算枉来，我瞧阁下伸手不凡，想必也是练家子，我这破庙不在官道上，白天还有几个人来奉送些香火，晚上是绝无可能误闯的，阁下倒是好运道，竟然就找到门了。”

    高老道讪笑两声，道；“既然尊驾在休息，那老道就不打扰了，就此告辞。”

    说罢抽身就要走。

    那老叫花子嗤笑一声，“怎么，说来就来，说走就走，你当我这妙仙观是什么地方？”

    高老道一惊，下意识地道：“妙仙观？这不是普济月老庙么？”

    “普济月老庙？那是糊弄妇孺的，也不妨告诉你，都是城里那些无知妇孺传说我和张家小姐是月老牵线的天作之合，才误把这里当做了月老庙，我也干脆顺水推舟做了个月老像摆在正殿里。那些妇孺信以为真，还特意敬献了一块牌匾挂在正殿门上，真是可笑。”老叫花子满脸嘲弄，“这里几百年前便叫做妙仙观，你可知道为何？”

    高老道如遭雷击，目光落在老叫花子肩头的黑猫身上，口中呓语：“自是因为观中供奉灵猫为仙，所以才会叫做妙仙观，这么说……”

    “没错，看来你猜到了。”老叫花子一脸得意地伸手摸了摸黑猫的脑袋，“我这猫神仙，刚巧就是这妙仙观中从前的正神呐。”

    什么！

    虽然已经多少猜到了一些，可是得到老叫花子的亲口证实还是让高老道大吃了一惊。

    听老叫花子的意思，这妙仙观几百年前就有了，那岂不是说这只黑猫至少也有几百岁？

    “这不可能，哪有猫能活这么久的？”高老道摇头自语，可旋即心里忽悠一下：这是一庙主神，自然也绝非等闲之物，活个几百年怕是也轻松得很。

    果然老叫花子哈哈一笑，无不得意地道：“你当我这猫神仙是什么寻常的阿猫阿狗么？这可是世上绝无仅有的九尾猫，九尾猫你懂么？”

    高老道今日受到的刺激真是比往日加起来都多，忍不住失声道；“九尾猫？那可是昆仑仙种，绝非一般妖物，乃是名列上品的妖仙，怎么竟然会在这种地方！”

    他其实本来想说咋会被你这种腌臜人得去了，但是想到对方有一只九尾猫在手，这话一出，怕是这老叫花子就要跟自己翻脸，到时候以自己这点本事，哪里会是一只妖仙的对手？

    高老道本来还有几分争胜之心，此刻也全熄灭了。

    妖仙是什么概念，那是分分钟行云布雨，覆灭河山也只是一动念的角色，虽然放在一般妖仙身上多少有点夸张，但是放在已经修炼出九条尾巴，又受过多年香火的猫仙身上，就真的不是简单的形容词而已了。

    老叫花子难得有机会跟人秀自己的秘密，当下自然是得意非凡，眼珠子都快望到天上去了，“既然你知道这猫神仙的厉害，那我劝你还是知些好歹，今日敢对猫神仙动手，我看你还是快快自断一只手脚，我再给你美言几句，让猫神仙放你离开，可好？”

    他嘴里虽是说着商量的话，可语气里的冷意却毫不掩饰，高老道哪里听得了这个，登时大怒，“庙里正神当恪守正道，为民降福，岂能动不动就要断人手脚，这般和邪神妖物有什么区别！”

    “这么说你是不肯喽？”老叫花子脸上神色一敛，手上一杆烂竹竿冷不丁甩出，宛如一条毒蛇，闪电一般朝高老道手肘上抽去。

    这一下劲力非常，连空气都被撕拉出尖锐刺耳的响声，若真被抽中，这条胳膊定然不保。

    高老道瞧得分明，脸色骤变，腰身一扭，抽身后撤，就要从后头的院墙处脱身。

    他早看过了，那院墙处是此间唯一的生门，若能在一个呼吸之内翻出院墙，就连那九尾猫都不可能留住自己。

    他这一抽身，老叫花子的竹竿抽了个空，顿时恼羞成怒，见他要从院墙逃走，哪里肯干，只见他伸手摸了摸肩上黑猫的前爪，口中道：“猫神仙，这人咱们得给他个教训，否则以后谁都来庙里探视，咱们可就再无安宁了。”

    高老道身子朝后飞撤，听了这话只在心里嗤笑：你真当那九尾猫是傻子不成，能被你三言两语挑唆就指哪打哪，实在可笑。

    可下一秒他就笑不出来了。

    老叫花子话音刚落，那黑猫一双硕大幽绿的眼睛当真远远地罩在了他身上，他只觉得周身气息一滞，竟然连意识都迟钝了，不由得心中大骇。

    可已经迟了，一股巨大又无形的力量猛地席卷而来，小山上的树木都被这力量撞得腰身弯曲，树叶哗啦啦巨响，旋即这力量狠狠撞在了他的身上，他只觉得喉咙一甜，整个人像是一架破风筝，滴溜溜地翻出院墙，重重摔在了地上。

    他连怎么硬撑着回到吉祥面馆的都不知道，记忆中最后的画面，是面馆老板推开门时瞬间变得惊恐的脸。

    然后他就什么都不知道了。

