 大军绕开苍玄城，一路向着轩辕皇都挺进，两城相隔并不遥远，很快，舰队穿过一片区域，已经能从高空望见皇城的影子。

秦浩从座位站起，迈步走至船头最前方，即使远远看着，都能从庞大影子里，感受出轩辕皇都的霸气与恢宏。

随着距离不断靠近，入眼画面也越发清晰与震撼。

只见前方，一座庞大王城矗立，辽阔无尽，金气辉煌，地势吞纳八方，宛若巨兽盘踞地面，极具震慑感。

巨石垒砌的城墙高耸几十丈，泛着金属光泽的墙石看上去坚固无穷。

城内，一座座琼楼殿宇林立，尊贵、大气、如若诸神殿堂。

在城池四个角落，各立着一根通天巨柱，龙、凤、玄武神龟、神兽麒麟、白虎等、诸多上古奇珍异兽雕刻柱子之上，栩栩如生、活灵活现、散发强横神兽之威，给人感觉非常危险，显然这东西不是摆设，具有着极其可怕的真实杀伤力。

四根通天巨柱直耸入云，像四条撑天巨臂，撑起了轩辕皇族的天下，帝威镇压八方。

但这些不是最耀眼的，位于皇城绝对中心位置，有着一座规模巨大的黄金神殿，那神殿像是城中之城，整个悬空而起，被可怕的帝光包裹，极其庄严和神圣，如是神存在的地方。

从城墙，到四角巨柱圣物，包括城内所有建筑，以及悬空的神殿，庞大的建筑群皆由纯金打造，彰显着轩辕皇族无上权威，屹立南域数千载而不倒，供一代又一代后人朝圣膜拜。

“好强的阵力波动，那四根柱子很危险，有些棘手。”

一只只虚空战舰靠拢过来，一字排开，组成一条线，与前方威严皇城隔空对峙。

一瞬间，无穷杀伐之气充斥空间每一处角落，杀意之强烈，仿佛将空间都给排挤出去，令人心头倍感沉重和压抑。

当看清轩辕皇城真容时，主舰上方，修习阵法的云易峰弟子，都不仅面色颤动起来，五官逐渐扭曲。

轩辕皇城之内，阵力波动极强，何止棘手那么简单，从释放的阵光判断，已经超出云易峰弟子的破解能力，也许威力还远远无法与神宫的结界媲美，但也绝不是他们能轻易破解的。

“如果高端战力压不住他们，就算来再多人，也只能止步于此。”

郑老祖起身，望着纯金构造的城墙，一丝丝阵力游走在墙面上，他的脸色变得很难看。

这种东西的防御极其可怕，当阵力贯通，布满城墙，低阶武者可能靠近的机会也没有，一旦稍微靠前，会被阵力当场撕碎，更别说扛着梯子攻城了。

“人皇之下，近百步者，必死。”

这时，一道声音至众人后方传来，神宫弟子回头看去，皆面色恭敬，纷纷让开道路。

“师……师父。”

秦浩轻声开口，来人正是妙璃。

只是，他不能以“师姐”公然称呼对方，免得吓死郑族和夜罗宫的弱小元帝。

“这道城墙的阵源，其实在那座悬空神殿里，包括全城防御，都来至神殿，与四方阵柱无关。”

妙璃身穿白色的朴素道衫，在夜凝红以及莺婆婆陪同下走来，她面部被一道轻纱遮挡，众人皆看不清真容。

身为天权殿弟子，她自然也如秦浩一般，曾在神宫七峰修行，一千七百年的修为，根基与浩瀚无穷的帝力，包括阵法能力，可是远非秦浩能及。

“见过神尊。”

郑老祖，以及族内所有巅峰人皇同时行礼，态度极其恭敬。

这名女子随同秦浩归来，虽然具体身份不详，但大家隐隐猜到，她来至那个出过神阶强者的大陆至高武府，“神宫”。

至于女子在神宫的身份究竟有多高，众人却猜不到。

既然秦浩称她一声“师父”，最少该是个长老吧，也不排除是位神宫执事。

即便如此，众人亦诚惶诚恐，在妙璃跟前，郑族老祖讲话都是小心翼翼，生怕声音稍微大点，引起神尊不悦。

别说他了，连夜罗宫宫主，九星大帝强者，都拿神尊当祖师爷般看待，斟茶倒水，饮食起居，皆由夜凝红亲力亲为，谁能想象南域霸主势力的宗主，宛如侍女般伺候别人。

“师父，有办法直接轰碎阵源吗？”

秦浩问道，人皇之下近百步者必死，确实有点棘手。

纵然秦浩的信心再膨胀，也不可能带着郑族与夜罗宫不足一千数量的人皇，扑进城中，与轩辕家族大军硬碰。

况且师姐只是说，人皇境下，近百步必死。

那么一旦入了城，皇境之上强者也会被削弱战力，轩辕家族的护族大阵不知经营了多少年，这只乌龟壳确实很强，若非师姐在此……“你怀疑我的能力？

即使再强十倍，二十倍，在我面前跟纸糊没两样。”

妙璃眼眸凝视秦浩，这家伙脑子是糊涂了么？

“扑哧！”

萧晗笑出声来，师姐乃无暇大帝，普天之下，外界怕没有任何阵法，能撑得住师姐一根手指碾压。

“呃……我刚才有点急。”

秦浩不好意思笑道，与师姐对视，看着她眼角延伸的皱纹，如一条条枯死的藤蔓攀爬，原本高挑曼妙的身材，也在短短半月时间变得驼背佝偻，内心不禁泛出一股难受。

曾经师姐，是个美人。

“这层大阵怕仅仅只是一道，城内应该阵中有阵，你们都谨慎些，不到万不得已，我不会出手。”

妙璃在夜凝红搀扶下，转身缓慢走回了舰舱里。

眼前是场大战，但也是场考验。

身为神宫弟子，当不惧任何外界考验。

只是，大战一旦展开，必定激烈又混乱，妙璃无法顾及所有人，不谨慎一些，神宫弟子确实有风险战死的。

“呼。”

秦浩长舒一口气，踏在船头，面向浩瀚皇城，运起内劲，放声呐喊道：“轩辕高颜。”

轩辕高颜！轩辕高颜！轩辕高颜……呐喊声，向皇城之内冲击而去，来回震荡着。

然而城内依旧平静，站在虚空望去，看不见任何一条身影，仿佛是座空城。

只是这副空壳的表面下，大郑军士都能感受到一股强烈的危险，在这一刻，无数林立在战舰的士兵捏紧了武器，手心有汗水渗出。

“西凉蛮荒小儿，焉有资格直呼本帝名讳？”

一道回应自城内传出，这声音威严雄浑至极，震得天地发出轻颤。

轩辕高颜，九星帝主，帝道第一境强者，证道大帝。

在他眼中，秦浩没有任何资格与他对话，更别提直呼其名。

他的名字，秦浩配喊？

“死到临头了还摆谱呢。”

一名神宫弟子眼神不屑的嘟囔道。

“闭嘴，人家好歹是位大帝。”

古馗沉声道，即便双方为敌，大帝强者也应当得到该有的尊重。

“郑族老鬼，三年前，本帝放万修盟一条生路，你们这群残兵败将不感恩戴德。

今日，竟敢主动打上门来。

我放弃要塞，让你们长驱直入，并非怕了你们，而是不想双方受损，现在退回去，还来得及，同为南域势力，本帝不予追究，以后大家相安无事，井水不犯河水。”

轩辕高颜的声音仿佛从城内四面八方响起，令人捉摸不出位置。

郑老祖咽口唾沫，放在平时，他是绝对不敢带人跑到这里。

然而今日这场战事，非他能够控制了，目前他也只是个陪衬，真正的主力乃是秦浩带来的这群无法无天的青年之流。

这一刻，郑老祖也是朝着秦浩看了一眼，该回话的人不是他，待会轩辕高颜别冲过来第一个找他算账。

“相安无事？

轩辕无英劫人之时，为何不提相安无事？”

“你们挥军南下，兵压丰城，欲吞万修盟时，为何不说井水不犯河水？”

秦浩冷笑：“现在开始讲道理了？”

三年前，轩辕无英劫持萧晗，为逼出她体内的赤红箭矢，无视神魂重创，几乎让萧晗沦为没有灵魂的躯壳。

这也叫相安无事，井水不犯河水？

“蛮荒小儿，谁给你的资格与本帝说废话？

夜凝红，你是如此管教门下之人的吗？”

虚空响起怒喝，在轩辕高颜看来，秦浩无非仗着夜罗宫撑腰，才敢如此撒野。

只是，夜凝红并没有给出丝毫回应。

“打开边境要塞，是本帝宽容你们的第一步。

放弃苍玄城，以苍玄支脉所有轩辕族人的命供你们发泄怨恨，是本帝仁慈的第二步。

当然，我的忍让，只有这两次机会。”

萧晗被劫一事，确实是轩辕无英的过失，做法没错，错就错在不够干净利落，没能及时把宝贝夺到手，牵连出一波又一波的破事。

然而萧晗一条命，他已经让苍玄城整支族人赔了，难道这还不够？

“你们还能安静站着听我讲话，而不是看到本帝直接出手，已经算我第三次赐予的恩德。

滚吧，从哪里来，滚回哪里去，否侧，夜凝红也保不了尔等。”

“元晶炮！”

秦浩震声咆哮，轩辕高颜还没完了，他今天不是来听废话的。

嗡嗡嗡嗡！！一道道刺目光晕在空中闪烁，每一艏战舰前段都亮起一团，当无数战舰同时涌动炽盛之光，那波动灵气的力量，让这整片天都在晃动。

只需秦浩手臂一抬，顷刻间，这无数能量巨大的炮火，都会朝着城内倾斜进去。

“哈哈哈，果真是……不撞南墙心不死啊。

也罢，本帝便赐你们一场华丽的谢幕吧。”

嗖……一道贵气十足的大帝身影，至城内神殿之中升空而起，悬浮于九天之上，轩辕高颜现身这一刻，整个南域的光辉，仿佛都被他散发的帝光淹没。

 