    刘登忙着逍遥自在，但是周亚夫和灌夫他们两个人可就真的忙得脚不沾地了。

    虽然说距离正式的出兵时间，已经提前出来了一个月，但是这一个月的时间需要改编军队分发军器。

    而且，还要重新选拔将领，这样一路忙活下来，哪里还有时间干别的？

    不过，好在朝廷这些年来，为了防备岭南三国在五岭之上布置的军队，那真的是个顶个的精锐。

    再加上有刘登留下来的1万人，有了这些人做基础，那些刚刚收编过来的长沙国的军队，一时之间也开始变得老老实实了起来。

    对于一支军队来说，主将的性格往往能够影响整支军队的作战风格。

    就像是陌刀军，一向都是以威猛无铸为主。

    灌夫豪放的性格，再加上他那悍不畏死的打法，早就已经把那种铁血的气质灌输到了每个士兵的心里。

    虽然说陌刀军只有500人，但是，以他们为队正，组织起来的一支万人军队。

    经过了短短几天的磨合之后，早就已经从里到外都脱胎换骨。

    汉朝这边搞得热火朝天，只有一山之隔的南越那边可就完全不一样。

    战争的阴云几乎已经让所有人都喘不过气来了，南越开始疯狂的增兵。

    仅仅不到半个月的时间，五岭下的几个要塞已经一下子增兵了两倍有余。

    人多了，对于粮食的消耗一下子也就提了上来。

    南越国后勤补给的压力，一下子就提到了极限。

    但是这仅仅只是一个导火索，秋粮绝收的恶果一下子已经开始引爆了。

    “大王，现在不能再等下去了，要是咱们再继续等下去的话，恐怕将士们都要饿着肚子了！”

    王宫之中，赵佗的几个心腹将领围在赵佗的身边不住的请战。

    “再等等，等到五千夜骑赶到苍梧城再说！”

    赵陀深吸了一口气，这件事情终究是没办法再等下去了，他已经等了几十年了，现在也正好借着这个机会彻底铲除吕家。

    “可是大王，您可别忘了，吕家的几个子弟可是在军中担任要职，这万一他们要是临阵哗变的话……”

    公孙离小声的提醒道。

    “不用担心这个，这件事情我早有准备，只要他们敢动手，自然会有人收拾他们的！”

    赵陀的脸上满是意味深长的笑容。

    “诺……”

    几个将军对视了一眼，他们倒是没想到赵陀居然想的这么长远，一早就在他们身边埋下了钉子吗？

    他们几个自诩自己在军中的威望已经达到了顶峰，无论他们任何人手底下的士兵们都可以为他们鞠躬尽瘁，死而后已。

    可是却谁都没想到，赵陀居然直接绕过他们，在几个吕家子弟的身边安插下了如此深的暗线。

    而他们居然对这件事情一无所知，赵陀竟然能够在几个吕家子弟身边安插人手，那么为什么不能在他们身边安插钉子呢？

    想清楚了这点之后，几人都看到了对方眼中的忌惮之意。

    赵陀带着自己的几个心腹，在王宫之中谋划着大事。

    而一辆乌篷马车，则悄悄的来到了吕府的后门。

    “先生，咱们到了！”

    马车停下之后，车夫低声的对车里人说道。

    “把这个拿去，告诉吕家的下人，就说有故人来求见他家老爷！”

    紧接着，马车里的人拿出了一块青铜的令牌。

    “诺！”

    车夫也不敢耽误，赶忙拿着令牌上去敲门。

    “谁呀！我家老爷不见客！”

    车夫这边刚刚敲了几声，门里面已经传来了门子不耐烦的声音。

    “我家先生和你家老爷有约，请你们把这信物拿去给你家老爷看看！”

    车夫不卑不亢的说道。

    “等着！”

    伴随着嘎吱一声响，吕家的后门终于打开了一条缝。

    车夫倒是也不在意，直接把手里的令牌递了过去。

    打量了一眼外面的马车之后，几个下人原本脸上有些不屑，可是伸手接过那块令牌之后，几人脸上的表情顿时就变了。

    虽然这只是一块普通的，不能再普通的令牌，但是这令牌阵中间那个龙飞凤舞的吕字实在是太过扎眼。

    这东西虽然不是吕嘉正式的令牌，但是，他们这些吕家的下人可知道，这东西只有吕家极为亲近的人才能拥有。

    自从旧病复发之后，吕嘉的身体一天比一天差，几乎整个人每天都是昏昏沉沉的，虽然明知道最近这段时间是多事之秋，但是他的身体实在是不允许他再操那么多的心思了。

    虽然说，吕嘉最近这段时间一直在闭门谢客，可是天河号的事情还是让吕嘉整个人伤透了脑筋。

    他和天河号的牵扯实在是太深了，哪怕是吕成栋这个家伙日夜不停的抹除证据，可还是有无数的证据能够证明吕家和天河号的关系。

    “老爷睡下了吗？”

    “刚刚躺下，有什么事情吗？”

    看着几个下人面露难色的样子，老管家皱了皱眉问道。

    “后门有个人送来了一块令牌，他说他在外面等着……”

    几个下人也不敢耽误，赶忙把手里的令牌递了上去。

    “人在哪？立刻就把他请进来，我这就去叫醒老爷！”

    老管家只是看了一眼令牌后面的暗记，脸上的表情顿时就为之大变。

    他可不光是吕家的老管家，同时也是吕嘉私事上的总管。

    从吕府之中发出去的几块令牌，可全部都是经过他的手归档的。

    这块令牌，正是当初吕家入股的时候送给天河号的。

    如今的天河号已经是过街老鼠人人喊打了，可是在这个时候，居然有人拿着这块令牌来找吕嘉。

    如果他不是脑子有病的话，那就肯定是另有隐情了！

    天河号的事情直到现在为止，老管家也没想明白，明明是赚钱的生意，他们为什么要跑呢？

    就算是琉璃的配方公开又如何？

    以天河号今时今日的地位，甚至都不用吕嘉出手，他们自己直接就可以让那个配方永远的消失。

    这一切的一切实在是太诡异了，所有的一切就像是一团迷雾，要是不把这团迷雾揭开，恐怕吕嘉到死都会死不瞑目的。

