    “嗯？竟然是洞天灵宝！”

    身为神造峰太上长老之一的炼锋老祖，本身就是炼器大师，即便没有炼制过洞天灵宝，依旧在第一时间，察觉到了炼狱塔那特殊的力量波动。

    “是那个坏了殿中大事的小子！”

    同样，琥僮长老也不差，须臾便认出了陆川的根脚，不由杀机大炽。

    但有炼锋老祖在，即便是他全力施为，一时也奈何不得对方，反而要小心应对，以免分神之下，被对方所趁。

    不过，两大巅峰灵寂大修士，好似极有默契一般，不约而同的向着陆川所在移动。

    但片刻之后，两人便不得不停止，而是专心应付对方。

    虚无中，所有若无的神念波动，好似警告，又似试探，在两人交手的外围梭巡不定。

    显而易见，认出炼狱塔洞天灵宝根脚的大有人在。

    哪怕炼狱塔是幽冥殿指明要的宝物，可这世上，不怕幽冥殿的人也不在少数。

    就如圣仓城，就如神造峰，甚至没有背景靠山，也想横插一手，抱着侥幸的心态，夺得洞天灵宝之后，藏形匿迹，隐姓埋名。

    若两人此时插手，多半会引得城中大乱，让形势越发不可捉摸。

    炼锋老祖本就是为幽冥殿强者而来，若使得圣仓城损失太大，即便是他也不好交代。

    毕竟，在明面上，神造峰和圣仓城还是盟友。

    若非如此，张平修也不会答应，以圣仓城作为交手的场地，围困幽冥殿强者于此，本身就担了极大的风险。

    要是为了一件宝物，哪怕是洞天灵宝，引得张平修不满，甚至直接放开城防大阵，使得此番围剿功亏一篑，那才是得不偿失。

    而琥僮长老之所以停下了顺手夺回炼狱塔的计划，虽有炼锋老祖的牵制，更多却是因为，幽冥殿有自己的布局。

    若他因一己之私，即便是为了幽冥殿遗失的重宝，可破坏了任务就是失败，而失败的代价，则是琥僮长老不愿承受，也不想承受的。

    于是乎，两大强者出乎意料的‘默契’，在别人看来，这就是默认，亦或者默许了这件洞天灵宝的归属。

    所以，谁能抢到，便是谁的！

    几乎在同时，所有人都达成了一个共识，只是没有撕下最后的遮羞布，直接动手，而是指挥一众神藏人仙出手。

    这也是有意识的将争斗程度，限定在一个可以承受的范围内。

    否则的话，洞天灵宝只有一件，在圣仓城的灵寂显圣境大修士，没有一百，也有八十，那怎么分？

    若没有个章程，怕是最后会打出狗脑子来！

    最重要的是，所有人都有意的将神造峰和圣仓城两大势力排斥在外，毕竟两家一个东道主一个顶级势力。

    真要联起手来，镇压了一盘散沙，怕是连汤都喝不上。

    除此之外，还有便是对大能者共契的维护。

    哪怕有法不责众的说法，可若是为了一件洞天灵宝，哪怕这件宝物极为珍贵，便舍下一切面皮，一拥而上，那也太掉价。

    而且，对于大能者共契，几乎是当着所有人的面，吐上一口唾沫，再狠狠踩两脚。

    这是任何灵寂大修士都不愿意面对的事情，更不想有朝一日，自己遭受大能者的暗中袭杀，却孤立无援。

    于是乎，在众多灵寂大修士引得下，数以百计的神藏人仙，彷如蜂群一般，围拢上陆川所在。

    即便是还未出手，可陆川已经倍感压力，仿若山雨欲来，乌云盖顶。

    那恐怖威压，真的是有若实质，令其心头沉闷烦躁！

    显而易见，在所有人看来，都吃定他了！

    “还真把我当软柿子了啊！”

    陆川心头火起，也知道自己心态不对。

    按理说，越是这般危险的情况，应该越是冷静，沉着应对才是。

    但总有一股诡异的无形力量，在影响着他，让其失去往日里平静理智的一面。

    不问可知，定是有强者暗中施以秘术！

    轰！

    一拳轰飞一尊巅峰神藏，紧接着便另有一人飞快出手，甚至数人联手，全力围攻陆川，根本不给他继续补刀的机会。

    即便陆川很强，足以碾压寻常巅峰神藏，半步灵寂也不是其对手，却也没有到，轻易抹杀这些同阶的地步。

    尤其是，在有了防备之下，这些人都很小心。

    一击不成，即刻撤退。

    虽然宝物诱人，可为了一件自己不可能得到的宝物，而付出生命，亦或是重伤损及根基的代价，明显不值得。

    这些神藏人仙，随意听命于自家长辈，却也不会为此真的玩命。

    反正这么多人在此，只要等待时机，陆川总有支撑不住的时候，届时抽空子全力抢夺便是。

    如此情形之下，陆川只能疲于应付，尤其伤势未愈的情况下，隐隐已然有了不支之象。

    “小姐，这家伙支撑不住了，要是他死在这儿，小姐不是白白浪费了从乾坤圣主那儿得到的宝物了吗？”

    与此同时，在一片美轮美奂的院落凉亭之中，九儿遥望天际，似乎将陆川的情形尽收眼底。

    “这家伙可不是表面这般简单！”

    那女子微摇螓首，似乎并不怎么在意道。

    “也是，闹出那么大乱子，招惹了幽冥殿，能够虎口多食不说，还活蹦乱跳到现在，真是应了那句老话！”

    九儿似对陆川感官很不好，皱着琼鼻道。

    “什么老话？”

    女子下意识问道。

    “嘻嘻，好人不长命，祸害遗千年！”

    九儿娇笑道。

    “你呀！”

    女子没好气的点指九儿光洁额头。

    “小姐，让这家伙死了算了，咱们夺了那件洞天灵宝，想来也足够让小姐成事了！”

    九儿眼珠乌溜溜一转道。

    “不可！”

    女子迟疑刹那，微摇螓首道，“宝物有灵，尤其是洞天灵宝，即便我强行夺下此宝，短时间内也很难收服，于我之后的计划不符。”

    “那这小子凭什么就行？一个小小人仙，还一副臭屁的样子！”

    九儿微皱琼鼻，有些不满道，“而且，这小子花花肠子太多，指不定憋着什么坏主意，要是最后捣乱怎么办？”

    “你呀，就是瞎担心！”

    女子拢了拢额前秀发，淡淡道，“有些人，就像是网中的鱼儿，即便再如何挣扎，命中早已注定。”

    九儿挠了挠头，小脸上满是懵懂之色。

    正说话间，场中情形陡然变。

    却见陆川背后玄妙雷纹显露，周身好似蒙上了一层雷弧铠甲，气势竟然一涨再涨，轰然爆发之下，瞬间重创了其中一人。

    其速度，更是骤然暴涨，瞬息越过了几名拦截自己的人仙，一拳轰向那名身受重创的圣者人仙。

    在其绝望之中，拳峰裹挟着无尽雷霆，直取其眉心要害。

    “好胆！”

    几乎在同时，一道阴沉厉喝传入陆川耳中，伴随着一道异常强横，雄浑无匹的真元光华，拦在了受伤之人面前。

    轰咔！

    刺耳爆鸣声中，气劲流光爆闪，无形光弧横扫而出，方圆数十丈内之人，无不向后爆退开来。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，连连爆退的同时，双臂和右肩胛上，骨裂碎响隐隐传来。

    仔细看去，不难发现，其上隐有细密裂纹显露！

    虽然知道是怎么一回事，但陆川没有说，甚至连面色都没有丝毫变化。

    若是这些隐藏在侧的灵寂大修士，在麾下神藏人仙身受重创，乃至垂死之际，都不出手，那才是怪事。

    而且，暗中隐藏的灵寂大修士不仅出手了，更是全力施为之下，与陆川那一拳硬碰硬。

    强如现在的陆川，至多也不过是与初期灵寂大修士持平罢了。

    如此情形之下，自然吃了不小的暗亏。

    若非反应足够快，怕就不是多几道裂纹，而是骨骼爆碎，身受重创了。

    饶是如此，也让陆川见识到了这些所谓大修士，人族强者的底线，是多么没有下线。

    什么大能者共契，什么保护人族根基，在有利可图的前提下，通通都是放屁。

    有鉴于此，陆川也没什么好说的，双方本就不是一路人，也不可能是一路人，只能是敌人。

    “跟这魔头有什么道意可言，一起上！”

    眼见同阶强者遭受重击，险些命陨当场，也让在场之人心惊不已，却依旧有人展开了攻势，却是联手围攻。

    轰！

    数道雄浑流光激荡之下，却无法伤到动用了雷之规则的陆川，反而被其鬼魅般的身影近身重创。

    只不过，如此前一般，每当陆川下杀手，甚至在重创对方之际，都会有一尊灵寂大修士出手阻拦的同时，狠狠与陆川硬怼一招。

    如此情形下，饶是陆川足够强，不仅一身真元消耗近半，就连堪比宝器的不化骨，都有了不轻的损伤。

    就在陆川暗暗发狠，无论如何都要弄死几个，好好出一口恶气时，却被一人拦了下来。

    “阁下实力很强，但也到此为止，收手吧，同为人族，凭你的修为艺业，不该白白死在这里！”

    此人丰神俊朗，面如冠玉，身形颀长，一身锦袍玉带，手持折扇，目若星辰，眸光灿灿的看着陆川劝解道。

    “呵，上官铭？”

    陆川晒然一笑，瞬间认出对方，目中却是杀机大炽，不退反进，凌空一刀劈落，“若上官策知道你死在这，不知道他会不会出手！”

