    吉运船务公司。

    在楼下大成酒楼吃完饭的郑弼奇带着小弟乐少锋回到自己的办公室，一进屋就直接来到茶几前的沙发坐下，开始摆弄茶具茶叶。

    “饭后一杯茶，养生又健康。小乐，帮我烧壶水。”

    乐少锋将接满水的热水壶放到电座上，不一会儿就发出了咕噜咕噜的加热声。

    “小乐，你觉得今天的牛丸怎么样？”

    “很好，一直都这么好吃。”

    “是啊，这么好味的牛丸一定很受欢迎吧。小乐，我要你出面联系牛丸的供货商，从他那订购一批牛丸，先来个四五箱。”

    乐少锋愣了一下，疑惑地看着老大：“Pak key哥，你喜欢吃的话每天去楼下吃就好了，为什么买这么多回来，我们自己煮也没酒楼大厨做的好吃。”

    弄好茶叶、茶杯的郑弼奇往沙发上一靠，笑道：“小乐，你跟我这么久，想事情别这么一根筋。我要你订购这批牛丸不是给自己吃，而是用来运去香江。”

    “运去香江做什么？送人？”乐少锋更加疑惑了。

    郑弼奇哑然失笑：“我们做毒生意的拿牛丸去送人，怕是要被笑话死。这批运去香江的牛丸其实是为了测试新的送货方式。你也知道现在香江和泰国缉毒力度越来越大，不多准一些送货手段，万一出事了连个替代方案都没有。”

    乐少锋说道：“可是牛丸这么小也装不了多少货，运一次得用多少牛丸？”

    郑弼奇笑道：“你也说了牛丸装不了太多货，一般人根本想不到我们会用牛丸运货，机器也验不出来里边的东西，过海关更容易一些。而且相比起我们赚到的钱，那点牛丸的花费根本不值一提。花点小钱来减免风险，我觉得非常值得，总好过被查出来打水漂要强吧。”

    “既然Pak key哥都这么说了，那我就照办。”

    郑弼奇满意地点点头：“这次试运三分之二的牛丸装面粉，剩下的装货。”

    “明白。”乐少锋点点头。

    “水开了，把水给我拿来。”郑弼奇坐直身体，从乐少锋手中接过热水壶，一边洗茶壶和茶杯，一边问道，“尼坤那边的情况怎么样了？他和九指强什么时候交易？”

    “根据内线的可靠消息，今天晚上他们会在罗勇市八号仓库见面。”

    “很好，那我们就去给他们送一份大礼。小乐，去叫人，喝完这杯茶就出发。”

    “好的。”

    上午十一点多，秦颂和唐仁、阿香一起在街边小店简单的吃早午饭。

    阿香忽然说道：“新闻里说罗勇市某仓库内发生枪战，死了好几个呢，太可怕了！”

    唐仁头也不抬继续吃着自己的炒面：“有什么好惊讶的，黑帮、毒贩什么都有可能，新闻里挺常见的，唐人街算安全了。幸好发生在罗勇市，离我们这么远，没有什么好担心的。”

    秦颂抬起头望向电视新闻，里边提到了死者中有一名叫尼坤的贩毒头目，这让他一下就联想到卓凯此行的目的，应该是为了调查九指强和尼坤的毒品交易。

    不过尼坤被吉运帮黑吃黑杀死，九指强的合作对象换成了吉运帮，卓凯又要重新调查。调查过程有惊无险，成功拿到了吉运帮的犯罪资料，结果任务收尾的时候发生意外，参与调查的卧底们全都死在了爆炸中。

    不过秦颂却知道这起爆炸案不是意外，而是内鬼精心策划的，但不知道对方的目的是什么，为什么不连卓凯也一起炸死。

    “又发呆？走啦，吃完了，回去吧。”

    唐仁的话语打断了秦颂的思绪，他抬头看到唐仁和阿香正看着自己，于是说道：“吃完了，那我去买单。”

    “阿香买过单了，磨磨蹭蹭的，那我先走了，还约了包租婆、李伯他们打麻将。”唐仁说完就叼着根牙签先走了。

    秦颂也起身和阿香一起回住处。

    “你好像对刚才的新闻很在意？”阿香有些好奇地问道。

    “只是觉得没想象中的那么安全。”秦颂随口扯谎。

    阿香笑着解释道：“其实泰国也是很安全的，我在曼谷生活这么多年，也没有遇到枪击案，甚至连抢劫都没有，就是被偷过钱包。泰国人信佛，绝大多数人都是很温和的，只要你不去北方地区，像毒贩、黑帮之类的一般人是上遇不到的。”

    秦颂不想在这方面多说，于是微笑道：“谢谢，听你这么一说我安心多了。”

    一般人遇不到毒贩黑帮那是因为遇到了也不知道对方底细，就像吉运帮就是唐人街的社团，说不定某个和你擦肩而过的人就是毒贩。

    吉运帮，Pak key哥，郑弼奇，难怪那天听到名字感觉这么耳熟。

    为了自己以后在唐人街的安全，要不要借助卓凯把吉运帮给端掉？

    这边秦颂在考虑借刀杀人除去吉运帮，另一边，曼谷的一处废弃厂房里，卓凯也在跟五个卧底见面商讨接下来的任务。

    本以为确认了泰国毒贩之后就能完成任务回家的卧底们，一听到还要在曼谷多待一段时间，每个人都有些郁闷，互相调侃要不要留在曼谷做一辈子泰国人。

    卓凯安抚大家道：“用不了一辈子，吉运帮老大郑弼奇Pak key，名下有一间船务公司，我们相信他利用来运货，这次行动目标是他公司的电脑资料，拿到就可以走。”

    “大家在辛苦一趟，暂时先吃芒果糯米饭，拿到吉运电脑资料就收队，到时候回香江我请大家饮茶，吃正宗糯米鸡！”

    “谢谢卓SIR！”

    “多谢长官！”

    见卧底们已经被调动起积极的态度情绪，卓凯便说道：“接下来我来安排行动计划，郑弼奇每天都会去做泰式按摩，雀雀负责伪装成按摩技师获知目标的手牌号码，速龙装成客人等雀雀拿到号码后就去换衣间打开目标的衣柜拿到办公室钥匙。”

    “番茄开车在门口待命，以最快的速度把钥匙送到我手上。阿挛假扮应召女上门切断吉运公司的电路，wing翔负责截断吉运公司的电话线路伪装维修公司客服，我负责上门窃取电脑资料。拿到资料后，番茄和速龙把钥匙以最快的速度还回去，不要让目标发现。”

    “大家都听清楚了吗，有没有问题？”

    “没问题，SIR！”

