    蔡政轩跪在地上，给邓逸飞磕了三个响头，然后奉上茶水，邓逸飞接过茶，勉强润一下嘴唇，仪式算是结束了。

    “政轩，以后我们蔡家就指望你了！”蔡窦开拍着儿子的肩膀说道，“父亲自知罪孽深重，就先走一步了！”

    蔡窦开进入御书房的侧门，没过多久，邓逸飞和蔡家最后一位老祖蔡白浩就知道，蔡窦开死了。

    死得静悄悄的，没有什么声息！

    蔡白浩看了邓逸飞一眼，慢慢的闭了一眼睛。

    他看着有些发愣，还跪在地上蔡政轩，深深吸了一口气，他知道，如今刚刚上位蔡政轩还太稚嫩，如今蔡家，其实只能指望他这个老人了！

    “政轩，你父亲临死前，都有什么交代你吗？”

    蔡政轩拿出一个黑色令牌，上面绘着一头狰狞黑龙：“这是我们蔡家黑羽的令牌，凭此令牌，我就能指挥黑羽的情报人员了！”

    黑羽，就是蔡国官方情报组织的名称，

    蔡政轩手握那个令牌，就能轻易指挥黑羽了。

    邓逸飞问道：“黑羽的头领是谁？”

    蔡政轩回道：“是蔡万清！”

    “可以把那个蔡万清带过来吗？”

    “好！”蔡政轩点点头。

    其实蔡窦开在位二十余年，已经在培养继承人了，蔡政轩就被他培养了三、四年，一旦蔡政轩继位，他便能很快担任好皇帝这个角色。

    蔡政轩走出御书房，没多久，就带着一个长相平凡的中年人来到御书房。

    蔡万清一见到邓逸飞，脸色突变！

    “不要紧张，蔡万清，我父亲已经去世了，临死前，他传位于我，我们蔡家白浩老祖大人可以作证！”

    知道父皇自尽之后，蔡政轩并不像想象中的那么哀伤，而是很快进入了皇帝的角色之中。

    蔡万清又看向场上，唯一一位陌生白发老者，白发老者点点头：“现在由政轩继承皇位，窦开临死前都安排好了，蔡政轩拜邓逸飞为师，以后就是邓逸飞的记名弟子，以后我们蔡家为邓逸飞效力，黑羽同样归邓逸飞管辖！”

    “属下……明白了！”

    得知情况后，蔡万清满脸苦涩。

    他现在还有些接受不了这种事实！

    前几天，蔡国一位领域境老祖，还专门找到他，让他给他们划出邓逸飞可能出现的地点，要半途去截杀邓逸飞，没想到，仅仅几天后，蔡国领域境老祖只剩下一位，连那个邓逸飞，都打到了皇都，逼死了老皇帝！

    不过这种情况，已经是非常幸运的了！

    邓逸飞没有大开杀戒，只有皇帝一个人死！

    “好了，你们等等，我去带一个人过来！”

    半刻钟之后，邓逸飞带着霍思宁来到了皇宫。

    “蔡万清，从今天开始，你就协助霍思宁，将黑羽完全教给她！”

    邓逸飞身边，暂时只有霍思宁可堪大用，再家上霍思宁原本就刺蜂出生，搞情报工作，也是她的老本行了，控制住黑羽，也比较容易！

    邓逸飞也不怕蔡万清跟他搞什么猫腻。

    如果他不怕死，或者不怕蔡家人的死的话！

    毕竟蔡万清，一听就知道是蔡家人。

    蔡万清一脸苦涩，满脸不甘，但有无可奈何！

    他看向太子掉下，蔡政轩低着头，不敢看他的眼睛，他又看向白浩老祖，白浩老祖点点头，示意下配合邓逸飞工作！

    “属下……遵命！”

    蔡万清低头后，蔡政轩问道：“师傅，现在我可以发布消息出去吗？”

    “发布什么消息？”

    “就是我拜你为师的消息！”蔡政轩低声说道，“我父皇说，领域境强者的死亡，很难掩饰住，如果其他势力的人，知道我们蔡家损失了六位领域境强者，他们绝对会派领域境强者来覆灭蔡家，如果我拜你为师的事情传了出去，他们肯定不会轻举妄动！”

    “这事情，暂时保密！”

    “这……”蔡政轩额头上，都冒出了虚汗。

    邓逸飞将厚厚一摞纸放到蔡政轩面前：“这些人，都是你们皇族中为非作歹的恶徒，你把他们抓起来，带到我面前，我最进就住你们皇宫了……你不该不会不欢迎吧？”

    蔡政轩迟疑道：“可如果有强敌来犯？”

    “恶徒，自然是需要被击杀的！”

    邓逸飞沉声说道。

    “我明白了，师傅！”

    第二天，蔡窦开驾崩的事情传遍整个朝野，在白浩老祖的力挺下，蔡政轩很轻松的，就继承了皇位。

    而蔡家可能损失多位领域境强者的传言，也不径而走！

    毕竟当日与五位领域境强者发生大战，没有一人敢近距离观战，所以许多武者知道，有领域境强者又死在邓逸飞剑下，但到底死了几位领域境强者，那人远远观看的武者也看不明白！

    只知道，不只两三位！

    邓逸飞盘坐在蒲团上，静静的等待着蔡政轩将那些皇族败类送到他面前。

    邓逸飞的住房隔壁，就是蔡政轩的住所，可见蔡政轩是有多怕死！

    因为蔡政轩怕死，蔡家的荣华富贵，现在都寄托在邓逸飞身上，所以讨好邓逸飞，成了蔡政轩的追求。

    看着邓逸飞交给他的名单，名单上的人，都是他的同族！

    最亲近的，是他一位同父异母的亲弟弟，还有两位亲叔叔，不过他连眉头都没有皱一下。

    甚至在他发现，那位亲弟弟名字时，他还忍不住想笑，然后他就命令禁卫军大将军万天刀按照邓逸飞的名单去抓人！

    不讲任何情面的那种！

    没办法，他需要要得到邓逸飞的好感，给蔡家尽量多的争取时间，甚至让邓逸飞，成为蔡家暂时的保护伞！

    而且，蔡政轩身为蔡国太子，本来就是性格冷酷的人。

    要不然，蔡窦开也不会在临死前，传位于他。

    三天后，邓逸飞杀死了蔡政轩的一位弟弟，两位叔叔，以及他其他几位，他最亲近的亲属。

    那些人，一个都没有逃跑，全部被蔡政轩带到邓逸飞面前。

    邓逸飞很蔡政轩的表现很满意，他还以为，蔡政轩会在暗中玩些小花招，说他们已经逃跑之类的脱身借口呢！

    不过，他也在心中对蔡政轩注意起来。

