    那位身着对襟襦裙的练气八层女修见此，抓住时机，挥手取出一把闪着寒光的匕首法器迅速近前，朝金刚符形成的防御圈攻去。

    一击之下防御圈整个如水纹般波动了几下，黯淡了些许，随后归于平静。

    她心中微动，这符箓激发已有一盏茶时间，到底消耗了部分威能，如今看来是有希望打破防御的。

    退而言之，即使还不能打破防御圈，也能缩短它维持的时间。

    身着黛青罗裙的练气七层女修此时开口道“没用的，打破了这层防御又如何，我身上可不止这一张符箓。”

    话落，她再次取出一张极品金刚符激发，新的防御形成。

    这位练气七层的女修名陈梓然，出身于修真大世家岭南陈氏，为此代家主陈南弦独女，本身虽只是四灵根，但身上宝贝却是极多的。

    云天大陆有四大修真世家，分别为岭南陈氏、东阳宁氏、河西叶氏、晋北温氏。

    这四大修真世家皆有洞天境大能坐镇，是以数千年来长盛不衰。

    对面练气八层的女修名安秀离，她见到此景，心知赢的希望已不大。

    不过她自不会就此放弃，挥手再取出一把灵植种子洒在陈梓然周身防御之外，随即注入灵力，近百根藤蔓升起将金刚符形成的防御圈整个包裹在内，随即试着向里收缩。

    陈梓然此时已将灵力恢复完成，她冷哼一声，取出一把极品飞剑注入灵力，接着以神念控制飞剑将防御圈外的藤蔓尽数斩断，随后继续朝对手刺去。

    安秀离运起凌烟步侧身避过攻击，再往自己身上施了个轻身术，加速回转靠近陈梓然继续使用匕首法器朝其防御光圈攻击。

    陈梓然见状双手结印，使了一个凌波引术法，一道水流如绳索般缠上安秀离的双腿，将其暂时禁锢在原地，接着她再控制飞剑斩向安秀离。

    后者身旁的云杉木牌一阵光华闪动，挡下了攻击，随后被传送出了擂台。

    胜负已分，陈梓然走下擂台，略作停顿，朝洛清辞这处走来。

    比斗之前她便注意到了这位师姐，年龄甚小，却已至练气大圆满修为，于是想趁此机会接触一番，若志趣相投，她打算尝试一下看能否与对方结交成为好友。

    来宗门之前父亲曾叮嘱过她，自己本身资质并不好，在外行走还是需要结交一两位可信任的好友，而太一宗人才辈出，能通过四项考核进入宗门者品行也不会太差，正可从此处着手。

    不过凡事总有例外，是以若遇到想结交之人，可先行了解一番，再做出决定不迟。

    陈梓然走到近前，向洛清辞行了一礼，随即温和言道“这位师姐有礼，在下陈梓然，不知师姐如何称呼？”

    “在下洛清辞。”

    “洛师姐好，距离大比第一轮结束尚有一段时间，在下左右无事，又见师姐一人在此，因此冒昧前来打扰，若有冒犯之处还请师姐见谅。”

    洛清辞闻言笑道“无碍，我也是在此等待第二轮比斗开始，顺便趁此时间观看各擂台之上众人的比斗。”

    她想到陈梓然才从擂台之上下来，且战斗表现不错，遂补充道“师妹方才的擂台比斗过程很精彩。”

    陈梓然双眼一亮，她自幼对他人情绪感知颇为灵敏，因而能感受到洛清辞此言是出自真心，内心顿时有股被人赞同的喜悦之感。

    她身为岭南陈氏此代家主之女，虽自幼锦衣玉食，却因自身资质问题没少被族中部分长辈冷眼相待。

    有人的地方便有争斗，更何况是岭南陈氏这样的大家族。

    家族从整体上分成了两大派系，以她父亲为首的保守派和以她一位叔祖为首的激进派。

    保守派以固守家族现有势力范围为主，而激进派则主张向外扩展势力。

    四大修真世家虽均奉太一宗为主，但平时的争斗宗门是不会管的，因此各世家间常有小规模的征战，岭南陈氏家族的两大派系便由此而来。

    陈梓然族中同辈有许多资质不错之人，但因所属派系势力不同，明争暗斗不少，加上她的身份问题，平日里大家见面多是虚以委蛇。

    她看向洛清辞，斟酌片刻，小心问道“在下自觉与师姐颇为投缘，想与师姐交个好友，不知师姐意下如何？”

    听着对方小心翼翼的语气，洛清辞莞尔，她言道“自是可以的。”

    在接下来的一段时间里，两人相谈甚欢，从宗门日常琐事聊到云天大陆近来的奇闻轶事，再到各自的家族。

    交谈之中洛清辞也知晓了陈梓然是岭南陈氏此代家主之女，不过她并未因此改变对陈梓然的态度，这让后者更为相信自己没有看错人。

    眼看灵空峰上第一轮比斗即将结束，陈梓然取出一枚传音玉简，交给了洛清辞，言道“洛师姐，在下居所在风回峰中，与师姐所在的归衍峰有一定距离，是以平日里可用这传音玉简相互联系，这样颇为方便。”

    洛清辞道了声好，伸手接过。

    传音玉简与传音符不同，前者可重复使用，持玉简的双方在方圆千里范围内皆可传音，而后者是一次性消耗品，传音范围在方圆百里之内。

    一般而言，一枚传音玉简要数千下品灵石才能购买到，而一枚传音符只需十块下品灵石便可购买。

    以小见大，由此处细节也可看出岭南陈氏家族财力颇丰。

    灵空峰上第二轮比斗由首轮比斗中胜出的九千四百三十四人参加，开始前一盏茶时间，半空中的浮云画卷将云杉木牌重新投回持有者手中。

    洛清辞拿回木牌后看了一眼，其上写着‘洛清辞 九万三千八百七十六号 第八十九座擂台 对战 司徒齐 九万六千五百三十四号 第十六组上场’。

    一旁的陈梓然也拿到了自己的云杉木牌，她看了一眼，随即道“洛师姐，梓然此轮比斗抽到了第一组，在第两百四十二座擂台，距离此处尚有一段距离，时间紧迫，梓然便先过去了。”

    话落，她向目标擂台疾步走去。

    “预祝师妹顺利赢得此轮比斗。”

    陈梓然闻言暂停脚步，在来往各处擂台的人群中扬起手朝洛清辞这处挥了挥，高声回道“承蒙师姐吉言，梓然定会努力！”

