    第187章猜对有奖励

    莫南谦提了不少东西，大包小包的，没想到遇到云河和米蕊闹分手。

    米蕊哭得惊天动地的，惹来了不少人围观。

    但莫南谦对这些丝毫不感兴趣，他担心叶璃的身体状况，赤脚大夫说了，要是叶璃还是持续高烧，就要送去卫生所看看。

    匆匆去了叶璃家，叶璃也是刚躺下休息，听见他来了，便坐起身，坐在床上将耳朵贴着墙壁听外面的动静。

    叶家良在外头跟莫南谦说了一下云河和他对象吵架的事情。

    莫南谦不关心别人吵架的愿意，他更在意这件事吵到叶璃了没有。

    叶家良摇摇头，“没，他们走后，我姐就躺下睡了。”

    莫南谦点着头，开门去看看，然后就看见叶璃正坐在床上偷听，她脸一红，立刻躺尸。

    莫南谦摇头失笑，进来说：“有没有好点？”

    叶璃翻了个身，背对着他。

    莫南谦拿来体温计让她测体温，叶璃不自在道：“好多了，不用测。”

    “我买了你爱吃的光饼，还有一些糍粑，八仙糕，肉饼，肚子要是饿了，就当点心吃。”

    “嗯。”

    莫南谦见她没什么话对自己说，便准备起身出去，叶璃喊住他，“你昨天跟我说的话……是真的吗？”

    “什么话？”

    “就是……你心里有人了？”叶璃坐起来，低声问他。

    莫南谦眼神一闪，不自然地应着：“嗯，是真的。”

    叶璃心里说不上来的失落，“你和她在一起开心吗？”

    她也很郁闷，自己也算是经常和莫南谦处的时间比较多了，居然都不知道他心里有人了，他藏得够深的呀！

    “开心。”他看着她，

    “你早说啊，害我费那么多劲儿，”

    叶璃想起来了，当初系统说的任务，其实就是让莫南谦快乐，平息系统读者的不满。

    那现在莫南谦虽然没有和女主在一起，但他快乐啊，这不就是达到了目的了吗？

    莫南谦笑了笑，“我有让你别白费心思，你没听我的。”

    “我以为你是因为自卑。”

    “切。”

    叶璃瞪他，“她是谁啊？我认识吗？”

    莫南谦神秘兮兮道：“以后再告诉你。”

    叶璃气炸，觉得这个人完全不把她当朋友，“走走走，我要睡觉了。”

    “别睡太久，晚些时候记得吃药。”

    “知道了知道了，烦人，陪你心上人去吧！”

    莫南谦又是笑。

    米蕊和云河闹得厉害。

    本来两人今天是商量着订婚的事，约着一起去县里买东西，没想到会闹出这一出。

    云家父母两边各种劝。

    周甜水一听说就来拱火，想把火拱到叶璃那里去，谁知道被米蕊当面狠狠打了一巴掌。

    周甜水被打得一脸懵懵的，耳鸣阵阵，不知道是怎么了。

    米蕊当着云家人的面撕她，“都是你这个搅屎棍，你非要把拆散我和云河你才开心是不是？你这个臭八婆，就你嘴巴臭，千万百吉害我们，要不是你挑拨拱火，我能去叶璃那里说那些吗？都是你，都是你这个搅屎棍！”

    周甜水又是被打，又是被踹，脸也花了，疼得龇牙咧嘴，生气地吼道：“这能怪我吗？我也不是为了你好吗？我担心叶璃欺负你，特意喊了云河哥去帮你，你怎么狗咬吕洞宾啊！”

    这话不说还好，刚一说出来，米蕊就更恨她了，操起墙根下的锄头就朝周甜水劈下去，“都是你，你这个害人精，搅屎棍，今天有你没我，有我没你！”

    周甜水吓得当下逃之夭夭。

    好多人拦着冲动哭泣的米蕊。

    周甜水完全不知道哪里出了问题，哭着往山里躲去，一直等到云芸回来。

    还是赵丽丽带着放学回家的云芸来找她。

    周甜水跟云芸哭诉自己是冤枉的，都是叶璃那个搅屎棍搬弄是非。

    云芸板着脸道：“甜水，你别再说了，我二哥和未来的嫂子的好事全被你搅黄了。”

    “不是我，是叶璃！”

    “米蕊姐都和我说了，一切都是你一手安排的，你先是怂恿她去找叶璃麻烦，又安排我二哥去，一切都是你安排好的，我不懂，你为什么要害我二哥？”云芸一脸失望地看着周甜水，气吼吼地跑了。

    周甜水傻呆呆地掉着眼泪，脸上都成了猪头，让人不忍直视，可她至始至终都不明白自己到底做错了什么。

    而一直被周甜水怨怼诅咒的叶璃正在家里美美吃着莫奶奶特意给她炖的几个红糖鸡蛋，补补气血。

    莫奶奶一边织着毛衣一边和叶璃说起白天云家的事情，“那周家丫头非说是你害得云河和他对象分手，可他对象死活认为是周家丫头害的，这到底是咋回事？”

    叶璃并不太想理会那些糟心事，但既然莫奶奶问了，她便认真回答，“我白天在家谁家，那个云河他对象米蕊跑来和我说话，说了一些她以前对象的事情，刚巧被云河听见了，然后两人就闹矛盾了……”

    “难怪。”莫奶奶摇着头，“云河他娘也说是周家丫头喊着云河来你家，说米蕊要被你欺负死了，这不胡说的嘛！”

    叶璃：“周甜水一直看我不顺眼，这次估计是想挑拨别人来针对我，谁知道不小心把人家一对鸳鸯给拆散了，不过奶奶，你别理会那些糟心事，不值得浪费时间。”

    “我也就是当个趣事听听，跟你没关系就好，你安心养着身体，有啥事尽管来找我们。”

    “嗯嗯。”

    叶璃将红糖鸡蛋吃完，簌了口，续躺下睡觉，发发汗。

    刚好莫南谦来，莫奶奶说：“璃丫头刚睡下，你可别吵着她。”

    莫南谦点头。

    这时候云芸也来了。

    她其实想找叶璃问清楚白天和米蕊究竟说了什么。

    莫奶奶见云芸来，随即笑着打招呼，云芸乖巧道：“我听说叶璃病了，特意来看看。”

    “她身子虚，刚睡下。”

    云芸微微开了房门确认，叶璃的确躺在昏暗的房间里。

    莫南谦伸手把房门关好，深怕叶璃被人打扰了休息。

    云芸看了过去，脸上复杂的表情没有逃过莫南谦的眼睛，莫南谦说道：“她现在需要静养，你先回去吧！”

    云芸委屈道：“我只是来问叶璃一些事。”

    莫南谦嘴角扯了扯，神色冷淡道：“等她好些了你再来问吧！”

    “南谦哥哥，对不起……”云芸神色难过，扁着嘴巴非常委屈。

    莫南谦知道她是为什么道歉，直接回答了一声，“没关系。”

    然后就让送她出去，省得絮絮叨叨的吵着叶璃睡觉。

    到了外头，云芸解释，“那天我真是忘了，南谦哥哥，我真的不是有意放你鸽子的……”

    “嗯。”

    “你分明是不信的，我真的不是有意的……”

    “我看见了。”

    “什么？”云芸一时不明白他说的看见，是看见了什么。

    莫南谦面无表情道：“那天我看见你坐在韩卓言的自行车后座，笑得很开心。”

    云芸的表情僵了僵。

    是啊，这已经彻底说明，她并不是因为忘记赴约，也不是没时间来说一声，而是不想让韩卓言误会，所以经过了也不想去找他。

    云芸手足无措地站在莫南谦面前，连解释都显得苍白。

    莫南谦神色无波道：“看电影的事情本来就是叶璃安排的，我原来也不想去，其实这样也挺好。”

    “南谦哥哥……”云芸看着对自己这样冷淡的莫南谦，她心里很难受。

    “晚了，回去吧。”

    云芸壮着胆子问：“南谦哥哥，你是不是已经开始讨厌我吗？”

    “不是。”莫南谦依旧没有什么表情回答道。

    对于无关紧要的人和事，他向来不会花什么时候去关注，就更别说讨厌了。

    讨厌是一件很浪费精力的事情。

    前世他能给她的都给了，这一世，他不想被这些无谓的东西羁绊。

    他清楚自己要守护的人是谁。

    虽然莫南谦这样说，但云芸敏感地感觉到莫南谦的疏离。

    因为她的拒绝，因为她的心有所属，所以南谦哥哥再也不愿意花费心思在她身上了吗？

    云芸一想到这里，心口就惴惴的疼，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，连一开始来这里的目的都忘了。

    莫南谦看了她一眼，对她的眼泪熟视无睹，“晚了，回去吧！”

    说完就进了屋。

    房门再次被打开，叶璃继续闭眼假寐。

    来人轻手轻脚坐在床边，伸手探了探她的额头，又对比了一下的额头，温度还算正常。

    他盯了她一阵，叶璃知道是莫南谦，于是把眼睛闭得更紧了一些。

    她的心脏咕咚咕咚跳得厉害。

    没了系统任务的阻碍，她渐渐在昏迷中看清自己的内向，她的感觉，她似乎没办法很坦然地面对他。

    他已经心有所属了……

    叶璃说不失落是骗人的。

    在感觉他要离开的时候，她睁开眼睛问他，“让你喜欢的那个姑娘到底是谁啊？”

    莫南谦一愣，窅黑的眼睛在昏暗的空间里弯了弯，凑上前，故意问道：“你这么想知道么？”

    “嗯，你快说。”叶璃能感觉到他身上薄荷似的味道扑面而来，她觉得世界都清爽了，紧接着面颊又开始燥热起来，不自然地偏开头。

    “你猜，猜对有奖励。”他微哑的嗓音漫出不经意的调笑。

    “我不想知道了，你走你走。”叶璃气鼓鼓的，因为光线昏暗的缘故，莫南谦看不清她的神态，但几乎都能想象到她像仓鼠似的腮帮子，一定很可怕。

    叶璃要不是身上软绵绵没力气，真想踹他。

    哪有这样吊人胃口的。

    可是又不自觉在心里一遍遍把莫南谦平日里接触过的雌性动物想一遍。

    谁呢？

    年纪轻轻的刘寡妇？还是豆腐坊的张大妞？又或者是西村头木匠的小闺女，还是农机厂的包装女工？

    “你该不会真是在想谁谁谁吧？”莫南谦没走，不住打趣她。

    叶璃脸一红，拉高被子盖住自己，“走走走，我要睡了。”

    “那你好好休息，我明天再来看你。”青年起身，末了还说了一句，“希望你能猜对。”

    叶璃不应他。

    已经在被子里气死了。

    莫南谦又一次轻手轻脚出去，带上了门，对外面的叶家良说：“要是你姐情况恶化了就来跟我说，我带她去卫生院。”

    叶家良点头。

    叶璃休息了几天，系统没有再出现，手臂也不疼，精神渐渐变好了，趁着天气好，她把两个弟弟晒好的瓜子装背篓里，送县里去。

    此前就答应了袁一峰厂长，他预定了这些瓜子，准备送朋友。

    趁着两个弟弟上学，叶璃就出发了。

    在路上碰见了孙苗苗。

    她正洗了一家人的衣服，拿回家去晾晒，见到叶璃行色匆匆，还是在路上拦了下来。

    孙苗苗很瘦，家里情况比普通社员还差，身上穿着打满补丁的衣服，连布鞋都打了补丁，脸上是不怎么健康的气色，蜡黄蜡黄的。

    原主叶璃一开始也是如此，后来经过她一段时间好吃好喝的养着，脸上便开始红润润，有了好的气色。

    只是这两天病了，脸色便有了几分病态。

    孙苗苗一贯说话刻薄，“听周甜水说，你把她害惨了，还搅黄了云芸他哥和米蕊的婚事，挺能耐啊！”

    叶璃翻了一个大白眼，那个周甜水到底能把一件事扭曲到什么程度啊？

    “我一直在家养病，能干啥？我倒是听说人家米蕊指名道姓说是周甜水害的她，周甜水不想承认，就想把脏水往我身上引，想得美。”

    孙苗苗哈哈大笑，“我猜也是，周甜水那天被她爹娘一起打了一顿，差点把人个打没了。”

    “这么惨啊？”

    “可不……”孙苗苗一向和云芸周甜水不对付，看周甜水终于把云芸家弄倒霉，她心里不知道多高兴。

    作为专门给女主设置绊子的小炮灰孙苗苗，一向对云芸很不友好，也是因为耿直刻薄的性子，哪怕装白莲绿茶接近云芸讨点好处，她也做不到。

    不过比起周甜水，叶璃其实对孙苗苗的观感还好，毕竟初次见面的时候孙苗苗就挺身而出怼了云芸。

    虽然不是帮她，纯粹是为了过瘾，但也的确是间接帮了她。

    叶璃问：“后来米蕊和云河的事情咋样了？”

    孙苗苗八卦地凑近叶璃说：“听说米蕊怀孕了，死活要云河负责，但云河怀疑那孩子不是他的。”

    叶璃：“？？？”

    (本章完)

