    铁匠性格憨厚，而且有些认死理。

    无论陆清歌怎么说，他都是待在陆清歌的身边，牢记林无涯的身份，保护着陆清歌的安危。

    “清歌，咱们可以自己去找宁拓啊！这样铁匠不就也会跟着去了？”

    陆天鸿朝着陆清歌低声道。

    “是啊！”

    陆清歌眼前一亮。

    她当即和陆天鸿一起出发，朝着远方的树林掠去。

    同行的自然还多了个铁匠。

    山林间，地面上时而就能发现黑色的脚印，那是贺炎山留下的。

    他浑身烈焰滚滚，每一步踏出，都会将地面灼烧的焦黑，留下清晰的脚印，这倒是方便了陆清歌一路追击。

    只是这样的情况，也没有持续太久。

    似乎是贺炎山那种特殊的逃命底牌，已经过了时效，浑身的火焰消失，已经不再能留下灼烧过的脚印了。

    不过，如果仔细寻找足迹等等，还是能大约辨明方向继续追击。

    ……

    苍山密林间。

    贺炎山浑身的火焰的确已经消失了。

    他披头散发，身上有大大小小许多的伤口，其中大部分的伤口，都有烧伤的痕迹，那是宁拓利用地火龙罡所造成的。

    另外还有两处最严重的伤，刀伤和铁锤轰击的伤势。

    分别是林无涯和铁匠造成的。

    那两道伤，也是最为严重的，尤其是铁匠的那一锤，让贺炎山不知断了多少根骨头，若非他实力强横。

    换做一般人，恐怕早就死了，更别说逃命。

    “咻！”

    一道极为凌厉的剑光，从树梢间陡然杀出。

    “找死！”

    贺炎山抬手间，就是一掌拍了出去，炽烈凶猛的掌劲，隔空将剑光震碎。

    但贺炎山却是目光微沉。

    他只是震碎了剑光，却没能伤到剑光的主人。

    对方的身影极为灵活，转瞬间就是朝后飘去，避开了他的掌劲。

    “哗！”

    贺炎山还没走出几步，斜侧方又是一剑杀了过来。

    “轰！”

    贺炎山一拳狠狠杀出。

    这一拳之威，不仅震碎剑光，更是摧毁了大片的草木，就连土层都是如蜘蛛网般的龟裂。

    可依旧没能伤到剑光的主人。

    而这样的袭杀与博弈，几乎每隔一小段时间，就会发生一次。

    这让贺炎山厌烦之极，偏偏又无法忽略。

    “宁拓，有本事就光明正大的打一场，堂堂北王就只会搞偷袭吗？”

    贺炎山冷嘲热讽道。

    “贺炎山，你不是口口声声要杀我吗？怎么就知道跑路呢？地煞榜排名第七的强者，就这？”

    宁拓的身影出现在贺炎山的前方，揶揄一笑。

    贺炎山咬牙切齿。

    时间拖的越久，越对他不利。

    他的伤势无法处理，就只会越来越严重，别的不说，伤口的血都还在流着，他连止血都难以办到。

    更何况，林无涯也绝不会放过杀他的机会。

    一旦追杀上来，他就必死无疑。

    当务之急，就是甩掉宁拓，然后躲起来疗伤，可这简直是痴人说梦。

    他根本就甩不掉宁拓。

    那货不仅速度极快，身形灵活，并且异常狡诈，绝不会轻易给他机会，只是一次次偷袭，不停骚扰他。

    同时，也等于在沿途中留下了痕迹。

    “贺炎山，你儿子都死了，你难道不想着去黄泉路上陪自己的儿子？你这个父亲当的，也太不称职了。”

    宁拓再次开口。

    “宁拓，你别太得意，你被宁先天贬为庶人，沦为火枫国质子，听说之前还被废掉了修为？好像很惨呐？”

    贺炎山一边奔跑，一边还击。

    两人不仅是在厮杀，还在不停用言语攻击对方，试图乱了对方心境。

    “咻！”

    宁拓再次一剑袭杀向贺炎山。

    当然又被贺炎山挡了下来，瘦死的骆驼比马大，贺炎山就算身负重伤，一时半会也难以杀掉对方。

    “宁先天迟早会死，倒是你，杀子仇人就在眼前，你却不想着为儿子报仇？啧啧……还真是一个自私的父亲呢。”

    宁拓淡淡一笑。

    这话等于是在贺炎山的伤口上不停撒盐。

    贺炎山哪怕明知道宁拓在故意激怒他，也是忍不住气的脸皮抽搐，恨不得立即将宁拓大卸八块。

    “还以为地煞榜排名第七的强者有多厉害呢，闹了半天就这？贺炎山，信不信你敢停下来一战，我三剑就能取你狗命？”

    宁拓完全是一副气死人不偿命的架势。

    “你给我滚……”

    贺炎山的确是被气的不轻，忍不住一拳砸向宁拓。

    只是宁拓早有所料，轻松避开。

    这一场追杀，从白天持续到了夜晚，不知横跨了多少里路。

    贺炎山的生命力异常顽强。

    受了那么重的伤，居然还能跑上一天而不倒下。

    夜晚！

    贺炎山气喘吁吁的停下脚步。

    他现在很想找个地方休息一番，一是伤势比之前严重了许多，真的需要疗伤了，二是心神也很疲惫。

    一直被宁拓袭杀，让他一整天都必须保持高度的警惕。

    铁人也扛不住啊！

    “咻！”

    熟悉的剑光破空声响起。

    “该死！”

    贺炎山咬牙切齿，狠狠一拳砸了出去。

    可是这一拳的力量，明显比白天的时候弱了许多，仅仅只能震碎剑光，却无力波及到后面的宁拓。

    “贺炎山，又装死呢？你属老鼠的？”

    宁拓却是无动于衷，反而淡淡一笑。

    “……”

    贺炎山气的脸皮抖动。

    那货聪明的不是人，他这一天，几乎是什么办法都试过了，装死，装伤势爆发等等，结果那货一次都不上当。

    贺炎山不得不拖着疲惫不堪的身躯，再次往前奔跑。

    这一跑，就是一整夜。

    贺炎山的目标，是跑出火枫国的地界。

    可却仿佛永远都达不到那个目标。

    “扑通！”

    某一刻，贺炎山倒在了地上。

    宁拓只是远远的站着，然后一剑杀了出去。

    “哗！”

    贺炎山艰难的抬起手抵挡。

    可他实在太虚弱了，就像是濒临死境的猛虎，面对一头年轻的狼，也只能抬起脑袋，发出威慑般的嘶吼。

    但那显然没什么用。

    血水溅射，贺炎山的一只手被斩了下来。

    他真的不行了，不再是装死。

    这一天一夜的逃命，让本就身负重伤的他，再也无力和宁拓一战。

    宁拓没有犹豫，剑光一闪，斩下了贺炎山的脑袋。

    当那颗头颅滚落在地，也宣告着这位地煞榜排名第七的强者，就此陨落。

