    嘉宾晕倒的事情虽然被查出来确实是食物中毒，但其他嘉宾吃了之后却没有事，也没什么确切的证据证明嘉宾食物中毒的事情跟《你与时光皆倾城》节目组有关，三家激进粉丝虽然一直吵着要一个交代，但在TR集团公关部的运营下，并未掀起太大的风浪。

    不少吃瓜网友保持中立，还有一些敏感的总觉得这次嘉宾中毒的事情带了一点儿阴谋色彩，直觉告诉他们过不了多久还有更大的瓜可吃，他们决定安静地等下去。

    不过除了白婉婉之外，居贤和马哲都没有醒来过。

    白婉婉醒来后接受过记者采访，她并没有说节目组的坏话，只是将节目里发生的事情如实说了出来。

    在记者问到：“你觉得自己食物中毒同《你与时光皆倾城》节目组的关系大吗？”

    白婉婉给出的回答是：“应该不大，我当时吃节目组准备的食物时并没有感到有什么不对。”

    事后白婉婉的不少粉丝都被安抚了，但很快就有流言说，白婉婉之所以那么说是受到了节目组的威胁，不过这种说法并不能站住脚跟，并没有多少人相信。

    此事热度虽然不低，但并没有给节目组带来什么实质性的伤害。

    白婉婉早已料到会出现这样的结果，不过她并不担心，因为这只是第一步而已，接下来的才是重头戏。

    沐软软和盛庭州去看过马哲和居贤。

    她已经确定马哲和居贤是因为白婉婉的道具而昏迷不醒了，也知道白婉婉用道具改变了检查结果。

    系统，他们两个什么时候能醒来？

    2333：我亲爱的宿主，这是道具造成的效果，要想让道具效果消失，除非系统消失或者让使用道具的人解除道具的影响。

    怎么才能让系统消失？

    沐软软不相信白婉婉会主动解开道具对马哲和居贤的影响，白婉婉明显被逼急了，直觉告诉她，白婉婉在憋什么大招。

    2333：努力积累爽气值宿主，您每次积累的爽气值到一定的额度我就能更新一次，我的下一个版本能吞噬别的系统。

    沐软软：！

    爽气值积累到多少你才能更新？

    2333：哦，我亲爱的宿主，5千呢~

    5千？

    沐软软感觉也不难，因为她现在已经有4390的爽气值了，白婉婉肯定还会使别的绊子，总之接下来她要打起精神，尽快累积到5千爽气值才是正事！

    马哲身上有阴气的事情暂时被她扔到了一边，反正他现在还没醒，想解决也解决不了。

    再者她对马哲的感官不怎么好，马哲身上的阴气一看就是做了亏心事引来的，先让他吃点儿苦头也好。

    沐软软一边想着事情，一边被盛庭州拉着出了医院。

    她今天还要和盛庭州去赴宴。

    盛老爷子生日，盛庭州要回盛家赴宴，身为他的女朋友，沐软软也被邀请了。

    盛庭州并不是很想带沐软软前去赴宴，因为盛家关系复杂，里面的人都不简单，他并不想沐软软面对那些乱七八糟的事情。但自上次沐软软表达了自己的意愿之后，他反思了自己，决定不再一味地把沐软软护在身后。

    “待会儿到了盛家不要乱走。”

    “知道啦，殿下，这已经是你第二次说这句话了。”

    他们已经到了做造型的地点，盛庭州把车停在路边，闻言叹了一口气，伸手捏了捏沐软软的脸，“我既盼着你起飞，又害怕你受伤，只能多看着你一点儿。”

    他的软软最近又变了不少，她会越来越耀眼，曾经的那些阴霾会被她慢慢地剥离。

    尽管她看起来独立又清醒，早已一个人长大，他还是想多宠她一点，把她失去的都宠回来。

    “你想知道上次你为我庆生，我许了什么愿望吗？”

    沐软软愣了一下，对上盛庭州的眸子，弯起唇，“想，殿下许了什么愿望？”

    “我想回到从前，在你出生时就把你捡回家，把你宠成小公主，让世俗的阴霾不曾沾染你分毫，有我在，你就永远是天真不知事的小公主。”

    沐软软抽了抽鼻子，“听起来很美好，可现实没有如果。”

    “我知道，已经发生了的事情没有机会改变，但我们还有未来。”

    盛庭州抱了沐软软，“你没发现你已经变了很多吗？”

    沐软软趴在盛庭州怀里，轻轻“嗯”了一声。

    “以前你更多的是把我当做你的引路人，生命当中的光，现在我更像你的恋人了。”

    沐软软脸上的温度开始攀升。

    他们好多亲密的事情都做了，身份变了，她能不潜移默化地跟着变吗？

    两人抱着继续说了一会儿话，看时间差不多了才去做妆造。

    “你们两个路上堵车了，这么晚才来？”

    两人一出现，杜若就说了一句。

    沐软软眼睫颤了一下，没开口。

    杜若也没有深究，让两人去做妆造。

    “我的眼光你们放心，保管你们两个一出现就惊艳全场！”

    杜若在时尚方面颇有研究，他的品味毋庸置疑，得知沐软软和盛庭州要在盛家宴会上出席，为了让两人第一次亮相就惊艳四座，他可没少下功夫。

    做兄弟做到他这个份上也没谁了。

    “兄弟，我和杜家都站你这边儿了，你可一定要干掉盛渝，不要让我失望啊。”

    杜若拍了拍盛庭州的肩膀说道。

    身为家族继承人，杜若自然不是什么都不懂的纨绔公子，帮盛庭州也不仅仅是因为兄弟情。

    “算了，你这个人看着白，背地里阴的很，盛渝他肯定玩不过你，我的担心多余了。”

    盛庭州：“……”

    盛庭州的妆造比较简单，只需要换一身西装就好了，沐软软则相对复杂一点儿，不仅要换衣服还要化妆。

    不过她底子好，化妆师给她化妆也不需要太多的时间。

    两人一同出现的那一刻，化妆室里的人都倒吸了一口凉气。

    杜若一脸痛心疾首的多看了沐软软好几眼，对盛庭州道：“你小子怎么运气这么好。”

    明明是他们宿舍里最不可能脱单的人，结果却最先脱了单，对象还长得这么好看！

    ——

    虽然我很想渣更，但是为了早日完结，我还是继续更吧，呜呜呜。

    晚上再更两章吧，爱你们~

    早点睡呀，别熬夜。

    白婉婉她确实是一个反派，心术不正，为了达到目的不择手段。

    但她其实也不容易，就心思没有用在对的地方，她自己不后悔，反正每个人都要为自己的行为付出代价。

    抛开三观来看她其实还挺励志[狗头]jpg.

    不会为白婉婉洗白，就酱~

