 可是苏半城，或者说成老板到底是怎么威胁谭云蝶的，他根本没有什么头脑，而最关键的信息应该就在毕文衫身上。

但这个家伙都死了好几个月了。

“我们也走吧。”

叶秋摇了摇头，准备去找杨薇问问看有什么线索。

谭云朵心情有些低落，跟在了叶秋后面走了出去，袁雪看到这也急忙跟着跑了出去，今天她算是大开眼界了。

杨光武和薛凯对视一眼，他们跟着来看热闹的时候，心里面根本没有多想，可是怎么也没有想到会看到这么一场精彩的大戏，就算是他们都觉得大开眼界，就更不用说袁雪这个小姑娘了。

而两个人现在对于叶秋就只有一种评价，翻手为云覆手为雨，称为妖孽也不为过。

这条黄金大腿，抱定了！几个人很快离开了九重天集团，至于会议室里面那烂摊子，叶秋可没有心情去管，而且他很清楚，关不了苏半城和花盼月多久的。

……此时，就在几个人上车离开之后。

在远处停着的一辆奥迪A8当中，谭云蝶的美目一直跟着叶秋他们的车移动，直到消失在了她的视线当中，俏脸上顿时浮现了一丝疲倦。

“你没有多说什么吧？”

坐在驾驶位上的司机突然开口了，是一个看上去四十多岁的中年男人，样貌非常的普通，可是让人意外的是他的头发看起来非常的奇怪，一半黑色一半白色。

谭云蝶看了他一眼，脸上冷漠的说道：“你应该已经听到了。”

“那就好，要不然得罪了苏先生，那么你也就危险了，要是可以的话，我也不想亲自对你动手，免得惹到大麻烦。”

中年男人淡淡的说道。

“我是不是还应该感谢你的关心？”

谭云蝶唇角浮现一丝讥讽的笑容。

中年男人平静道：“那倒不用，不过你最好记住，不要反抗苏先生，要不然的话没有人能够保护的了你，你应该很清楚。”

“开车吧，我累了。”

谭云蝶冷漠道。

中年男人也没有再说什么，开车直接离开了这里。

而且叶秋如果能够听到两个人的对话的话，那么就会发现，谭云蝶的事情跟他想象的似乎有一点出入，貌似并不是简单的被成老板威胁而已。

不过可惜的是他不在这。

……燕京。

一间私人茶所当中。

司徒明灯眯着眼睛看着面前的会所老板娘泡茶，他知道这个女人的年龄已经三十出头了，这样子的年纪，按理来说女人的身材都已经开始有些走样了，皮肤也开始变得蜡黄起来。

可是老板娘的身段却保养的极好，雪腻的肌肤，完美的曲线，丰腴的长腿，以及那足以让任何男人发狂的，盈盈一握的纤细柳腰，配合她身上那件极其贴身的旗袍，身上的每一处部位，都散发出一种属于成熟女人的韵味。

特别是此时她的丰腴双腿盘坐，使得原本就贴身的旗袍面料，更是紧紧的包裹住她那姣好的身材，紧绷的面料呈现出一种极具冲击力的画面。

“司徒家主，请用茶。”

老板娘的动作很娴熟，显然也是久经此道了。

司徒明灯点了点头，端起茶杯喝了一口茶水，眼睛微眯，嘴角浮现一丝笑意：“不错。”

“谢谢司徒家主的夸张。”

老板娘妩媚一笑。

突兀的，这个时候一道声音响起。

“茶是不错，可是能够让司徒兄心情这么不错的，恐怕还是老板娘太漂亮了。”

叶阳从外面走了进来，看着老板娘的打扮，眼前一亮，目光变得有些炙热起来。

“叶先生，您来了，那么我就先告辞了。”

老板娘微微一笑，对于叶阳的目光似乎视而不见，微微欠身就先行离开了。

叶阳的视线一直跟随者她那妖娆的背影，直到消息了之后才收回了目光，来到了司徒明灯面前坐了下来。

司徒明灯看了他一眼，开口说道：“我劝你还是不要打她的主意。”

叶阳脸上露出一丝笑容：“司徒兄看你说的，你觉得在燕京谁会打她的主意？

要知道他可是那位的女人。”

他的脸上虽然还挂着笑意，不过说道最后的时候，眼中闪过一丝忌惮。

司徒明灯也没有纠缠这个话题，开口问道：“你找我过来有什么事情？”

叶阳脸上露出一丝笑容：“司徒兄觉得还能够是什么事情？”

司徒明灯看了他一眼：“叶阳兄还真是够狠，那么着急想要见到自己的侄子去死？”

叶阳哈哈一笑，毫不在意的说道：“又不是亲的，再说了，就算是亲的，司徒兄你好像比起我更狠辣吧？

有资格说这种话吗？”

要说司徒明灯今天能够掌控司徒家，要是不心狠手辣的是不可能的，想当初他的几个兄弟，失踪的失踪，残废的残废，死的死，最后直接把司徒家的那位老爷子都气得不再管事了。

要说谁更冷血，叶阳可觉得自己还不够格。

司徒明灯脸色没有什么变化，要是因为这么几句话就动怒，那么他也不是司徒家的现任家主了：“叶阳兄，我觉得你与其关心叶秋的下场，还不如担心一下你的儿子。”

叶阳一愣，接着一笑：“你说的不错，是时候该让少城出来了。”

两个人的意思已经很明显了，显然是认为这一次叶秋是在劫难逃了，已经无需在关注他了，而且既然叶秋已经死定了，那么也是时候把叶少城放出来了，毕竟这个时候这个没有人会再关注这件事情了。

“不过比起少城的事情，司徒兄，我觉得我们应该更注意另外一件事。”

叶阳微微一笑。

“哦，什么事情？”

司徒明灯心中一动，已经明白过来叶阳要说什么事情了。

“大青山！”

叶阳嘴角浮现一丝笑容，“没有了叶秋，宋家的那个小丫头也不足为虑，宇恒成为里长没有什么问题，那么大青山就是我们的了，现在大青山已经吸引了全国的商人，已经陆续在开发了，要是能够掌控大青山，那么我们获得好处显然是无法估量的。”

司徒明灯听到这轻笑了一声：“说起来我们还应该感谢叶秋，要不是他的话，我们还不会注意到大青山这个地方，还真是给我们送了一份大礼啊。”

这两个家伙，显然是在打算怎么瓜分叶秋的成果了！ 