    咕噜噜！

    一个圆状物体滚到江炎脚下。

    江炎低首，这人头之上，面容祥和，隐隐间还带着几分纯净的微笑。

    但他死了。

    鲜血流下，染红了大片地面。

    嘶！蓦然间，一股森寒的冷意无声无息的钻入在场的每一人心底。

    到底是什么样的力量？才可以让一个人毫不犹豫的割头。

    噗！没有意外，这人尸身开始慢慢融化成某种灰色泥浆般的汁液，缓缓渗透进入地面。

    不一会儿，彻底消失不见。

    江炎脸色阴沉如水，他心里隐隐间已经有了某种猜测。

    刚刚自我割头之人，很明显，他已经彻底陷入某种迷障之中。

    这尊新出现的怪异，可控人心神。

    这种怪异，更加可怕，也更加诡异，杀人于无形。

    尤其是，普通人对这种怪异的精神控制，应无抵抗之力，这样一来，怪异杀人的效率太高，成长也会太快……

    若不能及时找到怪异本体，任由它杀下去，恐怕整个桂华城都不够它吃的。

    轰！江炎抬脚，狠狠踏在死去之人尸体消失处。

    地面裂开，出现一道半米多深的大坑。

    江炎随意扫了眼，毫无异状，丝毫看不出尸体融化后，是如何通过大地与怪异链接的。

    他脸色没有一丝变化，似乎对这种结果没有感到意外。

    “堂主，雾更浓了。”

    在他身旁，一门徒颤声说道。

    嗯？

    江炎抬目，发现雾气浓郁翻涌，能见度不足三米。

    “走！朝西北方向！”

    刚刚雾气从东南涌来，西北方向，应有生路。

    “队伍一定要跟紧！”

    江炎再次出声提醒，这么浓的雾气，真的走失，就真的走失了。

    没有人会为个别人停留等待。

    沙沙沙…

    大河帮一行人快步穿行在街道上，狼狈奔逃。

    江炎越走越急，越走心越慌。

    无他，这一路行来，江炎他们居然没有遇到一个人。

    这很不合理，极其不合理。

    桂华城人烟鼎沸，灰雾涌动又急且快，很多人逃跑的时间应该相差不大，这个时间，江炎他们所行又是主街道，应该遇到很多人才是。

    但也只是应该。

    事实上，江炎他们没有遇到任何一个人。

    天地寂寥，雾气苍茫，似乎也只剩下这一行人而已。

    滋滋！滋滋！

    灰雾翻卷搅动，一道道细微却清晰的杂乱声音透了过来。

    让人听着心烦意乱。

    呼！他们队伍前方，忽然有几道模糊黑影快速跑动，卷动雾气。

    很快，黑影消失不见。

    江炎握剑，没有追过去探查，毕竟，谁能判断那黑影是什么东西？

    人？或其他？

    “看看沿街可有标志物，确定一下咱们到底走到哪里了！”

    “是，堂主！”

    一门徒大声领命，身体一拐，朝着街道边沿走去。

    半晌之后，这人还没回来。

    江炎有些不耐烦了，“探查清楚了没？”他大声问道。

    无人回答。

    嗯？

    江炎没有再问，他的眼神一下子就变得锐利起来。

    “你们，跟着我，千万不要离开彼此视线。”

    说完这些，江炎带着大部队整体靠向街道边沿。

    走了几步，江炎回头，见无人消失，心下松了口气。

    大街虽宽，但也是几步路的事。

    临近之后，江炎就见刚刚离开的门徒正闭着眼睛，满头大汗的转转圈圈。

    他眼神一定，大步走了过去。

    一步，两步。

    离这人一米距离之后，江炎眼前突然一暗，他仿佛挤进了一个满是灰雾的大泡泡中。

    这里伸手不见五指，目力已经无用，都是灰色。

    他张了张嘴，随口说了一句话，但他却没有听到。

    这一方小空间之内，似乎有禁声领域。

    江炎轻轻踏前一步，伸手探去，他在外面看的清楚，自己与这门徒距离仅仅有一米距离。

    先把他拉过来再说。

    江炎伸手一探，触感之下，他似乎找到了此人。

    “过来吧！”

    手掌用力，江炎手一拉，就把他所触之物摘了过来。

    嗯？

    江炎心下立刻警惕，他手中之物，分量太轻了。

    根本不似一人，反倒是……

    他手臂缩回，低首看去，一头颅在手，鲜血低落。

    江炎视线停在他的面庞上，半晌，他轻轻叹息一声，手掌一松，人头落下。

    同时，江炎目中有暴戾溢出。

    轰！

    他全身内气喷涌，江炎抬臂向上，一拳击出。

    啪！一声清脆的破裂声倄然响起，江炎视线骤然明朗起来。

    周围虽然依然雾气汹汹，但没有刚刚那种空寂之感。

    哗啦！

    一道破空声从江炎头顶上空响起，无数木屑絮絮落下。

    似乎是，江炎刚刚击空一拳，把什么东西击碎后，掉落下来。

    江炎抬头，一身护体内气覆盖全身，防御一身。

    呼啦！许多破碎砖瓦，木片一下子掉落下来，狠狠砸向江炎脑门。

    护体内气应激防护，江炎无伤。

    “应该没了吧。”江炎低首看了看，他的整个下半身都被碎砖块，破木片围住了。

    他话音刚落。

    哐当！

    一张牌匾落地，直接把江炎盖住。

    咔嚓，牌匾从中间断裂，被江炎碰碎。

    四周安静彻底下来。

    “这下，是真的没了。”

    炼体境武者对比常人，和超人无异，一举一动，都有拆家之力。

    “堂主！你看下牌匾，这里还是静水街！”

    忽然，有麾下门徒提醒。

    “什么？”江炎心中泛起疑惑，他低首望去，牌匾虽然碎裂，但其上字迹却可辨认。

    棠溪阁。

    这里还是棠溪阁？

    江炎沉默了下，一脚踢开身下垃圾，“再走一次，沿着街边走，仔细观察细节。”

    他没有再探查下去，那没意义。

    既然这牌匾显示这里是棠溪阁，那就说明他们走了这么长时间，压根就是在静水街打转转，压根就没离开。

    一个高阶怪异，可成这种类似鬼打墙的手段，并不稀奇。

    此刻，江炎甚至怀疑，整个静水街，都在一个大大的泡泡里，把所有人都困住。

    滋滋！滋滋！

    又是一道道令人心烦的古怪声音从雾气中透了过来。

    这次，这种声音似乎更加强烈，也更加尖锐了。

    这种声音虽然刺耳，但在这死寂的雾气中，却有种鲜活的生机。

    江炎倾神，细品这种声音。

    蓦然间，江炎心神投入之下，在他眼前，一道奇异的场景缓缓浮现。

    幽幽静湖，蜿蜒溪流，入云雪山，静谧村庄。

    风车，山林，花田。

    以及，一望无际的原野之上，黄橙橙的稻谷地。

    ……

