    好一会儿，她才看清奶奶模样。

    老人家梳着当代五号头，瘦，但浑身上下都写满了劳动人民的朴实与精神。

    能看出她真心喜欢三宝，见她回来满眼都是虚惊一场的后怕。

    村里人都知道，冯玉珍是拿三宝当心尖尖的，甚至可以说，偏爱。

    按说马三宝上有哥哥姐姐，下有弟弟妹妹，她既不占老大，又不是老小，为啥这后宫佳丽三千，偏偏就独宠她一人呢。

    福星。

    冯玉珍说三宝是她的福星！

    三宝出生前，她其实得了重病，本以为要死了，也怪，三宝出生后，她的病慢慢就好了！

    这不是福星是啥啊。

    再者！

    三宝这孩子漂亮，那葡萄般水盈盈的大眼睛，年画印出来似的，谁不稀罕。

    最后，就是这孩子有病。

    还是傻病。

    冯玉珍虽一直想带三宝进城去看看，可也明白大概率是治不好的，她这心难受，这份爱中就有了“怜”的成分，她怕自个死了孩子受欺负，所以，能不趁着还行的时候多宠宠么！

    “奶，妹妹掉池塘里了！”

    马胜武忙不迭的回，拿出别在后腰的鞋，“你看看这鞋，马敏敏的，这顶坏的鞋尖儿还是你给缝的呢，给她坏的，带三宝出去玩儿居然给她踹池塘里了，下午我问她三宝哪去了她还说不知道！”

    “三宝，有这事儿？”

    冯玉珍看了看鞋转头就向三宝询问，“你跟奶说，是敏敏她踹你的？”

    “……”

    宁七对着冯玉珍的眼，小手摸了摸自己的头，眼睛眨巴眨巴，腮帮子微微鼓起，委屈巴巴的样儿~

    “哎呦！被踩得头疼是不！”

    冯玉珍当即就解读上了，“老二！你去后院把敏敏给我叫来！！”

    马胜武一直盯着奶奶的嘴，接到指令就跑了！

    宁七没多言语，这一路其实都在琢磨重生这茬儿，饶了马敏敏肯定不可能，惯她病！

    但也不能上来就告状！

    环境都没摸清楚，用力过猛，容易过犹不及。

    郭大爷说过，装三分痴呆防死，留七分正经谋生。

    来日方长，智取为上。

    冯玉珍抱三宝进院子，见她粉嘟嘟的大眼睛一直好奇的四处打量，不禁失笑，“三宝不认识家啦。”

    属实不熟！

    她这后配的，必须多看才能启动脑子里的记忆系统。

    院子挺大，养了七八只鸡，房子石头砌的，呼的黄泥保暖，外面还刷了白灰，看着很干净，房顶扇的草，压得瓦片。

    半人多高的院墙也是石头垒的，木头的大门还带着插销。

    条件比想的要好很多。

    不说别的，光来这一路，她就看到好几家的房子那都盖得跟闹着玩似的，有的就用石头垒个雏形，呼层黄泥，房顶再压些草，妥妥茅草房！

    至于院墙，插几根破栅栏，大门就糊弄块摇摇欲坠的木板子。

    耗子进去都哭着出来！

    吓人都。

    进屋，入眼的是个大厨房，左右俩东西屋。

    没啥家具。

    除了一缝纫机再没啥值钱的家什，不过能看出屋主是个利索人，家里很干净，很整洁。

    唯独没想到！

    马三宝还有个单独小房间。

    东屋大，冯玉珍就隔出个房间给三宝单住，说是庄稼人起得早，怕打扰她，让她自己一个屋睡得好点。

    七星级待遇撒！

    宁七唏嘘着看向墙上挂着的一张全家福，照片右下角写的摄于1980年8月。

    看眼日历，今天9月7号，照片刚拍完不久，正好认认人。

    冯玉珍见三宝看照片就抱她上前，“这上面都有谁啊，是不是有奶奶，还有哥哥……”

    宁七很认真的端详，全家福上，冯玉珍抱着三宝坐在正中间，在她俩身后，依次站着三个男孩儿。

    记忆逐渐清晰——

    边上瘦且白净的男孩儿是她的大哥，马兴文，现年十八岁，高中生，等等，他怎么站姿很别扭……对了，腿有毛病！

    先天性髋关节发育不良。

    都会走路了家里人才发现他腿不对劲儿，耽误了治疗时机，长短腿，走路就一瘸一拐，站不直。

    中间是老二马胜武，大体格子特抢镜，已经见过了。

    长得最小看起来怯怯的男孩儿是马小柱，三宝的弟弟，刚十岁。

    照片上没父母。

    三宝妈生小柱时大出血去世了，三宝爸则是前两年跟队里去抢修水坝，淋了雨，回家后发高烧，也生了急病走了。

    冯玉珍带着四兄妹过，所以这全家福上，就一老四小。

    五口人，仨不健全的！

    天残地缺噻。

    说起来，三宝还有个大爷马喜发，就是马敏敏的亲爹，最早都一起过的。

    可她大娘见三宝爹死了，怕受连累，天天闹分家，冯玉珍也是硬脾气，分就分！

    三宝家后头隔着条道还有间院房，直接给了马喜发，各过各的。

    好在！

    村里后来给三宝爸追加了一笔慰问金，还帮忙翻修了房子，冯玉珍这日子才算撑了下去。

    宁七当真佩服这个老人，她那眼尾深深的沟壑，都是岁月的痕迹啊。

    “奶，您辛苦了。”

    “奶不辛苦，都是为……你你你说啥？！！”

    冯玉珍惊了!

    幻听了吗？！

    “宝，告诉奶，这……话谁教你的？”

    冯玉珍声都颤了，撞邪了？

    “奶，我……”

    “妈，不就是孩子玩儿掉池塘里了吗，您至于让老二去我家嚷嚷说是敏敏踹得？您哪只眼睛看到是敏敏踹得了！？”

    宁七的话被院子里尖锐的女声打断，“都是孙女！啊，小儿子家的傻子当个宝亲，大儿子家的孙女却当个草待，平常一碗水端不平就算了，出事儿还往人身上扣屎盆子，有这么当奶的嘛！”

    “宝等会儿再说，回头奶在给你换衣服。”

    冯玉珍听到叫骂声就板起脸，把三宝放地上，抬脚就走了出去，“刘美香，你有话进屋说，别在外面喊！“

    “我凭什么进屋，我就要让大家伙都听到，都给我评评理！”

    刘美香叫嚣着，“你还想关起门来欺负我呀，不好使！”

    宁七站到门口，面无表情的看向院里正在叫骂的中年妇女，她就是前世那将三宝嫁给瞎子的大娘刘美香，那狂喷唾沫的大厚嘴唇子啊，妥妥的奔波儿灞！

    就在刘美香身后，此刻还站个半低头的女孩子，虽然个不高，看着还有那么一点营养不良，五官还算秀气，介也不是别人，正是那飞腿女侠马敏敏！

    闻名不如见面哈~

    宁七瞄了眼马敏敏的鞋，这年月物资匮乏，农村家庭给孩子做鞋都可丁可卯，一年能做两双都是条件好的家庭，真是没鞋你就得光脚。

    马敏敏此刻倒是没光脚，但她却趿拉着一双特别大的男性老解放，鞋破的胶皮头子都没了，五个脚趾全在外面乘凉，一看就是穿她爹的鞋出来应急了。

    “就是马敏敏踹得！我妹妹亲口说的！！”

    马胜武在旁边喊，“她带三宝去的池塘，不是她踹谁踹的？！”

    “妈，您可快让马老二闭嘴吧，哇啦哇啦的，鸭子都比他叫的好听！”

    刘美香白了马胜武一眼，“还他妹妹，咋的，敏敏和翘翘不是他妹妹啊，敏敏就算和老二同岁，月份也比老二小啊，再说，不都姓马吗！”

    回头，她一见村里人聚过来了，立马来了精神，“大家伙都听听，我们才分家两年，这婆婆就拿我们当外人了！

    三宝掉水里了，她非得赖敏敏踹的，还让个聋子乱叫唤，跟聋子吵架我累死也吵不过啊，行，既然这老太太欺负人，我也不要脸了，今儿说什么，也要给我家敏敏讨个说法！”

