
　　洛芯儿重重的嗯了一声，飞奔扑向赵老太太，将老人紧紧抱住。

　　“奶奶我回来了，我回来了。”

　　“回来就好，回来就好啊！”

　　赵老太泪眼朦胧，洛芯儿亦控制不住眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

　　赵老太虽然跟洛芯儿没有血缘关系。但是她的亲奶奶，还有她的爸爸，以及小时候的她，都是赵老太照顾过的。

　　尤其是她爸爸跟她，可谓是赵老太一手拉扯长大的也不为过。

　　所以老太太对于洛芯儿来说，那就是亲奶奶。

　　血缘已经不能衡量他们之间的感情了。

　　“奶奶…奶奶您受苦了奶奶。”

　　“奶奶没事，奶奶没事啊！”

　　赵老太擦掉眼泪，笑着看着她，紧握着她的手不愿意松开。

　　“我们芯儿长大了，从小美人变成大美人了咯！”

　　“什么时候再给奶奶带个男朋友回来。奶奶就算去见你爸爸跟小姐，也有脸交代了。”

　　“奶奶您等着，我会找个帅帅的男孩子给您做孙女婿的。”天籁小说网

　　她挽着赵老太的胳膊，甜甜撒娇。

　　赵老太笑眯了眼。

　　也许是因为心情好，本来看着老态龙钟的赵老太，这一刻仿佛年轻了好几岁。她将地上的锅捡起来，要去做饭给洛芯儿吃。

　　洛芯儿将锅接了过去。

　　“奶奶，我来。”

　　“好。我有孙女能享福咯。”

　　“嗯，奶奶您等着，我很快就带你住上大房子了。”

　　…………

　　洛建国一早打电话约战霆枭见面，说是他们现在怎么样都是亲戚了，多见见联系联系一下感情。顺便聊聊洛芯儿的事情。

　　他想借机跟战霆枭提一些条件。

　　洛建国的算盘打得很好，虽说他不喜欢洛芯儿那个神经病孙女，但是不可否认的，洛芯儿的长相要强过洛玉瑶很多。

　　再加上她还是个一尘不染的小姑娘，这样的人送给了战霆枭，战霆枭那边多少也得给点表示吧？

　　至少随便分几个项目给他洛家？让他们度过公司的难关？

　　洛建国计划得很好。

　　只是电话打了过去，电话那头接电话的迟远跟他说，战霆枭根本就没要他送过去的洛芯儿。

　　而且洛芯儿昨晚上已经离开了。

　　洛建国一听人都炸了。

　　他将电话一摔气得胡子瞪直。

　　“逆女，逆女，竟然敢偷偷跑掉？”

　　是的，只要跟洛芯儿有关的事，洛建国从来都会认为是洛芯儿的错。

　　他此刻也是一样。

　　一边的洛玉瑶，也因为洛芯儿昨晚将那东西塞她嘴里生气得不行，此刻听说她还离开了战霆枭那个老男人，她更气了。

　　“爷爷您得将她叫回来，她既然不愿意跟战霆枭，那就替她找其他的联姻对象。我听说宋家那个死了八个老婆的宋先生，最近正在找人介绍新对象……”

　　洛玉瑶已经跟洛芯儿彻底的撕破脸了，因此她也不再装成好姐姐的模样了。

　　洛老爷子点了点头。

　　“宋家那个脾气好吗？要打听一下，找个脾气不太好的。”

　　最好是找个会家暴的，让他好好教训教训洛芯儿这个逆女。

　　“好，爷爷你放心，这事交给我。”

　　洛玉瑶信誓旦旦的保证。

　　知道的人，会明白爷孙两人在讨论的，是他们洛家的另一个孙女洛芯儿。

　　而不知道的人，一定会以为他们嘴里讨论的，是他们洛家的死敌。

　　事实上，他们除了血缘关系以外，根本就没有任何的情谊存在。

　　洛芯儿不知道他们在算计她。

　　虽然说有奶奶的地方就是她家，但是住桥洞始终不方便，洛芯儿找了一个人比较少的小区，租了一套房子暂时当成过渡期住的地方。

　　她肯定要带奶奶住上大房子的，眼下暂时委屈奶奶一下，住在这小小的三室两厅中。

　　搬家后这两天，她哪里都没去，就在家里陪着老太太了。

　　去菜市场买菜，去公园晨练，陪着老太太打太极，生活过得悠闲而惬意。

　　第二天傍晚，她接到了一个陌生的来电。

　　电话里传来洛建国的毫不客气的命令声音“洛芯儿你马上跟老子滚回来。”

　　听着这语气，感觉好像很生气？

　　洛芯儿来了兴趣“哦，有什么事。”

　　“你还好意思问有什么事？我问你为什么要从战家跑掉？你嫌战霆枭年纪大又死过老婆是不是？”洛建国气得吹胡子瞪眼“你一个杀人犯，能有人要你，你就应该感恩戴德了。你还给老子偷跑掉？你是不是没看清你自己的身份？不知道自己是个什么东西？”

　　“没有啊，我知道啊。”

　　比起洛建国的暴跳如雷，洛芯儿简直淡定得让人发指。她付了钱，将买好的菜提上，护着奶奶往外走。

　　“你知道你……”

　　“我知道爷爷不是东西，不用强调。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第7章 唯一的温情免费阅读。https://xs.23sk.com 