    

    密室之中空无一物，只有一件老旧的木质橱子立在中间。

    橱门紧闭，透过木质的格子可以看到里面被一层浓浓的黑暗笼罩，浓郁如墨，看不清里面到底隐藏着什么东西。

    苏远取出了纸和笔，写下了一句话：我要和你来一次交易。

    写好之后，他将这页纸小心翼翼的塞进了橱门。

    按照原著中的剧情，杨间也是这般和鬼橱进行交易的，流程应该没有错。

    而鬼橱的交易规则很简单，双方互相提出条件，然后互相完成。

    听上去像是互惠互利，有一种友好协助的意思，但实际上活人根本就和鬼橱交易不起，因为每次交易之后鬼橱都会加码，完成的条件也会越发的困难，直到你死亡然后下一位交易者继续出现。

    想要中断交易也是有方法的，那就是你完成了鬼橱给的任务之后放弃提出要求。

    等于两个条件换一个条件，自己吃亏一点。

    苏远也明白这一点，所以从某种意义上来看，神龛还是很讲道理的，不会进行霸王条款。

    他将纸条塞进橱柜，可是还不等他的纸顺着橱门的缝隙彻底塞进去，立刻就感觉到到了纸的另外一端似乎被什么东西给抓住了，并且还在不断的用力往里面拉扯。

    拉扯的力气十分巨大，但诡异的是这薄薄的一张纸居然没有被撕碎。

    他赶紧松手，纸张立刻没入了橱门里面，消失在了黑暗之中。

    但仅仅只是过了十秒钟不到，这张纸却又诡异的从橱子下面的那个缝隙里落了下来。

    白纸上除了他之前的那个交易要求之外，在其下面还有一个黑色的歪歪扭扭的字：好。

    这代表着鬼橱同意了他的交易请求。

    但从某种意义上来说也证明了鬼橱的可怕，有求必应，只要你能付得起价钱。

    苏远没有去过多的询问一些无关紧要的问题，而是直接表明了自己的目的。

    他重新在纸条上面写到：这次交易的要求是我要你保证下一次我们交易进行的时候，我还活着，并且我还是我！

    这是一个很巧妙的交易请求，苏远并没有一开始就暴露自己的目的，而是以保证下一次交易的请求为前提进行交易，同时也是变相的让鬼橱保护了下一次交易的时候，自己还是自己，而不是其他的什么玩意，比如说楚人美……

    这样一来，要求也就不会特别高，以至于后面鬼橱给自己提出的条件无法满。

    和鬼橱交易最忌讳的就是贪心。

    而且苏远也耍了个小心眼，只是说了下一次交易的时候，却并没有规定时间，这样就有了漏洞可以钻。

    下一次可以是明年，可以是明天，可以是后天，也有可能是十几二十年后，时间是由他来决定的。

    唯一问题就是在于鬼橱会不会很聪明，发现他的设下的漏洞。

    但是退一步而言，就算是发现了也无所谓，只要拼图补全之后不存在陷阱，自己依旧还是自己，那么和鬼橱再进行一次交易也没什么，至于交易的内容就有待商榷了。

    比如说给我来碗蛋炒饭？

    在苏远思考着怎么忽悠的时候，他的神色一动，发现了眼前的鬼橱似乎和先前不一样了。

    好久都没有动静。

    送进去的那张纸像是被吞掉了一样没有再返回来了，既没有信息给出，也没有交易的动静，至始至终这个鬼橱都显得非常的平静，就好像是没有反应一样。

    “咋肥四？鬼橱怎么不吭声了？难道我的要求有问题？还是说拼图补全了会对我造成不良的后果？为什么会思考这么久？”

    苏远微微皱起了眉头，心中产生了疑惑。

    难道说鬼橱知道自己准备白女票，知道自己要耍赖，所以不想搭理自己？

    不，不应该这样，这个可能性不大。

    “再等等吧。”

    苏远没有太过焦急，他还有时间，并不急于要立刻获得答案。

    大概过了足足十分钟。

    原本安静无异常的鬼橱下面的一扇橱门突然动了一下，微微突出来一点，像是要打开似的。

    然后有张纸条被塞出来，露出了半截。

    苏远拿起来一看，正是之前自己塞进去的那张。

    纸上有两句话。

    第一句话是刚才他写的：这次交易的要求是我要你保证下一次我们交易进行的时候，我还活着，并且我还是我！

    第二句话出现在下面，字迹扭曲，完全看不出任何笔迹，像是无规则的黑色痕迹扭曲形成的：时间。

    靠！漏洞被发现了！

    苏远遗憾的咂咂嘴，这鬼东西果然机灵的很，不是很好骗的亚子！

    但鬼橱这样的回答同样的也让苏远确定了某些事情，它并没有拒绝，这意味着拼图的补全对自己而言也许存在风险。

    可风险应该不算很大，很有可能是因为自己太贪心了，并没有标明时间，所以才导致了鬼橱的迟疑。

    因为这样的请求是相当于让鬼橱付出某种变相的保护，而这保护的时间却又没有标明，至于下次交易的时间则由当事人自己决定，要是他一辈子不进行第二次交易，总不可能让鬼橱保护他一辈子。

    摆明了会吃亏的！

    而鬼橱显然是不吃亏的主，所以它给出了询问，下一次交易的时间是什么时候。

    和鬼橱打交道没想象中的那么简单，你永远不知道鬼橱到底是会以一个什么样的方式对你产生影响，所以做不到完美，不管是提出什么样的要求自己该承担的风险还是要承担。

    很快。

    苏远目光微动，直接在纸上写下了这么一句话“我要在一年后活着和你进行下一场交易。”

    这个要求还是白女票的心理占据了上风。

    苏远提出下一次交易在一年后，这就意味着他一年后的今天必须到场，也就是说他一年内不能死掉。

    如果死掉了的话那鬼橱等于没有完成他的要求，这种无限交易的规则就被鬼橱单方面的破坏掉了。

    所以鬼橱要想继续交易下去，苏远就不能死于拼图的补全过程，也不能死在其他的灵异事件当中。

    最重要的是他没有提出有关于灵异事件的要求，也没有索要任何的东西。

    而按照正常情况来算这应该不是很难的一件事情，虽然有点狮子大开口的嫌疑，但交易这东西，是可以讨价还价的。        

