
　　这场争吵在这个时候注定不会有什么结果的,等到崔源、梁韩煜、还有张小虎吵上头了之后，楚骁寒只觉得这三个里随便一个单拎出去都能抵五百只鸭子。一共一千五百只鸭子在他耳边呱呱呱的乱叫。

　　等到最后,见谁也不服谁，大家全都没争出个胜负,崔源气急，直接一回头看向腓腓说道：“腓腓你说,你想让谁当你的同桌？”

　　被战火波及到的小家伙很诚实啊,听到小伙伴的问话,眨巴眨巴了大眼睛，毫不犹豫的说道：“想要骁寒哥哥。”

　　骁,骁寒哥哥？

　　崔源、梁韩煜、张小虎三个相互对视了一眼。他们三个在这里争了半天,结果居然让楚骁寒横空捡了便宜？

　　原本还吵的不可开交的三个小朋友瞬间统一阵线，调转把枪头对准了楚骁寒。三双六只眼睛看向楚骁寒的时候滋啦滋啦的似乎都能冒出火。

　　三人肯定不能从腓腓身上找原因,那就只能从其他地方找了。

　　都怪我爸！张小虎在心中迁怒道。

　　如果不是他爸说什么也不同意他去腓腓家长住，现在腓腓肯定就选他了。

　　明明之前大家在腓腓心中的地位都是差不多的,结果这几个月下来,就因为楚骁寒天天在腓腓家住,每天不论是在幼儿园还是在家，都和腓腓待在一起，相处的时间长了，所以现在腓腓才会喜欢楚骁寒比他还多！

　　梁韩煜委屈的看向腓腓，“为什么不选我？腓腓你不喜欢我了吗？”他原本以为，他和腓腓一起钻过垃圾桶、他教过腓腓变声、腓腓第一次见面的时候就告诉他，他的爸爸是林斯年。

　　他以为,他和腓腓的关系是不一样的。

　　腓腓看梁韩煜一脸伤心的样子，赶紧摇头说道：“没有不喜欢煜煜，腓腓喜欢煜煜。”

　　“喜欢为什么不选我？”得，这下车轱辘话又绕回来了。

　　继梁韩煜之后，崔源也幽幽的说道：“腓腓，我感觉你不爱我了。”他就知道，楚骁寒就是个小妖精！是他没看好腓腓，让楚骁寒在他的眼皮子底下偷走了腓腓的心！现在腓腓爱楚骁寒，不爱他了！

　　“没有没有，腓腓没有。”这都上升到爱不爱的层次了，腓腓直觉性的补充问道：“为什么上小学之后只能有一个同桌？大家还和在幼儿园一样，坐在一起不可以吗？”

　　关于小学里的各种规定，腓腓并没有其他小伙伴懂得多。

　　也幸亏腓腓现在还小，也不懂这么多。再加上虽然场面很引人误会，但是小朋友们的友谊还是很纯洁的。

　　不然就刚刚那个场景还有那一席话，活脱脱就是海王养备胎被发现，偏偏痴情的备胎们还在执著追问：我们到底谁才是你的真爱？

　　然后贪心的小海王发出渣男的声音：你们我都要！

　　“你们别问腓腓了，离他上小学还有很长一段时间。”终于，楚骁寒看不下去了，一语双关，出言阻止道。崔源他们难道没看出来，再问下去小家伙都要被问哭了吗？

　　这些人，一点都不体贴！

　　最终，梁韩煜深深的叹了口气，用一种似是幽怨，似是复杂，似是释然和委曲求全的眼神看向腓腓说道：“算了，不逼你了。只要你心里还有我就好。”

　　这眼神，这台词，真不愧是受过娱乐圈专业洗礼的前.著名童星。

　　不理会忽然戏精附体的梁韩煜，楚骁寒直接拉住腓腓的手，把他从地毯上拉了起来，然后朝门外走去。

　　“你要带腓腓去哪？”崔源赶紧喊道。

　　楚骁寒一边走一边说道：“时间到了，我要和腓腓一起回去吃晚饭。”

　　“晚饭在我家也可以吃。”崔源的声音显得有些不甘心。

　　楚骁寒的脚步微微停顿片刻，“林奶奶今天做了新菜，出来之前就嘱咐过让我带腓腓回去吃。”

　　被楚骁寒这么一说，被乖乖牵着往外走的腓腓也想起来了。于是朝身后的小伙伴们挥挥手说道：“源源、煜煜、小虎再见。我们明天在幼儿园再一起玩。今天奶奶在家等我了。”

　　小海王事了拂衣去，挥一挥小手，好像刚刚发生在眼前的修罗场和他一点关系都没有。

　　等到楚骁寒和腓腓走后，崔源忽然暴躁出声：“啊啊啊啊啊！我明天一定要让我爸同意让我去腓腓家住！你们刚刚看到楚骁寒的样子了吗？太嚣张了，真的是太嚣！张！了！”

　　梁韩煜再次叹了口气，他现在家里除了他就只剩下爷爷奶奶了，如果他也去找腓腓的话，爷爷奶奶就又要孤单了。

　　所以，要怎么才能利用在幼儿园里短暂的时间，尽快和腓腓培养更多的感情，然后赶超楚骁寒在他心目中的地位呢？梁韩煜有些犯难。

　　最后是张小虎，他把自己的手攥成一个拳头，左看右看，然后抬头对崔源和梁韩煜问道：“你们说我现在能打赢楚骁寒吗？”

　　张小虎此刻的心态和之前的东东小朋友差不多，只不过东东是把崔源张小虎他们所有人都当做战胜的目标，而现在他们这些孩子内部，则把楚骁寒当做了目标。

　　“不一定。”崔源摇摇头，对张小虎能打败楚骁寒不抱太大的希望。

　　张小虎并不气馁，而是斗志昂扬的说道：“我可以继续锻炼长高，等到上小学的时候，我肯定能打过楚骁寒了！”

　　到时候，腓腓同桌的这个位置，肯定就是他的！

　　所以直到最后，夜幕降临，这一天结束，新的一天来临，崔源他们也没有得知腓腓不能跟他们一起上小学的这个‘噩耗’。

　　倒是让林景历有些失落，他还准备观摩一下崔家和张家怎么哄孩子呢，结果这两家到现在一点动静都没有。

　　不过既然没动静，林景历也不可能像崔広那样上赶着撩拨孩子，索性先把这件事情先在电脑里立了项，命名为【腓腓留级事件】，处理时间标记为一年零六个月内。然后归类到一旁，暂且先抛到了脑后。

　　此刻的崔広和张穆，每天扣扣搜搜听着儿歌三百首，最主要偶尔还能吃到来自自家孩子投喂的糖果，这日子过得别提有多滋润了，恍然回首，发现自己以前过得都是啥遭罪日子啊。

　　就像一个从生下来就没有吃过饱饭的乞丐，忽然有一天隔三差五能填饱肚子了。他不能想象，也不敢奢望再好一点的日子到底是什么样，只觉得现在的生活才叫生活，简直快乐似神仙，给个皇帝老子都不换！

　　但是两人还没有发觉，生活早已在他们得意的时候，悄悄给他们埋下了一颗定时炸.弹。一颗，让他们头疼欲裂，魔音穿脑，恨不得求饶叫小祖宗的定时炸.弹……

　　***

　　因为面前横着楚骁寒这个目标，崔源他们几个小朋友都表现的格外有奋斗心。日子一天天过去，就在腓腓每天和小伙伴们一起开开心心上幼儿园的时候————

　　大洋彼岸的a国

　　一栋宛如中世纪存在的庄园古堡内，一个金发碧眼，头发有些可爱的自然卷，就连睫毛都长长的，带着点淡金色，整个人仿佛洋娃娃般精致的小男孩正坐在沙发上。

　　小男孩面无表情的样子，如果不是胸口还在起伏着呼吸，眼睛还在有规律的眨动，说不定就会让走进来的人误会，这真的只是一个做工精美的洋娃娃。

　　这时，一位身姿挺拔高大的男人，和一个妆容精致，气质如同上流社会最得体的贵妇般的女人一起走了进来。

　　两人相携而来，显然是一对夫妇。等两人进来后，看向坐在沙发上的孩子时，目光中都带着显而易见的关心和掩藏的很好的哀伤。

　　男人走到小男孩的面前，先是揉了揉小男孩的头发，算是和小男孩打了声招呼。

　　等到小男孩把视线转移到他身上之后，男人才直视小男孩的眼睛，咬字尽量清晰的说道：“艾尔，今天在家怎么样？喜欢爸爸给你拍的新动画片吗？”M.23sk.com

　　小男孩看向男人，抬头再确认了一下男人的表情，整个人显得有些迟钝。沉默半晌后才有些迟疑的回应道：“喜欢？”

　　这是一个冷静的疑问句，而不是一个肯定句。说明小男孩自己也不确定他到底喜不喜欢。

　　爸爸说过，只有让人开心起来的事情，才是喜欢的事情。

　　可是他根本不知道，什么才是开心。喜欢自然也就无从谈起。

　　就像你永远无法和一个天生听不见声音的孩子描述，汽车的声音是什么样的，小鸟的叫声有很多种，雨声是滴答滴答的，让人听着听着就睡了。

　　因为从来没有感受过，所以这个孩子他根本就想象不出来。

　　男人的眼神微黯。

　　艾尔静静的看着父亲。

　　你们说快乐会笑，所以我学会了笑。可是当我笑出来的时候，你们又不会给予我鼓励和夸奖。你们说：不对，那不对。艾尔，你要学会开心起来。

　　是你们说，笑等于开心。我学会后，你们又说我错了。

　　我觉得我没错，我已经学会了开心，我可以做出和别人小孩一样的表情，我可以哈哈大笑，也可以抿嘴微笑。我和别的孩子没有一点差别。

　　艾尔觉得他有些累，算了，不学了，反正他已经学会了。更何况，艾尔不笑的样子也很好看，只是父亲母亲不懂得欣赏而已。

　　这是艾尔的爸爸妈妈，艾尔可以原谅他们。小男孩看向父母的眼神中带着一丝宽容。

　　作者有话要说：第九十章节奏有些不太对，作者君后来又改了一下。如果上一章有小天使看的是【腓腓幼儿园毕业，即将要上小学】，可以返回去重新看一下。作者君昨天已经在作话和评论区五体投地道歉啦，还发了红包，承诺加更。再次道歉，对不起麻烦到追文的小天使了。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 91 章 第 91 章免费阅读。https://xs.23sk.com 