    “哈，我们也去钓宝！”

    不死神蚕兴致勃勃的也冲了过去。

    “我也来了！”

    如意玉蛛大笑一声，一跃而起，落在了井沿之上。

    其它妖兽不甘示弱，除了拉车的大黑马和车顶的玄鸟，其它妖兽竟然全都冲了过来。

    “我只是一只鸟，对钓宝没什么兴趣……”

    玄鸟摇了摇头，有些无奈的说道。

    它有没有深井鱼竿，也不会吐丝，一身的羽毛，也没有办法钓宝啊？

    “玄鸟，我老老实实看着马车就好，和你作伴！”

    大黑马扭过头来，望着玄鸟嘿嘿一笑。

    “好！”

    玄鸟一笑，心中舒坦起来。

    望着一马车的五只小猫蜂拥而上，其中还有一只胖乎乎的银色小蚕和一只晶莹的小蜘蛛，血灵天的弟子们眼睛瞪圆，直看得目瞪口呆。

    而远处的其他三大无上天的弟子们，看到这一幕也不知道该说些什么好了。

    他们中多数人，都对那只晶莹的小蜘蛛，极为的忌惮。

    毕竟一口吞掉了所有的毒气，可见这小蜘蛛的厉害。

    “这些妖族，倒是不可小觑……”

    大日天的宗主，那名黄袍老者目睹这一幕，沉思着说道。

    他也没有想到。

    一向神秘的血灵天，竟然和妖族有这样深厚的联系。

    令人意外。

    身为宗主，他自然也坐在井沿之上，手持着鱼竿，准备钓宝了。

    毕竟不是第一次，所以他们都很有经验。

    只有持有深井鱼竿的人，才敢上井沿之上。

    其他人也只能躲在一旁看着。

    “那帮妖兽，可真是活腻歪了，一会儿有你们好瞧的！”

    神罗天的黑袍老者冷笑了一声，眼皮微眯，注视井水，开始钓起宝物来。

    嗤！

    不死神蚕漂浮在井沿上空，一张嘴就喷出了一条银色的丝线，落入到井水中。

    如意玉蛛则掉转身子，抬起了圆滚滚的肚子，喷出了好几条细丝，落入水中。

    “你这样算作弊了吧？”

    不死神蚕低声说道。

    “还真是，那我收回去好了……”

    如意玉蛛讪讪的说道。

    毕竟它是真神境，心里的优越感高高在上，自然也不想欺负别人。

    所以，不死神蚕一提醒，它就醒悟过来，迅速纠正了。

    “咱们都是一些猫，不会吐丝，该怎么钓宝？？”

    站在井沿上，碧海通天龙望着旁边的几只小猫笑问道。

    “要不，我们用法力幻化出来一根鱼线？”

    血魁妖龙提议道。

    “那样不好吧？”

    冥血青木龙摇头。

    “几位前辈，我有个好办法，你们瞧着好了！”

    大黑猫信心满满，胸有成竹的说道。

    说完之后，它将猫屁股对向了井水的方向，然后将尾巴垂了下去。

    这一条黑色的猫尾巴渐渐的伸长，最后一路深入到了井水之中。

    “不是吧，你竟然想用尾巴来钓鱼？”

    碧海通天龙瞪大眼睛，难以置信的说道。

    “猫钓鱼，一向都是用尾巴的呀！”

    大黑猫得意扬扬，昂着头说道。

    “好吧，我承认你是个天才！真正的天才！哈哈……”

    碧海通天龙忍不住大笑道。

    “哎，主要是咱们不是真正的猫，所以不了解猫的习性……”

    血魁妖龙摇了摇头，也笑了起来。

    它们的声音虽然大，不过并没有传出去。

    都禁锢在一定的距离之内。

    这自然是叶云的手笔。

    他也不想让这些妖兽们之间的对话，被其他人听了过去。

    “哥哥，那只小黑猫可真是会玩啊，它到底怎么想的，竟然用尾巴钓鱼！”

    小七望着那个方向，忍不住大笑道。

    “小黑子就是个活宝，很有意思的！”

    叶云笑着说道。

    “哎呀！”

    大黑猫忽然惊叫了一声，猛然跳了起来，在半空中大喊道：“这宝物怎么还成精了，竟然还会咬人！”

    众妖兽连忙看去。

    只见大黑猫的尾巴上，吊着一只黑色怪鱼。

    这只怪鱼体长数几丈，极为的庞大，一口银光闪闪的锋利牙齿，死死的咬住了那条毛茸茸的黑色尾巴。

    哪怕大黑猫已经跳到了半空中，那只黑色怪鱼依旧咬得很紧，并没有松口的迹象。

    “哈哈哈！小黑猫你宝贝没钓出来，却掉钓出了一条大鱼，你这运气也太逆天了吧！”

    碧海通天龙大笑道。

    “这条鱼，毒性倒是不小……”

    如意玉蛛惊讶道。

    “放心好了，小黑猫肉身极其的强悍，那条黑色怪鱼咬不动它的。”

    不死神蚕不以为然的说道。

    大黑猫转过身来，一眼就看到了尾巴上吊着条黑色怪鱼，不由得勃然大怒。

    “好你这条破鱼，竟然敢咬你猫大爷大爷，特么的，看我怎么收拾你！”

    大黑猫一扬手，一个黑色盾牌就飞了出去。

    轰！

    黑色盾牌砸到了黑色怪鱼的身上，将怪鱼给砸飞了出去。

    盾牌的力量太强，黑色怪鱼在半空中忽然解体，化作了一片血雾落了下来。

    呼啦！

    井水一阵剧烈的翻涌。

    几十条黑色怪鱼跃出水面，将那片血雾给吞吃掉了。

    “这井水里的鱼怎么这么多呀？”

    小七瞪着眼睛，望着那些黑色怪鱼，脸上露出一丝害怕的神色。

    那黑色怪鱼牙齿锋利，长得穷凶极恶。

    “小七，你有鱼竿不用怕，这些黑怪，不会对鱼竿的持有者发动攻击的！”

    叶云笑着说道。

    说完之后，他又看向了不远处的南韶华。

    “这黑色怪鱼是什么？”

    叶云问道。

    “前辈，这是食人魔鱼，幽骸深井之中，比较恐怖的一种诡异生物，刚才死掉的那一只是天命境十层，这里面还有一些生死境的食人魔鱼……”

    南韶华解释道。

    “食人魔鱼，听起来这名字还是有点凶……”

    叶云笑了笑。

    “前辈，食人魔鱼只会对没有深井鱼竿的人攻击，它们身上虽有双翅，一般情况下不会跃出水面攻击人类……”

    南韶华继续说道。

    叶云点头。

    “好家伙，原来叫食人魔鱼，还会飞呢！”

    大黑猫也听到了南韶华的话，从半空中落了下来，撇了撇嘴。

    “猫大爷皮糙肉厚，才不会怕你们这些小鱼小虾！”

    大黑猫浑然不惧，大大咧咧的，又把屁股对准了井水的方向，然后半蹲在那里，将尾巴快速的垂落了下去。

    “咱们一起也钓鱼吧，总不能让食人魔鱼，攻击小黑子吧！”

    碧海通天龙微微一笑，竟然破天荒的也将猫屁股对准了井水的方向，将蓝色的尾巴垂落了下去。

    “嘿嘿，我也要钓宝！”

    血魁妖龙古怪的一笑，调转身去，蹲在井沿上，将红色的尾巴垂落了下去。

    冥血青木龙也是如此。

    猫宝儿有些犹豫。

    它只是感觉这个动作，实在是不太雅观。

    好像是在……

    “猫宝儿，不要给我们猫族丢脸，赶紧快来钓宝！”

    大黑猫催促道。

    “好吧！”

    猫宝儿深呼吸了一口气，慢腾腾的转过身来，蹲在井沿边上，将那条纯白色的猫尾巴，缓缓的伸长，垂入到井水之中。

    水面平静。

    而那些食人魔鱼则感受到了一种强大的气息，根本就不敢靠近这几条猫尾巴。

    “真有趣……”

    小七望着那黑白红绿蓝五只小猫，并排蹲在井沿之上，模样十分的有趣，忍不住咯咯的笑了起来。

    叶云莞尔一笑。

    这五只小猫，今天可是出尽了风头。

