    “仙道贵生，道友为救人而来，何来失礼一说？正好我师兄弟二人修行的便是瘟疫病毒之道，应当能帮得上忙，我等还是先去看看病人，再说其他。”

    吕岳也不是不讲道理的人，听闻百花仙子诉说缘由后，反倒是催促对方快点前去看看病患。

    吕岳的态度，显然让百花仙子放松不少，至于怀疑这吕岳等人在欺骗自己，或者想要借助瘟疫修行什么的，却是一点类似的想法也没有。

    说来也是好笑，对于上清道的修士而言，处在主世界的时候，做事情可能会不顾及后果，所作所为，随心所欲，肆无忌惮。

    可处在谁都不知道的未来世界时，反而不敢多做什么。

    而造成这一现象的原因，除去诸多修士担心自己所作所为都是展露在玉宸羊眼皮底下外，还有一个原因是东海平台上诸多修士明白了挂人的“乐趣”。

    虽然平台建立之初，便有约定，为了平台稳定和和平，不能在平台上发起人身攻击。

    但这条约定只是针对主世界，对于未来世界并没有态度要求。

    进而有了第一位，在未来世界中坑害同道的上清修士，被人挂在平台上，其生活和修行都受到影响后，整个上清道风气为之一正。其次，是三十年前，一位上清道修士在未来世界发现某位前辈留下的痕迹，一路收集其丰功伟绩，在平台上连载，引起一时轰动，直接让当事人当场社死。

    最后，清琬虽然为了防止造成不必要的危害，在这方面予以了一定限制。

    但仙道有成之人，哪个不会推演占卜。

    稍微修改后的信息，出现在平台上，大伙推算一番，便知真假，然后按照特性搜索一下，是哪位动的手，谁还不清楚？

    久而久之，上清道修士在未来不敢说是人均圣人，但所作所为，说一句福生无量，四方度人，绝对没有问题。

    只是百花仙子无需担忧吕岳师兄弟会做坏事，她也不能坑害对方，开口提醒：“此地疫气算不得浓郁，再往前十里左右，瘟疫病气会越发的严重。”

    百花仙子说着，从袖中取出一个盒子，而后又是取出九个香囊模样的东西放在其中。

    “几位道友刚来到此方天地，想来没有准备，我这里有几个药囊，虽不能解除疫气，还是能防范一二的。这木盒有碧霄道友加持的如意纹，能够隔绝气息，你等可以随身佩戴一个，剩下的放在盒中，密封好，再关注药囊，出现变色时，立刻更换便好。”

    ‘九个？’吕岳看了眼盒子内的药囊数量，一边将其中一个悬挂在腰间，一边开口呼喊了两句，将李平喊了出来，拿起一个递给对方。

    李平似乎想要说些什么，却被吕岳制止。

    最后佩戴药囊的陈庚，将木盒收好，跟着百花仙子一起前进。

    几人都非凡人，哪怕吕岳三人刚刚降临，体力和速度也不是一般人能够比拟，加上他们对于自身气息的把控。十多里的路程，用不了一盏茶的功夫便走完。

    正如百花仙子先前所言，过了十里，瘟疫病气越发浓郁，几人又走了一段路，便看到一个宅子，边上临时搭建了诸多临时安置的地点。

    李平伸手对着虚空一捏，一缕病气被其拿在手中，观摩片刻，看向百花仙子，露出奇怪的神情。

    看出对方疑惑的百花仙子解释道：“李道友莫要小看这瘟疫，你此刻见到的只是这瘟疫的一种变化。还是偏向良性。从我等发现至今，这瘟疫病气已经有六百多种变化，期间还相互交叉，衍生出千种疾病。”

    说到这里，百花仙子面色微微发白：“期间，我等也想过抑制病毒传播，减少变化。但这病毒不单单依附在人身上，动物、草木、甚至水流，都能成为其传播的方式。现在，此方天地各处都有新的瘟疫生出，被专人送到此地，等待治疗。”

    “我等担心他们身上携带的病气相互交叉，引起新的变化，便根据居住地的不同，分批次安置在不同的地方。相互之间以秘法隔绝气息，以石灰粉断去联系。可哪怕如此，方圆数百里，依旧成了瘟疫的温床。”

    李平听到百花仙子的解释，面色变得很难看：“致死率不高，后遗症极大，传染性极强，传染途径极多，还容易变异。我怎么觉得这东西不像是自然生成的？而像是人物干涉的产物？”

    “我等也有这样的怀疑，但几经调查，却毫无收获。如今，琼霄道友依旧在追查此事。”

    说到这里，百花仙子叹息一声，边上的吕岳插嘴道：“其实到了现在这时候，这瘟疫是人为还是自然生成，已经不重要。如何将其抑制，乃至消灭，才是最重要的事情。百花道友，麻烦你为我们兄弟三人准备一处修行、实验之地。”

    “吕道友，你可看出些什么？”

    “稍有所得，却不好确定，一切还要等到相关成果出来才行。”

    百花仙子闻言，点了点头，将吕岳三人带到一处尚且干净的房间内。

    在百花仙子和吕岳等人交流的同时，另一边，琼霄总算是在一处山村内，抓住了对方的一点踪迹。

    “好！嚣！张！”

    琼霄看着自己眼前的一切，从牙缝里冷冷挤出三个字。

    此时，已经是夕阳西下，平日村庄内的居民，应该开始三三两两的收拾东西，准备休息。

    可今日，他们全部汇聚在村庄中央，一百多户，四百多人，一个个倒在琼霄面前。

    他们身上没有多少好肉，为数不多几个，面容还算完整的个体，脸上满是痛苦而扭曲的表情，似乎死前经历了什么痛苦的折磨。

    最重要的是，这些人在数个时辰前还是好好的，甚至为琼霄指引过道路。

    “明知道我在追查你，还一次性害死这么多人，你这是在向我示威吗？”

    冷着面的琼霄，眼中锋芒越发锐利，展露出浓郁的杀机。

    琼霄掐诀，借以上清炁之能，催动术法，一缕青烟飞出，在诸多尸体之上转了两圈，立刻向着一个方向，疾驰而去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

