
苏尹月猛的一怔，呆呆的看着楚霁风。

他的目光明净如天光云影，马车窗外投射进来的明光映在他的眉宇间，一贯清冷的他有了些温度，他的神色亦是看不出一丝玩笑的意味。

苏尹月不由得想起了他临走那日的举动，心思百转。

可她还没有片刻感动，就想起了他颇为在意的莲花刺绣帕子。

故而她的脸色清冷了几分，道：“我出身低微，可不敢打横走，不过我还是非常感谢世子的。”

楚霁风一向高傲惯了，如此明示，她竟还如此疏离，他便是觉得没了面子。

难不成她还惦记着那个广文涛？

如此一来，他硬要跟着苏尹月一道去衙门。

秦家护卫将马贼送到了衙门，广文涛也在其中，他不敢叫喊，生怕自己一个激动就毒发身亡。

狱卒没将他送到牢房里去，反倒将他押到了一个小房间里。

楚霁风和苏尹月已经在这儿等了好一阵子，狱卒踢了广文涛一脚，让他跪下，才恭恭敬敬的对楚霁风说道：“世子爷，人已经带到了。”

楚霁风打了个眼色，常无影便识趣的给了狱卒银子，还守在外边，免得别人来打扰。

广文涛不敢看向他们，尽管如此，冷汗仍是直冒，额头全都是密密麻麻的汗珠。

“月儿妹妹……”广文涛喊着，“我不敢了，你给我解药，我这就回去北河村，以后都不会来找你。你就念点旧情，饶过我这一次吧！”

楚霁风挑眉，对这一声月二妹妹很是不悦。

他声音淡淡的：“你跟我娘子很熟？”

广文涛头皮发麻，“北河村的时候，我家对她多有照顾，咱们是有一点交情。”

苏尹月冷笑：“既然你说有交情，为何还要联合别人来算计我？是谁让你来的？”

“我也不想啊，但家里实在是没银子供我读书了！”广文涛喊着，“前些日子，有个男子来了北河村说起了你的事情，我便想着你现在富贵了，自己定能捞点钱，我一开始是没想过要算计你啊，只是……只是你不肯用一千两换那条手帕，我才做了糊涂事！”

楚霁风侧眸：“手帕？”

她那么热衷给人送手帕？

苏尹月没理会楚霁风，继续问道：“男人？可是跟苏家有关系？”

苏烟凝今日也在城外，似乎是事先知晓了此事，十有八九是她做的。

可广文涛想了想，就摇了摇头：“只有一个男子教我怎么做，我不知道他是什么身份。不过……不过他左脸有一道刀疤，似乎是道上的人，连张大虎等人也是他找来的。”

苏尹月微微蹙眉，看来苏烟凝是从头到尾都没有出面的，难怪当时广文涛见到苏烟凝并没有反应。

如此一来，反倒抓不住苏烟凝的把柄了。

楚霁风一手撑着头，慢声说道：“他这个乡下小子怎么会认得苏家人，不过苏烟凝这次办的事带了脑子，不用苏家人来出面也是正常的。”

苏尹月点点头。

广文涛抬头看着苏尹月，又讨好的说道：“我虽不知道那男子是什么身份，但凌王府的三小姐……就是那个叫楚静娴的，她说你嫁给了凌世子后，反倒受尽了他的折磨，还让丫鬟给我通风报信过几次，所以我才能在街上撞见你。”

苏尹月没想到还有这么一出。

看来楚静娴是略低一筹了，竟然还派自己人跟广文涛接触。

可这会儿楚霁风的俊脸已经黑了大半，他咬牙切齿的说道：“她说本世子虐待新婚娘子？”

广文涛身体发抖，喉咙蹦不出一个字，只能赶紧点点头。

“鞭子抽少了。”楚霁风冷哼道，“我就该打死她。”

苏尹月不知怎么回事，问了问，原来是楚静娴先喊的抓女干，还特意在城门口大声喧嚷，所以才有那么多百姓跟着去看热闹。

还真是一个比一个歹毒！

“所以，也是那个男子让你找楚静娴帮忙的？”苏尹月再问广文涛。

“没错！”广文涛生怕说漏了半点，“那日他带着我去了凌王府门前，看见楚静娴要出门了，便指使我上去找她说话，果然，我表明身份之后，她就答应帮我了。”

苏尹月摸了摸下巴，若有所思：“看来设局之人是算准了这一点，还想让楚静娴帮忙揭发此事，然后设局之人就能置身事外。我与楚静娴虽有仇怨，但外边的人不会那么清楚，也就苏家人是最为清楚的了。”

楚霁风说道：“你既然猜到了是谁，杀了不就成了。”

广文涛身子一抖，下意识挪了挪身子，想要离楚霁风远一点。

“我们坑苏剑锦的银子，他还不至于跟我们翻脸，可苏烟凝是他捧在手心上养大的，你若是杀了她，不就是将苏剑锦逼急了？”苏尹月说道，她不想在广文涛跟前过多议论此事，便没有继续说下去。

广文涛指着自己，道：“那……月儿妹妹，我真的只是一时糊涂，你就放过我吧！你还记得吗？你在北河村经常受人苛待，是我阿娘给你饭吃，你要是杀了我，可就没有儿子给她送终了呀！”

苏尹月冷冷的瞥了他一眼：“你劝我善良，劝我念恩情，可又有谁对我善良呢？”

现在广文涛也不能指证苏家人，留着他更是没用。

她只是可惜，原主曾经的情义喂了狗。

“我什么都跟你说了，你可不能要了我的命啊！”广文涛大喊。

苏尹月笑了笑：“你吃下的根本不是什么毒药，只是一颗普通丹药，对人体无害。不过你是马贼，如何处置就不归我管了。”

广文涛看着她的笑容，心里发毛。

他后悔了，自己为何要来京城？！自己为何拿了三十两银子还不走？！

也许是临死前的挣扎，他爬起来要扒拉苏尹月，喊道：“你不是月儿妹妹，她不会这样对我的！她在北河村胆小怕事，连话都不敢大声说，你这么歹毒怎么会是她！还有，她根本不会医术，她在北河村根本没学过什么医术，你肯定是杀了她，代替了她的身份！”

苏尹月的心咯噔一跳。

原主在北河村生活了三年，广文涛自然了解原主的种种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215094"  chaptername="第56章：你不是苏尹月">加入书签</a>
</div>
