    矶野山城，是伊香郡盘踞在中西部地区的豪族矶野氏的居城。

    矶野山城位于伊香郡西部，北面是赤尾家的赤尾城，南面则是阿闭家的山本山城。三家领地相邻，实力大致相当，以往争斗不休，不过近俩年关系缓和了不少。

    矶野氏的领地主要是位于余吴川中游的矶野乡。

    余吴川起源于行市山和贱岳附近的余吴湖，由北向南流入琵琶湖中，是伊香郡重要水系。

    今年伊香郡爆发的一揆极为严重，但若是要在伊香郡中找一个最严重的国众，那必然是矶野氏无疑了。

    矶野氏领内寺庙众多，比如位于矶野山城对面一个山头的松尾寺，位于矶野山城山脚的正妙寺，另外还有法光寺、本宗寺等大小寺庙十多个。

    而这些寺庙中半数以上都是一向宗的寺庙。

    毫不夸张的说，矶野氏领内的领民50%都是一向宗的信徒。所以当一向一揆爆发时，矶野氏领内几乎是一夜之间便到处都是参与一揆的暴民。

    矶野山城下的数个村子半天时间不到便遭遇了洗劫，紧接着矶野山城便遭到了一揆的围攻。

    矶野家当主矶野员清最初还出城与一向一揆激战，但是却一战而败，一族郎党伤亡惨重，矶野员清直接弃城而逃。而一向一揆在矶野氏领内搜刮了一番之后继续向北进军，攻入了赤尾氏领内。

    赤尾家本来一揆并不严重，但却被矶野家给坑了，如今的处境也十分难受。

    由于通往赤尾城和矶野山城的盐津街道被浅井家封锁，林政信和赤尾清纲只得在夜里悄悄动身。好在赤尾清纲熟悉周遭地形，不然二人恐怕会在贱岳迷路。

    次日清晨，俩人终于来到赤尾家领内。赤尾清纲向林政信指明了矶野山城的反向之后转道去了赤尾城，而林政信则继续南下朝矶野山城进发。

    等林政信到达矶野山城附近的时候已经是正午时分了。

    一路走来，到处都是残垣断壁，一个村子甚至被火烧成了废墟。林政信提心吊胆的走在路上，右手紧握腰间的佩刀，深怕路边突然窜出来落武者狩之类的，要知道林政信的武艺可是相当的一般。

    从矶野山山道往上爬，不一会儿矶野山城便进入了林政信的视线。

    这里似乎刚刚爆发过一场合战，地上尚有血迹未干，周围的树上甚至还插着箭矢。

    待走到矶野山城大手门处的时候，林政信便被拦住了。

    “站住！你是什么人！”

    几名穿着破旧具足连阵笠都没有的寒酸足轻举着一柄连枪头都没有的长枪将林政信挡在了外面，为首一名像是武士的男子仔细打量了一下林政信然后说道：“这里是矶野山城，闲杂人等速速离去！”

    刚刚经历了一揆的洗劫，矶野氏上下都是人心惶惶的。用一个词来形容矶野氏现在的情况的话，那便是风声鹤唳。

    林政信将双手举过头顶，示意自己并无恶意，然后才小声的说道“在下乃浅井家臣林左兵卫，有要事求见矶野右卫门大夫殿！”

    林政信可不敢直接说自己是京极家的人，要是眼前的武士对京极家怀有恶意的话，恐怕会将自己当场格杀。而林政信曾在浅井家出仕过一段时间，即便对方怀疑自己的身份，自己也能从容应对。

    “浅井家的人？”

    “玛德！你竟然敢来这里？给我拿下！”

    谁知听到林政信自称乃是浅井家臣之后，武士反而更加恼怒了，直接让足轻将林政信捆了起来。

    “？？？”

    什么情况。

    林政信一脸蒙B。

    “阁下，这其中是否有什么误会？自己人啊！”

    “自己人？抓的就是自己人！”

    “带进去！”

    武士不由分说便给了林政信一拳，然后让足轻将林政信押了进去。

    矶野山城内到处都是忙碌中的足轻，一群女人正围在一起制作饭团，似乎是在备战。

    很快，林政信便被带到了矶野山城的御殿内。

    武士将林政信留在了外面只身进入了御殿，不多时便走了出来将林政信带了进去。

    步入御殿，林政信小心的打量着四周，心里暗呼倒霉。

    “你说你是浅井家臣？”

    这时候，一个略显稚嫩但中气十足的声音传入了林政信的耳中。

    林政信抬起头，只见御殿主位上坐着一个半大孩子。

    林政信先是愣了愣神，然后猛然摇着头说道：“不不不，在下不是浅井家臣！”

    “哼！此人方才在城外口口声声自称乃是浅井家臣，还想求见右卫门大夫殿，必是浅井家的人无疑！”站在林政信身侧的武士沉声说道。

    听到这里，主位上的少年顿时大怒道“浅井家果然尽是鼠辈！”

    “此前一揆围城，本家派人向小谷城方面求援，谁知援军迟迟不至。本家不得已出城与一揆决战，但敌众我寡之下大败！”

    “本家一直拥护浅井家对伊香郡的统治，没想到浅井家竟对本家的处境置之不顾，此举何以服众？”

    “真的是误会，在下乃是京极家臣，此番是奉京极家少主左京进殿之命前来矶野山城的！”林政信矢口否认道。

    “京极家臣？”主位上的少年一脸怀疑的看了看林政信，“你莫非以为我年少好欺？”

    “在下绝无此意！”

    “在下有书信为证！”

    “信在何处？”

    “就在怀中！”

    一旁的武士连忙伸出手在林政信的衣服里摸索起来。

    突然，林政信俊秀的脸上闪过一抹红晕“额.....你是不是摸错地方了？”

    “......”

    武士先是愣了愣，然后一脸尴尬的放开了手上捏着的某不可描述之物，继续寻找起来。

    “找到了！”

    武士从林政信怀中搜出一封信，然后递到了少年的手中。

    打开信看了一会儿，少年轻轻的点了点头，“却乃京极家的花押无疑，看来你果然是京极家的人。只是刚才你为何以浅井家臣自居？”

    “在下是怕道出真实身份的话就进不了城了！”林政信如实回答道。

    “嗯.....松绑！”

    “哈！”

    待林政信身上的绳子被解开之后，主位上的少年这才继续说道：“在下乃矶野家当主矶野员昌，方才多有得罪，还请阁下勿怪。”

    “矶野员昌？”

    “矶野家当主不是矶野右卫门大夫么？”