    王毅和浓眉坐着詹姆斯的悍马，来到了塞拉峡谷中学。

    “这所中学是洛杉矶知名的高中，体育活动和比赛就有近二十多项。比如：排球、篮球、橄榄球、越野、网球、排球、足球、棒球、高尔夫、垒球、游泳、潜水和田径等等。”

    詹姆斯一边开车，一边向王毅介绍道。

    王毅听着詹姆斯的介绍，心中不禁暗暗感叹。

    华夏哪一所高中能有如此之多的体育项目？

    人家不光是有这些项目，而且基本上每一个项目每年都有固定的赛事。

    华夏现在在奥运会金牌榜上总能拿到第1名，但依然不能被称为体育大国的原因，从高中的体育项目对比上就能看出一二。

    我们是有14亿人口，但真正参与到体育中来的，从事体育行业的比例却非常少。

    全民体育说了这么多年，体育依然只是极少数运动员在玩。

    这着实是一种很无奈的现实。

    什么时候华夏才能真正做到全民体育，才能真正成为体育大国。

    ……

    詹姆斯大儿子布朗尼曾经就就读于这所高中。

    如今的布朗尼已经上了大学，预计明年夏天会参加NBA选秀。

    只不过布朗尼如今在全美大学生球员的排名一路下滑。

    也许可能会落选。

    他的二儿子布莱斯·詹姆斯如今也就读于这所学校。

    布莱斯的天赋比布朗尼更加出众。

    尤其在投射方面具有詹姆斯和布朗尼都不具备的天赋。

    对于这个次子，詹姆斯非常看好。

    美国高中联赛是洲际联赛。

    简称为NSAA。

    今天是赛拉斯峡谷中学坐镇主场。

    詹姆斯卡点卡的非常好。

    并没有提前到来从而引起轰动。

    在比赛开始前的5分钟，他才带着王毅和浓眉来到了学校的体育馆。

    当他们走进体育馆，只见体育馆内已经有500多人。

    现场有专业的裁判和DJ。

    还有技术台上的技术分析人员。

    一进体育馆就能感受到那热烈的赛事氛围。

    王毅看到这里不禁暗暗摇头。

    不说其他体育了，单从篮球赛事这一项上，我们就远远不及人家。

    有人说他们国家的国球就是篮球（当然，其实在美国最流行的，也并非篮球），在篮球方面的投入当然大。

    但我们回过头来想一下，我们的国球是乒乓球，但在乒乓球上面的投入有多少？

    在学校的乒乓球联赛又有几个？

    基本上都是极少一部分学生参与乒乓球比赛。

    比赛氛围也远远没有这么热烈。

    不是说崇洋媚外，我们牛逼的地方我们当然自豪，但不足之处也要承认。

    只有正视自己的不足之处，才会想着去改变。

    现场的观众们发现詹姆斯，王毅他们进入球馆，纷纷叫了起来。

    但是他们也并没有太过狂热。

    在这些观众们看来，詹姆斯他们今天的身份，并不是球星，只是学生的家长。

    因此在比赛中没有人过来要他们合照，也没有人过来问他们要签名。

    因为今天的主角是场上的两支球队。

    所有人要给球队足够的尊重。

    当然，在中场休息时，詹姆斯和浓眉表演了扣篮。

    别看詹姆斯已经老了，但是却老当益壮。

    他表演的几个扣篮之中，甚至还有一个平框炸扣。

    已经38岁的老家伙竟然还能平框炸扣，这在NBA历史上恐怕独此一份儿了。

    这引起了现场所有观众的一阵叫好。

    詹姆斯心情也特别好，他甚至举起双手鼓动现场的观众们大声叫好。

    浓眉的几个扣篮就中规中矩了。

    他虽然天赋好，但从来不是什么扣将。

    一个空中背后换手扣篮还给扣飞了。。

    让詹姆斯哈哈大笑也引起现场观众的一阵哄笑，当然他们不是嘲笑，而是一种善意的笑。

    现场的气氛相当欢乐。

    詹姆斯和浓眉下场之后，问旁边的王毅：“王，你不来几个？”

    王毅摇摇头：“我还是算了吧，毕竟我还年轻，有的是时间。”

    詹姆斯锤了王毅一拳：“你这是在刺激谁？”

    王毅耸了耸肩，歪了歪脑袋：“谁锤我就是在刺激谁。”

    这时现场的观众们也纷纷叫了起来：

    “王毅，来一个。”

    “王毅，来一个。”

    “王毅，来一个。”

    ……

    詹姆斯和浓眉合力，一把将王毅推到了球场上。

    王毅也只有勉为其难了。

    讲道理，他现在虽然弹跳高度是100公分，算是非常不错了，但是他的柔韧性腰腹力量，核心力量还没有达到真正的扣将的标准。

    想要做出那些太过花哨的扣篮动作还是很困难。

    于是他简单的来了两个空中360度扣篮，再加一个胯下换手扣篮。

    最后来了一个远距离的滑翔劈扣。

    这个扣篮右脚踩在罚球线内半步起跳。

    滑翔的距离相当之远。

    虽然没有真正的罚球线外扣篮那么惊艳，但也让现场的很多球迷和学生们纷纷抱头惊呼。：“ Oh， my god!”

    “ Unbelievable！”

    “头一次见这么远距离的扣篮。”

    没错，现在罚球线外扣篮都已经不新鲜了。

    但是在电视电脑手机上看和在现场看完全是两回事。

    在屏幕上看你根本感受不到罚球线到篮筐有多远。

    而在现场你能直观的感受到罚球线到篮筐的距离。

    4.225米。

    王毅的这次起跳距离至少有4米。

    距离这么远，跳过去高度还要足够扣到篮筐。

    这让在场的人们一个个纷纷惊呼，非人类。

    有些观众拍了视频发到网上。

    这些视频传播到国内。

    自然是引起了球迷们的一阵调侃。

    “这几位家长你们会打球吗？”

    “这三个家长害搁那秀扣篮，恐怕就只会扣篮吧。”

    “不会打球就下去，不要搁那瞎扣，扣坏了篮板，们赔得起吗？”

    “那个不会打球的华夏人，没事瞎搁那跳啥还跳的那么远。把地板踩坏了你赔得起吗？”

    一时间网络上的气氛是相当欢乐。

    最终这场比赛以塞拉峡谷中学获胜而告终。

    詹姆斯的儿子表现得也相当亮眼，拿下了25分13助攻的数据。

    看完比赛，詹姆斯给儿子交代了几句，他们三人就要离开。

    毕竟明晚还有与快船的第2场比赛，他们今晚必须要休息好。

    第1场季后赛之前，詹姆斯和王毅基本上没怎么睡好。

    现在第2场比赛，詹姆斯没那么紧张了，王毅也没有那么兴奋了。

    而且昨天晚上经历了一晚的大战，身体都有些疲惫，所以今晚应该能睡个好觉。

