    一起坐到沙发上，骆有麟看着app的指示，说道：“要先互相猜测，再揭晓，咱们一个一个来？”

    姚学栋赞同：“行啊，先从谁开始，有没有主动的？”

    其余五人一起看他。

    姚学栋愣了愣，接着洒脱的说道：“没问题，反正都躲不过，先从我开始，你们猜吧。”

    “客户经理？”

    “做销售的？”

    ……

    五人各自说道，意思大差不差，姚学栋惊讶的问道：“为什么都这么想？”

    沈颖解释：“第一天见面你穿着西装，就有那种气质，聊天时，你什么话题都接得上，知识涉猎很广，很会和人攀谈。

    嗯……再就是你一个男人对化妆品品牌那么了解，从事或接触相关工作的可能性很大。”

    “揭晓答案吧。”胡思瑶说道。

    “接近但不对。”姚学栋笑道，“我不是做销售的，而是做宣传的，在DIQR企宣部工作，刚刚入职一年，刚满24岁。”

    “你们宣传都是真的吗？”徐睿突然袭击。

    “当然。”姚学栋不假思索。

    “这个问题太敏感了。”沈颖笑道。

    “而且太低情商了，我的我的。”徐睿玩笑后，向姚学栋致歉。

    气氛到了，胡思瑶踊跃起来：“下一个猜我吧。”

    “感觉你很阳光，还有点童真，有点老师的感觉。”沈颖这么一说，姚学栋和骆有麟也觉得有可能。

    胡思瑶摇摇头：“不是。”

    “运动员？”燕苒问。

    “接近，刚刚你们猜的也接近。”胡思瑶说完，看向徐睿，抱有期待。

    徐睿琢磨了一会，试探着说道：“乒乓球或者羽毛球教练？”

    “Bingo！”胡思瑶笑道，“我是羽毛球教练，之前尝试做过运动员，小时候去过省青训队，可惜没打上去，但我真的很热爱这项运动，于是转行做了教练，今年22岁。”

    看着这位很有活力的马尾辫少女，众人意外，又没那么意外。

    姚学栋说道：“有点想象不到你训人的样子。”

    胡思瑶忙道：“我很严厉的！”

    就是没人信！

    接着是沈颖，身材出挑，气质出众，初见时就有一种御姐范，一番猜测，有觉得是模特的，有觉得是高管的。

    然而连徐睿都没料到，眼前这位竟然是一名律师，可惜沈颖主修的不是刑法，而是公司法、合同法、劳动法等，目前是一名商业非诉律师，不然可以向她咨询一些张三的问题。

    沈颖虽然是本硕连读，但因为跳过级，入行两年也不过25岁，令人惊叹，但在描述时，徐睿感觉她眉宇间似有愁容，缺少胡思瑶自述时的热情和对自身从事行业的自豪，看来职业道路没那么顺遂。

    而文质彬彬的骆有麟，年仅27岁，自主创业五年，目前经营着一家互联网公司，算得上小有成就了。

    轮到燕苒，几人都有些苦恼。

    “不露破绽啊。”姚学栋说道，“感觉不是从事金融行业的，我只能瞎猜了，会不会是可以DIY做蛋糕，或者做陶艺那种店的老板？”

    他这么一说，其他人也觉得大有可能。

    “你觉得呢？”燕苒问徐睿。

    徐睿笑道：“做媒体，影视之类的吧？”

    “为什么这么说？”姚学栋追问。

    徐睿解释：“因为我有注意她会特别留意周围的摄制组，不是因为不适应，她观察摄制组时给我一种在思考、学习的感觉。”

    听他说完，其他人扭头去看燕苒。

    燕苒有点惊讶的笑道：“这都被发现了，我是京城电影学院导演专业毕业的，今年23岁，毕业后发现想入行挺难的，现在自己做工作室，给人拍点宣传视频什么的。”

    姚学栋大惊：“原来你是来偷师的！”

    “是捎带着有点这个意图的。”燕苒笑，大方承认。

    此刻只剩一人还没揭晓，徐睿从容不迫：“你们不可能猜到的。”

    “侦探！警察！”胡思瑶非常积极。

    “我也发现他观察很细致，但不太可能是警察。”沈颖琢磨着，说道，“我猜设计师。”

    徐睿摇摇头：“都不对。”

    “工程师？”

    “不对。”

    “程序员？”

    “不对。”

    “运动员？”

    ……

    没多久，一群人七嘴八舌，几乎把各行各业都点了一遍，可惜都没猜中。

    “你做什么的？”姚学栋忍不住了。

    其他人纷纷投来好奇的目光。

    徐睿笑道：“23岁，待业中。”

    “你这是bug！”姚学栋叫道。

    沈颖赞同道：“你这不能算，待业的话，猜到的你专业方向，或者未来准备从事的行业，应该也算吧。”

    徐睿说道：“那也没猜中，我想做一档网络节目，可惜眼下没钱、没人，计划很难成型，就不透露了。”

    其他人表示理解，毕竟节目要播的，不管是不是个好点子，都不能随意说出来。

    了解到彼此的职业，再聊天话题就多了些，六人坐在沙发上，明面上，并没有因为职业揭晓而产生不同的态度。

    没聊太久，节目组便发来任务，和昨晚一样，各自回房间选择一位异性发送信息。

    看到嘉宾陆续回房，节目组的人都很好奇，经过这一天，谁会发给谁呢。

    镜头里，每一个房间中的嘉宾都在思索，徐睿有点烦，因为他已经预见了事态的发展。

    从礼貌的角度，他似乎应该发给相处了一天的胡思瑶，如果胡思瑶发给他却没收到信息，会难过和尴尬，但这么做，有可能会被误会，而且出于礼貌，和发信息的意义并不符。

    再想多一点，播出后，不管他怎么做，都会有争议，这是节目组喜闻乐见的。

    这点烦恼自然不会困扰他太久，在心里默默给胡思瑶道了声歉，徐睿还是在app中选择了燕苒，输入：你最后挑了哪本书？

    发送之后，去客厅等待，姚学栋想找个话题再聊两句，但想到昨天的场景，万一聊得起劲时消息传过来，结果有人没收到，不是很窘迫，不如就沉默着。

    此刻，节目组盯着系统后台的人，已经先一步看到了信息，有点不可思议。

    有人惊呼：“这俩人说好的吧！”

    客厅里，三人各自玩着手机，没到半小时，徐睿听到他和姚学栋的手机响了，和昨晚的区别是，这一次响两声的是他。

    “……”徐睿心里叹气，这是个预料到，但他并不期望会发生的结果。

    点开信息。

    胡思瑶：你赛车游戏玩得很好，今天很愉快。

    燕苒：你到底挑了哪本书？

