    常府内，常遇春见着眼前朱标刚刚送来的东西，心中满是喜悦之情。

    看看，这就是咱的女婿啊！

    这虽说还没正式两家结亲呢，可是，这朱标每次来，都备着礼物。

    礼物不是很多，但情义却是很足的，一看就知道是花了一番心思的。

    当然，这些并不重要，主要是常遇春感觉倍有面子啊！

    这和太子结了亲，那以后咱也是皇亲国戚了。

    而且，这含金量，很明显比徐达他家足啊。

    他家嫁闺女，能和自己比吗？咱这女婿可是太子，大明朝的太子爷，日后可是要继承皇上的大业的。

    这要是以后自己女儿再争气，生个小子出来，那就是嫡长孙。

    想到这些，常遇春心中别提多满足了。

    可此刻的他，仍觉得缺一点什么，一想到这里，常遇春偷偷摸摸的来到书房内，朝外面看了看，见外面没人，忙将窗户门一类的都关好。

    然后悄悄的来到一排书橱下面，将书橱挪开，里面露出一个小酒坛子。

    常遇春打开瓶口，顿时屋内飘散出一股酒香，他一连嗅了两口，脸上满是陶醉之

    这是好酒啊！

    好酒！

    常遇春当即就往口中倒了两口，喝完之后，还砸了咂嘴，颇有些意犹未尽。

    这要是能有个下酒菜就好了

    这会儿要是能来个拍黄瓜，那真是绝配。

    可这也只能想想。

    这现在能偷摸着喝一两口酒，那都算不错了，这还是自己藏的好，要是不藏，那更是没得喝。

    常遇春正暗自回味，心中一股舒畅之意油然而生，可就在此时，房门被踹开了。

    常遇春经此情形，瞬间感到不妙，忙想将酒坛子藏起来，可为时已晚。

    最先进来的不是别人，正是常遇春的儿子常茂。

    看着老爹在那儿手里拎着一个一个酒坛子，常茂脸上有些许无奈之色

    他是不想进来的，可没办法……

    而此刻，蓝氏和阿宝也是进来，看到眼前这一幕，顿时气呼呼的。

    蓝氏上去就道:“我说最近怎么老看你半夜起床，还说睡不着，要到书房里翻阅前人兵法，多加参考，编纂军校教材……”

    “合着你是躲在书房里喝酒……”

    “御医都已经说了，现在你正在调养身体，这吃的喝的，都要清淡为主，酒肉是半点沾不得……”

    “这肉我给你断了，这酒，没想到你居然还自己把酒藏起来偷喝……”

    常遇春一脸无奈，只能默默地站在那儿挨训。

    这回到了家，简直就不是人过的日子。

    常遇春算是无语了，两御医天天盯着他，这吃的，喝的都必须严格遵照医嘱。

    这他哪儿受得了?

    说起来，南征北战这么长时间，还真没受谁这么管过，连他么的吃饭都被人管上了

    这活着还有啥意思?

    看到那些鸡啊，鸭啊，肉啊摆在自己面前，却不能动，就连酒也不让喝……

    常遇春深深的感到，这日子没法过！

    听着蓝氏在一旁唠叨了半天，常遇春也是有些无奈道:“咱就这一次，一次……”

    说着，常遇春眼睛朝常茂和阿宝瞥了瞥。

    蓝氏亦是明白，常遇春这是不想在自己儿女面前丢了面子。

    话说到这里，其实也算是差不多了。

    蓝氏最后着重道:“那从今天开始，你必须严格遵照御医的吩咐，这吃的喝的，都必须遵照御医的指示，不许再有半点逾矩……”

    “嗯嗯。”常遇春连连点头。

    这也是自己被抓住了，不得先宽慰宽慰妻儿们的心。

    “男子汉大丈夫，一言九鼎，当着儿子和女儿的面，你可不能说话不算数……”

    蓝氏再度强调了一遍。

    “嗯嗯。”看着眼前这一双儿女，常遇春倍感无奈。

    不过转念间，常遇春就道:“可夫人，这咱女儿和太子定亲那一天，大喜的日子，难道你也不让我喝酒？这不适合吧？”

    听着这话，蓝氏知道常遇春还抱着侥幸心理，眼睛不由得一瞪。

    常遇春顿时就有些蔫了！

    而此刻，蓝氏也是缓一口气道:“那天你可以饮酒，但一定要听从太医的吩咐。”

    “这些年你南征北讨，身上留下了不少的伤，当时都没好好治，眼下天下太平了，又蒙皇上和太子恩典，派御医为你调养身体，你怎么还不领情呢？”

    “背地里干着这些事情……”

    常遇春干笑两声，挠了挠头，这一次他算是栽了，被抓着了短处。

    蓝氏见常遇春手里还抱着那个酒坛子，当即就一把夺了过来白了常遇春两眼。

    看着那没剩下多少的一坛美酒，常遇春仍是有些恋恋不舍，这酒，自己还没喝几口呢！

    而朱标这里，目前也是忙的四脚朝天，这恩科大试之后，紧接着就是他与阿宝的定亲。

    这也是老朱特意的安排。

    趁着朝中这些分量这些极重的武将还在京城，就抓紧把这事儿给办了！

    一则，算是为了给这些武将践行。

    这二来，就是宣布皇室和常家正式联姻。

    三来，便算是对朝局的控制和平衡。

    作为皇太子定亲，这排场自然是小不了的，更别提结亲的对象还是常家。

    这排场若是小了，只怕常家那里也不满意。

    是故，即便是有心想要节俭一番的朱标，也很识趣的没提这个话题。

    现如今这场定亲大典，钱不钱的不是居于主要地位，这场婚典的背后，隐藏着更多的则是政治含义。

    在这个前提之下，所谓的钱，就显得有些够不上台面了。

    和常家联姻，婚典办的越隆重，则表明两家的关系越深厚，常遇春，不用说，天然的就是太子的保护神。

    这就是老朱为朱标上的一层保险。

    未来，只要常遇春在一天，这朱标的位置就牢不可破。

    朱标这段时间也非常痛苦，这定亲折磨的不仅仅是别人，就连他，也要学习诸多礼仪，还要预先演练，确保在婚典的那一天，不会出错。

    而对于这些繁文缛节，平日里朱标自是看不上，但此刻，无论如何，都要给恶补上。

