    对于大家的挖讽，张芝置若罔闻，只盯着墨连城一人，据理力争，“我比你们都要熟悉这里的一切。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说完这一句，像是觉得这个条件不够吸引人似的，张芝红了红脸，又提出道：“你不信我，我可以暂时将解药还给你，还有，我，我会伺候人。”

    说着，张芝目光变得赤|裸又渴望，她看着墨连城，眨也不眨。

    明眼人都看得出来，这一行人中，墨连城是主心骨。

    何况这么优秀又俊的男人，可是很难找的。

    而这一路上，据她观察，一行人里面只有两个女人，但跟墨连城有关系的只有曲檀儿一个，然而，曲檀儿根本没有尽到妻子照顾丈夫的责任，去照顾过他。换做她的话，她想，她可以为他做很多很多事情。

    张芝以为自己提出很好的条件来。

    然而，秦岭几人却露出轻蔑又鄙视的表情。

    这女人想去伺候某爷啊？！

    啧！异想天开！

    也不想想，某爷能容忍某女之外第二个女人靠近么？

    而且，这女人眼睛也够瞎的！

    某爷跟某女之间，谁是重心，没眼睛看啊！

    与其在某爷身上下功夫，倒不如，求求某女，指不定哄得某女高兴了，一开金口，某爷也就答应了！

    不过，木流苏倒是觉得有意思了。

    他想得可以秦岭他们多了，毕竟，严格说来，他的上司是曲檀儿，不是墨连城。当着他家大人的面来挖她的墙角，……下场会如何？

    墨连城的反应也是轻轻一皱眉头，这一次，更是连眼尾余光都不丢给她一下，直接拒绝，“不必，滚。”

    张芝脸色一白。

    曲檀儿哈哈一笑，丝毫不介怀地打趣道：“城城魅力无边啊，走到哪，都有人送上门，不要白不要，城城真的不考虑一下？”

    其实，某女并不是不吃味的。

    但做了夫妻这么久，墨连城受欢迎的程度多高，她清楚得不能再清楚。况且，她对墨连城，对他们之间的感情，极有信心，其他女人看中城城，对她来说，何尝不是一种荣幸？

    嗯，是荣幸！

    摔！当着她的面，把她当死人么？！

    这一点，是她无法容忍着的……

    于是，某女的笑容，渐渐露出了肆无忌惮。

    在场的人，都想揶揄上几句，只不过，都没那个胆子。

    墨连城闻言，弯了弯唇，伸手不轻不重地敲打一记她的脑袋，低沉的嗓音低斥了一句，“檀儿胡闹。”

    “哈哈！”曲檀儿放声一笑。

    墨连城拥着曲檀儿，一行人浩浩荡荡，再度启程。

    张芝眼巴巴看着，半晌，攥紧了手中的解药瓶子，咬咬牙，远远地跟上去，只拉开一段距离。

    这是一条寻常的小路。

    曲径通幽。

    两边是谍影重重的丛林，头顶，密密麻麻的树枝，足足有一个壮汉的手臂之粗，交织在一起，形成长长的拱门。

    身后，张芝的跟随，让他们很是不满。

    “大人，跟屁虫就在我们身后，要不要我去解决掉？”木流苏轻声询问道。她问的人，不是墨连城，是曲檀儿。