    崔永安弹奏结束后，满是挑衅的看着萧央。

    轮到萧央了。

    萧央坐下。

    从姿势来看，萧央是非常专业的。

    萧央弹奏的是《十面埋伏》。

    琵琶声响起，众人瞬间感觉置身于战场之中。

    崔永安惊呆了，这首曲子他听都没有听过。

    作为世界级的琵琶弹奏大师，只要是名曲他基本听过。

    萧央弹的琵琶曲比大多数名曲都要好，但他却没有听过。

    那么只有一种可能，这首琵琶曲是某位大师的原创！

    一曲终了。

    众人久久无法平息。

    这首曲子实在是太震撼人心了。

    听着曲子，简直就像是在战场上一样。

    “看来是我们多此一举了。”

    张北海苦笑，他真没想到萧央居然还会弹琵琶，而且是大师级的水准。

    他都尚且如此，更何况是其他人。

    至于崔永安等人，他们的脸猪肝还要难看。

    输了。

    高丽文化界彻底输了！

    萧央说，“崔永安先生，请马上兑现你的承诺。”

    崔永安脸色难看，“我会的！”

    他即便以个人的名义，外界还是会把他当成高丽文化界的代表。

    因为，崔永安三个字，就是高丽文化界的代名词。

    果然，随着崔永安把道歉信发出去，整个高丽文化界，乃至整个高丽都炸锅了。

    崔永安居然公开向华夏道歉！

    “为什么？崔老师为什么要向华夏道歉？”

    “你们还没有听说吗？文化交流会上，崔永安他们一败涂地。”

    “这怎么可能，我们高丽文化界有那么多人，怎么可能会一败涂地。”

    “而且，崔老师怎么可能会输。”

    很多人不愿意相信这是真的。

    但是紧接着就有人把交流会现场的消息爆了出来。

    高丽文化界输给了萧央！

    绘画、楹联、诗歌、琵琶，四连败！

    整个高丽都沉默了。

    一个萧央，居然单挑了整个高丽文化界。

    这听起来很不真实，实在让人很难相信，但确实是真的。

    “我们高丽文化界真的连华夏一个艺人都比不上吗？”

    “其实，萧央尽管是个艺人，但却不是普通的艺人。”

    “确实，我们输的不冤。”

    “萧央是世界文学奖的获得者。”

    “萧央是世界动漫大师。”

    “萧央是奥斯卡影帝。”

    “萧央是围棋大师。”

    ……

    ……

    高丽人为了自我安慰，列举了萧央的种种荣耀。

    “我们确实输的很正常。”

    “确实，输给这种人太正常了。”

    “我觉得我们应该向萧央学习。”

    “就是，我们应该向萧央学习。”

    “萧央是强者，我们高丽崇拜强者。”

    “我决定了，我一定要去萧央的演唱会。”

    一旦某个人强大到只能仰视，那么别人就会觉得输给他是理所当然的了。

    反正，我们又不是输给华夏。

    我们输给的只是一个人。

    那人叫做萧央！

    ……

    ……

    让萧央他们意外的事发生了。

    预定演唱会位置的人突然暴涨。

    很多高丽人倒戈向了萧央。

    “我还以为是我们华夏人跑过来支持我们了。”崔阳的脸上满是难以置信。

    “高丽这个种族崇拜强者，现在他们文化界彻底输了，所以他们也就妥协了。”

    罗大佐说，“这多亏了萧央，这场看似不可能赢的战，被他打赢了。”

    萧央摇头，“不是我一个人的功劳。”

    罗大佐笑道，“老弟，别谦虚了，这次高丽人之所以来我们的演唱会，可是冲着你来的。”

    张永林说，“明天晚上就是演唱会了，到时候你签名都会签到手软。”

    萧央莞尔。

    确实，明天就是演唱会了。

    “罗老师，外面有人找你。”酒店的经理说。

    “找我？”

    罗大佐问，“是谁？”

    酒店的经理说：“她说她叫罗敏儿。”

    罗大佐脸色微变。

    萧央他们面色古怪的看着罗大佐。

    罗敏儿？

    是谁？

    老罗的亲戚？

    罗大佐说，“我出去一下。”

    萧央他们点头。

    酒店大厅，沙发上。

    一个美女正等待着。

    见到罗大佐，美女起身，但是没有说话。

    罗大佐说，“找个地方吧。”

    美女摇头，“就在这里说吧。”

    罗大佐说，“这里不方便。”

    美女冷冷说，“我觉得挺方便的。”

    罗大佐苦笑，“好吧，你说吧。”

    美女说，“还记得三年前你说的话吗？”

    罗大佐说，“记得。”

    美女说，“你打算什么时候接我们回去？”

    罗大佐无奈，“等我的演唱会结束之后再说。”

    美女说，“又是等，你已经三我们等了三年了。”

    罗大佐说，“这次我一定带你们回去。”

    美女说，“你现在就跟我回家见我妈，然后公开对粉丝说明一切。”

    罗大佐无奈，“等我演唱会结束之后再说吧。”

    美女沉声说，“你又想拖延时间吗？”

    “小敏，我是那种人吗？”

    罗大佐说，“相信我，演唱会结束之后我就带你们回去。”

    这次的演唱会差点就开不成了，现在好不容易能继续开下去，他不想因为自己再出幺蛾子。

    这美女当然就是那自称“罗敏儿”的女人。

    罗敏儿说，“你只有一个选择，否则我会让你后悔。”

    罗大佐说，“小敏，你听我说。”

    罗敏儿直接转身离开了。

    罗大佐追了出去。

    “小敏，明天演唱会就结束了。”

    罗大佐说，“后天我就可以带你们回去。”

    罗敏儿回头看着他，“今天晚上我们就要走。”

    罗大佐非常无奈，“小敏，如果我真的公开了这件事，可能会影响到演唱会。这场演唱会毕竟不是我一个人，我还需要顾及一下别人的感受。”

    罗敏儿冷冷说，“这场演唱会之后，你肯定又会说，公开这件事会让你们乐队提前解散，我说的没错吧？”

    罗大佐哑口无言，因为他最开始确实想把全国演唱会全部开完才公布这件事，然后退出娱乐圈。

    罗敏儿直接转身就走。

    这次，罗大佐没再追上去了。

    因为他也不知道该说些什么。

    当年他确实来高丽留过学。

    不仅如此，他还在这里经历过一段感情。

    他回台岛之后也娶了一个。

    尽管他的老婆没办法生育，但他对他老婆还是非常好的。

    外界，一直说他们是模范夫妻。

    ……

