    “你果然掌握了父亲不少手段，第一种元素居然是风，可以，这样你赶路就消耗不了托少体力了。”黛芙妮欣喜道。

    “何止啊，你看。”德古拉在脸上一抹，却已经换了样子，而且头发也从黑色变成淡褐色，再一抹，脸上变成了一个京剧的面具。

    “看来血玫瑰压箱底的东西都让你弄到手了。”

    “不错，神血面具，没特殊功效，就是可以变成各种模样。”

    “甚好，那就走吧。”

    “干嘛要走。”黛芙妮却站在原地。

    “嗯？”德古拉疑惑。

    “我抱了你这么多年，亏了，我要你抱回来。”

    “好啊，我就抱你一辈子还债。”

    德古拉搂住了黛芙妮的腰，两人顿时被清风缭绕，宛若幽灵一样在黑暗中穿行。

    这就是梦魇代码描述的掌控风的力量，所谓掌控，就是随心而动，没有咒语，消耗相应精神力就能借助代码的力量操控风的各种变化，甚至加持自身。

    而次级代码则是具体化的某种强力的技能。

    这些天，他慢慢实验，将风融入到自己的体系中，这一招御风而行，倒是他实验出来的轻功法门，当然，也不尽相同，但总体而言是殊途同归。

    加持风之力，会让他身体更轻、更快，宛若魅影一般，光是这一点就足以说明这个梦魇代码的强悍。

    两人享受清风拂面的感觉，过了良久，黛芙妮才说道：“你累不累？”

    “我身体素质可能不如你，但这精神力可不弱，而且我支配风的力量来自次元梦魇，对精神力几乎没多少消耗。”德古拉实话实话：“前面一百多米应该就是黑潮巷，等等，不对劲。”

    德古拉带着黛芙妮落在阴影中。

    黛芙妮小声问道：“什么情况，现在可看不到那边的情况。”

    “我也看不到，但我听到了呼吸声，呼吸也是风。”德古拉解释。

    “几个人？”

    “两个，不对，三个人，一个人的呼吸很绵长，古怪。”德古拉抬头道：“在房顶烟囱那边。”

    黛芙妮面色一变说道：“别看他。”

    但已经晚了，德古拉看向了一百米外的烟囱，通过狩猎感知他隐约间看到一个黑影在烟囱影子里。

    但那边却亮起两道绿色的光芒，那是绿色的双眸，接着一道紫色的射线骤然落在地面，随后一道冲击波扩散。

    德古拉顿时一个恍惚，宛若被清风拂面一般，却发现身后变成了迷雾。

    “噩梦结界，变异者联盟。”黛芙妮顿时给德古拉上了一道祝福。

    “不用藏了，被我锁定，又困在结界内，你们跑不了的。”

    那个人走出黑暗，德古拉也看到他大概轮廓，身材修长，双眸泛着光芒，耳朵尖长，手里还有一把幽暗的长弓，搭着箭矢指向两人隐藏的地方。

    “木精灵。”德古拉皱眉，对方耳朵长而尖，身上溢散的自然之力，加上手持弓箭，这是木精灵的特征。

    两人缓缓的靠近，然后看清楚巷内的情况，巷子内一个铁塔一样的壮汉手持一把大剑，一身皮甲宛若野兽一样盯着两人。

    在身后，一个身材窈窕，却长着一个鱼人头颅的女性跪坐在一个泛着微光的法阵前，法阵中能看到一团模糊的女人影子。

    “不要误会，我们只是碰巧路过。”黛芙妮解释道。

    铁塔一样的男人冷笑：“一个光影会的刽子手，连面都不敢露。还有一个带着丑陋面具的凤系施法者，恰巧出现在变异者联盟的人施展拘魂仪式的现场，死敌见面，你却说你们是无意路过，这话你自己信不信？”

    正在施法的女性鱼人冷笑道：“和光影会的刽子手有什么好说的，我能感应到，就这个光影会的难缠些，这个风系施法者连二阶都不是，木子缠住光影会的，血狼你杀了这个施法者，然后一起对付光影会的，不要让他们打扰我施法。”

    “我们真是路过，非要动手吗？”黛芙妮主要还是担心德古拉。

    “光影会的人可没有你这么怂的，报名吧，我箭下不杀无名之辈。”木子死死的锁定黛芙妮。

    德古拉抢先说道：“叫我鬼面就好，我旁边这位是我妻子，幽影。”

    木子冷笑：“二阶都不是的废物，我可没问你，死！”

    带着绿光的箭矢骤然飞来，目标是德古拉的心脏，而且速度极快，以一阶的敏捷，想要躲避非常困难。

    镜反！

    德古拉不远处出现了一面幽暗的镜子，箭矢飞进去，接着箭矢出现，却朝着木精灵飞了过去。

    “德古拉，小心拖延，等我解决了这个木精灵。”黛芙妮说着化作了一团影子飘向了房顶。

    于此同时，随着一声声枪响，木精灵不断的闪避。

    爆！

    突然一颗平常的子弹骤然闪耀出刺目的光芒，木精灵惨叫一声在房顶翻滚起来，一颗子弹擦着他的脸颊飞过，带出了一朵血花。

    “该死的，这是光影神选，血狼快解决那个废柴来帮我，我拖延住她。”木精灵翻滚中射也是一道道箭矢射出。

    两人在雾气笼罩的房屋间纵横跳跃，木精灵知道自己不是对手以后，就不敢给黛芙妮接近的机会，两人一个手枪，一个弓箭都在一边闪避一边攻击。

    但黛芙妮太难缠了，宛若雾气一样，而且身形飘忽灵活，光和暗的法术都没用多强的，都是信手拈来的小法术，但每个小法术都恰到好处，死死的压制住了敏捷型的三阶木精灵。

    “本来还想和你玩玩的，不过木子那边挺着急，那就不要怪我了。”

    血狼将大剑放下，接着扛起了一个火箭筒对准了远处的德古拉。

    “是嘛，不过在我看来，这玩意还不如你的剑有用。”德古拉手臂一甩，手里出现了泛着淡淡光芒的幽魂刀。

    “哈哈哈，真是笑死人了，一个凤系施法者，居然用刀，你耍的动吗，算了，送你这个傻子上路。”

    肉山拧着发射了火箭炮。

    刷！！！

    火箭炮带着焰尾冲向了德古拉……

