    第38章 万人大战，一触即发！

    空积城，重生点。

    一个埋骨之地刷新了血枪手的消息，便从这里传了出去。

    玩家在空积城领域范围死亡后，都会重生到空积城指定的地方，这个地方就叫重生点。

    先前包子入侵队伍里，有两个被血枪手秒杀的玩家，他们一回到空积城，就开始大肆宣传。

    “埋骨之地刷新了血枪手亚葛，大家快去杀啊！”

    “你们不信？我们俩刚就是被血枪手杀死才重生回来的！”

    “呵，信不信由你，好心告诉你们还不信，自己去看看不就知道了？”

    “咦，你也死回来了？你不信你问他，埋骨之地是不是刷新了血枪手？”

    “是啊，血枪手太猛了，根本打不动。”

    “看看，我没骗你们吧？”

    “应该是真的，哇靠，埋骨之地，赶紧的，杀boss去！”

    ……

    一时间，埋骨之地刷新了血枪手的消息，在空积城风卷残云般传播开来。

    现在是凌晨三点半，还在熬夜的玩家并不多，但也绝对不少。

    只不过大多数人都在副本地图里面刷着副本，在城里跑任务的人并不多。

    但别忘了游戏里有世界频道这么个好东西，血枪手的消息很快就被人散播到世界频道，一下子十区所有人都知道了。

    不少人看到埋骨之地刷新了血枪手，他们连副本都不打了，直接退出了副本。

    特别是那些游戏新人，哪怕明知自己杀不到boss，也要去凑个热闹，长长见识。

    蓝溪阁，工会频道。

    “会长，埋骨之地的血枪手刷新了，我们去不去。”

    “废话，血枪手我们蓝溪阁势在必得，咱们公会现在在线的人有多少？在线的报个数。”

    “1……2……3……4……28……36……44……75……93……136……186……”

    “在线的有一百八十八个，很好，全部到埋骨之地去集合，我副本出来马上就来。”

    中草堂。

    “会长，埋骨之地的血枪手刷新了。”

    “咱们公会现在在线的人有多少？”

    “公会显示在线人数有二百四十五个，真实的不知道。”

    “你吼一下，把在线的全部给我叫上，不惜一切代价，血枪手我们中草堂必须要拿下。”

    其他公会。

    “咱们霸天阁现在在线的人有多少？”

    “在线的有6个。”

    “全部叫上。”

    ……

    “咱们炸天帮多少人在线，冒个泡！”

    “会长，八个在线的。”

    “全部跟我去埋骨之地炸boss！”

    ……

    ……

    “我们傲剑无双的兄弟们都还在吗？”

    “会长，有13个在线的。”

    “抄上家伙，今晚干一票大的！”

    ……

    ……

    冰霜森林，副本之中。

    蓝河刚刚在工会里下达了指令，很快又打开了通讯录。

    野图boss的竞争都是极为激烈的，每个公会，每个玩家，都想拿下野图boss。

    但boss只有一个，它的归属注定只能属于一个人、一支队伍，或者一个公会。

    所以每次野图boss刷新出来的消息，几乎都会在荣耀掀起一场血雨腥风。

    老区还好，老区的野图boss基本上已经被各大公会和平的瓜分了。

    小公会和散户玩家，也无法与那些大公会抗衡，所以老区的野图boss即便会有争夺，也不会太过激烈。

    boss的最终归属，也基本上不会出现意外的情况。

    但新区不一样，在新区，那些老牌大公会还在发展中，他们并没有强大到可以以一己之力抗衡一众小公会或散户玩家的联盟大军。

    即便是他们强大到足以威慑住那些小公会和散户玩家，但为了争夺野图boss的首杀记录，这些大公会之间，也会爆发惨烈的争斗。

    boss可以重复击杀，但是boss首杀，一个boss只有一次。

    所以每次新区开服，每个野图boss的第一次的战场，都是难以避免的血流成河。

    这样的战争，蓝河已经经历过无数次，他深深的知道，在成千上万人的大战中，只有坐拥一个真正的高手，才能在千军万马中，取得上将首级，拿下野图boss的归属。

    说起高手，蓝河第一时间就想到了君莫笑。

    自从昨天君莫笑帮他们蓝溪阁拿下冰霜森林的副本记录之后，他便更加坚定了要把君莫笑拉拢到蓝溪阁的想法。

    哪怕对方表示暂时不想加入公会，但蓝河相信，只要君莫笑一天还没有加入其他公会，他就有希望。

    他坚信，只要和君莫笑打好友谊之牌，在君莫笑想加入公会的时候，第一个会想到他们蓝溪阁。

    蓝河稍稍斟酌了一下，决定给君莫笑发了一个消息：“血枪手刷新了，兄弟有没有兴趣和我们一起去看看？”

    ……

    ……

    冰霜森林的另一个角落，段煜疯狂地飙手速。

    自从觉醒手速五百以来，段煜还未真正的飙过手速。即便和叶修在格兰之森抢boss的时候，他也只是稍微爆发了一下。

    所以他也不知道自己全力爆发，手速能有多快

    而此刻，他把五百手速发挥到了极致。

    这一刻，段煜的攻击没有任何华丽的技巧，给人只有一个感观。

    那就是……快！

    闪电般的快！

    跟在段煜身后攻击的夜度寒潭等人，此时却是苦不堪言。

    因为他们完全跟不上段煜的节奏。

    “会长，大神这是怎么了，吃了兴奋剂吗，还是打了鸡血？这也太快了吧？”

    “太猛了，大神这手速我估计最少四百以上！”

    “太快了，这样我们跟不上啊。”

    “少哔哔，多做事，我们只管全力攻击，剩下的交给大神。”

    夜度寒潭何尝不知他们跟不上段煜节奏，但此时段煜是在帮他们破记录，人家都那么拼了，你结果还要说人家太卖力了？

    这话你有脸说？

    被夜度寒潭呵斥一顿，三人不再说话，而是全力的攻击，尽量不要拖段煜的后腿。

    然而就在这时，爱凑热闹突然叫了起来。

    “会长，boss！刷新boss了！”

    正在拼命杀怪的夜度寒潭，被爱凑热闹这一惊一乍的声音，给吓了一大跳。

    “什么boss，你想吓死人啊。”夜度寒潭瞪了爱凑热闹一眼。

    “埋骨之地，血枪手，埋骨之地刷新了血枪手！”爱凑热闹言语激动，说话语无伦次的。

    “瞎说什么呢，你特么在副本里面，怎么知道刷新血枪手？”

    “世界频道，你们看世界频道。”

    下副本时怕影响发挥，所以他们都是关了游戏聊天框的。

    爱凑热闹不知什么时候打开了系统聊天框，便看到了血枪手刷新了的信息。

    夜度寒潭三人闻言打开世界频道，顿时惊住。

    在世界频道，全是讨论血枪手的信息……

    “大神，咱们？”夜度寒潭看向段煜。

    段煜仿佛早就知道一般，淡淡的说了一句：“赶紧杀怪，其他的都等破了记录再说！”

    “好，大家加把劲，先把记录破了！”

    ……

    ……

    PS：感谢书友：赵先森，让回忆松绑，卡青衫，菠萝酥点糖书币打赏。感谢书友虐心，一涛，浅萱，两个句号等书友月票支持。

    ?  ?荣耀游戏这么火，全球玩家上亿，国服玩家也有上千万，所以每次刷野图boss，至少也得千人万人以上的战斗。

    ?      原著中虫爹写得还是太保守了，咱直接玩大点，希望大家不要骂我哈。

    ?      万人大战，一触即发！

    ?  

    ????  

    (本章完)

