    神悠道人的声音带着难言的憋屈与冲天的怒火，惊得林中的飞鸟扑棱棱远去，连走兽都远远离开了。

    叶辰在十里外的山脉中都听到了，习惯性摸了摸鼻尖，嘴角微微泛起一抹弧线，觉得心情大好。本来以他的心性根本不会去捉弄别人，但这个神悠道人是个例外。

    神悠道人与叶辰以往的认识的故人尹道人实在是太神似了，除了身材样貌不同，其它的几乎一模一样，每次看到他便会让叶辰想到尹道人，免不了想要捉弄。

    想到故人，叶辰的脑海中逐渐浮现出一道道身影，心情也变得沉重起来。自大宇宙崩灭，他便身死，只有沉睡的元神保留了下来，到血肉重生，也不知道过了多少的岁月。

    或许将永远成为一个谜，他将永远不会知道自己到底沉寂了多长的岁月。在这段岁月中，那些故人身在何处，他们都还活着吗，将来是否还能再相见。

    “父亲，念雪要抱抱……”

    “爹爹，诗音想念你……”

    ……

    叶辰立身在山巅，山风徐徐吹来，拂乱了他的头发，呜呜风中在耳畔萦绕，脑海中却回荡着曾经那些温馨的画面。当年念雪与诗音还小的时候，是那么的可爱，后来她们长大了，经历了宇宙血乱，又经历宇宙毁灭。

    “念雪、诗音、皓儿，你们和你们的娘亲们都还好吗，你爷爷和奶奶他们也都还好吗？我知道你们肯定还活着，我会找到你们的！倘若你们有任何闪失，我会让这天道跪下来忏悔！”

    叶辰的声音在风中轻轻飘荡，他缓缓握紧了拳头，深邃的眼眸已经湿润。他伸手拭去了眼角的点点泪痕，眸光又恢复到了平静无波的样子，转身向着青云宗的方向大步而去。

    一路上，叶辰没有以最快的速度赶路，他想看看这个世界的河山，多感受这个世界的自然界，感受它们生灭的轨迹，从而让自己的气息向着自然界的气息转变。将来若是成功了，元神便不会受到太大的压制，这样的话在未来的修炼路上便能拥有更强的自保与对敌的能力。

    在古村中的那些岁月，叶辰成天都在寻找化解大道神伤的办法，没有心思去感应这个世界的规则与轨迹。而今他彻底放松了下来，在山川河岳之间力求与大自然相融合，虽然由于本身不是这个宇宙的人而无法相融，但却也有些许收获。

    叶辰静立在一条平静的河面上，浓密的黑发随风舞动，他静静看着远方的山川，整个人非常安静，就在这个时候，一缕鲜红的血液溢出了嘴角，触目心惊。

    斩去本源的叶辰，其血液中的金色早已褪去，如普通人般呈鲜红色。此刻的他突然嘴角溢血，强健的身躯也忍不住轻轻一震。

    他伸手抹去嘴角的血液，没有露出半点担忧。斩尽本源，虽然解决了大道神伤，但由于叶辰体内的新生本源还未能彻底凝聚成型并稳固，如此使得他留下了暗疾，时常会有鲜血从嘴角溢出，看起来如身受内伤未愈的病人。

    不过这些暗疾对于叶辰来说没有什么影响，虽然溢出的是蕴含生命精华的血液，但是以他磅礴精纯的生命精气，这点精血对身体没有任何影响，更不会对战斗力有什么影响。

    “哎……”也不知道过了多久，叶辰突然叹息，道：“这个宇宙的秩序果真霸道，压制力度之强，不知道比以往那个宇宙的压制强了多少倍，连空间层都坚固异常。即便是我带着以往的巅峰实力来到这个世界，怕也只能算是一般的强者吧，远远不能与那些真正的强人相比。一切都需从头开始，又将是一段充满血与骨的峥嵘岁月，只是少了故人的陪伴，显得有些孤独了……”

    数万年了，当年的叶辰亲眼目睹熟悉的人老死在岁月中。后来他成为了无敌至尊，赋予了苍生悠长的生命，身边的亲人、爱人、故人等也修炼有成，生命更是漫长，终究没有让他感受到寂寞。

    可是现在的叶辰却深刻体会到了这种大寂寞，真的是举世皆寂。茫茫宇宙，亿万万众生，竟然难见一个故人，看不到熟悉的面孔。他有种只身面对整个宇宙的孤独感，若非以往为至尊，心性坚韧异常，这种寂寞与独孤就足以将他击垮。

    “若举世皆寂，永生有何意义。我叶辰依旧相信只要实现当世无敌，生与死便可逆转。就算你们真的不在了，终有一日我叶辰也会让你们重现世间，这是我的承诺……”

    声音飘荡在风中，萦绕在河流上空，叶辰踏波而行，很快就消失得无影无踪，不多时便翻过了前方的大山脉，继续往青云宗的方向而去。

    第二日傍晚时分叶辰来到了青云宗山门前，他立身在山巅遥望，将青云宗的大致场景尽收眼底。

    青云宗虽说在这飞仙古星上只能算是三流的小宗派，可是宗门也建造得相当气派。山门前一块高达百丈的石碑矗立，其上龙飞凤舞般刻着几个古字——正统修仙：青云宗。

    看着几个古字，叶辰能感受到笔画中蕴含的神秘的力量，有道的轨迹在流转，深深烙印其中，仿佛那不是古字，而是几个在悟道的仙风道骨的老人。

    “道韵凝于字中而不灭，看来这青云宗的开山祖师不简单，然而传承下来的宗门却没落到了这个地步，沦为了三流宗派。”

    看到石碑上的刻着的古字，叶辰是有些吃惊的，毕竟青云宗是三流的宗派，可是古字中烙印的道韵却不浅，可见必是对道有深刻领悟的强者所留。这样的强者传承下来的宗派，说来不应该是三流宗派才对。隐约中，叶辰觉得这其中或许隐藏着什么不为人知的秘密。

    此间到底有着怎样的秘密，不由得让叶辰有了几分兴趣，加上前几日在酒楼食客口中听到的那些消息，他对这青云宗更加期待了，说不定会有什么意想不到的发现。

    青云宗山门内，山峰挺拔，有一座座仙雾缭绕的白玉石桥联通着各大山峰，在那些山峰上更是能见到许多的雄伟的建筑，更可以看到一片片宽阔的道场。

    叶辰收回了目光，看向山门前那快平地，那里建造着几个简陋的院落，房屋不算少，应该可以容纳上千人。

    后日便是青云宗向外界招手弟子的时间，现在已经有大量的年轻人赶来了这里，他们皆抱着期望，憧憬着能进入这片地域最强大的修炼宗门，幻想着日后自己也能成为人人羡慕的仙人。

    叶辰走下山峰，但却没有前往那几座院落，只是远远看了几眼便绕开了。他向着青云宗周围的山脉走去，想要观察青云宗周围的地理环境。

    青云宗山门左右两边都是原始荒林，越往里走，树木越茂密越高大，隐约中有蛮荒气息从深处弥漫出来。

    叶辰先后到左右两边观察，有了这个发现，他便从右边深入，逐渐靠近了青云宗后面的山脉。

    叶辰并没有冒然进入后山，而是登上一座山峰眺望，在无际的森林中隐约看到了一片巨大的废墟，那些坍塌的建筑与城墙上长满了植被，隐隐约约间，心中竟有危险的感觉蔓延开来。

    “看来那个酒楼食客所说的传言都是真的，这青云宗的后山果然有片巨大的废墟！”叶辰心中越来越觉得奇怪，倘若废墟中真的隐藏着什么未知的凶险，那么青云宗当初为何还要选择在此建立宗门？

    叶辰很快就得到了答案，他的目光扫过四野的山脉，以元神感应山川大势，心中不由得微震，发现这里竟然有条小龙脉，正在青云宗的宗门之下。让他更加惊讶的是，青云宗后山那片废墟所在的位置也有一条龙脉，而且比青云宗下面的龙脉更加鼎盛。

    这样的发现让叶辰心中的疑惑更加的深了，后山废墟下面有条更加鼎盛的龙脉，为何青云宗的开山祖师没有将宗门建立在那片废墟上？

    若说是因为废墟隐藏危险，凭借其能在石碑上刻下道韵不灭的古字的手段，难道还不能解决吗？

    舍弃鼎盛的龙脉而选择小龙脉，这样的情况不难想到其中必有蹊跷，叶辰越来越肯定这青云宗内有大秘密，绝对不简单。他没有想到当初只是在酒楼中听到传言而选择来此，竟然会有这么多惊人的发现。

    叶辰在山峰上伫立了很长的时间，直到天色完全黑了下来，正当他准备离去的时候，竟然在后山的废墟内看到了点点闪烁的光芒，凝目望去，发现那些光芒惨绿惨绿的，有些阴森，非常瘆人。

    叶辰摇了摇头，转身离去，回到了青云宗山门前，顺便找了个地方歇息。对于先前看到的那些惨绿的光芒，他只觉得是普通的阴魂，并未太过在意。

    黑夜漫漫，远远的能听到山门前的院落中传来那些年轻人的议论声，每道声音都带着期盼与激动。这让叶辰想到了当年的自己，一时间充满了感慨。

    愿望总是美好的，但是现实却很残酷，这些人抱着期望而来，可是最终又有多少人能留下，多少人黯然离去。而留下来的那些人也不一定能顺利修炼，或许也会在未知的变故中殒落。

