    曲道人回去之后，沉思了一夜，定了下心思，便即过来找到了慕倦安，道：“上真，属下已是与天夏来使谈过了。”

    慕倦安道：“怎么说？”

    曲道人道：“请上真恕罪，属下无能，并没有能说服其人。”

    慕倦安略显遗憾道：“可惜了。”随后他安抚曲道人道：“这也不出预料。终究是天夏派遣过来的正使，没有那么容易好说服，曲真人，此行辛苦了。”

    曲道人俯身低头，道：“只是属下辜负了上真厚望，还请上真治罪！”

    慕倦安见他这副恭顺态度，心下很是满意，笑了笑，道：“只是试一试罢了，曲真人不必放在心上，嗯，下来可以试一试从别的地方突破。”

    曲道人道：“是，属下会从别的使者身上尝试招揽。”

    慕倦安嗯了一声，他神情郑重了一点，提醒道：“不过要尽快了，上面已经来催问了，他们要与天夏使者见上一面，所以我们要尽快把能拉拢的拉拢到手，有了这些人配合，在征伐天夏时才能得到更多便利和好处。”

    曲道人道：“是，只是少真人那里近来……”

    慕倦安语气轻松道道：“由得他去吧，他可是我的胞弟啊，我这位兄长总是要加以容忍的，而他若成功，也是我伏青一脉的成功，我又何必去拦阻呢？”

    曲道人只是低头，不敢在此事之上多言。

    慕倦安道：“好了，曲上真你去自吧，我始终是最信任你的，莫要让我失望。”

    曲道人道一声明白，就躬身退了出来，又一路回到了自己居处。

    他心中琢磨了一下，天夏乃是最后一个覆灭的世域了，在此之后，元夏一切上下尊卑都将定固，所以他无论如何也要争取在此之中立下功劳。

    而元夏是不是把他当成自己的人问题，他现在已是主动忽略了这一点，也不想去想。

    下来对天夏使团的突破口，他首先就考虑到了焦尧。

    这位在事先接触的过程中表现的模棱两可，什么准话都不说，可并不像其他几位使者一般表现出明确拒绝的态度，还是值得再是一试的。

    而且这一位乃是真龙成就，也是给了他一定信心。他以己度人，在以修道人为主的天夏，这样的异类难免会受到排挤。且三十三世道之中，还有真龙主宰的世域，恰可以此说服其人投靠过来。

    不过在此之前，他还需了解一些情况，于是唤来一名弟子，吩咐道：“去把那位常旸常道友请到我这里，注意一些，过来时莫要让天夏使团察觉了。”

    那弟子领命而去。没有多久，其转回来道：“殿主，常真人到了。”

    曲道人道：“让他进来吧。”

    不一会儿，常旸自外走入殿中，对他执有一礼，道：“见过曲上真。”

    曲道人坐在座上并不起身，点了下头，算是回应，他道：“常道友，我见到了你所立下的约书了，只是我能问一句，常道友你为什么愿意投奔元夏么？”

    常旸奇道：“两位副使没有和真人说起过么？”

    曲道人道：“倒是提了几句，并不详细。”他身为上真哪闲工夫去关系常旸这等小人物？

    常道人有些不好意思，道：“最初常某的想法倒很是简单，投靠了元夏之后，若是……若元夏失败，天夏未必会将我灭去，但若在天夏，元夏一旦覆灭天夏，那却未必会容我。”

    曲道人有些意外，竟然是这个原因么？不过细想下，这倒是非常合理。

    但有一个问题。

    他皱眉道：“只是我怎么记得，两位副使说过，天夏待你们这些旧派修道人严苛暴虐，怎么，莫非不是这样？而是对你们很宽容么？”

    常旸唉了一声，道：“那是因为天夏想法不同，认为每一个玄尊，也就是真人都是有价值的，杀死反而低效的手段。玄廷有一个所在，就是由那位曲上真见过的武上真所执掌，大部分不愿意听从天夏或者坚持不降的真人，都会被关押入内，天夏源源不断的从他们身上抽取力量，投入别处运使……”

    曲道人听闻此事之后，不觉冷笑了一声，道：“看来天夏也不如何。”在他看来，这等做法却是感觉比元夏更为伪善。

    问过这些之后，他又言道：“若要说服焦尧投向我元夏，常道友可能相助么？”

    常旸道：“惭愧，在下与从未与这位焦上真接触过，毕竟在下功行不高，不过却是知晓，这位也是旧派之人，与天夏并不是一条心。”

    曲道人有些意外，焦尧原来也是旧派之人么？尽管常旸在此事之上帮不上忙，但是这个消息倒是相当有用的。

    他道：“常道友说及旧派，想来当是有不少如你一般的修道人吧？”

    常旸道：“对，有不少。”

    曲道人道：“那若是要常道友你设法暗中说服那些同道投靠向我们元夏，你可能做到么？”

    虽然能与常旸打交道的当只是普通玄尊，比不得摘取上乘功果的修士，但对天夏的势力能瓦解一分是一分，总能起到些许作用的。

    常旸道：“这个……常某倒是可以，就是……”

    曲道人见他眼神闪闪烁烁的模样，立时明白了，他心中不由鄙夷，把袖一挥，当即将一只瓷瓶甩到了常旸面前，道：“此中乃是我元夏祭炼的上乘丹散，可供道友修行。”

    这丹散乃是慕倦安分配下来的，是让他去收买招揽人才的。

    只是其中上乘好物他自然是不会拿出来的，早已习惯性的昧掉了许多，剩下一些看不上的才拿了出来所赏赐。

    不止是他，身边所有人都是如此做的，有好处一定是功行上乘的人拿得最多，然而再漏一点给下面。

    常旸一把将丹瓶抓入手中，打开仔细一辨，面露喜色，深施一礼，道：“多谢上真。”而他心中则是暗自鄙夷，天夏可是直接赐以玄粮的，这人让他办事，居然就拿这些丹散来打发他？

    故是他一抬头，又道：“曲真人，不知能否再给予在下一些？”

    曲道人不由皱起眉头。

    常旸忙是解释道：“我去招惹其他道友，也不能空口白话，总要给一些好处才是。”

    曲道人勉强相信，他一抖袖，又是给了不少丹散出来，沉声道：“等缺了再问我来拿。不过常道友，你也要有收获才可，到时候还需递份呈书给我。”等他拿到了这份呈书，到时候他可以向慕倦安索要更多资粮了。

    常旸忙不迭的收下，表面感激涕零道：“在下必然努力。”

    他暗自想着，这些丹散虽然不怎么样，可总算也是修道资粮，为了不祸害同道，还是自己一个人全部担下吧。至于招揽人手，让同道稍微配合一下，立个无用处的名印，那也十分简单之事。

    曲道人颔首道：“好，我就等着常道友好消息了。”

    转眼间，时日又是过去了一旬。

    这些时日内，张御一直是在塔殿内修持，他在等着元夏上层来寻他。

    而近些天，符姓修士再也未曾来过，倒是那位管姓修士修道人经常过来拜访他，并与进行对弈。

    这一日，在又一回对弈过后，管姓修士忽然道：“张上真，管某最近听闻，有一位我元夏的使者曾经试图投靠贵方？”

    张御道：“是有这么一回事，只是这位道友未曾来得及到我处就被随行之人打灭世身了，不过我天夏现在正在接引他。”

    管姓修士目中微闪亮光，道：“贵方能接引，那即是说，贵方是有法门化解我之劫力了？”

    张御平静道：“那要到时候才是知晓。”

    管姓修士这时抬起头，一脸认真看着他，道：“但是与上真对弈多次，道法演变上面已是清楚明白的显示出来，劫力是有办法进行化解的。”

    张御看向他，道：“若只讲道法，那确然是如此。”

    “这样……”管姓修士沉吟一下，道：“能否与上真单独一谈？”

    张御点了下头，他拿一个法诀，霎时一道晶光帘幕落下，将两人都是罩定，这般除非上境大能窥看，否则无论任何动静他都能察觉。

    他道：“道友想说什么，现在却是方便说了。”

    管姓修士神情一肃，对他执有一礼，郑重言道：“管某这几日得上真指点道法，已然明白，元夏非是善地，与其坐以待毙，不若奋身一拼，管某愿意跟随天夏，不知贵方可否接纳？”

    张御看他片刻，道：“管道友可知元夏强于我天夏么？”

    管姓修士道：“不错，元夏的确强盛，可管某对元夏只有仇恨，而无归属，而且既然明白知晓元夏无论输赢都不会善待我等，那为为什么还要留在元夏呢？管某不会做这等蠢事。”

    他当初之所以投向元夏，乃是因为恩师和同门都是投降了元夏。故他半是无力回天，半是被恩义裹挟。

    但是现在，那些同门乃至师长早就战死了，他心中对元夏只有深深的仇愤和厌恶，要不是个人力量微小，他早就开始反抗了。而天夏的出现，无疑是给了他一个希望。

    说了这些之后，他又肃然言道：“张上真若是不放心，管某可以当场签立约书，以证此心！”

    ……

    ……

