    徐新尉觉得自己整个人都受到了冲击。

    对于他那无法言说的表情，南风呵呵一笑。

    “这里面的可都是好东西，你喝一口，也能大补。”

    他学着魔墙人偶的腔调，把这里面的补药成分都说了出来。

    徐新尉顿时愣住。

    那么多补药，怎么混在一起弄出了这么个东西？

    “算了，等下我点外卖吧。”

    “我这个人最喜欢吃辣椒了, 不知道你喜不喜欢。”

    “哎呀，你现在这个样子应该是吃不了辣椒。”

    来啊，互相伤害啊！

    徐新尉无所畏惧。

    然而南风并没有露出任何不满的表情，只是平静的看着他。

    “我不怎么吃辣椒。”

    检测到你的魔法伤害被对方免疫。

    可恶！

    o(*≧д≦)o!!

    徐新尉重重的叹了口气，忧伤的看行南风：“阿风，你是我的好兄弟吧？”

    “你这房间还有陪床监护，你说让我睡睡又不会怎么样。”

    “咱们什么关系啊。”

    他碰了碰南风，笑的不怀好意。

    南风侧了些身子，避开徐新尉的碰触。

    “我已经答应让你住在这里了, 你请便。”

    “不过最好还是不要在病房里大呼小叫，不然你很可能会被赶出去。”

    南风善意的提醒了他一声。

    “医院来来回回不就是那点规矩吗？放心吧，我懂。”

    徐新尉拍着自己的胸脯保证。

    南风便不再问了。

    只是魔墙人偶研究完新菜谱回来，就发现病房里多了一个人，还是个完全没见过的，也警惕起来。

    “吧哩？”

    （这是谁？）

    “这是我学校的同桌，知道我受伤了，过来看看。”南风主动解释。

    魔墙人偶这才放松戒备，看向徐新尉的目光温和不少。

    “吧哩。”

    （原来是幼崽的同桌啊……）

    “吧哩！”

    （幼崽，快尝尝！）

    魔墙人偶把新做的汤交给南风，双眼满是亮光。

    南风半支起身子，坐了起来。

    “辛苦你了，吧哩，还帮我做这些。”

    魔墙人偶已经贴心的取出了碗筷：“吧哩。”

    （照顾幼崽是我的职责。）

    南风冲魔墙人偶笑笑, 便尝起面前的汤。

    汤汁浓稠, 味道也很好。

    比之前那锅不知道是什么东西的大锅乱炖好多了。

    徐新尉在旁边看着, 嗅到了一股香甜的味道，也忍不住伸长脖子。

    “这汤……”

    “吧哩？”

    （之前的汤幼崽没喝完吗？）

    魔墙人偶发现了病床头上的汤, 问了一声。

    南风点点头：“没喝完。”

    “之前的汤也是他做的？”

    徐新尉诧异的看着魔墙人偶。

    他们家的宝可梦会炖汤！

    都是人形宝可梦，怎么差距这么大？

    “对，吧哩很会做饭。”

    南风点头肯定。

    但徐新尉实在无法把刚刚的汤，还有很会做饭这两个词联合在一起。

    他皱了好一会儿的眉头，看着南风一口接一口的喝汤，以及坐在旁边满脸笑容的魔墙人偶。

    同桌，你要是被威胁了，你就眨眨眼！

    那种汤怎么喝得下去啊！！！

    但南风并未向他表现出任何求救的意图，直接就把汤喝完了。

    魔墙人偶像带来的汤并不算少，但可能是南风一直没怎么进食的缘故，喝了个干干净净。

    看到南风全部吃完，魔墙人偶露出满意的笑容：“吧哩。”

    （幼崽真棒！）

    为什么要露出一副带孩子的表情啊！

    别人家的宝可梦都这么人性化的吗？

    他们家的宝可梦怎么不会？

    徐新尉脑补了一下，怪力夸自己真棒的场面，整个人都斯巴达了。

    算了算了。

    虽然都是人形组，但这外形……还是有差距的。

    “徐新……不好意思，打扰你们了吗？”

    就在这时，病房的门被人猛的踹开，一个穿着白大褂的女人走了进来，满脸气势汹汹的样子, 似乎随时都能跟人打起来。

    魔墙人偶第一时间摆出了戒备的姿态。

    这个看起来虽然像是医院的医生，但这个进门方式实在是太彪悍了点。

    在房门被踹开的时候，徐新尉已经熟练的躲到了床底下。

    “你们好，我是徐新尉的妈妈，他在外面一直没有回家，所以我想把他接回去。”

    女医生露出一个温柔的笑容，连声音也娇滴滴的，和他刚开始表现出的样子截然不同。

    南风能够肯定，这就是那天他看到在追徐新尉的人。

    “不好意思，他是我的同桌，因为我受伤了，所以过来看看我的伤势。”

    “我一个人在这里怪孤单的，希望他能够留下来陪我，可以吗阿姨？”

    南风长得瘦弱，看上去也清秀，很容易获得其他人的好感。

    尤其是女人。

    这么一说，女医生也连忙点头。

    “真是的，他在家都没有跟我说过学校的事，如果他提前说一声，是来找同学，我们也不会这么着急。”

    女医生温柔的撩了一下脸颊边的碎发，冲刚刚探出头的徐新尉露出一个警告的视线。

    “那今天就先让他留在你们这里吧，明天不要忘了让他回家，也不能总在这里麻烦你不是？”

    “对了，我们家这孩子有点调皮，如果做了什么错事，还希望你多多担待一点。”

    女医生笑着跟南风寒暄完，这才踩着高跟鞋，款款离开。

    知道人彻底没了踪影，连脚步声都不能听到，徐新尉才重重的松了一口气。

    “如果你爸妈对你有暴力行为的话，你也可以……”南风的话说到一半，就被徐新尉摆手打断。

    “不是的，主要是我的问题。”

    他对这方面看的还算透彻，冲着南风笑了笑：“我妈人还不错。”

    如果单看她后来表现出的那副彬彬有礼的态度的话，那确实不错。

    “我们家的情况很复杂，一时半会儿跟你解释不清，所以……今天谢谢你了。”

    “如果没有你收留我，我回到家肯定是一对男女混合双打。”

    徐新尉对此颇为敬畏。

    “你做了什么？”

    南风好奇起他的行为，是什么让一个看起来那么温柔的女医生濒临崩溃？

    到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    尽在今晚8点，今日说……

    “那能怪我吗？那怪力一直在我面前指手画脚，我就把他的四个手缠到一起去了。”

    “也不是我让他缠到一起去的，我就教了他怎么翻花绳，然后他有四只手，我就建议他同时翻两对，翻着翻着他就……”徐新尉嘿嘿一笑。

    南风嘴角抽了抽。

    徐新尉这不妥妥的是熊孩子的典范吗？

    怪不得他妈妈会那么暴躁，如果换成自家的话，估计也差不多。

    毕竟他们家还有一个人形怪力，而他也不敢让南浩的手缠到一起。

    “旁边有个病床，专门是给来探视的人休息的，你就在那里睡吧。”

    “那边有单独的卫生间，洗漱，上厕所都可以用，洗澡我没用过，你自己试试。”

    南风把病房里的东西跟徐新尉说了个七七八八，徐新尉也极为自然的住了下来。

    第二天他去上课的时候，还恋恋不舍的跟南风打招呼。

    “啊，再见吧，再见吧，我的朋友。”

    “我今天晚上还会回来的！”

    他这是要赖上自己了吗？

    南风嘴角一抽。

    不过多个人在这里叽叽喳喳，其实感觉也挺好的。

    徐新尉那种闲不下来的性格，一有空就要说上几句话，而且因为他本人极为开朗，脸上又带着笑容，说话也幽默，经常把南风也引得面带笑容。

    “吧哩。”

    （这倒是个不错的朋友。）

    魔墙人偶把一切都看在眼里，若有所思的点头。

    起码他对幼崽还是不错的。

    幼崽也是时候应该交一些同龄人朋友了。

    不然整天孤零零的，他看着就担心。

    上午的时候，绿毛虫和鲤鱼王，哈克龙都回来了。

    三人似乎是找了一大圈子，浑身上下都透着疲惫。

    但就算是这样，他们也还是没能找到任何伊布的踪迹。

    他们早就把伊布当成了自己的家人，在知道伊布出了事之后，都是担忧不已。

    如果伊布真的出了问题怎么办？

    她还能回家吗？

    怀揣着这样的担忧，几只宝可梦没有一个能休息好的。

    这会儿回来也是想跟南风报个平安，准备说完之后就再重新出发。

    找伊布可是件人生大事。

    “你们就不用去找了，先休息一下吧。”

    “联盟那边已经有伊布的消息了，只是她现在还有点事，所以没回来。”

    伊布会瞬移，又有着极强的目的性，就算这三只宝可梦再怎么走街串巷的找，也是找不到的，除非等到她自己回心转意。

    他也相信伊布绝对不会轻易把自己置身于危险境地。

    但是……

    他更不能把担忧露出来给其他宝可梦看。

    那样除了徒增恐慌，没有任何作用。

    “这几天大家都辛苦了，好好休息，养好身体才是最重要的。”

    全场唯一的一个伤员，安慰着其他人。

    大家对他的话深信不疑，听到他说伊布没事后，也都相信不已。

    “呜。”

    （伊布没事就好。）

    “呜嗷？”

    （伊布什么时候能回家啊？）

    “咔噜？”

    （她会自己回来吗？）

    哈克龙确定伊布好好的，整条龙就窝了起来。

    好累。

    绿毛虫和鲤鱼王还在琢磨，如果伊布不在家里，她在外面应该怎么办。

    南风抿着唇，他不愿意去深思。

    ￥￥￥￥￥

    伊布坐在阳台上，这是一处废弃的空楼，除了伊布外，没有任何一个活人。

    她闭上眼睛，享受着这片难得的寂静。

    旁边树果种植盆里的小叶子摇了摇。

    伊布转头看过去。

    “不要打扰我。”

    这是她在捣毁第一个反社会组织据点的时候，在桌子看到的。

    她依稀记得南风是把这盆树果种植盆抱在怀里去找的他们，这东西对他来说应该很重要，所以就顺手拿走了。

    但她没想到，这里面的东西竟然还有自己的神智，能够和她进行简单的交流。

    对此，伊布很是意外。

    不过也仅此而已了，这东西根本影响不了她的目标。

    树果种植盆里的叶片颤了颤，没有再动作。

    如果是人类的话，说不定还会珍惜他一下，但这只宝可梦异常暴躁，而且情绪很不稳定，她觉得自己随时都会有被连根拔起的风险。

    为了不让自己落入到那么危险的境地，他还是决定暂时屈服。

    毕竟他亲眼看到了这只伊布是怎么杀人的？十足恐怖！

    一阵风吹过，原本空荡荡的大楼里突然走出来一个男人。

    男人确定周围没人跟踪后，就放心的往外面走。

    但他才走没两步，身形马上一顿，而后眼中就只剩下了空洞。

    伊布垂眸看过去，男人身体仿佛是提线木偶一样，被什么东西牵引着缓缓升起，而后来到了她的面前。

    “说说看，你是谁？”

    伊布盯着面前的男人，声音着一股诡异的波动。

    男人眼神呆滞，说起了自己的情况。

    ￥￥￥￥￥

    “近日我市郊外发生了一起坠楼事件，死者从三楼坠下，让人惊讶的是，那座楼早已是座空楼，已经很久没有人去过了。”

    “而死者死亡时面容安详，没有任何挣扎的痕迹，目前死者的身份还在确认……”

    南风看了一眼电视上的播，又低头看向南浩给自己发的消息。

    现场残留大量波动，这个人很可能是被超能系宝可梦控制。

    他的身份还在调查，但他们相信这位超能系宝可梦，应该不会做出残害普通百姓的事情。

    南风抿着唇，一言不发。

    但这个消息却被他看了又看。

    因为这件事情比较严肃，下午的时候，南浩就过来了。

    “你怎么看？”

    南浩对南风问道。

    南风低下头：“我相信伊布不是那种会滥杀无辜的人。”

    伊布是他亲手从实验台上抱起，然后带回家养的宝可梦。

    他们家的伊布害羞，内向，平时里根本不会管其他的事，更不要说是去杀无辜的人了，她不可能那样做。

    “我的意思是伊布杀人这件事，你怎么看？”南浩强调。

    如果伊布只是隐藏实力的一只宝可梦，那当然没有问题，但她现在做出这种事，就已经是几乎站在人类的对立面了。

    他想问问南风的想法。

    “不管如何，她都是我的宝可梦。”

    南风抬起头，神色坚定。

    他从来没想过要放弃伊布。

    伊布的童年本来就不好，如果再被自己拒绝，那她该有多难过啊。

    南浩看着南风眼中的执拗，叹了口气。

    这孩子……

    “放心吧，那人的身份已经在调查了。”

    “虽然表面上的伪装做的天衣无缝，但这个人的身份很值得推敲，说不定也是那个反社会组织的成员之一。”

    “大家都相信伊布是个好孩子，只是想要为自己报仇。”

    “所以这段时间，关于伊布的任何消息都不会出现在明面上。”

    原本这应该是南浩为他争取的内容，但他甚至还没有说，魔都联盟分部的负责人就已经提前将这件事按了下去。

    让他在惊讶的同时，又有些释然。

    联盟最近已经在准备对这个组织动手了。

    现在有一个底子干净，而且实力强大的超能系宝可梦，正在处理这些反社会组织在魔都的势力，也间接的让联盟省了不少事。

    如果不是必要的话，他们也不愿意对伊布出手。

    “谢谢爸。”南风感激的看向南浩。

    “你之前跟我说想要加快治疗，我把家里的宝可梦带过来了，让他在给你多扔几个治疗技能。”

    “不过你受的伤还是得养一下的，最快也只能明天出院。”

    “今天就别想那么多了，好好在病床上待着吧。”

    南浩能够理解南风的想法，拍了拍他的肩膀。

    宝可梦们的治疗技能到底是有个度的，人类也不能一直承受宝可梦的治疗。

    南风修的就是培育系，对这个事情还是清楚的。

    “行了，没什么事，我就先回去了，联盟那里还有一大堆破事需要处理。”

    伊布那边把人收拾了，扭头就走，现场还留下一大堆东西，需要他们去核实定案。

    不过好处就是伊布出手比较快，这些人根本不会有反应的机会。

    同时，他们的很多犯罪证据也来不及消除。

    谷噯

    这倒是让他们获得了不少证据。

    相比起来，跟在伊布后面跑，收拾烂摊子倒也算是轻松，起码不用担心有人会受伤。

    毕竟伊布出手，那都是清场的。

    南风正琢磨自己明天出院的事，谁知道中午的时候，病房里就呼啦啦的来了一大群人，都是被徐新尉带过来的同学们。

    许可馨，阿龙，校队的同学们……

    甚至还有凌雅琪。

    南风陷入沉思。

    自己跟凌雅琪关系好吗？她怎么会来？

    “阿风，同学们知道你受伤了，都要来看看你。”

    徐新尉从人群中挤出来，高兴的给南风说道。

    南风嘴角一抽：“是吗？那还真的是太谢谢大家了。”

    “听说你肋骨都断了，到底是遇到什么事了？怎么会伤的那么重？”

    “放心吧，南风同学，你好好在医院养身体，如果有什么课程，我们也会帮你记重点的！”凌雅琪没想到自己才跟南风见了一面，南风就进医院了。

    “这家医院是出了名的公立医院，里面的治疗水平一直都是不错的，你就放心在这里养伤吧。”

    同学们你一句我一句的，处处关心着南风，让南风有些不好意思。

    他上学以来，还没有跟同学们交际这么多的时候。

    毕竟像他这个样的人，平时很怕麻烦，也不太喜欢跟其他人社交。

    但自从遇到徐新尉后，事情就开始变化，而后一发不可收拾了起来。

    毕竟身边跟着这么一位社交牛逼症，就算他想低调，还是不可避免的被徐新尉带着和各种各样的人接触。

    “你什么时候才能回学校啊？”

    还是阿龙这么问了一句，南风顿了顿。

    “明天出院。”

    他这话一说，全场都愣住了。

    合着他们在这里关心了半天，结果他明天就出院了？

    气氛一瞬间有些尴尬，南风觉得自己聊天终结者的名号要坐实了。

    还是徐新尉在旁边打圆场：“你们是不知道，他不仅接受了正规的治疗，还有宝可梦的治疗。”

    “宝可梦的治疗，知道吧？就算你断手断脚，只要宝可梦足够厉害，也能把你给治好。”

    “给你治疗的宝可梦肯定很厉害吧？还是我们阿风，人缘这么好。”

    徐新尉对南风挤眉弄眼的。

    这下大家看向南风的视线也充满了羡慕，毕竟这年头受伤能够让宝可梦专门过来治疗的人可不多，宝可梦中心的那些大多数也都是专门围着宝可梦治疗。

    他们这些人受伤了，就只能老老实实的来医院等待康复。

    “因为一些重要的事，所以需要提前出院去办，这几天还是没办法上课。”

    “大概下周就能够回去了。”

    南风解释。

    大家都没有询问他那些重要的事情是什么，而是纷纷附和着，愿意为他记重点。

    校队的大家，也都说等他出院，要跟他好好交流一番，不能错失良机。

    对于这些热情的问候，南风也都一一笑着回应。

    起码大学里的这些人和高中的那些不一样，也不会对他指手画脚。

    “呜。”

    （好多人。）

    哈克龙和绿毛虫，鲤鱼王他们主动回去给男方拿东西。才到病房门口，就看到这么多人在，也是愣了一下。

    “什么？居然是哈克龙！”

    大家一瞬间都把视线聚焦在了哈克龙身上。

    “哈克龙！是活的哈克龙！”

    徐新尉更是第一时间上去摸了一把，跟着就嚎叫一声。

    果然他这个朋友算是交对了，总是能给他带来惊喜。

    哈克龙身为准神级别的宝可梦，又是龙系，生长周期极长，是有钱人才能养得起的。

    也有一些人以为南风是家境不好，所以身边一直是一些普通的宝可梦，但现在看到哈克龙，这个想法也被不攻自破。

    能养得起哈克龙的有几个是穷人？

    哈克龙被众人围着，很不自在，抖了抖身子。

    绿毛虫和鲤鱼王趁机凑到南风面前。

    之前做好了南风长期住院的准备，所以他们提前拿了不少生活用品，但现在南风明天就出院了，这些东西留着也用不上。

    所以他们就提前回家了一趟，把东西放回去，这会儿就要回来跟南风复命，便看到一群人在南风的病房里。

    那些校队的成员，对绿毛虫和鲤鱼王的威力还是有目共睹的。

    都不约而同的移开了步子，以免被他们盯上。

    前几天的擂台训练，实在是太让他们震惊了。

    “呜嗷。”

    （东西已经放回去了。）

    别看绿毛虫平时挺支棱，但被这么一群人当成猴子一样盯着，他也浑身不舒服。

    南风也能了解他们的想法，让绿毛虫他们出去玩。

    那些同学们又在他这里留了一会儿，离开的时候连空气都还带着他们的回音。

    过了一会儿，徐新尉自己回来了。

    “嗨，我不是怕你孤单吗？经常一个人待着，所以就叫了点人来陪着你。”徐新尉对他挤眉弄眼。

    “所以凌雅琪也是你叫来的吗？你们关系很好吗？”

    徐新尉真正叫上班上的同学也没几个，而且都是男孩子，只有凌雅琪一个女孩子，他的意图简直不要太过明显。

    “那什么，我一说是来看你的，她直接就答应了。”徐新尉摸着头，嘿嘿的笑。

    “你也知道，我怎么能够拒绝漂亮女孩的请求呢？”

    南风翻了个白眼。

    他就知道这货肯定用了他的名义。

    “所以呢？都把人叫过来了，你不会连微信都没加吧？”

    平日里徐新尉碰到那些漂亮姑娘，向来是以加好友为目的的。

    这次都能把人喊出来，不会还没留个联系方式吧？

    徐新尉一愣。

    他猛的一拍大腿，满脸的痛彻心扉。

    “完了，我把这件事给忘了！”

    “还是你行。”

    南风由衷的对他表示敬佩。

    他到现在也不知道徐新尉是不是真的喜欢漂亮女孩。

    如果喜欢的话，干嘛加上好友又不聊天？如果不喜欢的话，又为什么乐此不疲的加好友？

    甚至这会儿连好友都忘记加了。

    “徐！新！尉！”

    一道穿着白大褂的身影出现在门口，她的声音悦耳动听，但在徐新尉听来却像是地狱索命的恶鬼。

    他浑身一颤。

    “怪力还没有解开吗？”

    女医生翻了个白脸：“再不解开是等着他的四只手都断吗？

    “既然解开了，为什么还要找我的麻烦啊？”

    徐新尉逐渐挺起胸膛：“怎么说我也是你儿子，难道家庭地位还比不上一个怪力吗？”

    “你疯了？用自己去跟怪力比？”

    女医生惊讶的看他，“你怎么敢的啊？”

    徐新尉瞪大眼睛。

    这就是亲妈吗？

    “徐新尉，不要拿你同学当挡箭牌，你今天要是再不回家，以后你就别想回去了！”

    女医生手叉腰，气势满满的，对徐新尉这么吼了一声。

    考虑到这是在南风的病房，在这里吵不太好，而且追逐战也施展不开。

    徐新尉最后还是焉焉的被女医生揪着耳朵离开了。

    病房里总算重新恢复了安静，南风刚刚听到系统的提示，他翻开系统，看到伊布的任务进度上又多了一层。

    恶，完成。

    他的心，没来由的一紧，好像是被什么东西紧紧揪住一般。

    他其实一直是个很颓废的人，不太愿意去找麻烦，也不想去做一些生活必需之外的事，最喜欢的就是摆烂。

    像是宝可梦们特别卷的时候，他经常会吐槽只有伊布最让他省心，其他宝可梦都发了疯一样的卷他。

    现在看来也确实是伊布最省心，毕竟伊布连特别任务，都不用他去出面，伊布自己就做的七七八八了。

    想到这里，他心里很不舒服。

    其实他觉得伊布可以更依靠自己一点，而不是像现在这样。

    她实在是太独立了，独立到让他觉得，以伊布瘦小的身子，根本撑不起来这样的责任。

    他每天只能听南浩那边传过来的消息，推测伊布现在的情况。

    等待远比他想象的要更加煎熬。

    是夜。

    南风闭上了眼睛，准备入睡。

    在城市的另一个角落，一道身影纵然跃出。

    伊布灵巧的身子跳进了一个院子。

    院子里的人甚至还来不及看清这一小团东西是什么，就已经被她控制住了身形。

    伊布熟练的翻开他们的记忆。

    但这次并非一无所获，而是看到了一个熟悉的人，她的身子顿了顿，气息也更加暴虐起来。

    她身边精神力涌动，这些人都在极度的痛苦当中捂着头倒在了地上。

    就在伊布无法控制自己情绪的时候，周围突然落下了一座牢笼。

    牢笼将她紧紧地束缚在其中。

    伊布没想到他们居然会对自己下套，浑身毛发炸起，看起来格外可怖。

    但不知为何，她的精神力在触碰到牢笼的时候，如同石沉入海，再也无法探出去。

    伊布皱着眉头，精神力再次探出体外，但还是一样的结果。

    “不要挣扎了，这座牢笼是专门对付你这样超能系宝可梦的。”

    一个穿着白大褂的男人走了出来，满意的看向伊布。

    “没想到那样的实验当中，居然还有伊布能够幸存。你是个不错的宝可梦，以后我在你身上做实验的时候会轻一点的。”

    男人看向伊布的眼神透露着几分疯狂。

    伊布看着面前的人，这个人就是对之前的那些伊布们做实验的人，听他话里的意思，似乎是没想过这些伊布当中能够有人存活。

    或者是产生出成功的实验品。

    那是什么意思？

    难道是想要让这些伊布全部死在他的手下吗？

    光是想到这个可能，伊布整个身体就忍不住的紧绷起来，看向男人的目光也越发危险。

    “没错，就是这种眼神，怨恨我吧！你越怨恨我，发挥出来的力量才能够更强。”

    “这个实验本身就是我所提出的，想要的就是伊布在临死前爆发出的力量，能够冲破来自基因的阻碍。”

    “你越愤怒就越值得研究，到时候我也会更加仔细的对待你的。”

    男人看起来有些癫狂。

    伊布听到他的话，神色顿时更冷了，精神力像是不要钱一般往外流出。

    但不幸的是，都没能冲破这道牢笼的阻碍。

    正如男人所说一般，这道牢笼是专门为超能系宝可梦设置的，所用的材质可以隔绝精神力，不管她再怎么强，只要她用的是精神力，那就不可能逃脱的出去。

    正是因为知道这一点，男人笑的也越发猖狂。

    “只是这样而已吗？快点释放你的能量吧，让我看看我的作品到底有多厉害！”

    男人不住的出言挑衅伊布。

    伊布抿着唇，神色紧绷。

    就在这个时候，她身边的树果种植盆里的小叶片突然动了动。

    但因为他实在是太小了，根本就没有被察觉到。

    伊布的尾巴颤了颤，而后便弓起了身子。

    她嘴里的獠牙竖起，浑身弓着，毛发也树立起来。

    这是要积蓄力量，发动最强一击吗？

    男人期待的看着伊布。

    伊布越强，他就越高兴。

    但就在他等待的时候，突然听到一个细微的声音，像是有什么东西在急速生长。

    他看过去，才发现原来是伊布旁边的那个树果种植盆。

    本身这个树果种植盆并不被她在意，毕竟这些宝可梦们带一些奇奇怪怪的东西也是很常见的，他们的审美方式和人类并不相同。

    他还曾经看到过有一个大葱鸭，非要抱着一颗蒜头，说他怀里的比如其实是蒜苗，这颗蒜头就是蒜苗结出来的东西。

    宝可梦做出来奇奇怪怪的事情太多了，就算抱着一盆树果，也不会让人觉得奇怪。

    但他万万没想到的是，这盆树果居然不是装饰，而是真的有用。

    只见那个树果种植盆里分出一条细小的叶片，看上去就像是豆芽菜一般脆弱，一拧就断。

    但就是这个小东西，在接触到牢笼的一瞬间，发出了一声声响。

    而后牢笼整个都嗡嗡的震动起来。

    在男人惊愕的目光当中，这个由特殊材料制作而成的牢笼轰然而倒，不仅隔绝精神力的效果丧失，随便是个东西都能从这里过来。

    他忍不住的战栗。

    这个东西，居然有这样的力量！

    但这也是他心里最后的想法了，因为伊布在获得自由的第一时间，就直接用精神力控制了他。

    伊布赵丽翻看其他脑海当中的记忆，惊讶的发现这个人知道的东西还挺多的，包括整个魔都他们组织的窝点分布情况。

    这个人在魔都这个组织的分布当中地位极高，几乎可以说是和所有人都有所联系。

    伊布查看了一圈那些窝点的位置，发现这些自己都是去过的地方。

    但她根本没有发现什么东西。

    而她今天来的这里，也是最后一个窝点了。

    “这里没有了吗？”

    既然这样，那她的敌人就只能来自于其他的地方。

    伊布朝着遥远的方向看过去，最后又收回视线，她总有一天会去的。

    但绝对不是现在。

    她还有主人。

    她不能就那么走。

    她看着这个男人在痛苦当中死亡，这也是她第一次在杀人的时候，故意折磨对方。

    等男人彻底断了呼吸，伊布才抱着树果种植盆离开。

    树果种植盆里的小叶片也不复之前的水润，焉焉的搭在盆里，看上去随时都会死掉。

    南风从医院出来第一件事，就是前往南浩所说的地方。

    那也是最近的一次消息。

    这里的反社会组织人都是死状惨烈，而且周围还留下了不少证据。

    进过查证，其中的一个人在组织里似乎拥有着极高的地位和权限。

    通过他，联盟也掌握了不少消息。

    但是那边的反应也很迅速，很快就把这个权限给关闭了。

    不过就算是这样，他们也还是得到了自己想知道的东西。

    “魔都地区的这个组织势力全部被拔除干净，我们将会是国内最早一个清理掉这个组织的城市。”

    联盟的工作人员满脸激动。

    负责人扫了他一眼。

    “是你做的吗？”

    联盟的工作人员张了张嘴，他们只负责跟在伊布后面跑，还真没做什么。

    “把这只超能系宝可梦的档案留存封起来，功劳记在她头上，谁也不用去冒领。”

    “对外……公布这个消息吧，就说是这个组织惹了强大的宝可梦，而后遭遇报复，无一幸存。”

    “该让他们长点记性了。”

    “宝可梦，从来都不是他们手上的玩物。”

    负责人的手指有节奏的敲着桌面。

    工作人员下去安排，很快就把通告发了出来。

    当然，其中的内容还有这个组织曾经在魔都做过的多种恶劣事件。

    不少民众们都或多或少的知道这些事情，看到官方的消息，都是觉得大快人心。

    而后便是长久的沉思。

    宝可梦的实力强大，是有目共睹的。

    但人类和宝可梦们共存这么久，已经很少会出现宝可梦攻击人类的这种情况了。

    这次的宝可梦事件，确实是他们挑衅在先，但是……

    南风并没有在意那些事，他已经到了现场。

    因为这里的事情已经被调查清楚，现场的痕迹也清理了个七七八八。

    他站到那男人的位置，发现对面有细微的压痕。

    南风绕着走了一圈，听到南浩的声音。

    “这里原本应该是落下来了什么东西，不过并没有残存任何痕迹，我们也无法推定。”

    南风抬起头，头顶是关着的。

    “我去二楼看看。”

    二楼就是他们窝点的主要办公地方，南风过去走了一圈，最终在一处停下。

    他也不知道做了什么操作，从顶上打开一个洞。

    绳子徒劳的伸出来，没有带出任何东西。

    南风下楼比划着。

    “这里应该是类似牢笼的东西。”

    这个大小和高度，他的猜想应该不会错。

    “当时这个男人站在这里，把宝可梦或者人关在了里面。”

    “但不知道因为什么原因，牢笼消失，男人遇害，不然这里不会一直没有他的脚印。”

    男人的鞋子上带了淡淡的泥土，从楼上下来，脚印在这里停下，而后就再也没有动作。

    “外面有伊布的尸体！”

    有人在外面喊了一声。

    ！！！

