    “待会再介绍。”鲁修岩一副很神秘的样子，眉眼间的崇拜之情抑制不住。

    国风设计圈其他大师看到他这副神情，越发好奇了。

    “鲁大师可是咱们圈子的领军`人物，能由您亲自引荐的人物，应该也非常厉害吧？”

    “该不会是我师爷爷吧？”韩也惊喜地问道，观察师父的表情。

    鲁修岩微微笑着，仍旧卖弄关子。

    韩也灵光一现，忽然有了个想法。

    不如趁大人物还没来之前，好好表现一番，到时候也能立马引起大人物的注意。

    想到这里，她猝然起身，把衣架上挂着的包包拿起，从里面翻出一本设计图本。

    手执图本，她笑盈盈地来到鲁修岩跟前，乖巧道：“师父，你看看我的设计怎么样？”

    鲁修岩眉宇间带着一丝为难，甚至有些难受。

    不过这种情绪稍纵即逝，很快他便把图本拿给身边的大师看：“马老弟，你过目看看？”

    马大师受宠若惊，没想到鲁大师这么相信自己，居然让自己指点他徒弟的作品？

    他笑盈盈把图本接了过来。

    韩也便扭头，笑道：“马叔叔，这个，您看看设计的怎么样？”

    马大师扶了扶自己的眼镜，待看清楚图本上的设计时，他惊诧地抬眸：“丫头，这是你设计的？”

    韩也娇滴滴地应声：“是呀，花了好几个通宵才改出来的。”

    “真是不错，如果把这个作品拿去参加今年的设计师大赛，绝对能夺得桂冠！”马大师不吝啬自己的夸赞，赞不绝口。

    其他大师见状，把韩也的图本一个接一个地传阅。

    当看完她的设计以后，所有人都惊为天人。

    最后，图本转到了叶澜安手里。

    当叶澜安看到图本上的设计后，完全惊呆了！

    她和师妹拜师时间，先后只隔了一年。

    师妹确实有设计天赋，但每次的设计都是中规中矩，缺少创意。

    可这副设计完全颠覆了她对师妹的看法。

    图中的衣服明明是冬季服饰，却一点不显得厚重。

    相反，很轻盈。

    裙裾上点缀的梅花惟妙惟肖，就好像大漠孤烟之处，真的会落下这么漂亮的雪花一般。

    再加上设计图旁人物的自述“故乡的梅花又开了吗？”这一句，让人物的衣着和思乡之情完美融合。

    一副线条勾勒的设计，明明很简单，却忽然像是被赋予了生命一般。

    神奇，真的是太神奇了！

    叶澜安哑然了，一只手拿着图本，另一只手紧紧攥着自己的衣角。

    她真的很努力了，可还是不如师妹。

    不过这一次，她心服口服！

    韩也见叶澜安盯着自己的设计看了许久，便非常得意地走过去，但是语气却伪装地很弱：“师姐，怎么样？跟你的西施浣纱、貂蝉拜月比，应该不会差太多吧？”

    听到这话，旁边的大师们面面相觑：“鲁大师，这次春晚的节目服饰，你让两位爱徒设计？”

    “是，这些年，安安和小也在国际上拿了不少奖，两人独当一面没问题。正好这次春晚，就当做她们回国设计的初舞台吧。”鲁大师侃侃而谈，态度没有任何偏袒哪位徒弟的意思。

    按他的说法，两个徒弟都很优秀，都可以独当一面。

    “原来如此，那真是期待了，到时候必定是长江后浪推前浪。”

    “是。”

    “鲁大师啊，小也这设计，比你还强你信不信？恭喜啦，你这算是后继有人了！”

    “哪里，叔叔伯伯别笑话我啦，还有师姐呢，她才是师父的第一继承人。”韩也故作谦虚道。

    其他大师却朝她投去“未来可期”一般的眼神。

    “安安，你的设计呢，不妨给我们看看？”

    “我……”叶澜安突然就没自信了。

    师妹的设计真的太好，她真的比不过……

    见叶澜安很为难的表情，韩也心里乐开了花。

    她把图本拿走，对其他大师道：“师姐想给你们惊喜呢，等春晚当天，你们就能看到她的设计啦。”

    “嗯，也是。”

    “嗯。”

    大师们纷纷点头附和。

    叶澜安却觉得脸上火辣辣的，心里很不是滋味。

    师妹这么做，无非就是想让她难堪。

    可偏偏这一次，她无力反驳。

    一群人说说笑笑的时候，包间的门被人敲响了。

    鲁修岩几乎是从座椅上弹跳起来，特别的急切。

    见他这样，其他大师也纷纷起身。

    叶澜安和韩也，也被这突然紧张的氛围所感染，一起站了起来。

    包间里一众人，顿时都非常有默契，保持缄默，心同时悬到了嗓子眼。

    大人物要来了……

    应该非常非常厉害吧？

    -

    门吱呀一声被推开，韩也早就准备好了灿烂的笑容。

    叶澜安和其他人，也都做好了跟大神握手打招呼的准备。

    可当她们看到走进来的年轻‘小伙子’时，全都傻眼了。

    好半晌，都没有人发声，大家面面相觑。

    直到鲁修岩先开口，喊道：“师父，小鲁见过你老人家。”

    他称呼对方老祖宗的话，那就暴露了，所以临时改了称谓。

    云灵脸上的表情波澜不惊，可当她的目光落在叶澜安和韩也身上时，还是皱了皱眉，很诧异。

    没想到，小鲁的两个徒弟是她俩？

    云灵微讶。

    叶澜安和韩也，却要疯了。

    怎么是她…！！！

    大师们看着眼前的年轻人，也就十八岁左右，满脸的稚嫩，但是眼神却透着一丝丝邪乎。

    他们怎么打量云灵，都觉得她和鲁大师的师父这个称谓不符！

    “鲁大师，您在开玩笑吧？这是您师父？”

    “鲁大师您五十多岁了吧？这家伙比您小了好几轮吧？玩笑不是这么开的。”

    众人喃喃道。

    鲁修岩却一本正经：“师父虽然年纪小，但风羽绣这个设计，是师父传授给我的。你们觉得，她能不能做我师父？”

    风羽绣是奠定鲁修岩国风设计第一人最重要的一环。

    这个设计十分奇幻，羽毛裙在垂顺下来的时候，和普通的羽毛裙没差别。

    但是起风时，羽毛裙却会被风吹起，顿时像一把羽毛伞的形状。

    穿上这种裙子跳舞，犹如一朵朵羽毛裙在旋转，翻飞。

    有人甚至把风羽绣跟霓裳羽衣相提并论。

    觉得风羽绣就是现代版的霓裳羽衣。

    所以，这被世人称赞不绝，可以载入史册的设计，居然是一个十八岁小年轻想出来的？？？

