    老者以一种奇异的语调，向罗德诉说着自己的情况，语气中带有几分渴求，同时也带有几分坚定。

    但，听完老者的话语后，罗德无动于衷。

    即便老者只是对着罗德说了几句话，罗德已经意识到，此时的老者属于慌不择路。

    对于老者来说，从本质上讲，无论是其余的商团还是罗德，都是他所不了解的对象。

    既然商团可以在半路将他劫杀，那么罗德同样有这个机会，而老者全然否定了商团，一心选择罗德，无疑就是这种表现。

    此时，已经直面死亡的老者，对生的渴望无疑超越对于未知的恐惧。老者死死抓住最后的一点希望，不愿放手，即便对于罗德一点都不了解，但因为罗德可能存在的实力，老者将其认定为最后活下来的希望。

    或许处于极度的困境之下，恐慌让老者没有怎么考虑，便说出了自己能够提供的最有价值的东西，也就是那些金币。

    为了求生，或是暂时脱离眼前的困境，人往往会做出错误的抉择。

    就在罗德的脑海中闪过这些念头的时候，眼前的老者依然以一种渴求的语气，向着罗德说着些什么，但罗德一个字都没有听进去。

    与镇长相比，眼前的这位老者，不管是从哪一方面来说，都浅薄了不少，无论是耐性还是自身的能力，完全比不过罗德此前所遇到的对手。

    即便与老者接触的不多，罗德也将老者大致看了个明白，因此，罗德的心中产生了一些说不上来的感觉，或是无趣，或是一种直接的漠视。

    罗德闭上眼，稍微感知了一下老者身上的死亡能量浓度。

    仿佛确认了什么，罗德睁开了眼，对着门外的老者摆摆手，打断了老者的话语，同时淡淡说道：

    “还没有到时候。”

    罗德没有再去理会眼前的老者。在罗德的示意之下，吸血鬼直接将房门关闭。

    门外，老者见到房门关闭，一时间愣在了原地，不知道该继续做些什么。

    但，意识到了罗德先前所说的话，老者心中一喜。还没有到时候，这句话的意思是，等到他走的时候，便会带上我一起走吗？

    认准了这一点，老者带着心中的这股欣喜之情，走下楼去。

    老者浑然不知，他将罗德的意思完全理解错误。

    亡灵法师普遍都会漠视生者，要知道，亡灵法师所控制的那些亡灵生物，不管是行尸还是骷髅兵，都不是凭空就能产生的。

    任何一个强大的亡灵法师，在他成长起来的过程中，会有数以千计的人死在他的手上，不管是为了获取资源还是制造亡灵生物。

    罗德知道，按照目前的游戏进度来说，亡灵法师还没有到后来的那种程度，虽然会屠杀平民制造亡灵生物，但也仅限于迪雅附近的地区，以及迪雅内部。

    甚至就连培养亡灵法师的亡灵法术学院，都会发布任务让学徒级别的亡灵法师自相残杀，从中选出能力最为出众的亡灵法师，而其余死去的学徒，则成了胜利者的养料。

    学徒从学院中接到任务，前来毁灭镇长所在的这座小镇，正体现了学院培养亡灵法师的方式。

    内部斗争的剧烈，注定了迪雅的亡灵法师就如同散沙一般，哪怕单个的亡灵法师具有极强的实力，但真正面对高阶生物和纪律严明的军队时，往往被轻易击溃。

    说到底，招魂术注定了亡灵法师之间互相不会信任，击杀同阶位的亡灵法师，能够获得巨额的收益。这也就导致了亡灵法师明明有着强大的实力，却一直被周围的势力压制在迪雅之内。

    迪雅虽然也有着明面上的大领主，但由于各地都被强大的亡灵法师所把持住，根本不会听命于大领主，这也是迪雅内部斗争的主要原因。

    亡灵法师的内部，缺少了一个能够凭着绝对实力，御统所有亡灵法师的存在，缺少了一个真正的统治者。

    罗德知道，等到第二个资料片开启，这种情况便会有所改变。

    一位绝世亡灵法师，将带着两件亡灵一族的神器，统领整个迪雅境内所有的亡灵法师，与大陆上所有的势力相抗争。

    或许只有等到第二个资料片开启，大陆上其余人才能明白亡灵法师的厉害之处。从残酷的内斗中活下来的亡灵法师，在一致对外，并且有着至强者统领的情况下，使得整个大陆都陷入了亡灵法师的浩劫之中。

    第二个资料片的名称，正是“死亡阴影”。

    不过，这些情报对于目前的罗德来说还过于遥远，即便是灵魂任务的一年期限过完，第一个资料片也只是进行了一大半而已。罗德现在更需要考虑的，还是如何迅速提升实力，完成灵魂任务。

    罗德重新盘算了一下目前的情况，镇长、那位亡灵法师、各种亡灵生物……确认了一遍之后，罗德便没有继续回想这些，而是坐在房间内，再次进行冥想。

    …………

    一段时间后，罗德睁开了眼睛。

    不像之前那般毫无察觉，由于整体的知识与精神属性得到了提高，再加上进行的是浅度冥想，罗德可以主动分出一部分的意识，用来感知周围的异常。

    因此，在察觉到了旅社外传来的魔法波动时，罗德第一时间便结束了冥想，带上一旁的吸血鬼，走下自己的房间。

    罗德来到旅社的楼下，老者已然不见踪影，门上挂着木栓。

    通过感知，罗德知道，老者此时正躲在旅社角落处的一个房间内，因为恐惧，向外散发出不少的死亡能量，对于活人来说，这已经殊为不易。

    罗德没有去管老者，而是将木栓取下，走出门外。

    来到外面的街道上，罗德看到了正在向着周围扩散的黑云。此时天还未完全暗下来，但这位亡灵法师第一时间便使用宝物，制造了天空中的这些黑云。

    接着还未被遮蔽的天色，罗德看到，黑云是从距离小镇不远的地方，以一种膨胀的趋势，向着小镇的方向扩散。

    罗德知道，这应该就是那件宝物制造这种黑云的方式，同时，那个地方，正是亡灵法师所处的位置。

    黑云的扩散速度较快。就在罗德观察黑云的时间内，黑云的范围已经越过了旅社所在的位置，并且还在继续向着周围扩散，没多久便将整个小镇都笼罩在其中。

    由于有着黑云的笼罩，周围一下便暗了下来，罗德向着四周望去，发现光线明显要比昨晚时更为明亮。即便有着黑云的遮盖，罗德依然可以看清周围的场景。

    不比昨天的深夜，由于此时还未到夜晚，黑云遮蔽视野的效果显然不是特别的好，起码罗德可以直接看到周围的场景，而不需要借助火把所带来的火光。

    此时，黑云还未将罗德的感知效果削弱，如果是这种状态，单靠感知身上死亡能量的浓度，罗德便可以在战场上找到那位潜藏的亡灵法师的位置。

    由于是第二次见到这个黑云，对于黑云的特性，罗德也有了一些了解。

    小镇边上的位置依旧向着这边释放黑云，黑云的浓度逐渐加深。罗德知道，那位亡灵法师目前肯定不会出手，而是等到黑云完全聚集，并且依旧是傍晚的时候，才会对府邸进行攻击。

    虽说那位亡灵法师不会立马进攻，但罗德无法就这么在原地等待，而是向着镇长的府邸方向走去。

    前行的路上，罗德什么人都没有看到，原本还剩的几个镇民，此时竟一个都没有出现。

    联想到先前老者来到自己房间门口时所说的话，罗德也已经意识到了。这些镇民应该不是躲了起来，而是被昨夜前来试探的亡灵生物给击杀并带走了，就是昨夜罗德在旅社门口击杀的那群亡灵生物。

    趁着周围依然有着亮光的机会，罗德仔细观察了下沿路的这些房屋。观察的同时，罗德丝毫没有放慢脚步，没多久便来到了镇长的府邸处。

    站在镇长的院子外围，借着周围的环境，罗德一眼就看到了府邸前方的骷髅勇士，与站在骷髅勇士旁的镇长。

    镇长按照他所说的，离开了最为安全的府邸，来到了骷髅勇士身旁。这也就意味着，等到战斗开启时，一旦罗德没有出手，那位亡灵法师便可以使用法术封死镇长返回府邸的后路，再派出亡灵生物强攻骷髅勇士，镇长会有危险。

    罗德向着镇长望去，镇长依旧是昨日的那副打扮，除了一身黑袍外，身上没有任何的装饰，这也是亡灵法师所偏爱的打扮。

    罗德注意到，镇长身旁的骷髅勇士数量，明显要多于上一次在府邸外驻守的骷髅勇士数量。

    此时，镇长同样看到了不远处的罗德。

    望着罗德与他身旁的吸血鬼，再看着天上的黑云，镇长木然地对着罗德点了点头，向罗德示意自己已经知道了他的到来。

    此时，镇长从一旁拿出了一根准备好的火把，同时面无表情的抬起手轻轻一挥，顿时，火把的顶端燃起了一团火焰。

    由于黑云聚集的位置是小镇的中心处，也就是府邸所在的地方，就在罗德与镇长相会的这段时间，府邸周围已经暗了下去，火把所带来的光亮极为明显。

    罗德相信，即便是在暗中观察战局的亡灵法师，也可以一眼就看到场中举着火把的镇长，通过镇长施法时的动作便可确认他的身份，接着便会派出大量亡灵生物压上来强杀镇长。

    见状，罗德也就没有再去管镇长。

    罗德没有进入府邸所在的庭院内，而是直接转身，向着后方的黑暗之中走去。

    罗德知道，通过前一天的试探，那位亡灵法师已经对于自己，产生了一定的警惕，前往府邸的一路上都会进行搜寻。

    也就是说，罗德不可能像先前那样，随便在院子外围找一个地方进行躲藏。

    由于天色的关系，那位亡灵法师不会仔细搜索小镇上所有的房屋，但会着重搜索镇长府邸周围的这些地方。

    如果罗德不注意隐藏的话，说不定亡灵法师在与镇长交战前，便将罗德发现，之后便带领着全部的亡灵生物来围攻罗德，对于罗德来说，这显然得不偿失。

    按照罗德的估计，如果先前的那位亡灵法师派出的亡灵生物只是试探的话，那么这一次的亡灵生物只会更多。

    同时对付这么多的亡灵生物，如果只是低阶的亡灵生物数量增加了还好说，但一旦阴魂的数量过多，罗德难以对付。

    因此，罗德需要找到一个合适的位置，等待着战斗的开始。

    罗德前往早在前来的路上便选取好的一间废弃的房屋。

    罗德来到这栋房屋的门外，房屋的大门有被破坏的痕迹，罗德伸手，轻易便将门给推开，随后步入其中。

    进入房内，罗德向着内部观察了一下。借着还算有点的光线，罗德注意到，屋内没有积累多少灰尘，房屋的主人应该是最近才消失的。

    在屋内清理出一个干净点的地方，罗德坐了下来，吸血鬼也来到罗德身旁。

    罗德将吸血鬼身上的亡魂水晶收了起来。

    由于亡魂水晶时刻都在散发死亡能量，如果罗德依然让吸血鬼将它拿着，对于死亡能量感知敏锐的亡灵法师很容易便将这栋房屋的位置发现。

    罗德所处的这个位置，正好可以感知到镇长府邸周围的死亡能量，而吸血鬼虽然也会释放出死亡能量，但由于死亡能量的浓度远不如镇长府邸来的明显，在这个小镇原本的死亡能量覆盖之下，难以被其他人所发现。

    如果亡灵法师当真要先行搜索小镇全部的房屋，之后再进攻镇长的府邸，那罗德也没有什么办法。

    罗德没有选择冥想，而是就这么坐着等待，将自身的感知全然放在镇长的府邸那边。

    由于此前经过了长时间的冥想，罗德的精神状态饱满，倒也不会感到困乏。

    感受着镇长那边平缓的死亡能量，罗德也不着急，而是坐在原地，就这么静等。