    目送裴旻远去，张易之下令驱散闲杂人等，天枢重新开工。

    “你们几个，各回各家。”

    张易之迈步上前，大声呵斥着广场上的纨绔子弟。

    几个少年正在密谋如何报复杨再思，一见张督作，薛崇训率先嬉笑道：

    “张大哥真是好风采啊！”

    张易之横了他一眼，我跟你小子很熟么？

    “你是窈窕的兄长，我是窈窕的义兄，所以你是我的大哥。”

    薛崇训拍拍胸脯，主动拉进关系。

    其余几个纨绔少年也七嘴八舌的称呼着大哥，尉迟家的黑面小子甚至叫老大。

    张督作可是神都城的风云人物，万千少男少女的偶像。

    不仅家里的长辈劝他们以张督作为榜样，他们自己都很敬仰张督作。

    又帅又有才华还能打，很难不崇拜啊！

    尤其是李隆基，又蹦又跳的兴奋极了，大声嚷嚷道：

    “天下男子千千万，我阿瞒只服督作一人！”

    张易之微不可察的皱眉，呵呵，一群小心机boy。

    如果不是我现在炙手可热，你们会过来巴结叫哥？

    才十岁就知道跟红顶白，果然是权力家庭熏陶的孩子。

    张易之皱着眉头道：“此地乃施工重地，尔等莫要滞留，速速离去。”

    “大哥，那我等先告退了。”

    几个纨绔瞥到张督作神情不虞，他们也很有眼力界，纷纷离开。

    唯独李隆基还立在原地不动，笑得很单纯。

    “临淄王，可还有事？”

    张易之目光平淡的望着他。

    李隆基装出一副欢喜的模样：“督作，你叫我阿瞒就行，我是听说你很擅长音律？”

    张易之眯了眯眼，轻笑道：“坊间谣言罢了，不足为信。”

    李隆基从小就喜欢自称阿瞒。

    估计是看了《三国志》裴注引《曹瞒传》，然后被曹操圈粉了。

    张易之很想问一句——汝与曹贼何异？

    怪不得后来抢儿媳妇杨玉环，人家曹操看中儿媳妇甄宓，也只是想，却没付诸行动。

    你李隆基着实牛掰。

    李隆基见张易之在沉默，于是索性开门见山：

    “督作，我自蓄一个舞蹈，想请你配乐。”

    张易之略微斟酌片刻，摆摆手婉拒道：

    “临淄王你六岁能歌舞，还精于多种乐器演奏，琵琶、横笛等，羯鼓的演奏技艺尤为高超，我可没资格在你面前班门弄斧。”

    话音刚罢。

    李隆基却一挥袍袖，畅然笑道：

    “督作，你先不要急着拒绝，容我跳一段舞蹈。”

    说完扭动着腰肢，踏着轻盈的舞步。

    开始腾跳，开始东倾西倒。

    轻步曼舞像燕子伏巢，疾飞高翔像鹊鸟夜惊，舞姿闲婉柔靡。

    俄而又转换舞姿，颈的轻摇，肩膀的微颤，一阵一阵柔韧的蠕动……

    张易之抱臂胸前，静静的欣赏。

    如果换做是前世，有人在你面前跳舞，你一定以为他想battle，或者在拍斗音。

    但这里是唐朝。

    男子跳舞稀松寻常，甚至李世民时期，大臣上朝还得跳舞！

    庄严神圣金碧辉煌的朝殿，皇帝在御座上注视着所有人，大臣行稽首礼后，就要开始一番天魔乱舞的景象……

    前面官员扬臂你也扬臂，他跺脚你也跺脚，人家来个原地转体1080度，你至少得跟着转个720度……

    这源自于北方游牧民的风俗，这是唐朝的特色文化！

    不过武则天的大周稍微改动一些，朝堂不必群魔乱舞了。

    张易之紧盯着奋力起舞的李隆基。

    李隆基在神都城权贵眼里是什么印象呢？

    脑袋缺根筋。

    通俗来讲，就是非常中二。

    比如，一次在朝堂举行祭祀仪式，当时的权臣武懿宗训斥皇家侍卫，李隆基见状马上怒斥武懿宗！

    要知道当时的朝政可是武氏宗族掌权，究竟是谁给的勇气？

    除了中二病跟梁静茹，没什么能解释的。

    还有，喜欢玩角色扮演，故意穿得破破烂烂，然后出城游玩，当所有路人都看不起他时。

    最后亮出身份，震惊所有人！

    关于他的趣事还有很多，故意让府里的侍卫殴打宫婢，然后他从天而降，从杖下救走宫婢……

    反正只要是权贵圈子，一般都认为李隆基是个二愣子。

    除了才华横溢以外一无是处。

    但正是因为这点，武则天却非常喜欢这个孙子。

    张易之心想：“我要不是穿越者，也被你这个中二少年给迷惑了。”

    阿瞒，所谓“瞒天过海”，瞒首要之意是隐藏，隐藏自己所有的心性。

    年仅十岁出头，就有如此城府，着实有点可怕。

    思绪万千，场中酣畅淋漓的舞蹈也结束了。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    张易之抚掌大笑：“不愧是临淄王，小小年纪舞姿竟如此出众，我是汗颜啊！”

    李隆基喘了一口气，神情有些得意傲然，笑着道：

    “让督作见笑了，现在可否让督作谱曲一首？”

    张易之接着话道：“能为临淄王谱曲，是我的荣幸。”

    好歹也是王爷，人家跳得大汗淋漓，总不能让人家白跳一场吧。

    李隆基大喜，上前抓住张易之手臂，兴奋道：

    “这就去王府，我们一起探讨音律。”

    “临淄王的好意我心领了，天枢工程这里需要监督，我实在走不开。”

    张易之不留痕迹的拒绝。

    李隆基依旧笑容不减：“应该不差这半天时间吧？”

    “皇命在身，没办法。”

    张易之给了一个抱歉的苦笑，请他见谅的神色。

    李隆基脸上的笑容逐渐僵硬，勉强挤出笑意道：

    “那行，等你谱好曲子再给我。”

    说完转身大步而走，背对着张易之，他的一张脸已经变得彻底面无表情，隐隐有些阴沉。

    张易之眼睛眯了眯，笑容有些玩味。

    去你王府？

    向外界传达你跟我关系很亲密？

    好家伙，给我使心机。

    张易之转身踱步进凉亭，悠悠地躺靠在椅子上。

    身为穿越者，就是一只蝴蝶扇动翅膀，既然已经做不到默默无闻，那就一定要改变历史。

    史书上李隆基接班做皇帝，现在就不一定了。

    “我从不做政治投资，我只投资我自己。”

    张易之喃喃自语。

