    第66章沈婕仪入宫了

    “可是皇上说过，妾身的事，是天大的事，不是零碎事。”她就是喜欢告状，气不气？

    太后气着了，要不是温骁再三警告，又顾及着体面分寸，她能撸起袖子和姜容鹤直接打一架。

    恃宠生娇的小妖女，就该打入冷宫一根白绫直接勒死。

    气完太后，姜容鹤神清气爽的从长信宫出来。

    平常在温骁跟前还要装装样子，今个儿自由发挥，好像也没受欺负嘛。

    登上轿辇，就听见立马砸瓶子的声音，林湘吓了一跳，姜容鹤只是咂咂嘴，示意她们赶紧回宫。

    太后发火了，等下肯定要找温骁告状，她才不搁这儿看戏呢。

    “气煞我也。”太后在殿里来来回回的走：“皇上在跟前，她小鸟依人楚楚可怜，皇上不在，便尖牙利嘴，哀家真是恨不得让皇上躲起来，好好看清这个妖女的真面目。”

    善桐认同的点头，却也又不敢随便胡说，自从挨了一顿打，她老实多了。

    “吩咐人，把皇上的喜爱告诉宣明殿的人。”太后咬牙切齿：“哀家就不信了，姜氏能够一直得宠，哀家能收拾掉那群贱人，还收拾不了这样一个妖女。”

    她气的厉害，善桐也不敢耽搁，应了声立马就去安排。

    午后，宣明殿那边热闹非凡，新人入宫，还未侍寝，太后便大张旗鼓的送了许多东西过去，还特意从椒房殿外经过。

    这种手段并不高明，但的确很能膈应人，摆明了告诉满宫众人，太后和皇上都格外看重婕仪沈氏。

    林湘端着茶水出来，瞥了一眼往宣明殿送东西的人，把点心放下：“娘娘，这是小厨房新做的栗子糕，您尝尝。”

    姜容鹤不说话，她坐在椒房殿外，看着那些宣明殿的方向若有所思：“沈家的姑娘，必定才情出众，对吧？”

    “出众有何用？”陈嬷嬷接了点心：“皇上喜欢，才是最重要的，娘娘要放宽心才是。”

    姜容鹤还是心里酸酸的：“喜欢算得了什么？朝局才是最重要的，宠幸一个有用的女人也是乐事。”

    她吃了一口栗子糕，没觉得香甜，只觉得噎嗓子。

    果然，这人呐，总是喜欢口是心非，吃过独食，就不喜欢和人分享了。

    虽然总念叨后妃之德，可她还真是做不到不嫉妒。

    “娘娘是不是对皇上动真心了？”林湘提了一句。

    姜容鹤紧紧皱眉：“怎么可能？我就是贪恋美色外加贪图荣华富贵，要是不得宠了，就什么都没有了。”

    “真的？”林湘不信。

    姜容鹤自己也不信，那话说的太假，她都觉得丧良心。

    入了夜，姜容鹤靠在榻上看话本子，平日里最喜欢的东西，现如今却是一个字都看不进去了。

    这个时辰，温骁该是在宣明殿用过晚膳准备睡下了吧。

    想到这，心里一抽，疼了一下。

    他那般礼重沈家，必定会格外宠爱沈怀娇吧，那日支走自己单独奉茶，定然是再三夸赞欣赏。

    她不舒服的翻了个身，却还是一个字都看不进去，虽说没有发脾气，却是一身的怨气。

    (本章完)

