    冲击余波过去之后，三人看着史莱克的众人，面色阴晴不定。其中嘴角流血的那一名魂圣眼中更是直冒怒火。要不是因为他的武魂是铁甲龟的这样防御极强的兽武魂，刚才的那一道攻击，在他没有防御的状态，自己会被他击成重伤，甚至会直接穿透过他的身体。现在他不愤怒那是不可能的。不过这名魂圣，一想到刚才那穿透力攻击力恐怖的光束，眼中有着一丝惧意。

    “他就是我们两个目标之一了吧。”这时，释放出八个魂环的那名魂斗罗低沉道。

    “没错，就是他了。还有刚才发出刚针攻击的那一人。”嘴角流血的魂师暗恨道。

    “上。”魂斗罗魂师一声令下，即便是收着伤的魂圣男子也瞬间向史莱克众人飞疾而去。

    弗兰德和柳二龙两人此时也已经来到了史莱克众人不远处。

    原本那两名魂王被弗兰德柳二龙两人击溃，但是在三人出现之后，瞬间变得生龙活虎的，向着三人而来，跟着身后。

    黑衣魂斗罗冷哼一声后，他身边的那两名魂圣同时向着柳二龙和弗兰德俩人扑去。而他看了眼史莱克一众十二人，直行而去。

    史莱克众人看到向他们直来的八个魂环闪耀的魂斗罗面色变的无比凝重。魂斗罗，身后还跟着两个魂王，这样的实力，他们两反抗的机会都没有。

    这时，众人想到刚才林桀发出的那攻击，齐齐的向林桀看来。

    林桀发现所以人都看向自己，顿时一愣，他们不会以为自己能够和魂斗罗对抗把。

    弗兰德和柳二龙这边的战斗已经开始。弗兰德身为七十八级魂圣，实力自然是强大无比，但是他的对手也不弱，魂力只比弗兰德差一点点，而且武魂还是插翅虎。两人直接在空中战斗了起来。

    柳二龙的对手是一名铁甲龟武魂魂圣，魂力比起柳二龙差了些，而且刚才挨了林桀一道朝电磁炮，体内已经受了一些伤。面对柳二龙强大的攻击，一时间被打的节节败退。

    黑衣蒙面的魂斗罗看了眼林桀后，有看向一旁的唐三。接着口中发出一道长啸声，双眼顿时变得阴鹫起来。接着整个人腾空而起直奔史莱克学院这十二名学员扑来。

    金色的光芒从蒙面魂斗罗身上迸发而出，双臂震荡之间，一道巨大是金色翅膀从他身后展出，接着一道巨大的金色光晕出现在他的背后，武魂瞬间出现。一只大鹰，金色的大鹰。

    在魂斗罗男子身后的一双翅膀形成之时，他的双臂直接从翅膀上脱离了下来，变成了两只尖锐的鹰爪，同时，他的身体渐渐的收缩，

    变得和他背后的武魂越来越像。

    史莱克众人见此，脸上顿时一变，魂斗罗直接使用出第七魂技武魂真身，这是打算束战速决啊。

    而且，现在史莱克众人就算是想跑，面对一个会飞的魂斗罗，怎么可能跑的掉。

    看着飞疾而来的魂斗罗，史莱克众人已经没有了侥幸心理，他们现在能够做的就是全力去拼。

    就在这时，本来打算示意众人后撤的林桀，心网突然感应到一道有些熟悉的气息，人变得有些淡定了起来。

    “欺负小孩算什么本事，鹰兄，真是好久不见啊。”苍老的声音从后面传来，一股柔和的力量气息覆盖在史莱克众人身上。武魂真身给他们的压迫力顿时一轻，史莱克众人闻声，向后看去。

    一道苍老的身影不知道什么时候出现在了众人的身后，手中拿着一个几米长的蛇丈，身上八个魂环闪耀律动。

    这老人，林桀众人认识，正是当初在星斗大森林所遇到的龙公孟蜀。

    林桀看到出现的龙公，把心网往外扩散开，在后面，正有一道不弱的气息向这里疾来，果然，有龙的地方必有蛇婆。

    在晋级赛的时候，林桀在遇到孟依然的时候，她便和林桀说过一些事情。当时林桀便猜测，以龙公蛇婆的性子，怎么可能会让孟依然独自去参加比赛呢。

    空中，金鹰武魂男子在看到孟蜀时，鹰眸不禁一缩，冷声道：“孟蜀，我劝你别多管闲事。”

    龙公孟蜀淡淡一笑道：“我可不是多管闲事，我的孙女可还在参赛学员中呢，可是你们先来找我麻烦的。你认为我会不顾我孙女的安危吗？只是让我没想到的是鹰兄居然成为盗匪了，可真是可喜可贺啊。”只要是明眼之人，都听的懂龙公话中的讽刺之意。

    到了现在，所有的学院都明白了，这些更本就不是什么盗匪，而是来自一些强大的势力想要劫杀他们。要是盗匪拥有着魂斗罗这样的强者坐镇，那说明，天下离大乱已经不远了。

    这时金鹰武魂男子眼眸一厉，冷哼道：“孟蜀，你可想清楚了。和我们为敌会有什么样下场。”

    龙公孟蜀眼中厉光一闪，“洛尔迪亚拉，你当我是吓大的吗？别人或许会怕你，我可不怕。想要打的话，我来陪你打。”龙公说完，身体猛的一震，强大的气势从身上散发。这时龙公回过头看向身后的史莱克众人，目光最后停留在了林桀身上。

    感受到对方丝毫不比自己弱的实力，名叫洛尔迪达拉的魂斗罗男子面色一凝。接着目光看向了另一处，他可是知道有龙公的地方必定会有蛇婆。两人的武魂融合技就算是一般的封号斗罗都能抗衡一番，要是两人从中作梗，他更本就没机会完成任务。伸远一望，果然已经达到魂圣级别的蛇婆正以一己之力抵挡两名魂王，而且打的两名魂王节节败退。蛇婆打退两人后，感受到对方的目光，冷冷的回敬对方。

    林桀看到对方看向自己，轻笑了声，向身前不远处的龙公走去。

    “林桀。”史莱克几人看到林桀向前走，但是的喊了声。

    “没事。”林桀会了声，直接走到了龙公身旁，礼敬道：“感谢龙公前辈出手相助。”

    “小子，我们又见面了。没想到两年不到，你的实力居然变得这么强了。”看到身旁的林桀，龙公轻叹道。对于刚才林桀发出的那一道攻击，刚刚赶来的龙公自然是看到了，而且林桀没有隐藏身上的魂力，身为魂斗罗的龙公自然能够看出林桀的实力。

    “龙公前辈秒赞了。不过，龙公前辈，对方似乎还有同伙，而且实力，似乎非常的强，您确定不先撤退。”林桀虽然说的很平缓，但话中却带着一丝激将的意思。

    “哼——。就算是封号斗罗来了，老头子我也能够上几招。”龙公很是硬气的回了林桀的话，“不过，小子，当初你答应我的事情没有忘记吧。”

    林桀带着丝无赖之意道：“龙公前辈放心。答应您的事情自然是不会忘记。不过眼下还是先过了这一关先吧。龙公前辈等会可一定要护好我啊，不然我要是被杀了的话，答应龙公前辈的事情自然也就没有用了。”

    “放心，护住你性命没什么问题。”龙公很是爽朗的答应了。

    不过，在龙公刚答应后，半空上阴晴不定的魂斗罗男子突然发出一声尖利的鸣叫声，尖锐的鸣叫声瞬间传遍周围。

    在发出这传信般的鸣叫声之后，洛尔迪达拉看向龙公孟蜀，冷声道：“孟蜀，我劝你还是赶快带着蛇婆离开，你的孙女我不会伤害她。不然的话，等会你就是想离开也离开不了。我只是跑个腿而已。”

    龙公在听到这声音时，顿时脸色一变，他可是知道洛尔迪达拉的身份，身为魂斗罗实力的他，只是跑腿，你们背后的岂不是..。

    一想到这，龙公顿时生出了几分退意，他刚才之所以出手救史莱克学院众人，一方面是看不惯一个魂斗罗欺负一群魂宗，令一方面就是他记得曾经和林桀的一个约定。所以才出手就史莱克众人。或者说是救林桀。他和史莱克学院并没有太多的关系，也犯不着为了史莱克众人和对方拼命。只不过刚才自己信誓坦坦的说过会保林桀一命，要是自己就这样跑了，面子往哪里搁。

    这时，蛇婆将两名魂王击退之后，保护着她的孙女孟依然来到了龙公孟蜀身前。直接朝龙公使了个眼神。意思就是孙女已经没事，赶紧撤退。

    林桀看到眉来眼去的两人，立刻知道了，对方这是想撤退了。这怎么行呢，要是两人走了，自己现在的安全怎么保障啊。林桀看到蛇婆拉着的孟依然，脸上带着淡淡的笑意，连忙出声道：“依然小姐，蛇婆前辈，我们又见面了。”

    “嗯。”蛇婆点了点头，便没理会林桀。

    倒是孟依然饶有兴趣的看着林桀，对于这个打败过她两次，而且实力有强，人也非常俊朗的林桀，对孟依然还是非常有吸引力的。

    林桀看到蛇婆嗯了一声后便没有理会自己，脸上顿时有一丝尴尬。不过看到孟依然的目光，林桀淡淡道：“依然小姐，这里这么危险，你不和龙公蛇婆前辈现离开吗？”

