    陆鸣虽然要求让齐维率团去镁国的AMD公司和硅谷调研，但他对AMD公司实际上很清楚。

    过去很多年包括直到现在，ADM一直是万年老二的行业地位是因为先天不足。

    AMD公司和英特尔公司的两位创始人都是来自同一家公司，也就是仙童半导体。

    两位创始人都曾在这家公司工作，也都同时窥见了半导体在未来会迎来前所未有的蓬勃发展，于是都果断辞职跑出来创业了，而这两家公司的差距就在于这两个创始人完全不同的背景。

    AMD公司的创始人在仙童半导体是做市场的，所以没能深度接触半导体技术，这就导致了AMD的技术实力从一开始就十分低下。

    反观英特尔的创始人是实打实的技术出生，所以这就导致在早期的技术上，AMD根本无法与英特尔竞争，也就造成了早期的AMD只能委身于英特尔，通过做英特尔的第二供应商来累积自己的技术和逐步扩大产能。

    但即便是这样的现状也没能维持多久，到了上个世纪八十年代，个人电脑的崛起让半导体行业的竞争愈发激烈，英特尔在当时就已经属于半导体的世界顶级玩家了。

    并且照这样的趋势发展下去，英特尔用自身的技术就可以成为世界半导体巨头，出于担心被AMD偷师技术，英特尔单方面撕毁了与AMD的合作。

    对此，AMD公司自然是十分愤怒，那时候才帮助英特尔拿下IBM公司的大订单，转头就被这个“渣男”给甩了。

    于是AMD愤而起诉这个“渣男”，双方对薄公堂，英特尔最终败诉，但相对于未来世界第一而言，败诉的赔偿那点钱对于英特尔来说真算不得什么。

    被英特尔甩了的AMD也因此错过了个人电脑发展的黄金时代，只能眼睁睁的在一旁看着英特尔一路高歌猛进，不断吞噬全球市场，并且一度成为英特尔公司应对反垄断制裁的“工具公司”，惨的一批。

    但AMD也不甘于成为工具公司，所以一直卧薪尝胆。

    尤其是苏姿枫执掌AMD公司后，开启了工具公司真正的逆袭之路。

    在几次英特尔决策的失误和产品架构出错的情况下，果断出来分食处理器市场这块大蛋糕，虽然依靠价格优势拿下了部分市场份额，但技术的落后是不争的事实，技术的研发又需要投入巨大的资源，对于小家小户的AMD公司来说，这就意味着绝对不能出现任何一次的决策失误。

    毕竟，英特尔在处理器市场还是过去的强势，甚至可以说AMD就是一个被随便玩弄的RBQ，随便玩弄蹂躏。

    而经过苏姿枫的带领下长达五年的卧薪尝胆，终于在今年推出的Ryzen系列处理器，开始崭露头角。

    也正是从当下开始，市场上说“AMD，YES”的人逐渐变得多了起来。

    这也充分的反应到了AMD公司的股价上来，短短的一年半不到的时间，股价从去年最低的1.61美元上涨到了今年2月底最高打到15.55美元，累积上涨+865%的惊人涨幅。

    事实上，过去的一年来，AMD公司其实非常感激天盛资本，感激陆鸣，当然也仅限于精神上的感激，没别的了。

    因为那时候的AMD公司处于低谷，股价跌到1.61美元，几乎被抛弃，但就在那时候的资本市场所有人都不看好AMD的时候，陆鸣在那段时间一家伙猛干8650万美元买入AMD公司3900万股持有至今。

    这让AMD管理层看到公司还没有被市场抛弃，在当时总市值只有不到16亿美元的AMD公司而言，陆鸣砸了8650万美元买入该公司的股票坚定做多，这无疑给了AMD管理层巨大的信心。

    天盛QDIE买入AMD公司的股票，这比钱虽然没有流入到AMD公司的账户上，但这代表了市场有资本看好，就意味着真的缺资金了，AMD公司还能够从市场融到资，会有资本买账，这才是重点。

    会议仍在继续，与会的齐维说道：“增持AMD不知道能不能达到15%，毕竟老美对于我们华资身份介入高科技行业是十分警惕的。”

    陆鸣说：“15%有点少了，不至于，我们的增持并不能威胁AMD的控制权，长期战略财务投资而已，也不干预插手运营，同时这次的增持资金华资身份只是小头，华尔街的LP机构占多数，拿个20~25%问题不大，但不管怎么样镁国的证券交易委员会不出面阻止，我们就狂买。”

    这次天盛资本对AMD公司打算再投入30~35亿美元进去，对于介入的时间点，倒也不着急，AMD现在的股价在未来会震荡八九个月，有两次巨大的回杀探底。

    一次就是年底，也就是川大宝宝单方面挑起了科技战，另一次就是明年的4月份，各种断供，市场悲观情绪浓厚，对于AMD若是失去偌大的大中华区消费市场，的确是一个重大的打击。

    而市场也选择用脚投票，这两次都把AMD的股价给重新干到了10美元以下。

    就在这时，陆鸣做出的一个决定让大家匪夷所思，只见他看向齐维说道：“会后，你把公司持有的AMD股票陆续抛售，然后转做空！”

    这话说的不只是其他人懵逼，齐维也懵圈了，“董事长你这是……我一时间脑子没转过弯来。”

    刚刚是谁在猛吹“AMD，YES”来着？

    反手就做空？

    陆鸣笑道：“技术性的调整那就技术性的做，30%的振幅波动，趁着现在尽可能的多做点利润出来，以后举牌了可就没有这个机会来回多空通吃了。”

    现在还没有持股超过5%，可以反复横跳，等到了真正开始大举做多的时候，持股超过5%以上举牌了，卖出后半年内不能反向操作买入，买入后半年内不得反向操作卖出。

    这一点极大的限制了陆鸣的套利动作，也意味着AMD公司明年9月份腰斩之际和2O20年的全球黑天鹅大跌30%这两次巨大的波动没法进行多空套利动作。

    小资金虽然可以反复横跳，但跳的再欢脱也比不上大资金一波吃到头的绝对收益大。

    陆鸣可不在乎所谓的收益率，在乎的是绝对收益，翻一百倍的绝对利润只有1个亿，和翻一倍的绝对利润有100个亿，陆鸣当然会毫不犹豫的选择后者。

    与会的众人听到这话都恍然，齐维点头道：“明白了！”

    反复横跳几次，时下持有的3900万股AMD的股票能把平均成本做到1.5美元以下不成问题，因为振幅足够的大，还是T+0交易。

    得珍惜当前为数不多的时间窗口，一旦开始大举进场做多，就只能一路长拿吃到头，中途不会轻易动了。

    AMD的事情谈完了，陆鸣转而说道：“我们持有的特斯拉的股票，会后也全部抛售并做空该公司。”

    这也是去年差不多同AMD公司一个时间节点建仓的。

    齐维点头：“明白！”

    对于BOSS这种操作，大家索性都不问了，因为又是一个他们无法理解的操作，这边在斥重资押宝新能源产业，反手就把特斯拉这个行业内的世界级龙头给抛了。

    操作不要太迷，但市场后来走出来的趋势都证明了都是神操作。

    思来想去，BOSS的逻辑难道是因为由于天盛资本要打造自己的新能源车生态系统，所以挤压特斯拉在大中华区的市场，所以特斯拉股价下跌，所以抛售？

    是这样的逻辑？

    ……

