    第22章 我的人生结束了

    无数诱惑的话语传入了王安的脑海，动摇着他的心智，突然画面又是一变，王安忽然发现自己一瞬间到了一个熟悉的地方，那个他一辈子也忘不了的地方–昆仑雪山。

    仿佛是为了确认什么，他顶着寒风狂奔了起来，雪花扑面而来，在隐约中他似乎看到了那个站在崖边的身影，他大喊着：“不！”只见前面的身影已经纵身一跃而下。

    王安跑到崖前，再次看着那个人坠崖，再次感受那股无比痛心的感觉，他的意志快要崩溃了，他的耳中再次响起了梵音。

    “信我者......信我者.......信我者......”

    梵音越来越急，王安的心也越来越烦躁。

    “别再念了，别再念了。”突然他大吼一声，身体无意识的向着山崖迈去。

    “砰。”就在这时一声枪响突然将王安惊醒了。

    他定睛一看，哪有什么雪山神像，他还在地下的神庙前，一旁的潘朵拉也是一副如梦初醒的样子。

    对了，王安想到刚刚的那声枪响，急忙看向傅通明，只见傅通明身上有着一处血迹，而赵延年已经倒在了地上。

    傅通明来不及收拾身上的血迹，他急忙拉着王安和潘朵拉往外跑去。

    “快走，田都元帅已经镇不住这玩意多久了，我们先出去，这里有人会处理的。”傅通明拉着两人绕过了庙，两人这才发现，原来庙后面有一个向上的通道。

    三人沿着通道向上，不一会儿就离开了地下，外面天已经完全黑了，但是三人出来的地方，却灯火通明，一队警察已经包围了这里，而之前追他们的黑衣人也都被押在了一旁。

    “傅教授，里面怎么样了？”一个中年男人问道。

    “里面暂时我搞不定了，等老徐来吧。”傅教授说道：“对了我介绍一下，这位是警务处杂物部的邢督察，这位是厦门大学王安教授也是韩教授的学生，这是我的学生潘朵拉。”

    “原来是韩教授和傅教授的高足，你们好。”邢督察笑着和他们打了个招呼。

    “你好。”虽然此时的王安和潘朵拉有一肚子问题想问，但还是强忍住了。

    地下，被傅教授一枪击中的赵延年仰面倒在地上，无神的望着上方。

    石门外一个男人提着锤子走了进来。

    “爸。”

    “你来了啊，我失败了啊，二十年的努力。”赵延年的话语中满满的都是绝望。

    “我要走了。”赵贺似乎并没有听赵延年的话。

    “走了好，走了好啊。”赵延年惨惨的笑了两声。

    赵贺看着一脸绝望的父亲轻声说道：“六葬菩萨真经我也要带走。”

    “什么！”赵延年震惊道：“你怎么知道的。不，你不能带着它，那是魔经。”

    “就算是魔经，您不是也用了它二十年吗，我也有想要完成的事呢。”说着赵贺走到了神像前，举起锤子一锤将神像底座击碎，里面露出了一本暗黄的古书。

    赵延年此时只能无能为力的看着这一切。

    赵贺也不在管奄奄一息的父亲，他拿着书从石门离开了。

    此时的赵延年只能看着赵贺离开的背影。

    渐渐地他的意识开始慢慢模糊了，他好像看到了一个小女孩，小小的身子拖着一张板凳，坐在台下，自己依着她看着台上的父亲，那时好像自己最大的梦想就是和父亲一样。

    明明自己最喜欢唱戏了，为什么会把戏班解散了呢，明明想给她唱一辈子的。赵延年心里想着，想着树下的两个小人，想着台下的她，想着身穿嫁衣的她，想着奄奄一息的她，明明自己只是想再见她一眼，再给她唱一句一出十八相送，难道自己这二十年都错了吗。不过算了，我终于可以去找她了。

    赵延年突然笑了，苍老的脸上带着童真的笑，他看到那个小女孩。

    “走吧。”小女孩伸出了小小的手：“要开场了呢。”

    赵延年缓缓的伸出了手：“开场了呢。”

    外面众人，正在焦急的等待，完全不知下面发生的事。

    这时他们似乎感到地下忽然一震，似乎什么挣脱了束缚一样，原本就已经黑了的天，这时连月亮都看不见了，天上更是连一颗星星都没有。

    “老徐怎么还不来！”傅通明此时也开始焦急了起来。

    “放心吧，我上岛之前他已经出发了。”邢督察说道：“估计就这几分钟了。”

    “不行，这儿不能待了，往外拉。”傅通明说道。

    “不至于吧。”邢督察话还没说完。

    王安就感觉空中的黑气翻涌了起来，慢慢变成了一个身高数十米的黑色六臂神像，和王安在地下看到的一模一样。

    只见神像伸出了一只手带着狂风压向了众人。

    明明只是气体一般的手，却好像带着毁天灭地的威力一样，王安此时又听到了幻想中的梵音。

    突然邢督察带来的几个警察突然眼睛一红，扑向了其他人。

    “不好。”傅教授赶忙拿出了一个手链，念了不知什么东西。王安依稀能看到一股金光一闪而逝，随后耳中的梵音似乎都淡了些，而那几个失控的警察也好像受了什么重击一样突然晕了过去。

    此时从远处也传来了一个声音：“再撑一会儿，我来了。”

    “老徐你快点，我要顶不住了。”傅通明骂了一句。

    “知道了知道了。”一个老头手里举着一座神像走了过来。

    王安一看，还是一座田都元帅的武像。

    只见那个老头，举着神像走到通道口，傅教授急忙和他一起下去。

    也不知两人在底下做了什么，王安发现空中的黑气神像愤怒的嘶吼了几声之后慢慢变淡不见了。

    又过了一会儿，就看见老头和傅教授互相搀扶着走了上来，两人满身是汗的样子，看起来刚刚在下面也不轻松。

    “这次真被你害死了，我的老天珠都废了。”傅教授埋怨道。

    “我哪知道这东西这么凶，我本来以为靠着我师傅当年的封印还能撑挺久的呢。”

    “算了，下次有这种事别找我了。”傅教授无语道。

    (本章完)

