    叶林从修炼中醒来，一口浊气被他吐出，如同是一条白龙，奔腾到十米开外这才消散。

    “我的金丹境界，已经彻底稳固住了。”叶林内视自身片刻，脸上浮现出一抹笑容。

    上一世，他踏上修行路到修炼至金丹境界，足足用了七八十年的时间，这还是在修炼界这样灵气充裕的世界。就算如此，他的修炼速度在修炼界之中也属于中等的层次了。

    可是重生之后，这才多久，他就已经重新踏上了金丹境界。不但如此，这一世他的金丹境界比起上一世完全是两个概念。上一世，他凝聚出来的金丹虽然比起其他人要大上一些，却也并没有大多少。但是这一世他凝聚出来的金丹，却是足有篮球大小。

    或者说，此刻叶林紫府之中的金丹已经不能够被称之为金丹了，将之称之为金球更为合适一些。

    “若是我这金丹被修炼界之中的那些人看到，恐怕会惊掉一地下巴吧。”叶林感受着金丹之上散发出来的那令人窒息的能量波动，心中也是暗暗吃惊：“我的金丹此刻散发出来的能量强度，恐怕不会比元婴期的修炼者弱小了。而且，这么大的金丹，蕴含的力量简直是恐怖，一般的元婴期也比不了。”

    “也就是说，不论是力量还是质量，我都已经达到了元婴期修炼者的境界。”

    “而且，到了金丹期，实力有了绝对的跨越，从前无法施展出来的功法与招式都能够施展出来了，尤其是能够发挥出来的剑道威能，更胜从前十倍！”

    叶林的眼中有着精芒闪烁，此刻的他，恨不得立刻寻找一个元婴期的修炼者，去试试自己的实力究竟达到了哪一步。

    身形一闪，叶林已然离开了阵法陷阱，来到了外面的秘境之中。

    心念一动，精神力如同潮水一般朝着四面八方逸散出去，将周围千米范围统统笼罩。

    一瞬间，但凡是精神力笼罩的地方，一切都清晰地浮现在叶林的脑海之中。

    “也不知道我闭关了多久，大家的修为进展都极其迅速，当日进入到秘境之中的那些人，大部分都有所突破。”叶林满意地点了点头。

    下一刻，他的身形出现在了其中一个阵法陷阱之中。

    这个阵法陷阱之中，刘茹正在奋力抵抗阵法的威力，此刻的刘茹，赫然已经到了筑基巅峰，已然半只脚踏入到了融合境界。

    “双属性灵体，果真是逆天，这等修炼速度，简直是逆天！”

    叶林收敛气息，望着刘茹，心中也是啧啧称奇。

    他掌控了这一方秘境的核心中枢，对于秘境之中的一切都有绝对的掌控权，此刻收敛气息之下，哪怕是站在阵法陷阱之中，刘茹也没有发现他的存在。

    叶林就那么静静地看着，一直看到了刘茹气喘吁吁，体力彻底透支的时候，叶林才一个闪身来到了刘茹的身边，轻轻地揽住刘茹的身体。

    突然被人抱住，刘茹身子一颤，下意识地就要发动攻击。不过下一刻，他感受到叶林身上熟悉的味道，所有的防备统统消失，如同是一只乖巧的小猫一般，顺从地将脑袋依偎在叶林的怀中：“老公，你出关了？”

    “恩，老婆，放松，现在我为你引导天地感悟，带你突破融合境界。”叶林亲昵地刮了一下刘茹的琼鼻，柔声说道。

    两人盘膝坐好，下一刻，叶林一指点在了刘茹的眉心，一股意念柔和地传入到了刘茹的脑海之中。

