    在林百顺的亲自安排下，叶凡和刘富贵在食府东侧坐下。

    叶凡点了四菜一汤，还有两瓶苹果醋，然后就开吃起来。

    “凡哥，我觉得，咱们还是先离开这里。”

    刘富贵神情犹豫开口：“不是我不相信你实力，只是没必要为我招惹麻烦。”

    虽然让趾高气扬的徐欣吃瘪，刘富贵感觉到前所未有的痛快，但想到沈云峰，他又有点头疼。

    “这是什么话？”

    叶凡坐直身子：“你是我兄弟，你的耻辱就是我的耻辱，给你讨点彩头是应该的。”

    刘富贵微微感动：“凡哥，我知道你当我兄弟，只是……”

    “别想太多了，你是我兄弟，再大麻烦我也不怕。”

    叶凡流露自信：“我可以告诉你，沈云峰和徐欣最好不要想着报复，不然他们会发现结局更悲催。”

    “来，吃饭……”

    “砰——”

    就在这时，一张凳子被人踹开，一群人气势汹汹走入餐厅。

    为首的寸头青年边走边藐视在场所有人，似乎这富豪名流云集的场所，难入他法眼。

    在徐欣指引下，他瞅见了叶凡和刘富贵，接着轻蔑哼了一声，带着一伙人径直走了过来。

    刘富贵神情瞬间绷紧。

    叶凡风轻云淡扫过他们一眼，还让林百顺不要介入此事，他自己可以处理好。

    “云峰，就是这王八蛋耍我，还有刘富贵。”

    徐欣一个箭步上前，指着叶凡气愤不已：“他们让我出尽了丑，我要你好好教训他们。”

    “小子，招惹了我女人，你今天就要倒霉，报出你的背景和家族。”

    沈云峰晃悠悠走了上来，手里把玩着一把蝴蝶刀：

    “你不要误会，我不是担心招惹上大人物。”

    “而是等你报出底细后，我连你家人一起动了。”

    言语霸气，立刻引得徐欣她们意气风发。

    不远处的林百顺看傻叉一样看着对方。

    徐欣冷笑一声：“我告诉你，这是沈家沈少，你得罪不起的人。”

    叶凡扯过纸巾擦擦嘴角，一点都不把这场面放心上。

    刘富贵忙站起来，赔着笑脸：“沈少，这是误会。”

    “误会你妈。”

    沈云峰伸手一捏刘富贵的脸，还肆无忌惮揉捏：

    “你算什么东西？有什么资格说误会？”

    他随后又望向叶凡阴笑：

    “放心，我不会亲自动手，也不会让我的人动手。”

    “以多欺少，打打杀杀，对我来太低级了。”

    “我会让你的家人，主动废了你这不长眼的人。”

    沈云峰一脸蔫坏：“然后再让他们付出代价。”

    “富贵，坐下。”

    叶凡伸手把刘富贵拉回来，随后望着沈云峰淡淡笑道：

    “你叫沈云峰？沈氏药材公司？”

    沈云峰翘起嘴角：“没错，我是沈云峰。”

    “哟，怎么的？问我底细，你也要动我啊？”

    “有点意思啊，我还没动你，你倒是叫板了。”

    “你这装模作样的样子，很有意思啊。”

    他还从钱包掏出身份证名片丢在桌子上，阴阳怪气：

    “上面有我名字，家庭住址，还有我公司信息，爹妈住址，有本事就来动动我。”

    徐欣她们娇笑不已，全都认为叶凡装腔作势。

    叶凡拿出手机望向沈云峰：“你都求我了，我不动你，是不是太不礼貌？”

    他打出一个号码，接通后淡淡出声：

    “两件事情，第一，开除徐欣这个采购部主任。”

    “第二，全面停止跟沈氏药材合作。”

    吩咐完后，叶凡就收起手机，淡淡一笑：“沈云峰，你会如你所愿。”

    徐欣对叶凡嗤之以鼻：“装，装，继续装，还开除我。”

    “一个开出租车的，装的跟百花药业董事长一样。”

    徐欣翘起嘴角：“你就跟刘富贵一样，喜欢打肿脸充胖子。”

    沈云峰也讥嘲不已：“小子，你能让百花药业停止跟我合作，我沈云峰就从这里爬到门口。”

    身边几个漂亮女子也都笑而不语，眸子全是轻蔑和不以为然，显然都认为叶凡装腔作势。

    “叮！”

    就在这时，徐欣手机响起，她瞄了一眼，拿起来接听，一听，她的脸色惨白如灰，手也发抖！

    沈云峰微微皱眉：“徐欣，怎么了？”

    徐欣一脸悲戚：“百花董事会开除我了，说我跟你交易有猫腻……”

    “警方还介入调查我的全部单子，一旦查到账目不对就要送我去坐牢。”

    “沈少，你要帮我啊，帮我啊。”

    几个女伴齐齐傻眼。

    徐欣对着叶凡吼叫一声：“为什么会这样？”

    沈云峰目光瞬间凌厉，有点意外叶凡能开除徐欣，不过也不放在心上，觉得叶凡顶多认识某个董事。

    而且叶凡能动徐欣，却未必能动他沈云峰，毕竟他跟沈嫣沾亲带故。

    “小子，行啊，有点道行啊。”

    沈云峰盯着叶凡阴笑出声：“来，有本事连我也动啊……”

    “叮——”

    话音落下，沈云峰电话响起，他不耐烦地接电话，一个又一个，一连接四个电话。

    挂断最后一个电话，沈云峰完全僵直了身子。

    百花药业全面停止合作。

    百花银行终止三批贷款审批。

    有人举报沈氏药材以次充好。

    家族让他不惜代价平息风波……

    叶凡缓缓走到了沈云峰面前，伸手捏捏他的脸蛋笑道：

    “我连你也动了，服不服？”

    徐欣她们见状目瞪口呆，没想到叶凡敢这样侮辱沈云峰，更没想到沈云峰没有反抗。

    徐欣急眼了：“沈少，这混蛋这样对你，弄死他……”

    “啪——”

    沈云峰一巴掌扇翻徐欣：“弄你妹。”

    “你算什么东西，敢这样对叶少说话？”

    他又踹了一脚，如非这个女人，他又怎会因踩刘富贵而得罪叶凡，搞到现在继承人位置都不保。

    叶少？

    徐欣嘴角流血，惊慌失措，难于置信看着叶凡，不知道这是何方神圣？

    “叶少，今晚是我不对，有眼不识泰山。”

    沈云峰挤出一抹笑容，让人拿来一瓶茅台，直接倒了满满三杯：

    “我自罚三杯……”

    徐欣和几个女伴闻言彻底僵直表情。

    沈云峰真向叶凡低头？

    难道叶凡真的动了沈家？

    “砰——”

    叶凡没有给他面子，直接一手扫掉三个杯子：

    “你们多次欺负富贵，三杯酒就想了事？当我菩萨？”

    “这样，看你还算识趣的份上，给我兄弟磕头认错。”

    他一脸戏谑：“我今天不追究你，怎么样？”

    沈云峰眼皮直跳，很是生气，但最后却低下高傲头颅，紧咬牙关，双手握拳，微微颤抖。

    他最终做出选择，前行两步，扑通一声，给刘富贵下跪……“对不起……”

