    清晨，纱帽胡同张府之内。

    天刚蒙蒙亮，冯保就亲自带了被打的皮开肉绽满身是血的冯邦宁，到张家前来请罪，拉着姚旷的手，连连说着安抚的话，甚至亲口叫了几声姚老兄。放眼京城，能和冯保称兄道弟的也没有几个，即使此时不是在人前，只是背后的称呼，这份人情也算是做到了极处。

    张居正得到奏报出来时，冯保抢步上前，满脸赔笑道：“太岳，我就知道你还没动身，今个先别忙上朝，让我看看侄女。我最近新做了一张琴，正好让侄女上上手，给我品鉴一下音色如何。除了她，谁上手我都不放心。”

    “双林，你……你这是何必。年轻人口角几句，你何至于如此？”

    “没什么，那小畜生素日给你惹了多少麻烦，你又替他压下多少案子，我这心里都有数。这回找到机会打他一顿，也是省得他这段日子出来找麻烦。我算是看透了，这孩子管是没用了，就是定期拉出来打一顿，我倒是省心。这讨债鬼！”

    两人说着话来到书房落座，冯保道：“估计今天弹劾我的奏章得满了。慈圣面前少不得跪一个时辰，我先在你这吃点东西垫底，免得进宫不好办。”

    “项庄舞剑，意在沛公。他们弹劾你是假，归根到底还是奔着我来，双林，你是替我挡了刀啊。”

    “你我之间就不必客气了，要不是这畜生惹事，也不至于如此。算了，不提他了，提起来就一肚子气。反正外朝那边，你得多担待着些，重重的办那畜生一次，也让他长点记性。我替他把卫里差事辞了，让他去礼仪房子管奶口，这样就能好一些。”

    张居正点头道：“避避风头也好，风口浪尖上，避一避没坏处。等过了眼前这股风头，再行起复就是。会试在即，万事求稳，尤其关系到举子的事，更是得小心谨慎，千万不能闹出举子闹考的事。”

    两人随即谈了一阵会试之事，冯保又问起张舜卿，张居正摇着头，把昨天的经历做了介绍，最后道：

    “可怜天下父母心。人说我张叔大行事霸道，不许人说个不字。他们哪知道，我女儿比我还霸道，在她面前，我这个宰辅也没什么用，乖乖得听号令行事。就连这婚姻大事，我也只能捏鼻子认下，否则，就连女儿都没了。”

    冯保皱着眉头，“范进……这小子是把大侄女拿住了？这要是将来成了亲，可有她的苦吃。不过太岳，你听我一句劝吧，我是个阉人，于男女情爱的事是个外行，可是好歹在宫里这些年，也见过一些人一些事，也算是有经验吧。棒打鸳鸯的事，能不干就不干，尤其大侄女性子刚强，万一挤兑出个好歹来，最后后悔的还是你。总归日子是她们过，咱们做长辈的，把该说的话说到了，该劝的劝到了，其他的事，还是少管为妙。再说，说一句太岳你不爱听的，木已成舟，该放手就放手吧。你硬拆散了他们，将来是要被女儿恨一辈子的。这种事，我也很见过几个，可不想落在你老兄头上。”

    “恨我便恨我吧，我宁可她现在恨我，也不愿她将来吃亏后悔。双林，我们在做什么事，你很清楚。后世说起我们做的事，或许会称赞我们的好处，可当下，人们只会骂我们祸国殃民，残民以逞。我们读书时，看到变法，自然知道那是国家到了不变不行，非得变法以求存的生死关头。可是这种事只有后人看书时能体会的到，时人是感受不到的。他们只知道，是我们搞变法，让他们日子变得难过，朝廷民间，皆有怨言，说一句怨声载道也不为过。这也是为什么自古以来实行变法之人多无下场的原因。咱们走的是一条险路，眼前荆棘遍地，身旁万丈悬崖，一步走错就要粉身碎骨，走对了也要遍体鳞伤。我既受皇恩，为国尽忠理所当然，总不能因为怕就不去做事，至于他日收场如何我也考虑不了那许多。可是我们终究是人非神，不能真做到四大皆空无所顾虑，我自己可以粉身碎骨但总给我的儿女留下一条出路，这点私心我还是有的。”

    冯保的脸色也凝重起来，作为饱学之士，张居正能考虑到的问题，他自然也能考虑到。之所以放纵家人胡作非为，从某种意义上，也是对他们的弥补。自觉未来没办法保证他们富贵长久，就让他们趁着有富贵时，多快乐一些，也算是弥补。

    张居正是文臣首领，想法思路肯定和自己有区别，这种想法冯保很理解，也不认为有何不妥当。他问道：“太岳，你的意思是？”

    “我最早想要联姻刘家，就在于小鲁兄与我理念相左，我又将其贬到江宁，于朝堂之上，自然知道我们走的不是一条路。小女嫁到刘家，我在朝中，自然无人敢奈何他分毫。即便有朝一日，我真的失势而去，小鲁兄这个与我相左之人必可大用。他与我不管有何龃龉，总得保住他的儿媳，小女也就不至于因我而受牵连。不管如何，总可以让她一生衣食无忧，不愁生计。如今这话是不用提了，可范进这人，我却也不认同。他有才学精巧变，胆量也大，我的弟子之中论及才干少有人能及他。如果做部下，这便是匹千里马，但是做女婿……他的心思太重了。他处心积虑得到小女，所谋的还不是自己的前程富贵？所谓真情，只怕有限。心思那么重的男人，只能同富贵，不可共患难。我在位时自是千好万好，若真有风吹草动，我只怕他会第一个跳出来，与卿儿反目。用情越深，受伤越重，那时……我怕她挺不过去。”

    冯保点点头：“太岳，倒难为你这番苦心了，可是听我一句劝，事缓则圆。以你的权势，想给女儿找个相公容易，可是要找一个放心的，却不是朝夕可就之功，总得慢慢寻找。再说你现在催促过急，只怕侄女一时想不开……”

    “所以我才定下一年之期，就是希望这段时间两人不相往来，她对那范退思的心思变淡，接下来便好为她另觅良配。年轻人相处，干柴烈火，海誓山盟一发不可收拾。但是来的快去的也快，只要时间一长，情思转薄，她自己就能想清楚我这番苦心。”

    冯保笑了笑，“太岳，说一句不好听的，痴心女子负心汉，若是大侄女想不通……”

    “那……就只有听天由命。”向来强势的宰相，少有的说了一句软话，“若真到了那一步，或许就是命数使然，天意如此，我也没有办法。”

    “可怜天下父母心，我们这位堂堂宰辅，向来堂兵正阵，一鼓破敌。结果到了自己女儿身上，就得谨小慎微，用尽心思。说实话，你为侄女花的心思，比打一场仗累多了。还是男孩好啊，再怎么乱来，一顿板子下去就好了，到了女孩这就是麻烦。那个范进……你打算怎么着？要不要我派几个人？”

    张居正摇头道：“不要动他。他现在有点什么意外，卿儿那里只怕都会要死要活，那口血刚稳住，不能再让她心气浮动。何况范进确有长才，于朝廷立有大功，这样的人，若是加害于他，便是因私废公。这一科该怎么考，就怎么考，我不会给他什么助力，也不会给他刻意为难，如果可以金榜题名，我也会为他安排一个好前程。”

    冯保嘴上不说，心里暗道：你不为难便是助力，终究还是爱女心切，看到女儿吐血，嘴上依旧放硬话，心里便已经软了。范进只要自己检点，做相府女婿就是早晚的事，还是得找个机会，与他弥缝关系才是。

    同时，郑家院落里。满面病容的郑承宪早早就来给范进赔礼道歉，又押着女儿过来，指着她脸上的巴掌印道：“这小畜生如此放肆，我已经狠狠教训过了，请范老爷千万不见怪，尊仆若是不出气，就再打她一顿，总要让这口气平了才好。”

    这事出在昨天。范进与薛素芳去逛庙市买礼物，家中几个人安顿了家具，分好房舍。桂姐是个心善的人，见郑家丫头满脸烟灰的狼狈样子，心里颇为不忍，拉了她去洗脸，给她洗的一干二净，又为她重新梳了头。

    不想郑家姑娘不但不领情反而连抓带咬，就像是被人按着洗澡的猫一样，抽冷子将一抹煤灰抹在桂姐脸上。又给她的饭里下了泄药，害她跑了半夜的肚，现在还在床上起不来。

    范进与薛素芳夜里缓步回家，到了家中都快四更，自然什么都不能做，又遇到这事，只能先顾着桂姐。郑承宪天一亮就知道这事，便将女儿拉过来受罚。

    见郑家丫头脸上一副倔强神色，两只乌溜溜的大眼睛直瞪着范进一行，丝毫没有认错的意思，脸上又满是煤灰。范进道：

    “小姑娘，你似乎不大喜欢洗脸？我告诉你啊，你可以觉得这样很漂亮，擦煤灰比擦胭脂有个性。但是令尊的病在肺，于呼吸上讲究最多，屋子里有粉尘之类，都会加重病情。像你每天伺候令尊，这煤灰被吸进肺里，于病情极为不利。所以为了令尊身体着想，也该保持卫生。”

    “谁知道真的假的，郎中都不曾说过。”小女孩低声嘟囔着，一脸的不服气。

    郑承宪举起巴掌，一巴掌扇在女儿头上，“还敢嘴硬？范公子是举人老爷！知道举人老爷么？等到这科下场，便是进士，那是要做官，还可能进翰林院的文曲星君。这天下没有什么事，是读书人不知道的。你个黄毛丫头敢对读书人不敬，爹就先打死了你……”

    说的太急，便又开始咳嗽起来。范进看着他，便想起刘勘之，连忙劝解着，又吩咐关清从自己的行囊里，拿了几粒枇杷丸出来。

    这是路上张舜卿送给范进的，即便知道刘勘之的病不传染，但是张舜卿心疼情郎，还是给他几粒药做防范。这药来自皇宫，功效比时下外面可以买到的药物自然要强的多，郑承宪喝了药，咳嗽立时便减轻几分，便更是千恩万谢。

    有了这一段，小丫头对范进的敌意也减弱了许多，等扶了郑承宪回房休息之后，小丫头又跑到前院问范进道：“范老爷，这药怎么卖？多少银子一丸？”

    “小姑娘，这药不是卖的，你有银子也买不到。宫里的东西，宫外哪有。”

    “那范大老爷怎么有？”

    “这也是我朋友送的，我朋友算是有点关系吧，你在京师应该对这个很清楚的，有些人自己虽然不在宫里，但是和宫里有门路，所以可以得到些宫中之物。”

    小丫头哼了一声，“吹牛！你一个南方人，刚到京师，怎么可能跟宫里有门路？你别欺负我是孩子，我可不好糊弄。你这药要是管用，我可以拿银子买，只要……别太贵。”

    范进笑笑，没说什么。那小丫头又问道：“那你刚才说的煤灰什么，是真的么？我脸上脏，我爹的病就不易好？你懂医道？”

    “略知一二而已，我主要是懂讲卫生的重要性。我看了，你确实挺勤快，家收拾的也不错，但是卫生好不好，我现在可说不准。比如有没有不洗手就吃东西，家里面粉尘多不多之类……”

    范进一点点说着，女孩听得聚精会神，薛素芳走过来，将买的早饭在女孩面前也放了一份。虽然其性子很恶劣，但终究是个孩子。尤其看她表面上凶巴巴，但实际上甚为可怜的样子，薛素芳就觉得看到了幼年版的自己，那个混身是刺的小刺猬，看起来很凶，内心脆弱无比。

    想要对她凶恶些，其实也恶不起来。看着食物，女孩吞了几口唾沫，大眼睛看着薛素芳与范进道：“这个……我可以吃么？我是说，不……不给钱。”

    范进道：

    “当然可以了，我们只要住在这里，吃饭就会给你一家端一份。未必合口味，但一定能吃饱，大小姐您将就着吃点？”

    女孩跪倒在地，朝着范进与薛素芳磕了个头，拿起了桌上干粮跑向内院，边跑边道：“我去给爹吃，他早上舍不得吃饭，正饿呢。”

    时间不长，女孩又跑了回来，对范进道：“范老爷，我求你件事，你能不能应我。我爹要问，你就说这吃的是我给你干活换来的。爹说过，我们就算穷，也不能随便吃别人的东西，否则就和乞丐没了区别。不许我伸手，向你们要东西，否则就要打死我。我可以给你干活的，收拾屋子扫地，什么都行。”

    范进笑道：“你只要别下泄药，我就心满意足了。好了，我知道怎么说，不会露马脚的。”

    女孩放心地点点头，“看来读书的果然还是好人，可你们为什么是那姓唐的坏人领来的？没事别和他们走太近，那些人都是吃人不吐骨头的大坏蛋，你们这些外乡人沾上他们，早晚会吃亏。还有啊，桂姐姐和这位姐姐，你们也学我，用煤灰或是锅灰抹在脸上，晚上再洗下去就好了。你们这么俊，如果不抹上点这个，会被坏人抓去的。我昨天给桂姐下泻药，就是不想她给我洗脸。我姐姐……就是这么丢的，你们是好人，我不想看你们也被抓走，所以才那么做。一会我去给桂姐姐道歉，让她打我一顿好了，总之就是不能洗脸。”