
　　宁浩宇把他知道的事情说了一遍。

　　秦羽的表情是没啥变化。

　　但是宁浩峰的表情是变了在变，他没想到黑苗的目的会是十大豪门与三大家。

　　“原来是这样的！”

　　宁浩峰明白了，一副恍然大悟的样子。

　　难怪黑苗会找上宁浩宇。

　　宁家虽然比不上三大家，但也是十大豪门当中的存在，这身份足以做很多的文章。

　　举个简单的例子。

　　十大豪门与三大家在医馆埋伏，这事儿就是宁浩宇通知的黑苗。

　　也是宁浩宇告知黑苗。

　　蛊王在秦羽那里，又用调虎离山，让秦羽来的宁家别墅，给他们创造机会。

　　可想而知。

　　奸细作用，到底有多大了。

　　“想让我们臣服黑苗，除非我们死绝了，否则绝对没有这个可能性。”

　　宁浩峰气的要死。

　　但他没任何办法，黑苗蛊师的恐怖，他也已经见识过了，想着黑苗真的大举进犯。

　　单凭三大家与十大豪门……

　　真的能挡得住吗？

　　宁浩峰认为是挡不住的。

　　“为什么要对龙夫人下蛊？”黑苗对东海市有什么目的，秦羽一点都不关心。

　　他在意的事情。

　　那是黑苗为什么要给龙夫人下蛊。

　　龙夫人身份尊贵。

　　但她是帝都的与黑苗之间，在秦羽看来，和黑苗是不存在恩怨的。

　　“具体的我也不清楚。

　　只是听过黑袍使者提过一嘴，说龙夫人在东海出事，有助他们的计划。”

　　说到这里，宁浩宇顿了顿。

　　转念一想，保护阿豪需要秦羽出手，目光中的犹豫消失，逐渐坚定了。

　　“有一件事情，秦医生你要注意。”

　　“什么事情？”

　　“您是怪医徒弟，而怪医和黑苗之间存在不死不休的恩怨，他们不会放过您的。”

　　“那就让他们来吧。”

　　老家伙十年没有任何的动静，秦羽都怀疑那老家伙是不是让黑苗给干掉了。

　　要不是时不时隔几年的时间。

　　就有一份婚书在专门的人送到疑难杂症村子的话，他真的会认为老家伙挂了。

　　“最后一个问题。”

　　“您问。”

　　宁浩宇非常的配合，真的是知无不言言无不尽，这态度让秦羽挺舒服的。

　　“他们具体的位置。”

　　与其被动挨打，还不如主动上门，把在东海市的蛊师全都灭了。

　　说这句话的时候。

　　秦羽身上缠绕的煞气，让房间的温度骤然下降，宁浩峰兄弟两如坠冰窖。

　　冷的直打寒颤。

　　“我……不知道。”

　　刚刚开始宁浩宇说话牙齿都在颤抖，说话都不利索了，秦羽收了煞气他才恢复。

　　“有任务或许有需要。

　　会有一个笼罩在黑袍的人联系我，他并没有说过，他们在东海哪里。

　　并且，我只见过他一次。

　　其他的时候，全都是电话联系。”

　　没有了一网打尽的机会。

　　秦羽拿着装着蛊母的盒子出去了，他看得出来宁浩峰兄弟间应该有话要说的。

　　至于说什么？秦羽不感兴趣。

　　“二叔，他给了吗？”

　　秦羽刚刚从深处房间出来，这刚刚到基因研究所，正准备透透气。

　　宁雪带着药卫抬着宁城来了。

　　“恩。给我一间安静的房间。”

　　“把人抬进去就行了，剩下的交给我来处理，一会儿他就可以活蹦乱跳了。”

　　宁雪跟进房间。

　　秦羽提醒了下，说道，“接下来，治疗的场面有些恶心，你确定要看？”

　　宁雪美眸坚定的颔首。

　　“你做你的事儿，不用理会我。”

　　秦羽耸了耸肩膀，表示后果自负。

　　把盒子放在床头打开。

　　“一针引魂路。”

　　“两针渡归途。”

　　十八根星宿银针扎进宁城的身体，紧跟着宁城的身体反应激烈的抽搐着。

　　口里吐着绿色的泡沫。

　　看的宁雪粉黛紧蹙着。

　　“阿城，不会有事儿吧。”

　　宁雪终究还是没有忍住开口问了。

　　“不信，我随时都可以停手，让他自生自灭的。”秦羽满脸的不爽。

　　“别，别，我不吵你了。”

　　“呕……”

　　宁雪刚刚住嘴没两分钟，眼前的一幕，看的她反胃恶心，直接在旁边呕吐了。

　　宁城的身体抽搐的更厉害了。

　　一只只如同蚂蚁大小的虫子，从宁城的鼻子嘴巴，还有耳朵等地方爬出来。

　　宁雪看见这密密麻麻的虫子。

　　本能的就呕吐了。

　　“他……肯定是故意的。”

　　宁雪边吐边往外面走，脸色苍白的跟纸张一样，整个人看着很虚弱。

　　“这叫有些恶心？

　　明明是恶心回来，恶心到家了。”

　　只要想到密密麻麻的虫子，从宁城的七孔爬出来，她就忍不住的想要呕吐。ŴŴŴ.23sk.com

　　宁城七孔爬出来的虫子。

　　在蛊母的吸引下，全都爬到了盒子里。

　　“总算的干净了。”

　　虫子把盒子填满了，秦羽盖上盖子。

　　“魂兮归来！”

　　秦羽念叨了一句，狠狠的掐着宁城的人中，“还不快给醒来，更待何时啊！”

　　“啊！”

　　宁城恐惧的大喊着，“虫子，虫子，好多的虫子，滚，快给我滚开啊！”

　　等宁城回过神，看到了秦羽。

　　他表情顿时就黑了下来。

　　“你怎么会在这里！”宁城冷声说着，“立刻从我家里滚粗去，这里不欢迎你！”

　　宁城的记忆。

　　还停留在家里混到前，感觉他身上到处都是虫子的时刻。

　　“阿城醒了？”

　　听到宁城大喊声音的宁雪，她跑进来看到宁城醒过来，满面的欣喜。

　　“阿城，你终于醒了。”

　　宁雪扑过去抱着宁城，喜极而泣。

　　“呜呜呜……”

　　事业型的女强人痛苦流泪，可见她的心里面是受到了多大的煎熬。

　　“姐，怎么回事？

　　我为什么会在这？还有，他也在这里是怎么回事，你不知道我和他不对付吗？”

　　宁城脸黑如煤炭，语气也很不好。

　　“让他从这里滚出去，我不想看到他，这里是我们的家，不是……”

　　宁城的话没说完就被打断了。

　　“睁大眼睛看看，这里是你家？还有，你这条狗命，要不是劳资，早见阎王去了。

　　你还能在这里逼逼赖赖？”

　　秦羽冷哼一声，收拾好星宿银针。

　　“狗咬吕洞宾不识好人心，宁雪，以后只要是他的事情，别来烦我。”

　　“他是什么玩意啊他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第78章 他，肯定是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 