    “怎么样，有清莲传授，婶婶她们的手艺现在足以开更大的铺子了，可以一日三餐都卖，不要都自己做，可以雇人。”吴秋晚说道，

    “夫人，奴婢会把全部的会的都交给奶她们的。”罗清莲双眼闪亮的看着眼前的铺子，眼中很是坚定。

    “娘，这是重新装修过了？”花清荷看着颜色发亮的棕色大门和窗户，在阳光的照射下，跟旁边的比较起来，崭新多了。

    “就简单的粉刷了一下。”吴秋晚不以为然道，“也省得婶婶他们来了，还要忙活。”

    华容上前打开门锁，率先进铺子，开了门窗通风，待全部做完，才请吴秋晚她们进去。

    这叫简单啊……

    一进铺子，亮堂极了，除了透过窗户照射进来的阳光，还有四周的墙壁，都被粉刷成白色，格外亮，大堂足足摆满了十五张崭新的八仙桌，并配套方登，颜色跟门窗是一样的，同色调很是好看。

    大堂中间，离大门两丈远的地方是楼梯，拾级而上，在宽阔的转弯平台后分为左右两座楼梯，这规模还真不一般。

    楼梯下是格局利用合理，规划齐整的柜台。

    大堂各个角落、边沿，摆放着错落有致的高几，瓷器、花盆放在上面，把整个一楼大堂点缀的上了格调。

    “去楼上看看。”吴秋晚率先迈了台阶，“上面是包厢，这有些钱财和权势的人家喜欢私密的包厢，我让人隔了八间，有大有小。”

    上了二楼，每间包厢的门窗已经被花容开启，一眼看去，长形的走廊左右两边都十分敞亮，走近，花清荷发现每间包厢门的左边墙上都挂着一块原木牌子，“这是用来写包厢名字的？”

    “对，到时我们可以跟婶婶他们一起想，这京里有包厢的铺子都喜欢取些风花雪月的名字，提高格调，我们这等俗人也得随俗。”吴秋晚笑着说道。

    每个包厢里就摆放了大圆桌和椅子，“具体的装饰品等婶婶他们到了再定，得配着名字来装饰才有意境。”吴秋晚期待道，“到时我一起来帮忙。”

    花清荷笑了，她不忍打击自个儿亲娘，在落霞镇做腊肠的经历还犹如在眼前呢，就不是个会干活计的料。

    “不是八间包厢，那这间是什么？房间？书房？”看完包厢，花清荷进了走廊尽头的最后一间屋子，书房和房间兼顾，书桌、书架、圆桌、圆凳一应俱全，最妙的是床榻是单独隔开的一个空间，极具隐私性。

    “如何？”吴秋晚见自家闺女看得仔细，笑着问道。

    “甚好。”花清荷笑着回道。

    “那你说婶婶会接受吗？”吴秋晚问道。

    “奶他们如果看过了，想来是有些难接受的，这铺子不便宜吧。”花清荷肯定道，刚刚下车的时候花清荷就发现了，这铺子的的确确是在巷子里，因为这巷子叫香榭巷，可这巷子的街道可就比大街窄了一点点，并排开过三辆马车是完全不成问题的，“这巷也不是一般的巷吧。”

    “香榭巷是京城繁华的街巷之一，是所有巷子里居一的地位，跟京城二十九街比，是能排进前五的。”花展说道。

    吴秋晚笑了笑，“再厉害也是一巷子啊，我可没说谎，可不就是在巷子里的铺子，更何况我其它铺子，那可是都在比这香榭巷更厉害的大街上，这真是我这儿最‘偏远’的铺子了。”

    花清荷朝着吴秋晚竖起了大拇指，“豪。”

    “嗯？什么意思，夸我豪气？”

    “有钱的意思。”花清荷满脸艳羡道，能这般低调的炫富，真好，有钱真好。

    吴秋晚轻点花清荷的鼻头说道，“放心，以后都是你的。”

    花清荷眨巴着眼睛，满脸的受宠若惊，并摆手推拒，“不用，不用，给哥哥嫂嫂他们。”

    “他们的那份我留了，大头是给你的，这姑娘家出嫁嫁妆就得多，看你以后夫家可感欺负人，这可是女子的底气，得厚。”吴秋晚认真说道，“你以为娘这些哪来的，有些是吴家给的，可有些是你外祖母的嫁妆留给我的。”

    “放心，娘到时定然给你好好准备嫁妆，娘这有不少，你爹那也有，你祖父、祖母那也会添，还有公中的，过些日子娘得好好理理库房。”吴秋晚自言自语道。

    “娘，我还小呢。”花清荷笑着说道。

    “小什么，好些人家这闺女出生后就开始准备起来了。”吴秋晚嗔怪道，“你以为你清尘斋的香樟树是做什么用的，那也是你爹爹和你哥哥他们给你栽的嫁妆，以后要打成家具的。”

    好吧，这好似还真听说过，还有埋酒的，女儿红，等出嫁的时候再开出来，听说酒香可以飘很远。

    看完二楼，去后院看了看，有处马棚，后门也宽敞的很。

    “等婶婶他们一到，我先带他们去看宅子，到时直接把铺子低价过给他们，再带他们去看铺子，板上钉钉的事了，就成了。”吴秋晚打算好了。

    “好了，看完铺子了，我们去看宅子吧，之前已经让花管事找了牙行了，离这铺子近的有几处两三进的宅子，现在应该已经有人等着了。”

    花清荷再次感慨社会的现实，这有钱有权的人就是能享受到最好的、最优质的服务。

    宅子有些大同小异，毕竟是英国公府出面牙行说要买的宅子，这看了两处了，都是三进的，宅子都是经过修砌，瞧着很新，打扫的也是一干二净，花清荷觉得都不错。

    这第三处到了，刚下马车，就见到敞开的大门，牙行的一个管事正在门口恭候，等看到英国公府的马车过来后，忙上前迎接，见下来的是个贵妇人，花展等人亲切的提醒了世子夫人小心台阶的话后，态度越发恭敬小心了。

    “夫人、小姐，这是座三进的宅子，整座宅子刚翻新过的，这处看得人也多，不过夫人你们说了后，小的再没让人来看过了，里里外外都打扫的非常干净。”管事神情恭谨道。