    弘农杨氏于西汉时期，扬名于杨敞，弘农华阴人也，其妻乃司马迁之女，杨敞深受权臣霍光信奈，累计迁至大司农，后拜御史大夫，封安平候。

    杨敞有两子“忠”与“恽”，均以才识闻名，显贵于朝廷，来往皆是名士大儒，一门两候，何其荣耀。

    因杨恽气量狭小，争强好胜，同位有忤己者，必欲除之，其被封安平候，乃是告发霍氏所得，此行为为人所不齿，后被政敌除之，其侄杨谭承袭安平候，亦受其牵连，被贬为庶民，弘农杨氏第一次没落。

    光武中兴，东汉立，经学世家—谯国桓氏，三代帝王师，少年杨震拜师于著名儒学大家桓郁，研习《欧阳尚书》，博览群书，学识渊博，被时人誉为“关西孔子”，五十岁方才入仕，历任太仆、司徒、太尉，弘农杨氏再次闻名。

    杨震后，有杨秉、杨赐、杨彪共四世，两帝师，四太尉，被誉为“四世三公”，成为当世第一流士族。

    曹魏时期，曹丕与曹植各树党羽，争夺子位，杨彪之子杨修卷入其中，被曹操猜忌，又因杨彪秉承汉祚，耻为魏臣，杨修持其父志，与颍川荀氏支持未有篡汉之心的曹植，后曹丕被立，杨修遭杀，弘农杨氏第二次没落。

    河内司马氏取代曹魏，西晋建立，外戚世家弘农杨氏又一次兴起，一族两后，三杨专政，晋武帝殁，贾后联合宗师灭三杨，弘农杨氏再次没落，此也为八王之乱肇端。

    永嘉南渡，弘农杨氏并未南迁，而是投靠胡族姚襄，至东晋吴地立国三十余载，方才在杨亮带领下，南渡过江，然为时晚矣。

    且杨氏代表人物杨佺期沈勇果劲，而兄杨广及弟杨思平等皆强犷粗暴，为世家大族所不齿，仗着弘农杨氏与谯国桓氏为世交，在桓温的帮助下，才立足晋陵郡。

    杨拴期为人十分粗犷，与江左文人名士风气格格不入，迟迟不得融入，而杨佺期又自认为是“四世三公”之后，江左的诸多士族门阀都无法与之相比。

    有人曾将弘农杨氏，与顶级门阀琅琊王氏作类比，杨佺期闻之，心中愤懑不平，足见其心高气傲，此前萧氏跌落寒门，求颜氏女不成，转求杨氏女，被杨氏悍然拒绝。

    这个时代的婚姻，讲究父母之命，媒妁之言，子女的意愿基本不被考虑，世家大族的子女就更无自由婚姻，都是高门政治联姻，亦如才女谢道韫嫁给王凝之，婚后一句“不意天壤中乃有王郎。”道尽苦楚。

    若是萧书一开始就求杨玉，便是下娶，这门婚事还是很简单的，可惜，族长秉持士庶不通婚，非要求颜氏女。

    这事吧，不说杨拴期，换作任何一家，心里估计都不平衡，此前的萧氏明摆着就是看不起杨氏，故才有这一出。

    如此一想，萧钦之颇为头疼，靠在窗檐上，苦思冥想，心想：“古人是非常好面子，对家族声誉尤为重视，萧氏此举，这无异于赤裸裸的打杨氏的脸。所以，须得弥补杨氏心灵的创伤，给足了面子，这桩婚事才能有的谈，关键得怎么给？”

    不过，萧钦之又想了一件事：“北地五姓，只有萧与杨为寒门，士庶不通婚，连此前的萧氏都谨遵，何况另外三家呢，他杨氏就算想攀高门，也不见得就被待见，如此一来，杨氏还有比与萧氏联姻更好的选择么？”

    “嘿嘿......”想及此，萧钦之诡笑，顿觉得这件事有戏。

    就萧钦之思索的这么一会儿，萧书犹如热锅上的蚂蚁—团团转，见萧钦之诡笑，忙问道：“四弟，可是想到好法子了？”

    萧钦之给了一个放心的眼神，轻声道：“等等，我再细细斟酌一番。”

    踱步在学堂内的萧钦之，心中细细思量许久，未有所得，不觉窗外春雨窈冥而过半，皦日笼光於绮寮，目光忽朝窗外一瞟，顿时移开不眼睛了。

    只见雨后初歇，天地明亮，金牛山下，凤栖湖上，青山黛水，湖光山景皆一色。

    春风一吹，氤氲流动，烟雨朦胧层层去，青山与湖水一道携手前行。

    萧钦之吸着泥土的清冷与芳草的鲜香，顿觉心旷神怡，心胸开阔，面对着如此雨后美景，一句诗“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。”

    这句诗足足给扬州打了上千年的广告，而此时的晋陵郡隶属于扬州，用在此处，也是恰当。

    忽然，萧钦之目中生光，灵感就来，如果能有名篇来吹捧弘农杨氏，再邀其余三家中的任何一家做媒，双管齐下，杨氏面子里子都有了，问题必然迎刃而解。

    至于名篇，萧钦之自付背过不少的诗，写不出，就找应景的，找不到应景的，就裁剪缝合，总之，问题不大。

    “哈哈！”萧钦之大笑。

    萧书催促道：“四弟，你别笑了，快说说，是何法子？”

    胖老八也一脸的好奇。

    萧钦之眦了一眼萧书，嫌弃道：“工欲善其事，必先善其器。甭管什么好法子，你自己也要争气。”

    萧书一本正经的请教道：“怎么争气？”

    “扑哧！！”

    胖老八不觉捂住了脸，快要笑岔气了。

    萧钦之也被脑回路惊奇的萧书给逗笑了。

    萧书还不自觉，一脸的急迫，真就恋爱无脑了，催促道：“你们俩别笑，快说啊。”

    萧钦之道：“先从自身形象改变，你这头发多少天没洗了？”

    萧书不明所以，道：“五日洗沐一次。”

    《史记》中有明确记载，西汉官员每五日洗沐，魏晋依旧沿袭这一规定，士族阶级基本遵循。

    不过，五天不洗头发，近处一瞧，油光亮，显然是不行的，萧钦之道：“以后要每天洗。”

    长头发洗头是一件很麻烦的事，古人自然也怕麻烦，一个月洗一次都常见，萧书不解道：“为何？”

    萧钦之委婉的说道：“长相不是你的优势，但可以提升气质。”

    萧书自认为在这帮族弟族兄中，长相虽然比不上萧钦之，但比上不足，比下有余啊，再一看胖老八，顿时信心就来了，道：“四弟，莫取笑我，我知我比不上你，但为兄也没到见不得人的地步。被人唾弃的左思都能娶到翟美娘，左思远我矣。”

    不知哪里来的蜜汁自信，倒是让萧钦之一愣，只得耐心的解释道：“二哥，你想啊，左思虽说长得前无古人，后无来者，但他努力读书，靠才华娶得美骄娘，可读书是你该考虑的事么？”

    如此一来，萧书就明白了，点头道：“四弟所言不差，那我该怎么办？”

    “先洗头洗澡，每日都要洗，要爱干净，不能留下一个邋遢的形象。”

    “如此就能提高气质了？”

    “接下来要学会高冷。”

    “何谓高冷？”

    “简而言之，高高在上的冷漠。”

    “还请四弟教我？”

    “尽量不说话，不外露情绪，故作深沉，言多必失。”

    “再然后呢？”

    “要让杨氏小娘子对你产生好奇！”

    “这又是何解？”

    “二兄莫急，且听我细细道来，女子也，实则......”

    胖老八也有同萧书一样的困扰，所以听的格外认真。

