    （1）

    用小刀割下芭蕉叶。

    把芭蕉叶波浪式穿插在树枝编成的框架内。

    一片片芭蕉叶以部分层叠的形式铺展开来。

    “完成了~！”看着首块成型的遮雨棚组件，辉夜心中满满都是成就感。

    然而这份成就感只持续了三秒钟，旁边正以树藤捆绑树枝的永琳让辉夜认清事实：“辛苦了，公主，我已经编织好几个框架了。”

    “额……”辉夜笑容一垮。

    由于充足的好奇心，她没有听见“体力劳动”四个字就提出反对意见，以积极甚至兴奋的心态坐下来进行工作，但她的体力、耐心、毅力都低于常人水平，不适合一切内容重复度高的工作。

    不知道用“公主病”一词来形容一个真正的公主是否合适，反正这种症状出现在她身上一点都不会让人觉得意外。

    “公主~？”永琳停下手上的功夫，抬头露出和善的笑容。

    “马、马上就去！”辉夜把想要尝试换别的工作的发言吞下肚子，连忙过去捡起地上的遮雨棚组件框架，到一边处理芭蕉叶去。

    “……”永琳摇了摇头，低头继续自己的工作。

    她对辉夜的宠溺不言而喻，一方面考虑到辉夜的工作能力，一方面照顾其心情，自己一手包办处理建筑素材、搭建遮雨棚框架、搭建芭蕉叶床的工作，把最轻松最容易的组装叶片的工作留给辉夜。

    只不过，宠溺也得有个限度，才工作不到半小时就想撒手不干，连她都看不过去，会不由自主的质疑自己过去的教育方式。

    （唰唰）在辉夜组装着第五块遮雨棚组件、永琳刚搭建好第一张芭蕉叶床时，从树林里传来枝叶晃动的声音。

    早已厌倦这份工作的辉夜连忙抛下手上的框架，站起来朝树林的方向埋怨道：“怎么现在才回来，我的芭蕉叶都快用完了~”

    “绕了一个大圈一个小圈，摸清楚这座岛上有什么资源。”从树林走出来的费顿，肩膀上扛着一棵上面绑着六个椰子和一大捆树枝的香蕉树，这就是探索的成果的一部分，“咦？你们的动作很快啊，这么短时间就完成大半了？”

    “那当然，也不看看我们是谁~”自己有一份功劳的辉夜回答得理直气壮。

    “选择了最简单的结构而已，在不使用魔法的情况下，我也没有办法在夜幕降临之前搭建出三间像样的草屋。”永琳没有详细说明分工情况的打算，只是看着费顿肩膀上的香蕉树，打趣道，“话说回来，这就是你所理解的‘普通人的能力’吗？”

    费顿找地方把普通人绝对扛不起来的香蕉树放下，笑道：“那只是一个宽松的游戏规则，若是将其当成不得不遵从的禁令，那可就变得不舒服起来了。”

    “这算什么？”觉得自己被耍了的辉夜不满道。

    “能不用就不用，但该用就去用。”永琳眼中闪过一丝明悟，打量着费顿，“原来如此……确实是没有取错的代号啊。”

    “顺带一提，我推荐你们使用水系魔法解决饮用水和生活用水问题。”费顿指向某个方向，“我在里头发现了一个有着细菌、虫卵、动物排泄物、腐叶的池塘，尽管里头的水煮沸后达到求生时饮用水的标准，但估计你们接受不了。”

    不用辉夜疯狂打眼色，永琳也不愿意饮用这种淡水，顺着话题接下去：“既然如此，这些椰子壳可得好好利用了，直至你把陶器烧制出来，这是我们所能使用的最佳容器了。”

    这个时代还没有发明出塑料，沙滩上可找不到塑料瓶。

    费顿拍拍手，前去解开香蕉树上的树藤：“第一天的水和食物都带回来了，你们去休息吧，剩下的营地搭建工作交给我就可以了。”

    “哼~哪有半途而废的道理！”辉夜突然又觉得动力满满，又坐下来继续组装遮雨棚组件，效率比之前都要高。

    “呵呵~”看着辉夜这模样，永琳又是好气又是好笑。

    不过有一句话辉夜没说错，她也不想半途而废——这种完全舍弃魔法，靠最原始的方式劳作的生活，实在是久远到超出‘怀念’的范畴，只觉得‘新鲜’了。

    （2）

    费顿将营地设在沙滩与树林的交界处，虽然能搬出靠海吃海、蛇虫鼠蚁较少、地势平整等理由，但他最看重的是沙滩上的好风景，看着无边无际的大海心情会变好。

    营地目前仅由遮雨棚、三张床、篝火组成，处于只能挡雨不能挡风的状况，费顿打算明天再拖几棵枯树过来、在四周搭点类似遮雨棚的东西解决海风的问题；篝火位于营地中间，一般的狂风暴雨都无法淋湿它；三张床围着篝火排布，舒适度不能要求太高，主要是离开地面一段距离，免得睡到一半被蛇虫鼠蚁爬到身上。

    夜幕降临，明明夜视能力都很不错的三人很守规矩地结束低一天的工作，开始了海岛上的第一次晚餐——

    “难吃……这真的是我认识的香蕉吗？”辉夜苦着脸嚼动着从果皮颜色就能看出还没熟的香蕉。

    费顿没有苦着脸，但也乐不起来，平静地进食着：“嘛，我很想告诉你这只是因为香蕉还没熟……不过你这问题还真不好回答，这里是异次元，在翻译魔法下被称为‘香蕉’的东西真的是你我认识的香蕉吗？”

    另外，费顿所认识的塞姆利亚大陆的香蕉与辉夜所认识的地球的香蕉，暂时也无法确认是相同的东西，他没有无聊到每到一个世界就对里头的所有动植物观测微观结构和测试基因组序列。

    “这不是重点！”辉夜对学术问题没有半点兴趣，怨念满满道，“我想说的是，吃的就只有香蕉吗？”

    费顿指正道：“还有香蕉树芯。”

    “那个一样不好吃。”辉夜瞥了眼永琳椰子壳里的东西，永琳倒是对香蕉树芯挺满意的，因为其一直不知道这东西也能吃。

    费顿继续道：“还有椰子肉。”

    “不能说难吃，但没什么味道不是吗？”椰子汁倒是给好评，辉夜不介意多喝几回。

    “真麻烦，看来我只得帮你找点贵重的蛋白质了。”费顿放下绿皮香蕉，走到自己拖过来的充当燃料的枯木堆，‘啪啦’一声拉开树皮。

    “啊……运气真好，多汁有营养。”费顿从树皮下捉出新的食物，走到辉夜面前，递出手。

    “什么什么？树皮下也有吃的吗？”没有注意到永琳欲言又止的表情，辉夜伸出了小手。

    一秒后。

    “咿呀——！！！”

    之后辉夜一晚上不理费顿。

