    听了陈凯之的话，晏先生和这千户俱都诧异无比。

    死马当活马医。

    但凡是一个正常人俱都知道，这燕成武怕是必死了。

    如此严重的刀伤，伤到得乃是肺腑，除非大罗金仙，否则绝不可能救治的。

    否则，那清河郡王，只怕早就痛下杀手，怎么可能，将这燕成武留到现在？

    陈凯之垂头，又看了一眼脸色已是苍白如纸，几乎已陷入了昏迷，几乎无法醒来的燕成武，他淡淡道：“同时，要做好最坏的打算，传旨下去，令各地军镇，打起十二万得精神，做好应变的准备，再命勇士营立即赶赴济北，防范于未然！”

    晏先生不禁道：“陛下，老臣以为……”

    陈凯之压压手：“朕知道你想说什么，也知道你是什么意思，现在，除了如此，我们还有得选吗？但愿燕成武命不该绝吧。自然，张千户，倘若你能尽快追查出真凶，那也是再好不过的事。济北要外松内紧，若是过于紧张，会惊扰商贾，可没有防范也不成。杨家……”

    陈凯之在这里顿了顿，他面上浮出冷笑：“朕和杨家，也算是打过了这么多年的交道，果然……还是行事不够缜密啊，竟是骄傲自满，忘了这杨家乃是毒蛇……罢……先解决现下的问题。”

    说着，陈凯之已坐在了榻上，过不多时，便有许多大夫和御医来。

    众人纷纷来向陈凯之行了礼，为首一个，乃是济北的名义朱政，朱政大致检验过了伤口，随即便摇头：“陛下，倘若是外伤，倒还好办。”他抬眸看着陈凯之：“济北这儿，因为做工的人多，而一旦做工，难免就会有磕磕碰碰，所以这些年，济北的大夫，对这刀剑的创伤，都有一些绝活，即便是断了指头，也没什么大碍，只是……这一剑，直刺的是胸腹……陛下……”

    这朱政慢慢的揭开了外敷的草药，那触目惊心的伤口便露了出来，他显得极认真：“而且，这伤口，实是巧妙，陛下，且看，剑是自正面刺入的，按理来说，若是刺客正对着大燕皇帝陛下，大燕皇帝陛下肯定会想尽办法避开，可这一剑奇准，正中腹部，这就说明，大燕皇帝陛下并没有避开，还有这剑的切口也是平直，这更加说明，大燕皇帝和刺客想必是认识，一个人，能靠大燕皇帝陛下如此之近，这样的人，本就不一般，即便是寻常人，觐见天子，哪里可以在咫尺之间？再从大燕皇帝被刺时，他竟没有反抗和逃避来看，此剑来得极迅猛，只有大燕皇帝极信任的人，在刹那之间，突然出剑，一举击中大燕皇帝陛下的要害，方才可能造成这样的创口，哎……当然，老夫只是随口一说，只是觉得，此事过于蹊跷罢了，若是臣所言不差，也希望对陛下有所帮助。”

    陈凯之颔首点头，他自然知道，这一剑，蹊跷无比，可眼下，单凭这个，想要说明什么，其实没有任何的意义。

    他凝重的道：“朕想救活他，你可有把握。”

    主政摇头，苦笑：“臣一丁点的把握都没有。”

    陈凯之眯着眼，道：“朕却有一个办法，外伤容易，可卿家所说得内伤，想必就是，剑刺伤了肠道吧，而肠道的伤，想要治愈，却是千难万难，朕现在说得话，你可能不明白，不过无论你明白不明白，你仔细记下。”

    这便是做皇帝的好处，不需避讳什么，无论对方能不能理解，能乖乖听话即可，即便陈凯之的话惊世骇俗。

    陈凯之继续道：“他得伤，理应伤到了大肠，而大肠被切开，有两点最为致命，其一是这大肠感染，所以必须想尽办法，剖开他的肚皮，对他的大肠进行消毒，避免出现感染；其二，若是大肠有损，则需要进行缝合，使其恢复，所以……我们现在，必须先制造一个尽量无菌的环境，随即实施手术，剖腹之后，进行救治，之后，再对伤口用药，而至于，能否救回来，就只能是运气了。”

    晏先生听得骇然，竟是目瞪口呆。

    陈凯之皱眉：“事不宜迟，不过，为了以防万一，却也不可贸然进行手术，来人，去寻几头猪来，制造腹部的剑伤，朕和诸位大夫，先来试一试，人和猪的结构，固然有所不同，可眼下，也只能如此了。”

    ………………

    清河郡王燕成镜气冲冲的回到了自己下榻之处。

    他是没有资格在别宫里居住的，不过和使团却都暂居在离那儿不远的一处别院。

    他刚刚回到了厅堂里落座，便有宦官低声道：“殿下，那位姓杨的，又来了。”

    燕成镜颔首点头：“叫进来吧。”

    只片刻功夫，一身寻常打扮的杨正奇已踱步进来，燕成镜一见到，目光与他交错一起，随即重新靠在椅上，懒洋洋的道：“事情已经妥了。”

    杨正奇笑道：“恭喜殿下，贺喜殿下。”

    燕成镜摆摆手：“本王倒要恭喜你了，这一切，你也没少出力，何况，接下来，本王还需仰仗着你们杨家呢，所以，你我俱都可喜可贺。”

    “这个自然。”杨正奇笑吟吟的道：“大燕几个贪财的将军和大臣，殿下早已摸清了底细吧，银子，杨家会负责奉上，殿下虽是最合适的继承人，却也要小心为好，大燕太后，也就是殿下生母身边的宦官，自也已安排妥了，人者有份，就等在燕京那儿，文武百官劝进，太后娘娘下懿旨请殿下回燕，克继大统。不只如此，老夫还要送上殿下一份大礼。”

    燕成镜凝视着杨正奇：“什么礼？”

    杨正奇笑道：“等陛下登基之后，会有一批的倭人，运送到辽东，人数在两千左右，而陛下要做得，便是御驾亲征，将他们一网打尽，陛下的皇兄，虽是天天喊着要平倭，却难有什么大的战果，而殿下初登大宝，便有一场大捷，岂不是教大燕的军民百姓，俱都对殿下五体投地吗？”

    燕成镜哈哈一笑：“这倒难为了你……”

    看着这只有十五六的少年，目中野心毕露，带着这根本不符合年龄的笑容，寻常人哪里能想到，刺杀大燕天子的，便是大燕皇帝的胞弟，一个十五六岁，平时总是伴在皇兄身边撒娇邀宠的孩子呢。

    可燕成镜却仿佛无时无刻，都带着一副威严的样子，此时他已开始刻意的模仿自己的皇兄了，简直已将自己当成了大燕皇帝：“这里的事，如何解决？”

    杨正奇笑了笑：“这个容易，一方面，大燕天子在此刺杀，殿下该立即修书至燕京，命燕军做好准备，在燕陈边境，屯驻大量军马，现在殿下的兄弟不明不白死在这里，陛下当然要报仇才是；而另一方面，接下来的会盟，正好趁此机会，给那陈凯之，一个好戏瞧一瞧，今日发生了这样的事，只怕各国都已开始改变态度了，再接下来，西凉会在西北有所动作，只要殿下回到了国中，杨家的舰队，以及燕军可以水陆并进，到了那时，这大陈，四面楚歌，其实……也未必需要全面开战，可只需要拿下济北，将这济北夷为平地就可以了，济北当初，也是燕国的国土，这些土地，自该归燕，而我们杨家，所需的不多，只需将这里的匠人，还有各个工坊的秘方拿到手，即可。殿下，认为如何呢？”

    燕成镜翘着脚，下意识的颔首点头：“唔，若是如此，倒也有几分意思。”

    杨正奇凝视着燕成镜：“还有一事。”

    “何事？”燕成镜诧异的道。

    “殿下有没有想过，令皇兄的死，毕竟殿下得利最大，难保那陈凯之，不会借此做文章，就算他不会有什么铁证，可毕竟流言蜚语出来，也难免动摇大燕的军民士气，殿下如何才能……让人深信此事和殿下全无关系呢，又或者，让更多人深信，此事和殿下全无关系呢？”

    燕成镜诧异道：“他们没有证据，怕个什么，何况，皇兄很快就死了，他一旦驾崩，本王便是大燕之主，若有人敢乱嚼舌根……”

    杨正奇摇摇头：“凡事，总要有万分的周全，否则，就可能功亏于溃，有一个人，倒是可以帮助殿下。此人叫…方吾才……方先生，殿下可能耳熟能详吧，天下人都知道，方先生是个名士，当初他开善庄，此后又结交天下名流，人人敬仰；而且，天下人也都知道，他和令皇兄，相交莫逆，这一次，若非是令皇兄，只怕这方先生，少不得要遭致那陈凯之的报复了。倘若这个时候，方先生坚定的站在了殿下一边，痛陈害人者乃是陈人，那么……可就有意思了。”

    “方吾才……”燕成镜皱起了眉：“此人，本王倒是略有耳闻，也知道他和皇兄关系匪浅，不过……此人可靠吗？”

    “可靠！”杨正奇颔首点头：“本来这个人，其实对老夫而言，没有什么用处，可老夫还是借此机会登门，便是想要试一试他，庆幸的是，此人倒还真帮了老夫大忙。”

    