
　　凤姐原先一心想将宝钗给陈昭牵线，若是两人定了亲，那凤姐就得了陈府的人情，这生意就会做的更大。

　　可惜阴错阳差，人家林家早就捷足先登，结果这黛玉妹妹和陈昭定了亲。

　　让凤姐满心的算盘落了空。

　　此时见到李纨相求，倒是让凤姐生出了不一样的心思。

　　这位寡嫂生的标志，又是玲珑身段，每日礼佛念经，乃是一个贞洁烈妇。

　　若是促成一段露水姻缘……

　　三十岁的熟妇配上二十熊狼狗，这两人岂不都得感谢她？

　　当然这个念头只是一闪而过。

　　凤姐面对李纨的请求，自然满口子答应。

　　……

　　陈昭回到府中，在晴雯的服侍下收拾利索，随口问道：“香菱在干什么？”

　　晴雯抿嘴一笑：“老爷去西厢房看看吧，香菱姨娘魔怔了。正拿着诗集读呢。”

　　魔怔了？

　　去了西厢，想瞧瞧香菱在做什么。

　　却说进了西厢，就听见一个糯米一般的声音在低吟道：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。”半响也不见有下文。

　　陈昭不觉得暗暗好笑。

　　原来香菱羡慕人家谈论诗词，心向往之，来到陈府之后，因为身份的缘故比较清闲，便跟着陈昭识字读书，学一些诗词歌赋。

　　没想到竟然学出了一身文青病。

　　陈昭哈哈一笑，推门进去，笑道：“易安居士的诗词，读起来应该朗朗上口吧。”

　　“呀！”

　　香菱见是他进来，慌忙跳将起来，又把诗集小心翼翼的归置好，这才红着脸道：“我不过是胡乱消遣，倒让老爷见笑了。”

　　“诵读诗书，怎么能算是胡乱消遣呢？”陈昭微微笑道。

　　“奴有点笨，如今连字都认不全，只会瞎读几句。”香菱低下头来，小声说道。

　　“怕什么？你才多大，又那么聪敏，若是认真学些东西，自然就懂了。”陈昭语气转为平淡，缓缓说道：“锦衣卫的消息已经传来，你家中的消息略有些眉目，那金陵知府贾雨村不日就会上京，想必你父母的消息，很快就清楚了。”

　　“老爷！”香菱不由得又惊又喜，于是当夜陈昭夜宿西厢房，玩了一个彻底，书房那边的晴雯等人，辗转难眠……

　　第二日去了大理寺，陈昭翻阅了这段时日的朝廷砥报。

　　这段时间大周不大太平啊。

　　湘贵边境的苗蛮叛乱，一路劫掠百姓不说，竟然还把当地的朝廷官员给杀了！

　　陈昭从锦衣卫那边得到消息，这里面有川蜀高原上的大小金川土司的手脚。

　　这帮土司倒是能联手折腾啊！

　　要知道，西北战事正酣，东北虽然安静，却也重兵把守，南边的茴香国和寮国蠢蠢欲动，大周四下里动兵，国库里的钱流水一般往外涌。

　　所以这个时候，和大小金川联系很深的湘贵苗蛮叛乱，足以让大周的最高决策系统感到头疼。

　　这可真是屋漏偏逢连夜雨！

　　朝廷近来刚在川蜀云贵一带屯驻重兵，针对的就是躲在高山峻岭里面的土司，这怎么湘贵又起了叛乱？

　　当初前明亡国，爱新觉罗部入侵，造成中原一片涂炭，大周建国之后，便对这些蛮族采取了高压政策。

　　太上皇六下江南，有三次是为了镇压南方的山越叛乱。

　　不过彼时大周国势强横，兵锋所向无可睥睨，境内那些蛮族虽然遭到各种歧视，却也只能乖乖的忍受。

　　现在大周国势依旧强大，但兵力却受到了极大地牵扯。

　　西北的厄罗斯帝国，正北的草原部落、东北的几个女真蛮部，还有云贵边疆的茴香国、寮国、暹罗国，都和大周有军事对峙。这几处都有重兵相抗。

　　此外，京城乃是皇帝和朝廷居住所在，自然也安排了二十万大军。

　　为了防止明军三大营那般堕落，京城守军不断和边军轮换。

　　这轮换之中，皇帝还得收拢军心。

　　所以针对各地的军事压力，便小了许多，于是那些蛮族们暗地里蠢蠢欲动，也就并不奇怪了。

　　只是这些蛮子发动叛乱的时机，也忒巧了些！

　　如果叛乱能被尽快平定，也还罢了；一旦迁延日久，或者干脆蔓延开来，肯定会影响到云贵川蜀等地的驻军，川蜀高原上的大小金川，就会闹腾起来！

　　果然是个多事之秋啊！

　　其实说起来，湘贵苗蛮哪怕闹得再大，也不过一府之乱，闹不了多大面积的乱子。

　　但是因为里面有大小金川土司的手脚，那便成了大事。

　　孝德帝也是雄才大略的，如今位置又渐渐坐的极其稳当，自然不会坐视苗蛮猖狂。

　　所以他一旦腾出手来，肯定会派出军队镇压叛乱。

　　只是眼下看来，只能派出京中的军队前去了。

　　而且这京中部队，火器营是不成了，毕竟火器在深山老林中腾不开手脚。

　　所以要从京营或者城防营里，调拨一部分的兵马。

　　毕竟西南的兵马，如今大多布防在云贵、川蜀一带，此时若调他们去湖广平叛，极有可能会给南疆诸国和大小金川可趁之机。

　　而东南的兵马，全部精力都在和从南洋北上的红毛夷对峙呢，什么弗朗机、英吉利、荷兰国的，数不胜数，可没有实力能抽调去湘贵平叛。

　　北边儿就更不用说了，不到万不得已，朝廷绝不会调边军南下的。M.23sk.com

　　所以有余力抽调去湖广平叛的，自然只有京中人马了。

　　不过，孝德帝却未必敢轻易调动足量人马南下。

　　毕竟太上皇还很康健，京营五路人马，需要从上到下好好清理，御林军不堪大用、御马监更是不能轻易调动，

　　至于皇帝亲信，比如杨丰、仇众山等人，更是万万不可轻易出京。

　　否则那些有心人，必定趁势而起。

　　毕竟皇帝站稳脚跟，不足两年。而太上皇的赫赫威名，依旧还在百官万民之中传播。

　　那么内阁的阁老们会怎么想呢。

　　文官不喜欢武将立功，或许会趁此良机，提议招安。

　　哪怕他们明明知道，招安是饮鸩止渴的勾当。

　　给的条件差了，那苗蛮未必会答应；给的条件好了，又可能会给一直虎视眈眈的大小金川以‘杀人放火金腰带’的错觉。

　　若是自己来处理此事……

　　那还用说，当然是率领二十万大军南巡金陵，趁机收拾那一带的土豪劣绅，用收缴而来的钱财打造精兵，扫平国内。

　　等回到京城，自己便足以拥有极高的威望，太上皇就算在雄才大略，再赫赫威名，那也得乖乖的去龙首宫养老。

　　他不想体面，自有忠心耿耿的大臣帮着他体面。

　　陈昭拿着这份砥报，操完了皇帝的心，又操起了阁老的心，最后操了一番五军都督府的心，很是蹉跎了一段时间。

　　处理了一段公务，锦衣卫赵汉德来了。

　　“下官参见大人。”一上来，赵汉德便拱手施礼。他和孙连城投效最早，如今都官升一级，成为正四品的镇抚使。

　　“有什么事，安排下面的人来说就醒了，何须你来。”陈昭道。

　　“下官数日不见大人，也想过来看望一下大人。”赵汉德吹捧了几句，然后汇报道：“金陵知府贾雨村入京述职，刚刚递交了请求觐见的牌子。”

　　“哦，贾雨村？”陈昭微微一笑：“那你就帮我个忙，请他午时去东顺酒楼二楼，我在那里等他。”

　　东顺酒楼，距离皇城并不远。

　　当然，这个不远，也是相对而言。

　　毕竟宫门外便是朱雀大街，有哪个不长眼的敢在天街上做生意？

　　别说做什么生意了，大小官员非经旨意，连在朱雀大街上骑马都不敢。

　　也就是朝廷重臣，九卿之上的官员可以坐轿到宫门。其余不够分量的官员，只能步行。

　　所以从宫门值房到东顺酒楼，可得走一段路了。

　　贾雨村担任了一年多的金陵知府，入京述职，他又是一个肯钻营的，自然懂得这里面的七七八八。

　　现如今京中的风云人物，不是什么顺天府尹，也不是什么王爷将军，而是他昔日的学生，有着“净街虎”美誉的大理寺左少卿陈昭。

　　他本来是书香世家，却为了帮助叔父打开局面，以举人之身干了武职，最终做到了锦衣卫同知，维护了京城治安。

　　紧接着人家来了一个华丽转身，考中了进士，成为大理寺左少卿，成为科举制诞生以来进士及第之后被授予的最高职务。

　　有传奇性，有故事性，还那么有风头。

　　作为正经的读书人出身，文官们当然赞赏他。

　　而他整顿好了锦衣卫，武勋方面也觉得他干得好。

　　至于天子，那当然更喜欢自己的招财童子了。

　　偏偏这个年轻人，还是自己当年教过的学生。

　　当初在扬州的时候，这位学生虽然如狼似虎，却只是一个盐政衙门的巡检，贾雨村还一度叹息他自甘堕落，绝了自己参加科考的路数，

　　哪知道仅仅一年多的功夫，人家做了朝廷高官，论前途论权势，可远远在他之上了。

　　至于自己这个学生为何要见自己。这个贾雨村倒是没有多想。

　　或许是见到昔日的老师，畅聊一番，结个善缘吧。

　　毕竟贾雨村在金陵知府的位置上做的极好，吏部考绩列为优等，若是连续三年都有此考评，他再活动一番，说不定就能调入京城。

　　到时候，少不了两人打打交道，到时候互为奥援，也能站稳脚跟不是？

　　贾雨村想着这些有的没的，便随着赵汉德来到东顺酒楼，进了一个雅间。

　　“学生拜见老师，两年不见老师，真是十分想念啊。”

　　陈昭哈哈大笑，站起身来拱手施礼。

　　腰杆挺得笔直。

　　这也是应有之意。

　　“不敢不敢，现如今陈大人青云得志，下官每每听到消息，都十分感慨啊。”

　　贾雨村可不敢在他面前拿大，拱手道。

　　他是怀揣林如海的推荐信，拜入荣国府门路，才有机会做金陵知府的。

　　所以陈昭的叔父算是他的恩主。

　　哪怕曾经当过陈昭和黛玉的家庭老师，那也算不得什么。

　　所以面对陈昭的客气，贾雨村表现的则更加客气。

　　两人好一番推脱，最后决定以官职互相称呼。

　　“陈大人此番请我过来，不知有何指教？”

　　闲的扯了半天，贾雨村终于按捺不住疑问，开口问道。

　　陈昭没有开口说话，反而将切好的茶水推到贾雨村身前，笑道：“学生记得，我那师母，出身贫寒，曾做过江南甄氏旁支甄士隐家的丫鬟，可是没错？”

　　贾雨村心中奇怪，却并没有多想，不由自主的点了点头。

　　无论是锦衣卫还是大理寺，要查一个人的底细，岂不是轻而易举？

　　只是没来由的，你一个大理寺左少卿关注娇杏（贾雨村妻子）干什么？

　　陈昭接着道：‘我记得这个甄士隐严正清白，禀性恬淡，是姑苏望族，妻子封氏性情贤淑，深明礼义。年已半百的夫妻俩，膝下无儿，只有一女，乳名英莲。但是四岁那年被人牙子拐走了，一直杳无音讯，我说的可对？”

　　贾雨村心中一震，面上却未曾显露。

　　但是隐隐间已经觉得不妥了。

　　正考虑如何回答之时，陈昭又接着道：这甄英莲眉心中原有米粒大小的一点胭脂。生得粉妆玉琢，乖觉可喜。这一点贾知府应该记得吧？就算你不记得，师母也应该记得吧？”

　　“我……我……”

　　一刹那间，贾雨村汗如雨下。

　　聪明如他，如何不知陈昭下一步说什么？

　　但陈昭似乎没看到贾雨村的表情，接着道：“贾知府想必知道，京城严打，金陵薛家的薛蟠曾经被发配到城外劳教了两月，出来后性情大变，懂得改过自新的道理了，他便把他家一个唤做香菱的丫鬟，送到陈府做了我的妾室，我还教了她几天诗词，说起来，还是贾知府的徒孙，真是大有渊源啊！”

　　“噗通！”

　　话说到这里，贾雨村还有什么听不懂的，不由得两腿发软，从座椅上跌落下来，跪倒在地上。

　　“陈大人，下官……下官……下官当初愚昧，猪油蒙了心，没有秉公处理那件案子，致使恩人之女沉沦，下官有大罪，有大罪啊。”

　　贾雨村连连磕头，不住地叫道。

　　同时眼泪止不住的往下淌。

　　妥妥的超级演技派。

　　不得不说当官的都是聪明人，这飙演技的本事可比什么打篮球的，踢足球的强多了，一瞬间眼泪纵横，一般人还真做不到。

　　虽说陈昭拿捏的这点东西算不了什么，但是却对他的官声影响巨大。

　　恩公之女沦落，他这个金陵知府视而不见，简直是心如蛇蝎。

　　典型的白眼狼啊。

　　这样的官员，谁敢和他亲近？

　　一旦这个消息传出去，贾雨村非但官当不成，只怕士林之中，也没有他的存在的根基了。

　　陈昭却是淡淡一笑。

　　身子动也不动，口中却道：“贾知府这是做什么？若是这可怜的女子能够在知府大人的帮助下找到父母，岂不是美事一桩？贾知府可知道亡羊补牢的故事？”

　　陈昭说出这番话，贾雨村不由得长舒了一口气。

　　他知道陈昭不打算继续追究了。

　　只要自己将功补过，亡羊补牢，将甄家夫妇请进京城，一家重聚，那陈昭便既往不咎了。

　　那贾雨村还能说什么？

　　连忙道：“陈大人放心，下官回去之后，毕竟竭尽全力，将恩公夫妇请上京城。”

　　“贾知府正是菩萨心肠啊！”

　　陈昭赞叹道，随即道：“这壶茶，请知府大人慢慢品尝吧，账已结了，学生先告退了。”

　　说完，长身而起，踏步离开。

　　上马车之前，陈昭看了一下晴天白云，自嘲一笑。

　　现如今，自己倒成了红楼众人的后勤部长了。

　　不是帮宝钗教育兄长，就是帮探春收拾弟弟，如今还帮香菱找回父母。

　　自己简直是大周朝的包青天啊。

　　“就当为了自己念头通达吧。”陈昭哈哈一笑，上马回府。

　　……

　　七月的政事堂，朝会已过，政事堂诸公和六部尚书正在议政，有小宦官将文渊阁那边批转过来的奏本抬入。

　　阁臣们按照上面的批红进行处置，不时的询问六部那边具体的情况，偶尔闲聊几句，气氛颇为的融洽。

　　政事堂宰相、内阁大学士，由户部尚书升入内阁的徐元梦拿起一本奏疏，摇头笑着说道：

　　“诸位，施文贤又上奏疏了，要求清查常州李府侵占百姓田土一事。”

　　处理政务的众人都是抬头，彼此对视了眼，都是摇头笑了，即将升任首辅宰相的田从典将手中的奏本放下，开口说道：

　　“这施文贤，还真是穷究不放，这是第几次了？”

　　边上一个内阁中书连忙起身回答说道：

　　“回田阁老，这是第九封了。”屋中诸人又是笑。

　　若说从太上皇到今上这几十年，大周朝排名人榜的话，这个施文贤绝对榜上有名。

　　这个施文贤，原名施世纶，字文贤，乃是当年投降爱新觉罗部的水军骁将施琅次子。

　　本来大周太祖建国之后，对那些曾投降建奴的汉臣打击批判，贬为奴籍，三代不可参加科举。

　　不过这个施世纶确实大有出息的，从一个小吏起身，一路为朝廷做出了极大贡献，最终让太上皇解除了奴籍，连续提拔他，将他从一个奴籍吏员，提拔为知县、州判官、户部主事，最终成为应天省的从三品参政道。

　　此时施世纶已经六十多岁，按理说这个时候该乞骸骨，可他不愿意，针对常州李府不断上奏。

　　原来施世纶出身奴籍，所以一直坚持抑制豪强，裁抑兼田，而应天省又是大周兼并最厉害，豪强势力最大的地方。

　　而应天省兼并土地最厉害的还不是什么四大家族，也不是江南甄家，而是常州李家。

　　这李家不是别人，而是太上皇时期的大周宰相、理学宗师李光地。

　　李光地本是闽人，因父亲追随大周太祖而迁居常州。

　　这李光地在太上皇三十八年告老还乡，在他家名下的田产共有五十多万亩，他家还将托庇于李家的田地全部吞下，一口不出。

　　施世纶到任之后，状告李家侵占田地的人络绎不绝，施世纶便摩拳擦掌，准备彻查李家。

　　但李光地当了十几年的大周宰相，门生故吏遍布天下，太上皇也看重李光地，所以施世纶被撤职。

　　孝德帝继位，站稳脚跟之后，便重新启用施世纶，并把他放在应天，就是想让他严厉打击豪强，裁抑兼田。

　　但孝德帝想的不错，施世纶也是有才干的，但如今江南一带，官吏沆瀣一气，毕竟太上皇六下江南，又有李光地多年经营，江南甄家和诸多官吏世家的盘根错节，纵然是施世纶也寸步难行。

　　如今内阁首辅张廷玉马上就要致仕了，已经万事不管，田从典还未正式就任，也不好对付昔日座师，在座的阁臣更是不能多说什么。

　　最后田从典道：“还是请求圣裁吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第573章 凤姐起心思，雨村进京城（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 