    神国的战场上，气氛压抑紧张。

    在贺辰与暴怒之龙的头顶，播放着万教世界的画面。

    看去，因为天机之神之前的所作所为。

    在整个万教世界的上空，都弥漫着一股暴怒之力。

    而暴怒之龙，就是通过这一股暴怒之力，吸收着万教世界，教派使徒们的负面情绪。

    但眼下，这一股暴怒之力，完全不足以暴怒之龙恢复自己身上的伤势。

    他需要的，是更多，更多的恐惧愤怒以及负面情绪。

    所以……

    “假面骑士。”

    只听，暴怒之龙阴森森的笑道：“你说，如果万教世界毁灭了，是一副什么样的场景？”

    听到这话，贺辰心中一震，脸色大变，他连忙斥问道：“暴怒之龙，你想要干什么？”

    “哈哈哈，我想要干什么？”暴怒之龙疯狂的大笑道：“现在的你和我，已经耗尽了几乎所有的力量。”

    “你无法彻底打败我，而我也没办法干掉你。”

    “但是，在万教世界，我可是还有着一股暴怒之力！”

    “这股暴怒之力，或许没法让我恢复，可是毁灭万教世界，却是绰绰有余！”

    暴怒之龙毫无顾忌的，说出了自己那可怕的诡计。

    万教世界和神国不同。

    万教世界的规则，要比神国弱上不少。

    这也是平常，神明无法过多或者自由降临万教世界的根本原因。

    神明们，怕万教世界的规则，承受不住如此之多的神明降临。

    同个道理，现今，笼罩在万教世界的暴怒之力，虽然看似微弱。

    但对于万教世界来说，也足以造成致命性的破坏！

    只要暴怒之龙一声令下，在他的控制下，那一股暴怒之力，就能毁灭万教世界。

    让整个万教世界，陷入末日和灾难之中。

    到那时，无数绝望的负面情绪将滋生而出，汹涌澎湃！

    世界毁灭的负面情绪，将会是如大海一样无穷无尽。

    这样一来，暴怒之龙就能在转瞬间恢复原状。

    而现场，贺辰也很快洞察了暴怒之龙的诡计。

    因为暴怒之龙，太需要暴怒之力了。

    假如万教世界毁灭，万教世界内部，几十亿使徒的负面情绪，可是一股极为庞大的能量。

    “休想得逞！”

    贺辰当机立断，想好阻止暴怒之龙的行动。

    但是暴怒之力，是暴怒之龙的东西。

    只要暴怒之龙想，他秒秒钟，就能控制暴怒之力。

    下一刻，就听暴怒之龙肆意的大笑道：“晚了！”

    话落，万教世界内，暴怒之力顿时开始疯狂暴走！

    在转息间，可怕的暴怒之力扩散，将万教世界的天空，染成了恐怖的漆黑之色！

    与此同时，暴怒之龙身上，一道黑色的光芒直冲天际。

    这道光芒，跟万教世界的暴怒之力相连。

    靠着这一道光芒，暴怒之龙不仅仅能催动万教世界的暴怒之力，也能反过来吸收众生的负面情绪。

    暴怒之龙眼中，疯狂的杀意闪烁，他狰狞的笑道：“毁灭吧世界，成为我强大的食物吧！”

    暴怒之龙根本不给贺辰阻止的时间。

    换句话说，暴怒之龙都是刻意跟假面骑士讲这么多话。

    暴怒之龙为什么要这么做？

    因为暴怒之龙，要让假面骑士眼睁睁的看着，万教世界的毁灭。

    紧接着，暴怒之龙戏谑的笑道：“假面骑士，你不是想要当神国的救世主吗？”

    “现在，神国危在旦夕，作为神国的附属世界，万教世界也将要被我毁灭？”

    “而你却什么也做不到。”

    “你只是一个卑微的蝼蚁，一个可笑的弱者，有什么资格和我作对。”

    “拯救世界？可笑至极！！！”

    暴怒之龙嘲讽着假面骑士。

    现在，已经没有人能阻止他。

    力竭的假面骑士，什么也做不了，只能眼睁睁看着万教世界被自己摧毁。

    所以，绝望吧，假面骑士！

    你的负面情绪，更能为我提供美味的“食物”！

    暴怒之龙深深的想到。

    没错，这才是暴怒之龙最真实的想法。

    假面骑士太强了，让暴怒之龙用感觉到一丝忌惮。

    但相对的，假面骑士如果绝望，那他的负面情绪，也会是无与伦比的美味。

    只要吃掉假面骑士的负面情绪，暴怒之龙有信心能恢复过来。

    只要自己恢复，那么谁也不能阻挡自己的脚步！

    暴怒之龙猖狂大笑着。

    整个神国，都充斥着他那刺耳的笑声。

    万教世界的画面中，随着暴怒之力的席卷。

    整个万教世界的规则被污染！

    暴怒的气息，瞬间让无数使徒失去理智，成为疯魔的怪物。

    在片刻间，万教世界多个地区，发生了战斗和爆炸！

    使徒们血红着眼睛，自相残杀。

    而万教世界也在剧烈颤抖，深深的裂缝突现，地动山摇、翻天覆地！

    暴怒之力，让万教世界的所有生灵失去了理智。

    一群连神明都不是的使徒，又怎么可能抵挡的住暴怒之力的侵蚀。

    世界被污染，生命在消失！

    以一种不可思议的速度在飞快蔓延！

    世界毁灭，就这样来了。

    看见这一幕，贺辰咬牙，不忍直视。

    不过从画面中，贺辰并没有看到觉醒者。

    或许是贺辰在夏初夏离开前，对她说的话起到了作用。

    觉醒者已经通过大型空间转移装置，离开万教世界。

    可那么多的使徒，不可能这么轻易离开。

    贺辰虽然对于邪恶教派使徒不喜，但在万教世界，还有更多的使徒是无辜的。

    比如光明教派使徒，贺辰当初还认识几个，帮助了他。

    贺辰不想眼睁睁的看着无辜的生命，在自己面前惨死，哪怕是使徒。

    贺辰目眦欲裂，对于暴怒之龙的所作所为，感到无比的痛恨。

    为了让自己强大，而毁灭世界。

    亚极陀对暴怒之龙行为，深恶痛绝。

    “暴怒之龙！”贺辰咬牙切齿的怒吼道。

    但暴怒之龙依旧是张开手，大笑着道：“毁灭吧，消失吧，破坏吧，成为我的力量吧！”

    “假面骑士，现在的你什么也阻止不了。”

    “你就看着世界毁灭，给我陷入绝望吧，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    暴怒之龙万分得意。

    现在，一切都掌握在他的手中。

    而假面骑士，没办法反抗丝毫。

    但事实真是如此吗？

    骤然，在暴怒之龙始料不及的情况下。

    贺辰冲到了他的身前。

    “亚极陀……闪光！”

    刺眼的光芒，在瞬间大亮！

