    话音落下，苏凛就就见苏晚晚一脸笑容的看着自己。

    “你说三哥就算了，怎么还带上大哥了呢？我觉得是不是大哥最近对你太好了。”

    她一说完，苏凛的脸色明显就变了，一瞬间从嘲笑变成了讨好。

    “妹妹，别告诉大哥，千万别！”

    “这可不是我能控制的。”苏晚晚指了指摄像机，“没准大哥就在那看着呢。”

    说完，她拍了拍苏凛的肩膀，和司涂秦子打了声招呼，就离开了这里。

    这是在他们公布兄妹关系以后观众第一次看他们相处，之前的那些奇怪的感觉在代入他们是兄妹之后，就有了一个非常合理的解释。

    【上天欠我一个哥哥，凛神做哥哥的时候好温柔啊。】

    【晚晚真的把凛神吃的死死的啊，凛神哪还有曾经那高冷不可接近的感觉了。】

    【不过听晚晚的话，感觉哥哥的家庭地位好低啊，又怕妈妈又怕大哥的哈哈哈。】

    【awsl凛神真的好可爱啊！可爱到我想rua！】

    【原来凛神做哥哥的时候是这个样子，我再回头看看我那靠在沙发上打游戏的哥，真相给他赶出家门。】

    ……

    回到小屋后，苏晚晚就看见赵文清和周志扬两人一个在洗菜，一个在切菜，两人看见她回来，都对她笑了笑。

    苏晚晚无奈的走进了厨房，看着正在忙碌的二人。

    “周叔，赵叔，不是说我来做的吗？”

    “你从来了以后就一直做饭，都没有休息过，而且那三个小子有口吃的就行了，吃那么好干什么？”

    听到这话，苏晚晚乐了一下，原来这两人还重女轻男啊。

    “我真不累的，就昨天去做了点事情，今天什么都没做呢，你们快歇着吧，要是我什么都不做，网友该骂我了。”

    “谁敢骂你？”赵文清洗着洗着菜抬起了头来，“要是有人骂你，我们就发微博挺你。”

    苏晚晚笑了一下，心中有些暖暖的。

    她走上前，从周志扬的手里拿过刀，开始切菜。

    苏晚晚做饭的时候格外的赏心悦目，而且切出来的东西看起来都一样，形状也十分的好看，看的周志扬和赵文清两人不停的啧啧称奇。

    “晚晚，你是怎么练的这么好的刀工的？”

    “我从前就爱琢磨这点儿吃的东西，做的久了，刀工自然就好了。”

    “嘿，我也做了挺长时间的饭了，可是我这个刀工还是没有什么太大的长进。”

    赵文清颇有些犹豫的开了口。

    闻言，苏晚晚转过去看了他一眼，笑了一下，“赵叔，这也是要看天赋的。”

    她一说完，一旁的周志扬就笑了起来。

    没一会儿，饭做好了以后，苏凛三人也走了回来。

    他们三个做了一上午的农活，都有些累了，好在苏晚晚做的多，才够他们吃的。

    吃过饭后，他们歇了一会儿，就又回到了地里。在他们走了不久，田园小屋外就又传来了一个熟悉的女声。

    “有人在吗？”

    听到这个声音，苏晚晚本来想去再看看大牛和小羊的脚步停下了，转身跑到了门口，就看见秦墨心一脸笑容的看着自己。

    “墨心！”

    “晚晚，我来啦。”

    苏晚晚迫不及待的打开门让她进来，随后就被她一把抱住。

    “晚晚，我好想你啊。”

    “我也是，等下我带你出去玩儿。”

    “好嘞。”

    听到两个女孩儿笑的声音，赵文清也走了出来，一看见秦墨心顿时衣服假装生气的面孔。

    “你不是要考虑考虑回去吗？怎么又来了？”

    “我这不会太想您了吗，我都好久没见到你了。”

    “可是我做的饭没有晚晚做的好吃。”赵文清依旧板着这个脸，虽然看起来吓人，但秦墨心并不怕他。

    “您说的话好听啊，您不知道，我可是听君一席话，胜读十年书呢，这不就又跑到您身边来听您指点了吗！”

    话音落下，赵文清也有些忍不住，脸颊的肌肉抖了抖，最终笑了出来。

    “你这个丫头，怎么越来越贫嘴了？”

    “都跟晚晚学的。”

    苏晚晚：……我认真的看个戏怎么就到自己身上了？

    秦墨心跟周志扬和赵文清也是老熟人了，也好久没见了，四人就在院子里聊了会儿天。

    ……

    小镇上，夏琦玉推着手里的行李上慢慢的走在路上。

    她哥哥从车上下来，来到了苏晚晚录制节目的小镇，但是还要坐车到村子里，才算真的到了她录制的地方。

    好在信息并不难查，她从网上已经了解到了她录制的村子的信息。

    她拿着自己在路上买的假身份证，找到一个看起来不太起眼的旅店住下以后，人就坐车到了这个村子。

    此时苏晚晚正带着秦墨心在小村子里逛着，秦墨心第一次来南方的这种小村子，一时间还觉得有点新鲜。

    现在正是下午，几个老奶奶坐在树下聊天，还有几个爷爷在远处下棋，看起来十分的热闹，秦墨心看了都不自觉的感叹。

    “这里真的是待久了就不想走了。”

    苏晚晚听着这话，看着和不远处的山和水，微微点了点头。

    现代社会虽然生活方便，科技发达，可是对比古代，还是少了许多的美景。

    两人在这小村子里逛了许久，大概转了差不多一圈，才开始往前走。

    而此时，夏琦玉也下了车。

    她慢慢的往里走着，脸上带着帽子和口罩，让人看不清她的容颜，只是她的气质过于阴郁，和从前简直是天壤之别，让人忍不住多看两人。

    走着走着，前面一个熟悉的身影出现，她连忙收回了往前迈的脚步，躲了回去。

    苏晚晚的身边跟着两个摄影师，夏琦玉看了几眼，记住了他们的相貌。等到苏晚晚几人马上就走到面前的时候，她将自己藏在了墙的后面，等到人走过，她才重新走了出来。

    夏琦玉的视线放在苏晚晚的身上看了良久，前世的记忆和现世的事情来回的在她的脑中碰撞，让她的头开始剧烈的疼痛。

    她一手扶墙，一手扶住自己的脑袋，慢慢的往村外走去。

