    第1176章世界上最好的大学

    要不是因为这件事情，保送的名额，秦瑶不一定能拿得到。

    可她偏偏就是有这样的运气。

    “保送京大又怎么样，有什么了不起的，烟姐压根不稀罕上什么京大的好吗。以烟姐的本事，去哪里都能混得很好，我看京大那群学生还不如我们烟姐厉害呢！”

    宋冕怕秦烟被秦瑶刺激到，心情不好，赶紧说了这些话宽慰她。

    但他自己都觉得，这些话没多大作用。

    因为能上京大的人，真的很牛逼。

    他要是能考上京大，他家里绝对是要摆宴席庆祝个三天三夜的。

    这也绝对能算得上是一件光宗耀祖的事情。

    别说秦瑶那么嘚瑟了，换成他自己，他肯定也是嘚瑟的不行。

    “是啊，能上京大也没什么了不起的。时寒哥哥也没上京大啊，他可比大部分京大出来的学生厉害多了！”陆小棠也怕秦烟会不高兴，出声安慰道。

    只是，她这个安慰的话，让宋冕和蒋玉庭都挺无语的。

    宋冕：“陆小棠，你这不是说的废话吗。陆大哥是没上京大，可他上的大学比京大好多了吧。”

    世界排名第一的HF大学，京大哪里能比得上。

    京大虽然也很厉害，可在世界上的排名都排在前十开外了。

    一个是世界第一的超一流学府。

    一个是世界排名十几名的一流学府。

    这差距，就跟一般豪门和顶级豪门之间的差距一样。

    蒋玉庭也忍不住提醒道：“陆大哥上的是HF大学，世界排名第一，京大自然是比不上的。”

    陆小棠：“……”

    对哦，她大堂哥上的可是世界上最好的大学。

    “反正，我的意思就是上了京大的不一定就很厉害，没上京大的不一定就比不上他们嘛！”陆小棠伸手挽上秦烟的胳膊，拍起马屁来，“反正在我眼里，烟姐就是最厉害的！谁也比不上烟姐！”

    秦烟低头看了她一眼。

    “烟姐，对不起啊。”陆小棠咬着唇，小声的道歉。

    “为什么跟我说对不起？”秦烟扬了下眉。

    陆小棠声音更小了，低着头，像是一个做错了事情，忐忑不安的等着接受惩罚的小孩：“刚才我为了跟秦瑶斗气，把你拉下水了。”

    “我不该为了和她置气，说那些气话的！”

    她指的是说秦烟不稀罕保送，一样能考上京大这句话。

    她当时脑子一热，就脱口而出了。

    其实刚说完这句话后，她就后悔了。

    只是说出口的话就跟泼出去的水一样，都收不回来了。

    而且，当时在场的很多人，都听到了。

    考上京大，哪里是那么容易的事情。

    明天就要联考了，等联考分数下来，万一烟姐的分数不够看，到时候岂不是很多人都会笑话她，秦瑶更不可能放过这个机会，绝对会借机狠狠嘲讽一番。

    一想到因为她的原因，要害得秦烟沦为别人的笑柄，陆小棠心里就特别过意不去。

    “烟姐，真的对不起，我就是管不住自己的嘴！我干嘛要为了和秦瑶斗气说那些话啊！”

    (本章完)

