    在场的人，没有一个是傻子，都是成了精一样的存在，对于燕羽飞如此大方的告诉他们实情，他们也明白其中的意思。因此，并没有一个人蠢到去向自己身后的家族报告。至于燕羽飞所说的两个选择，众人也出奇一致的选择了跟着燕羽飞一起进去那个小世界中寻找机缘。

    开玩笑，这事你能不去吗，你要是敢说不去，那人家燕羽飞不是会害怕你将消息走漏出去，到时，为了避免消息走漏，他也就得永远闭嘴了。再说了，一个一万多年前的小世界，里面多少宝物，谁又说得清楚，进去里面得到的东西全是自己的。那绝对要比燕羽飞给你的那点东西好上不知多少了。别的不说，经过一万年的时间，里面就算是一根草，也变成万年灵草，成了绝世稀珍。这样的机会，谁要放弃，那就真的是傻了。

    当然，以他们的人生经验，燕羽飞在明明可以杀人灭口，独占那整个小世界中一切的情况下还给他们一个进去的机会，也证明那小世界中绝对不会是什么天堂般的乐土，说不定随时都有丧命的危险。而他们进去的作用，说不定就是一个探路的炮灰而己。至于燕羽玄所说的这是他们之前出手相肋换来的奖励，这句话就骗三岁小孩去吧，相比那个小世界中的宝物，他们帮的那点小忙，完全可以忽略，完全可以被他杀人灭口。只是，就算知道一切，他们也还是会高高兴兴的一去，不是因为没办法，而是那个小世界中的东西，诱.惑力实在太大了。有了那么大的诱.惑，点点危险，又能算得了什么。

    “好，那你们现在就跟我走”对于这些人的做法，燕羽飞很是满意，他微笑着点了点头，当即大步踏出，向着远处的那座山峰走去。这个小世界中，剧他得到的线索，可不是绝对安全的地域，有了这帮人给他们燕家探路，那无疑是将他们燕家的损失降到了最低。相比起来，损失里面的一点宝物，就实在算不得什么了。至于说他们事后将事情传扬出去，对于他来讲，已经完全不重要了。整个小世界已经被他掌控，其他人就算知道，又能如何，难道还能跟他抢不成。

    众人对望一眼，目光中皆闪过一丝兴奋，也大步跟了上去。他们之前所受的伤，在刚才的一番调息之下，已经差不多全部全部愈合，根本不会再对他们有任何的阻碍。在他们的头顶之上，一只金色巨雕盘旋飞舞，一双犀的鹰眸来回的巡视着下方的空地，一有任何的发现，立即就能发动雷霆一击。至于那死在地上的暴力金刚猿，它已经没有再看一眼的兴趣，最有用的妖丹都被它吞了，其他的血肉，也就基本可以无视了。

    当然，对于何道白一行人来讲，这只暴力金刚猿的身体，也还是一件无价之宝的。它的血肉，皮毛，骨骼，可以用来炼丹炼器。只是，众人都很聪明的选择将它无视，没有一个人敢打它半点主意。

    燕风扬服下燕羽飞给的那粒雪合丹，断成两截的双臂早就已经愈合，此时，他正带着燕家的众多护卫，极为激动，昂首挺胸的走着，一边想着自己以后该让燕羽飞满足自己的一个愿望。一行人皆是带着极为兴奋的心情离开，好像压根就忘了地底下还有一个楚小天一样。

    楚小天现在正在骂娘，所谓城门失火，池鱼遭殃。燕羽飞跟暴力金刚猿在地面上打架，身处地底的他，却好像是在受着十八层地狱一般的痛苦。

    之前就被何道白的点土化金给困住，遁地符无效，那庞大的地面压力，差点将他压成一个肉饼。后来，他们跟暴力金刚猿拼斗，地面被破坏，那点土化金的秘术消散，但他身上的那张遁地符也彻底失效。没有了遁地符的保护，楚小天又得继续承受地无比庞大的地面压力。偏偏在这样的情况之下，他还不能有任何的异动，连将自己藏身之处的土石盘开一点都不行。因为上面的动静他基本清楚，有一个彻地境界的强者存在，自己只要一有妄动，说不定会被人家发现，到时保准立即会被轰杀成渣。

    因此，他只能全力的运转天尸诀，直接化出僵尸之身，以庞大的尸元死气来遮挡全身的生机，又无比艰难的在自己身上贴上一张敛息符，小心翼翼的躲藏在那里。不过，就算是这样，那暴力金刚猿在跟燕羽飞对战之时，每在地上跺一脚，就好像是在他的背上锤上一拳一样，每一次都会让他吐血。但偏偏在那样的情况下，他又吐不出去，到最后还是只能自己再吞回去，那个感觉，别提有多难受。好在打到后面，那面被打得消失了不少，倒也给他减了不少的压力。

    当这样的情形彻底消失之时，楚小天基本已经只剩下半条命了，而且，胸口的肋骨少说也断了不下十根。在数十丈深的地下，又受到如此的不断冲击，他还能留下半条命，这还是多亏了他强磺的身体。要是换了任何一个凝神境巅峰的强者下去，恐怕就算没被那巨大的土地压力压死，也被那巨猿的不断冲击震死了。

    又在地下呆了数分钟的时间，直到确定地上真正的安全了之后，楚小天才开始艰难的挖洞逃生。这个过程倒是比较简单，有了天尸诀修炼出来的剧毒尸元，加上他的僵尸利爪，开劈一条向上的通道，倒是问题不大。

    仅仅用了十多个呼吸的时间，他就成功的挖到了地面之上，小心翼翼的从地底探出一个脑袋来，看着整片方圆十里的地域都变得光溜溜的样子，楚小天不禁咋了咋舌，这破坏力，也实在是太大了一点。但很快，他的眼神又变得无比的欣喜起来。在自己前十丈之处，一具百丈之长的巨大尸体横躺在地面之上，犹如一条小小的山脉一般，显得极为的引人注目。

    “这就是那头六阶妖兽吧，刚才发了疯一样的狂跺地面，差点没把我给震死。现在死了也好，正好让我吞噬生命精华来疗伤。要是能够吞噬它的全身精华，说不定我的肉身还能变得更加强大呢”眼睛一亮，盯着那缺了一个脑袋的暴力金刚猿，楚小天嘴角微微一扬的轻声自语道。

    嘀咕完，他身形一闪，直接离开地面，再次出现，就到了那暴力金刚猿的身体下方的一个角落里。这个家伙，身长百丈，就算现在横尸在地，也足有一丈之高，躲在他的身下角落里，加上一张敛息符，倒也不怕被人的精神力查探到。迫不及待的将游龙枪拿出来，楚小天一枪向着这巨猿的身体刺了过去。

    “当……”一声金铁交击的声音传出，将楚小天吓了一跳。接着，脸色又变得无比的难看起来。“这是什么皮嘛，居然这么硬”

    游龙枪一枪刺去，居然连在那巨猿的身上留下一个白印都做不到，楚小天的感觉就别提有多郁闷了。有一个彻地境的强者在，他不能闹出太大的动静，又不能太嚣张的现身，想了想之后，楚小天围着这尸体走动起来，他想要看看这下方是不是有伤口之类的存在，要是有的话，那就一切都好办了。

    很快，他找到了这样的地方，那自然就是暴力金刚猿已经变得空空荡荡的脑袋。这个地方，现在跟间房子也相差不多，让他实在是不得不感叹这里真是个好地方。不过，一想到这里面之前存在的一颗八阶妖丹，他就又变得极为的心痛起来。这么好的东西，就在自己的眼前消失了啊。要是他知道这颗八阶妖丹是被一头妖兽吞下的，他恐怕会有撞墙的冲动。当然，他心中也明白，就算现在有颗八阶妖丹放在他的面前，他也不敢随便的收取。一个彻地境强者在这个地方，他可不敢乱来。

    收拾了一下心情，他的游龙枪探出，从脑袋里刺进那暴力金刚猿的喉咙中，开始疯狂的吞噬起它的生命精华来。六阶妖兽，生命精华就好像是长江大河一般，他体内的那些伤势，只用了短短的两个呼吸时间，就完全消失不见。随后，庞大的生生命精华更是让他的身体以一种他都不敢想像的速度变强着。每一个细胞，每一个瞬间都会被庞大的纯净能量强化一遍，几个呼吸时间，他的身体就比之从前强大了一倍不止。但给他的感觉，这巨猿体内的生命精华却好像还只是消耗了九牛一毛一样。

    又过了十多个呼吸的时间，当他的身体再次强化了一倍之后，他突然停了下来。侧着头想了一下，他的嘴角突然露出一丝诡异的笑意。不论是天尸诀中的记载，还是他爷爷传给他的赶尸术，都有操控尸体的秘法。眼前这一头巨大的六阶妖兽尸体，要是能被他操控起来，再拿去对付那一帮人，会是一个什么感觉呢。

    “一定会是一个巨大的惊喜吧”楚小天嘴角上扬，露出开心的笑意，好像一个想到了好玩之事的小孩。

