    只听郝灵特别渣道：“反正只是个临时发泄的替身，方小姐秦小姐李小姐张小姐的都一样，她撞上来就是她倒霉喽，她要是不主动，也轮不到上官鸿祸祸她。”

    灵灵灵：“...虽然我不懂，但我觉得你这样说不对。怎么这些女孩子被杀还是她们的错了？”

    郝灵：“我们说的不是一回事。白梦兰肯定是错的，她不该杀人。可秦思燕就是全然无辜的？不信咱们赌一赌。”

    灵灵灵：“赌什么？”

    郝灵：“我会让上官鸿特别冰冷无情的拒绝她。”

    灵灵灵：“像方小姐那样？”

    相当无情，但不冰冷，而是惊悚。

    郝灵：“对，让上官鸿冰冷无情的拒绝一个正常的女人。假如她还要往上凑，那真的是——”

    灵灵灵：“找死了。可是，虽然我不懂，但我资料里有，谁都有权利追求自己的爱情吧。”

    “在明知道对方心有所属并明确拒绝的情况下？确定是追求爱情而不是骚扰？”

    灵灵灵觉得不对：“可白梦兰死了呀。”

    郝灵：“所以上官鸿活该被死缠烂打？”

    灵灵灵一噎，好像是哦，可是、但是——好吧，它只是一个统子。

    “这样吧，我让上官鸿拒绝她三次。俗话说，事不过三，如果三次后，秦小姐做出什么过分的事的话，那她真的有些咎由自取了。”

    便是没有恶鬼索命，在联盟，过多纠缠可是会被列为违法行为的，甚至这种情况下被纠缠的人做出某些过激反应的话，是被认定为正常应激反应的。

    不是说，因为你是美女，你做的一切就合该被原谅。

    灵灵灵觉得郝灵在秦小姐身上看出它没有发现的东西，想问又觉得没面子，抓心挠肝。

    郝灵见它忍耐的样子偷笑，自己当然看出什么来，秦小姐面相透露的，可不是她表现出来的那样简单单纯。

    女人啊，啧啧。

    自此，灵灵灵特别关注上秦思燕，观察来观察去，还是觉得她就是一个天真可爱的女孩子。

    郝灵自笑不语。

    大约过了一个月，天气转凉，她们见到了第三个受害人，黎殊。

    黎小姐与上官鸿白梦兰是世家之交，三人自幼是好友，黎小姐学医，比上官鸿更早的时候出国留学，今年始回，回国后，很快上了前线医院，以己身所学为战士故国贡献绵薄之力。

    说实话，所有受害人之中，郝灵觉得黎殊最可惜。

    她与上官鸿之间，谈不上男欢女爱，假如没有白梦兰，或许两人真能成一对共同进步的夫妻。

    此时的黎殊对上官鸿没有特殊情感，他们的事情发生在秦思燕之后。上官鸿与秦思燕分开后，他去外地采风，阴差阳错救了几个革命党，而黎殊也在里头帮忙，因为这个，黎殊改变了对上官鸿的固有印象，对他亲近许多。

    而紧接着，上官鸿因为接触了时疫病人，染上时疫，来不及送回大城市，是黎殊在当地小医院又当医生又当陪护的把人救了回来。

    而两人的家族本就交好，知道了这件事，一商量，男未婚女未嫁的，又知根知底，联姻吧。

    对于家里的决定，上官鸿并未第一时间拒绝，或者在他的心里，除了逝去的白梦兰，身为一个男人，家族的一份子，上官鸿清楚知道自己需要一个家，需要一个门当户对的妻。

    然，两人还是分手了。

    在上官鸿一脸痛苦的对黎殊谈到白梦兰的时候，黎殊提出的。

    清冷的女人说：“上官鸿，我们并不志同道合。”

    她用的是志同道合，而不是什么你不爱我我不爱你之类的理由，黎殊很清楚自己追求的是什么，家国大义在她那里远胜男女爱情。在她发现上官鸿只是一个小男人时，她毅然决然放手，成全自己。

    在白梦兰对黎殊下毒手时，黎殊已经建起自己的医院和医疗队，奔赴在各个战场。

    郝灵点着桌面：“这个，绝对不会让上官鸿碰到一根手指头。”

    灵灵灵：“绝对不能。”

    她是燎原的星火之一，挽救无数人性命，大国崛起后，能培养多少人才、攻克多少医学难题呀。

    这样身负大气运的人——郝灵不由得怀疑：“世界意识没阻拦我们，是不是也想通过我们的手救下黎殊？”

    灵灵灵：“啊？”

    郝灵自问自答：“很有可能。白梦兰哪里来的能量？是天珠给的。天珠，可不属于这个世界。天珠通过白梦兰害了那么多人，其中黎殊不能算是无足轻重的小卒子吧，世界意识会不会是愤怒外来的天珠杀了自己的星火才找你来解决这个麻烦？”

    灵灵灵回想怎么进入的这个世界，当时，它发现一处空间裂缝，裂缝透露而来的气息并不排斥它，呲溜一下它就滑进来了。然后它滑下来就碰到一方灵玉气息。

    灵玉，上官鸿的，和白梦兰的画像那么那么近。

    咦，这样说来的话，很有可能啊。

    郝灵看它恍然大悟的样子甚是无语：“也不怪你，毕竟这个世界才算是你第一次执行系统任务。”

    第一个世界，不知她们怎么进入的。第二个世界，是被那个神秘女子封印去的。第三个世界，才是灵灵灵自己抓住的，用系统的方法。也就是说，在这里，灵灵灵才做上自己的本行。

    灵灵灵有一瞬间的不开心，它可是万能版，怎么就被一个小世界牵着鼻子走了呢？

    郝灵摸狗头，笑道：“谁第一次十全十美呀，这样已经很好，你做得很棒。毕竟我们没有被世界意识排斥，它还求着我们呢。看来，我们真得得刨坟了，世界意识大概不希望天珠那样不符合世界发展主流的东西存在。”

    灵灵灵呲了呲牙，忽然精神一振：“我这就去问它，看它是不是要我们把天珠带走。说不定还有别的天珠、别的什么它也不想要，咱有用呀。”

    郝灵笑：“去吧。”

    神秘能量透过灵玉透射天空，郝灵扶着桌子投古钱，实在无聊，练习下卜算好了。

    至于桌子，自然是灵灵灵贡献的小空间将收藏摆了些出来，这桌子，还是在第一个世界收的呢，金丝楠木的，皇帝专用。

    唉，忽然想起盐阿郎，流里流气的小街痞当上皇帝是什么样？肯定不会让朝臣沾便宜就是了，说不定会在龙椅上跳脚骂呢。

    噗嗤，郝灵笑出声。

    很快，灵灵灵回来，带回世界意识的答复，它噘着嘴赌气道：“你全猜对了。”

    郝灵摸着狗头，灵灵灵很不开心的甩开：“为什么让我变化成小狗？为什么不是猫？”

    “猫啊。”郝灵立时想起她的青龙白虎，手腕一翻，两只灵气逼人的白色小奶猫跳了出来，扑向灵灵灵，又撞又舔。

    灵灵灵招架无力，两个小东西在它肚皮上跳啊跳，奶声奶气的冲它叫，突然感觉自己是奶妈，觉得做狗狗也不错，可以照拂猫猫嘛。

