    薄润的表皮被轻轻咬开，肉汁丰盈的肉馅随之在嘴里散开，微辣的汤汁随之在口中和绽放，与肉香交织在一起。

    希尔觉得自己先是落到了一床柔软的棉被上，然后又瞬间被抖进了一个坚实温暖的怀抱之中，一道温暖的感觉顺着喉咙一直滑入胃里，然后散发到四肢百骸之中，那令人浑身震颤的美味，被她努力的克制住，然后小心翼翼的品味。

    一只抄手下肚，希尔的鼻尖上已经冒出了一丝汗水。

    “好好吃！”

    希尔看着面前的抄手，眼里亮着光芒。

    因为工作繁忙的缘故，她对于吃饭这件事其实并没有那么讲究，忙的顾不上吃饭也是常有的事，早餐更是看心情而定。

    但这份初看有些重口的早餐，却一下子俘虏了她的心。

    那种美好的感觉……让她觉得今天的心情似乎都随之变得明亮起来。

    她甚至能够理解那些人排队那么长时间究竟是为了什么了，虽然漫长的排队时间消耗了不少体力和精神，但当你品尝到一份美味且热乎乎的早餐的时候，那种疲惫感会被满足感加倍的抚平，并且赐予你更加强大的动力与精神！

    这大概就是美食的神奇魔力吧！

    小小一只抄手怎么够，一只接着一只，不时还用勺子荡一荡表面的红汤，舀一勺鸡汤喝。

    不多会，一碗红油抄手便下了肚。

    要不是红汤实在又辣又油，她可能连汤底都不会剩下。

    “呼……”

    希尔轻轻吐了一口气，露出了几分满足的笑容。

    好吃，又舒服，这样的早餐，她已经很久没有吃到过了。

    抽出一张丝巾，轻轻拭去额头和鼻翼的汗水，目光却盈盈的落在了厨房门里正在收拾厨具的麦格身上。

    如果想要每天吃一顿这样的早餐，她必须要在六点钟起床，简单梳洗之后，乘坐马车花费二十分钟来到麦米餐厅，然后排两个小时左右的队，才能进入餐厅，然后点上一份红油抄手，吃完之后，再乘坐马车花费二十分钟前往钱庄。

    这意味着为了这一顿早餐，她需要耗费将近三个小时的时间。

    而且按照这个时间来算，她是吃不到豆腐脑的。

    虽然她对自己的容貌非常自信，现在也正是皮肤和身体状态最好的年纪。

    但如果每天早上能够吃一份豆腐脑，让一切皮肤烦恼远去，是每个女人都不会拒绝的。

    这还只是早餐，如果想要吃上午餐与晚餐，排队与用餐时间可能还会增加。

    麦老板是一个有原则的人，从不给任何人开后门。

    钱可以解决很多问题，但解决不了麦老板，因为他同样很有钱。

    目前除了麦米餐厅的员工，哪怕是迈克尔城主来了，也得乖乖排队等候用餐。

    当服务员是不可能的了，毕竟她还有着自己的野心和梦想。

    所以，想要每天醒来下楼就能吃到美味的早餐，不用排队，不用等待，好像只能当麦米餐厅的老板娘了。

    “这么一算，好像真的超划算，难怪那么多姑娘想当老板娘。”希尔盯着麦格的目光渐渐火热，聪明的脑子开始计算这件事的利益。

    解下围裙挂在一旁的麦格，感受到了一道火热的目光，抬眼看去，刚好和希尔的目光对上。

    “哟，这位大银行家竟然还来吃早餐了呢。”麦格有点意外。

    希尔表情微囧，脸上红晕一闪而过，但很快换上了一个合格银行家的微笑。

    麦格拿了放在一旁柜台上的保温杯，喝了一口枸杞水，盖好盖子，看着希尔道：“希尔小姐今天怎么有空来吃早餐。”

    “因为这里有混乱之城最好吃的早餐，有的选吗？”希尔微笑道。

    “听起来，好像是这个道理。”麦格笑了笑，并不觉得希尔会耗费几个小时来吃一顿早餐。

    “除了吃早餐，其实还有件事想找麦格先生聊聊。”希尔也不含糊其辞，餐厅早上的营业时间快要结束了，客人大都已经离场。

    “那一会一起喝杯茶吧。”麦格点点头。

    希尔毕竟是优质的合作伙伴，手里掌控着诺兰大陆最大的财阀，是个真正的富婆，能让她快乐一点，肯定没错。

    “好。”希尔点点头示意秘书先结账出去。

    餐厅九点准时歇业。

    米娅她们做好清洁工作后，也是很快便走了。

    麦格泡了壶菊花茶，和希尔在落地窗前的桌子坐下。

    希尔脱了羽绒服，穿着一袭黑色针织长裙，贴合的剪裁与设计，将她的身材完美勾勒，手边放着那本早上买的《小美人鱼的故事》。

    “谢谢。”希尔接过麦格给她倒的茶，嗅了一口清香的菊花茶，微笑着放下茶杯。

    “听闻最近通往维克岭的铁路非常热闹，已经进入常态化运营了吗？”麦格一边给自己倒茶，随口问道。

    “是的，前段时间从维克岭到混乱之城运输矿石等紧急物品，让这段铁路几乎满负荷运行，暴露了不少问题，也解决了不少问题，现在运营已经日常化，运载量非常不错。”希尔点点头，

    “我们正在筹备从混乱之城到矮人族的铁路，一旦畅通，三个地区的贸易将得到质的飞跃。”

    “这条线路的确不错。”麦格点头。

    维克岭盛产各种矿石，而地精族并不擅长锻造。

    靠着铁路的大规模运输量，将采自维克岭的矿石运到矮人族进行加工锻造，再将加工好的成品运送到混乱之城售卖，这就形成了一个闭环。

    最重要的是这两个种族本身实力不算强大，而且没有太强的争霸之心，更容易成为融合的对象。

    一旦经济深度捆绑，交流变得更为便利，那地精族和矮人族的混乱之城化值得期待。

    这也是当初麦格的设想之一，只是没想到希尔和城主府方面借着这次北伐战争的东风，如此迅速的促成此事。

    而铁路开始在诺兰大陆上纵横，奔跑的蒸汽机车的便利性和经济性，必然会让各族也加入其中。

    整个大陆的交流会随着交通的便利化而快速增强。

    “不过我今天来不是谈铁路的，而是想谈谈这本绘本。”希尔拿起了手边的小美人鱼绘本，笑吟吟的看着麦格。

