    滨海，象山一号别墅。

    自从新谢氏集团进军北方，叶九州已经两个月没有返回滨海，而谢芷秋随之北上，别墅就只剩下谢海鹏和陈淑英，和保姆一起悉心照顾刚上小学一年级的小不悔。

    安全问题永远都是重中之重！

    整座象山周围，龙腾飞亲自坐镇，集团安保精英二十四小时轮流值守，即使是小不悔所在的“滨海贵族小学”，同样在安排了精锐保镖，确保小不悔安全无虞。

    这还不算完！

    井雨薇的父亲，内劲宗师井庆林，在中海开设的“庆林武馆”暂时封门，自己暗中守护谢家安危，整个安保工作堪称固若金汤，绝对没有丝毫漏洞！

    下午五点半左右。

    滨海贵族小学门口，无数豪车把道路两旁的停车位全部占满，全都是滨海各界的顶级富豪，满脸笑容等待着孩子放学。

    叮铃铃……

    放学铃声一响，一大群小学生排着整齐长队，在校园保安和老师的护送下，陆续走出校园，欢天喜地的扑进了家人的怀抱。

    “叶不悔？

    小学生队伍里面，一名肉乎乎的小男孩，在后面拍了拍小不悔的背包，满脸傻笑：“你书包里是什么东西啊？看起来好鼓啊。”

    小不悔吐吐红彤彤的小舌头，从书包里拿出三个精致的玩具娃娃，两大一小，相貌惟妙惟肖，正是他们一家三口！

    “哇，好漂亮！”

    胖男孩儿满脸羡慕，下意识的伸手就要抢夺，“给我看看！”

    就在这个时候！

    “哎呀，可不敢！”

    一名身穿旗袍的中年贵妇，从旁边几个箭步冲上前，赶紧拉住胖男孩，对着小不悔连声道歉，“不悔小姐，真是不好意思，鹏鹏不懂事，您别跟他一般见识。”

    哗啦啦！

    没等小不悔开口，旁边人群已然迅速散开，远远躲到一旁，提心吊胆的看着眼前一幕，一个都不敢靠近。

    前车之鉴！

    如今的新谢氏集团，在滨海，中海，乃至整个滨东省，是毫无悬念的最强豪门！自从小不悔进入这座贵族小学，就连校长都要笑脸相迎，绝对没人胆敢得罪！

    “哎呀，小孩子之间，借玩具看看，有什么大不了嘛！”

    不远处，陈淑英带着两名保镖走了过来，满脸笑容：“王太太是吧，你们和我们谢氏集团不是有合作？不悔和你们家鹏鹏是同学，不用这么见外！”

    一边说着，一边把小不悔手里的玩具娃娃递给胖男孩儿，再看看周围那些家长的艳羡目光，脸上的笑容更加浓郁。

    多亏了自家的好女婿，叶九州！

    如今的陈淑英，早已经今非昔比，出门就是豪车保镖，走到哪儿都是万众瞩目的焦点；整个滨海无人不知无人不晓，她就是那位“滨海无冕之王”的岳母，是叶九州的丈母娘！

    “一人得道，鸡犬升天，这话还真是有道理啊！”

    一道毫无征兆的低沉嗓音，带着三分讥笑，七分狠厉，在这所贵族小学上空突然响彻：“真是很想看看，等我把这个小丫头的脑袋挂在新谢氏集团办公楼顶，叶九州会不会发疯？”

    “哦，还有陈淑英！”

    “一老一小都在，刚好省了我的工夫，给我把命留下！”

