    渐渐的，有人围观过来，他们漠然的看着这一幕。

    一位大爷在旁边劝道：“你们这些年轻人赶紧散去吧，他们是不会让你们进入上3区的。”

    还有一位大婶好心道：“这冰天雪地里僵持着要冻坏身子的，你们父母辛辛苦苦把你们养这么大，你们做这种事情的时候就没想想他们？”

    “想在联邦推翻财团根本不可能，你们可不要连累你们爸妈丢了工作。”

    这时，有学生忽然发现，那些嘈杂的人群中还有早先离开的游行者，其中一人说道：“其实就不该发起这种游行，教育改革有什么用，上学能当饭吃吗？”

    “而且发起的时候也没看天气预报，非要选个大雪天游行！”

    这些人离开后，只有用尽全力证明这次游行是错误的，才能显得他们离开之举是正确的。

    天上的雪。

    街边的话语。

    就像是一柄柄拦路的刀。

    就仿佛很多成年人对他们说过的话一样：你们不可能成功的。

    数百名学生站在原地无法前进，却也不甘心后退。

    有学生开始低声哭泣起来，他们也不知道这是怎么了，大家明明只是带着一腔热血做点正确的事情，为什么大家都不理解。。

    他们茫然的看着周围，看着那些围观的人群，还有前方的安委会探员。

    雪忽然更大了，狂躁的风从钢铁森林里穿过，发出呼啸声。

    然而就在此时，学生之中忽然响起单薄的歌声，顶着雪与刀传递出去，似乎天气有些寒冷的缘故，那歌声中还带着些微的颤抖。

    稚嫩却又炽热。

    所有人目光看去，赫然看见银发少女郑忆弱弱的站在雪地里，轻轻的唱着。

    “起来，饥寒交迫的奴隶。”

    “起来，全世界受苦的人。”

    “满腔的热血已经沸腾。”

    “要为真理而斗争。”

    一开始，只有一个人唱。

    很快，其他学生也开始跟着唱了起来。

    就在这寒风之中，歌声不再那么单薄了，开始有了力量。

    不知道是谁，将这首国际歌从表世界带到了里世界，还将歌词进行了一些简化，变的更加好记。

    学生们在游行之前就偷偷学会了这首歌，但他们之前并不敢唱，因为歌词太锐利太激昂。

    可是这一刻，当财团让安委会撕下最后一层脸皮后，学生们反倒觉得没有什么可顾虑了。

    学生们任由着雪花将他们的头顶与肩膀覆盖，他们不愿离去，只是固执的唱着歌。

    原本因高喊口号就沙哑的嗓子，继续为歌声透支着。

    最前方的那位男同学看着前方，坦坦荡荡的看着那些治安管理委员会探员。

    “从来就没有什么救世主。”

    “也不靠神仙皇帝。”

    “要创造人类的幸福。”

    “全靠我们自己。”

    唱着唱着，男同学眼眶红了，眼泪从眼角滑落。

    他并不是感到委屈和痛苦才哭的，而是身处这数百人的合唱里，心情莫名激荡着。

    他们一遍一遍的唱着国际歌不愿离去。

    让人意想不到的事情发生了，外面围观的人群里竟然也开始有人笨拙的跟唱起来。

    一开始只有一两人跟唱，渐渐的，变成一两百人驻足跟唱着。

    原本已经显得有些孤单的游行队伍，竟是人数开始缓缓增长。

    那些围观的人也不知道为什么要加入进来，只觉得脑子一热就走进去了。

    歌声也越发宏亮了。

    就在此时，一位身穿黑色大衣的男子，从容不迫的踩着积雪走来，手里还拿着一份温度未消的文件。

    恒社，李东泽。

    很多人认出了这名男子。

    紧接着，他们看着李东泽来到安委会探员面前，把手里的文件塞进对方手中，赫然正是之前被探员带走的那份合法游行审批。

    李东泽看着探员轻声说道：“记住下次别用这种肮脏的手段对付小孩子了。”

    下一刻，街角又开来一辆箱式卡车，两名身穿黑西装的恒社成员从车上跳下来，他们拉开货箱的铁门，里面赫然是一块块红布。

    紧接着，又有数十名恒社成员不知道从哪里冲了出来，他们从货箱里取了红布分发给学生们，一边发一边说道：“天气太冷了，这玩意围在脖子上当围巾用啊，起码风不会往脖子里灌。还有食物马上也快运到了，都别急。”

    学生们怔怔的看着面前的恒社成员，对方身上的纹身一路蔓延至脖子，甚至脸颊。

    这种人拿着红围巾分发，还说着温暖、亲切的话，总会让人感到有些诡异。

    他们发现，这些“围巾”竟然还有“裤管”，看起来就像是一条红秋裤被裁减成两半，然后就变成了围巾。

    一名恒社成员见学生面色异样便挠挠头：“老板非说要红色的围巾，说那样好看，但大红色的围巾还真不好找，临时只能……”

    一名学生接过围巾：“谢谢……”

    满脖子纹身的恒社成员咧嘴笑起来：“你他娘跟我客气个几……咳咳，不用谢。”

    李东泽看向学生们：“继续前进吧，今天没人敢拦你们了。早晚有一天，你们会不再这么狼狈，我期待着。”

    游行队伍再次开拔，那直入云霄的合唱声没有停，反而越发壮大了。

    入夜了。

    却不再寒冷。

    ……

    ……

    秘密监狱里，中年人忽然莫名的焦躁起来。

    距离约定好的秘密处决时间还有一会儿，可是，计划中约定好的每隔五分钟一次的情报，却没有再发来过。

    中年人在空地处来回踱步，他时不时转头看向伫立着的程啸，对方蓬头垢面，手脚也都带着镣铐，但站立时却有一种止不住的傲气。

    就在此时，所有人都听到头顶传来一阵隐约的歌声。

    那声音穿透厚重的墙壁后有些微弱了，可即便是那微弱的合唱声，都时时刻刻体现着激昂、高亢的热情。

    中年人豁然抬头，奇怪了，什么歌声竟然能穿透到这里来？

    他很清楚他们头顶就是密林大街，正处于第3区与第5区的边界。

    谁能想到这种繁华之地的地下，还藏着一个秘密监狱呢？也正因为秘密监狱在这特殊的位置，才让李叔同找了八年都未能找到。

    这时，程啸等人静静的倾听着，慢慢的也哼唱起来：“从来，就没有什么救世主，也不需要神仙皇帝……”

    程啸感慨道：“好歌啊。”

    中年人冷冷的看向他：“都什么时候了，还有心情听歌？”

    “临死前听到一首好歌，也没什么好遗憾的，”程啸笑着说道。

    说完，程啸竟再次跟着哼唱起来，他只觉得头顶歌声越来越宏亮，刚刚有些听不清的歌词，现在也听清了。

    35名囚犯渐渐都跟唱起来，中年人冲至程啸面前，抬手便是一耳光扇在了对方脸上。

    那清脆的一声响亮无比，然而程啸却依旧面带笑容的唱着歌，目光也依旧直勾勾的盯着中年人。

    下一刻，中年人狞声道：“直接执行处决。”

    一名士兵说道：“长官，还没到时间。”

    “不管了，这原本就是计划之内的事情，”中年人说道。

    可是即便面临处决，程啸等人也没有停下歌声。

    所有士兵打开了自动步枪的保险，拉枪栓上膛。

    却听程啸惋惜道：“可惜了，还有好几句歌词没听清。”

    然而就在此时，几名士兵惊呼起来，他们手中的枪械也不知怎么了，竟突然脱手而出，死死吸附在头顶的混凝土天花板上。

    秘密监狱外面的走廊传来惨叫声，所有人转头看去，正看到一队12人编制的作战小队冲杀进来。

    这些士兵手上全都拿着黑色的陶瓷匕首，身上穿着联邦特种作战服，他们正面作战时快如鬼魅，每一个都能以一敌多。

    双方身上都没了枪械，秘密监狱的警卫足有80人，但在这12人面前竟连最基本的抵抗能力都没有。

    12名士兵身上的部队序列都撕去了，没人知道他们归属于哪支部队，也没人知道这到底是谁培养出来的战争机器。

    中年人只知道，他要面对的不仅是这些特种战士，还有一位能够控制金属的超凡者！

    一名超凡者，加上12名基因战士，这几乎是联邦集团军中特种部队的天花板配置。

    是谁要来劫狱！？

    哒哒哒的作战靴声传来，一名年轻人笑吟吟的走进这间秘密监狱，他旁若无人的穿过战场，来到中年人面前。

    却见那些枪械不再吸附着天花板，而是缓缓飘荡在空中，轻轻的落下。

    80柄手枪全都飞至年轻人身旁，黑洞洞的枪口纷纷指向对面的中年人。

    “有点奇怪啊，”年轻人乐呵呵笑道：“我还以为这里会有很强的防御力量呢，结果是一群土鸡瓦狗，一个个连军服都没穿，还只配备消音手枪，你们也太不重视这些囚犯了吧。”

    中年人面如土色说道：“这秘密监狱地点胜在隐匿，真要被李叔同找到了，哪怕全副武装也挡不住半神啊。我们表面上，都只是地面一家小公司的职员而已。”

    “你说的倒是很有道理，毕竟面对的是李叔同，重要的是隐匿，而不是防御力量……学到了，”年轻人笑了笑。

    中年人颤抖道：“你知不知道劫秘密监狱是要上军事法庭的？”

    “只是上军事法庭吗？”年轻人有些惊讶：“我还以为会直接秘密处决呢。”

    中年人瞪大了眼睛，背后冷汗止不住的流下，他颤抖道：“你是哪个部队的，我也是奉命行事……”

    年轻人笑道：“死人知道我是哪个部队的也没有意义。”

    说话间，那些悬浮在年轻人身旁的枪械，就像空气中有八十只无形的手操控着似的，同时扣动了扳机。

    刹那间，装载着消音器械的枪口迸发出枪火来，硬生生给中年人打成了筛子。

    程啸等人默默的看着这一幕，他们早些年听说过有人能控制金属针打出子弹的速度，这已经足够恐怖。

    但是，与控制金属针打出子弹的速度相比，这名年轻人以一己之力打出金属风暴的效果，明显更加凶猛、有效。

    年轻人转头对程啸等人认真说道：“各位准备好了吗，趁着地面上还乱哄哄的，咱们得赶紧离开了。”

    “是李叔同派你来的吗？”程啸迟疑了一下问道。

    年轻人笑了起来，露出自己上下两排格外干净的牙齿：“我虽然是因为李先生才来救你们，但他还指挥不了我，我们不归属于骑士和恒社，而且部队番号也是保密的，恕我无可奉告。”

    ……

    感谢Scandium、无悔者逍遥、千古小书童、天照月读2856四位同学成为本书新盟，老板大气，老板发大财！

