
　　“没问题！咱们就此分头行事！”流沙怪晃了晃手中在之前房间寻找到的基地标示图，“那我们就过去了，各自小心，一会见！”

　　目送着这三人向右远去，关横扭身向左面跑了过去！不多时，关横发现前边百十步距离处，倏地人影一晃，他情知肯定是有人向那边跑或者躲藏，关横三步并作两步，噌噌抢步上前，这里正有一道金属门半开半掩，可见刚才那人是进去了！

　　“哼！逃跑归逃跑！但是也不能便宜了龙神和杀道会这帮混账家伙！”在房间里鬼鬼祟祟行事的正是九头蛇基地的副官之一，他喃喃自语道，“让我启动这个机密资料室里暗藏的自毁装置，让整个基地陪你们一起炸上天！”

　　说着，这位副官走到办公桌的书架旁边，伸手拧动一个断臂维纳斯金属雕像，咔咔声响中机关开启，书架缓缓左右一分，露出一个暗门！

　　“吱！”副官推开暗门闪身进去，“哈哈，只要我启动这个装置，龙神和杀道会的人五分钟后就炸上天了！”

　　“是吗？恭喜恭喜！”身后传来一个声音，“你可是为九头蛇立了大功一件！”

　　“不客气！”副官下意识回答道：“咱们同喜……”没等他反应过来，一只手搭在他肩膀上，咔嚓！彻底把他冰封！

　　“想炸老子上天？”关横冷笑一声，“我先把你变成冰坨子再说！”

　　解决了副官和基地自爆危机，关横四下打量这个密室，突然发现这里储藏着大量文件和一些放在小冷藏储物柜的瓶瓶罐罐！

　　好奇心起的关横，随意抽出一份文件翻阅！“这是？！”一看之下，关横突然眉头紧皱，拿着文件的手微微颤了一下，他心中暗忖：“原来那混账东西临死之前说的全是真的！可恶！”

　　看到这里，关横不再犹豫，把其他和手里相关的文件，收集成一摞，再对照文件叙述，找到冷藏柜里几只装着不知名药液的试管，全部塞进了怀里！

　　“这件事幸亏被我无意中发现！”关横暗暗捏了一把冷汗，“倘若再这么懵然不知下去，说不定自己哪天出了事还不知原因所在呢！”

　　看看四周再也没有什么需要拿走的东西，关横这才沉着脸扭身离开了这个密室！

　　“关横！”搜索基地一番的流沙怪他们此时和关横汇合，大家谈了分别之后的发现，关横只说阻止了副官企图启动自毁装置的事，却将密室内其他发现瞒住没说，反正那些杀道会也一定不感兴趣！

　　“轰！！！！一股巨大的爆炸从地面上爆发而起，硕大的蘑菇云冲天而起！当所有人安全撤离时，关横再次启动了基地自爆装置，他是不会留着九头蛇基地再接着害人的！

　　仅仅过去数小时，世界圈子中那些有名望的黑白两道大咖们，都得到了九头蛇基地又被摧毁的消息！

　　某城市耸立的一座最高建筑，一身白色西服革履，身材魁梧的光头大胖子坐在办公桌后，正品着咖啡看报，此时此刻，吱呀一声门开了，一名黑衣手下走了进来：“报告老板，那个铁甲龙神再次联手杀道会异能者，摧毁了位于亚述帝国遗迹的九头蛇基地！”

　　“喔，知道了！”光头胖子波澜不惊的语音响起，他随手将报纸扔在了桌上，“哼哼，看来这个龙神也是胆大包天之辈，竟然屡次和九头蛇作对！有种！我金并欣赏你！”

　　亚洲某地，位于海滨的避暑胜地，一个正在遮阳伞下享受美女按摩的粗黑巨汉，正眯着双眼听着摇滚，突然有个穿花格衬衫的手下跑来，低头在他耳边说了几句。

　　“混账！怎么现在才来通知？！”黑巨汉一下从躺椅上坐起像铁塔似的身子，呼！抡起一巴掌讲花格衬衫手下扇了一个跟头，“基地被摧毁的是为什么不早报告？”

　　“可恶！”巨汉跑回别墅翻看传送过来的资料，“我们的基因兽人融合技术、机器人开发又被这个龙神毁了！”

　　砰砰砰砰！巨汉盛怒之下开始乱砸别墅中每一样出现在眼前的东西！

　　“局长！有最新消息！”玛利亚.希尔推开了办公室的门，走上前递给尼克.弗瑞一份文件：“那个叫龙神的铁甲人，这次联合杀道会又摧毁九头蛇的基地了！”

　　关横就是铁甲龙神的事情，弗瑞根据之前已经因为关横调阅九头蛇基地资料猜出了几分，可是他现在只能秘而不宣，就连最亲近的手下也不能说，因为毕竟之前关横穿着驱魔者战铠在空中袭击打落过军方的战斗机，如果关横的龙神身份暴露，那他这个S.O.监管也要跟着倒霉了，所以弗瑞现在只能暗气暗憋，替关横瞒着这小子就是铁甲龙神的事情！

　　“别去管那个什么劳什子龙神了！”尼克.弗瑞摇头叹气对希尔说道，“他想怎么折腾就由着他去吧，反正摧毁九头蛇基地，对我们神盾局来说也是好事一桩！”

　　“你下去吧！”弗瑞挥手让希尔离开，不禁陷入了沉思：“关横这小子越来越厉害了，竟然在短时间内就摧毁九头蛇一处中型规模的基地！唉，好吧，且看你能再进步到什么程度！”

　　由于这次是帮助杀道会出手，关横也算是竭尽全力帮忙，流沙怪和蛊魔相当感激关横，于是返回华夏后特别作为东道主，请关横在华夏四处各地的名胜游览了一番，而关横也趁机提出借阅御鬼者资料的事情，流沙怪虽然觉得有些奇怪，不知关横为何对这些偏门东西感兴趣，但是这些不过是小事一桩，关横终于如愿以偿看到了杀道会关于御鬼者的资料，对比之前和蒋深那里得到的信息，关横对操控鬼魂的灵契有了更深一步了解！天籁小说网

　　此外，虽说御鬼者的与鬼魂同化之术绝大部分失传已久，但是华夏各地还是有些像蒋深这样的会同化术的御鬼者存在，所以杀道会的资料馆也有一部分鬼魂同化术的资料，关横看了之后，还把从蒋深那里得来的同化术刺青改进了一番！这时，关横由于担心另外一件事，已经无心在华夏久留了，正当他已经告别了流沙怪和蛊魔，准备返回M国之际，突然收到了尼克.弗瑞传来的讯息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0172章 惊闻秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 