    孙鹏点了点头，回答道：

    “嗯好，就依叶董的意思。”

    说完，孙鹏又看了看这几个女演员，然后对叶轩询问道：

    “那叶董您看看用谁来当代言人，毕竟这个还是挺重要的，这些女演员都是一些口碑很好的演员，在业内业外都有着良好的人设和口碑，作为咱们天铭的代言人还是很合适的。”

    “嗯，我看看。”

    叶轩说了一句便将目光落在了几个女演员们的脸上，这些女演员叶轩倒不认识，毕竟自己也不关注娱乐圈那些事情。

    既然孙鹏都说很好了，那就挑一个就行。

    女演员们见到叶董正在看自己，个个都保持着微笑的点了点头，表情看起来很拘谨，一点都不自然，很是紧张。

    确实，这种感觉确实是有点紧张，虽然叶轩看起来也就七八岁大的年纪，但有了这个身份衬托，确实是让人紧张的很。

    不过就在叶轩准备挑的时候，楼梯上突然传来了噔噔噔的声音，已经收拾好了的几个姐姐顿时就出现在了大家的面前。

    一下来，姐姐们就对叶轩说道：

    “那小弟，我们走了啊。”

    说完就朝着大门走去。

    几个女演员看到姐姐们后都是一愣，先前那瞠目结舌的表情顿时就又冒了出来，震撼的双目简直都要失神了。

    这不是影后叶梦吗？

    这不是歌星叶妃吗？

    还有大主播叶婵？

    阿这……？

    这是什么阵容？这是什么神仙阵容？

    小弟？

    她们叫叶董叫小弟？

    她们是叶董的姐姐？

    这这这这这这………

    几个女演员人都要傻了，从来都没有想到自己居然会见到这么离谱的一个场面。

    心中是大为惊骇，已经找不到形容词了。

    叶轩也应了应，也就没有多说什么，不过姐姐们走着走着突然就停下了，也是有点疑惑这边是要准备干什么，怎么会找来了几个女的。

    于是便走了过来，来到跟前询问道：

    “你们这是要弄什么啊？”

    “叶小姐们好，这个啊……..”

    孙鹏立马起身恭敬的打了个招呼然后说道：

    “最近不是减肥药要准备发布了嘛，然后就是广告代言人这一块还在斟酌，所以我带了几位口碑很好的人气演员过来让叶董拿拿主意。”

    听到这番解释，姐姐们恍然大悟，然后纷纷看向了叶轩，说道：

    “这我们来不就好了吗老弟，不就是个代言拍广告什么的嘛，这多简单。”

    叶轩笑了笑，说道：

    “那不是怕你们累着嘛，这拍起来还是挺累的，得拍很多不一样的。”

    “哎呀没事没事，我们来就行。”

    姐姐们推了推手表示无所谓，并且样子看起来就是很坚决。

    见状，叶轩也没有办法，看着孙鹏点了点头，表示这事就只有这样办了。

    孙鹏也明白，微微点了点头，表示自己明白。

    那几个女演员见状心中虽然挺遗憾的，毕竟拍个广告代言，比拍戏唱歌简单而且收益也可以，结果到嘴的鸭子都给飞了。

    不过也没有关系，今天能来到这里认识了一下叶董，同时还见到了这么几个大佬，心里也是很满足的。

    并且这几个女演员还是姐姐们的粉丝，所以当下也都是起身热情激动的对姐姐们说道：

    “您好叶梦前辈，我叫李丽，是您的铁杆粉丝，没想到会在这里遇见您，真是太幸运了，可以请您帮我签个名吗？还有合照也麻烦了。”

    “哇叶妃前辈，我老喜欢您了，啊….我叫陈海柔，是一名默默无闻的歌手，您的专辑我每一期都是收藏了的，真的特别特别特别特别喜欢你呢，我真的没有想到居然会在这里遇到您，感谢上天给我这个机会，可以请您和我拍一张合照吗？还有签名，拜托了！”

    ………

    看着几个女演员如此热情，姐姐们互相对视了一眼，也就不去逛街了，热情的和大家交谈，并且拍了合照还有签名。

    让几个女演员都是高兴的要疯掉了，看着姐姐们也是一乐。

    弄完后，姐姐们便看向叶轩道：

    “广告代言什么时候拍啊小弟？”

    “啊…..要是现在方便的话现在就可以的。”

    孙鹏立马站起来回答道，叶轩也是点了点头，见状，姐姐们互相对视了一眼，然后说道：

    “那就现在去吧，这个时间去应该能拍完。”

    “那也行那也行，那咱们现在就去吧。”

    孙鹏说着就朝着门外走去，姐姐们还有叶轩都跟了上去，几个女演员也是跟在后面，一路走一路和姐姐们有说有笑的聊着天。

    不过因为几个女演员没有选上，所以也就没有和大家一起上车，自觉的站在了下面，然后和大家道别道：

    “那我们就告辞了，祝愿代言广告圆满！”

    “再见了叶妃前辈！”

    “叶梦前辈再见！”

    …….

    姐姐们也是和她们挥了挥手道别，然后车子启动，朝着天铭医药集团缓缓而去。

    没过一会时间，就到了公司，随后孙鹏下了车，对着公司门口做了一个“请”的手势，看着叶轩和姐姐们道：

    “叶董，叶小姐请。”

    说完领着大家一起进了公司，然后坐上电梯上了三楼，来到了录制室。

    这个地方是专门腾出来拍广告用的，此时因为孙鹏事先通知，拍摄人员已经全部到场，正在里面忙活着布置各种东西。

    摄像头啊，绿幕啊，等等。

    不过也忙的差不多了。

    他们一见到孙鹏进来，便立马打招呼道：

    “孙总好！”

    孙鹏点了点头，然后介绍道：

    “来我给大家介绍一下，这一位呢，就是我们天铭医药集团的董事长，同时也是鼎龙集团的董事长以及诸多企业的董事长，叶轩叶董。”

    “这边的几位小姐，就是我们这一次广告代言人，同事呢，她们也是我们叶董的姐姐，更是歌坛天后，影坛天后，知名大主播，这一点我相信大家肯定都是认识的。”

    众人都是一愣，先不说叶轩，光是影坛天后叶梦，歌坛天后叶妃，就这两个，就已经足够让众人惊掉下巴了。

