    一道道目光落在楚尘的身上，带着羡慕嫉妒。

    皇甫盟主的意思已经说得很明显了，这一战，不论输赢，九城制药公司都会是楚尘的了。

    楚尘若赢，他理所应当。

    楚尘若输，以皇甫盟主的威望，向萧天河等人等价兑换九城制药公司的股份，没有人会拒绝。

    毕竟，对于他们而言，九城制药公司的股份，只是他们庞大的商业链中的一小部分罢了。

    皇甫盟主的这句话，代表着他对楚尘的赏识。

    卫秋根的神色直接更加阴沉得发黑了。

    有皇甫盟主这句话，他基本上已经断绝了以后再找楚尘麻烦的心思，甚至，卫秋根心里已经在想着，该如何劝说叶家，不再插手禅城商界的这一场争锋。

    楚尘的神色微微诧异，看了一眼皇甫和玉。

    他对成为皇甫和玉的弟子完全没有兴趣，不过，整个九城制药公司的掌控权，楚尘倒是非常喜欢。

    赌一把大的。

    “好。”

    楚尘干脆利落地答应了下来。

    ?周围的众人并没有任何的意外，皇甫盟主提出的条件对于楚尘来说有百利而无一害，楚尘如果不答应才是怪事。

    “看来，这一战之后，楚尘就要成为我们自己人了。”

    “有楚尘这样的绝顶天才加入联盟，对于联盟来讲，也是天大的好事。”

    “不过，有些人可并不会高兴。”

    皇甫和玉一笑，往前走了两步，目光陡然间凌厉了起来，身上弥漫出强大无比的气息，通过连续几位宗师的出战，皇甫和玉对楚尘的实力也有着大致的判断，尤其是楚尘与李若志之间的一战，令皇甫和玉感觉到，楚尘还藏有一手，他若想收楚尘这样的天之骄子为徒，就一定要全力以赴，击败楚尘。

    面对着皇甫和玉，楚尘脸庞的神色也渐渐地认真了起来。

    不得不说，楚尘察觉得到，眼前这位皇甫盟主，是他从九玄门下山以来碰见的最强一人。

    “世俗拳界中，能够练到这个地步的人，应该不多吧。”

    楚尘自语了一声。

    皇甫和玉并没有听清楚楚尘的话，这时，见楚尘迟迟不动，皇甫和玉索性主动出击了。

    一手拳法，迅速如雷。

    空气之间仿佛直接响起了一声爆破的雷鸣声音。

    “皇甫盟主的七响拳。”

    周围众人的眼眸发光，掩饰不住着炽热。

    “单论拳法威力，联盟五大盟主中，皇甫盟主的七响拳，绝对可以位列前三。”

    卫秋根目不转睛地盯着，神色发狠，尽管心里清楚不可能再报复楚尘了，可是，今天若是能够看见不可一世的楚尘被皇甫盟主打趴下，那也是一件乐事。

    嘭！嘭！嘭！从一拳一响到一拳三响！皇甫盟主所施展出来的每一拳的威力都在叠加，一响代表着一股劲力。

    一层层的劲力涌来，威力巨大。

    然而。

    令所有人都想不到的是，面对着皇甫盟主的强势出击，楚尘竟然没有选择避让，反倒是以拳撼拳。

    当皇甫盟主的三响拳力破空而起的时候，所有人的脑海中几乎都同时冒出了一幅画面……楚尘惨叫一声，手臂折断，朝着后面倒退。

    可脑子里想的跟亲眼所见的，却是截然相反。

    耳边传来了一声声的破响声音，震耳欲聋。

    “这是……”萧天河猛然地心头大震，难以置信地看着前方的画面，“楚尘怎么也会七响拳？”

    萧天河的话语落下，众人也都纷纷地惊了。

    目光注视着。

    而后惊骇得出了结论，此刻空气间荡起的爆响声音，不仅仅是来自于皇甫盟主。

    “同样是三响，不过，仔细来看，楚尘的拳法跟皇甫盟主还是有所不同。”

    “皇甫盟主曾经说过，七响拳的前五响，可以说是宗师级别的巅峰了，突破第六响的话，那代表着的，是一个超越宗师的境界。”

    “楚尘的神秘拳法，会不会和七响拳有异曲同工之妙？”

    “依我看，楚尘顶多也就五响封顶吧，可皇甫盟主早已经将七响拳发挥至炉火纯青的地步。”

    耳边有议论声音传来。

    皇甫和玉的神色也流露出一阵的诧异。

    楚尘的这一套拳法，在跟他交手之前，从来没有使用。

    他似乎是看见自己使用七响拳的时候，才施展这套拳法来跟自己硬碰硬？

    皇甫和玉的脑子里突然间冒出了这样的一个念头。

    随即感觉更加不可思议。

    这意味着，楚尘对自己的实力，有着巨大的自信心。

    皇甫和玉的眼眸掠过了斗志，战意瞬间提升数倍。

    七响拳，历来是他的招牌，骄傲。

    哪怕是在九城宗师联盟之内，也没有人敢正面挡下皇甫和玉七响拳的全部威力。

    皇甫和玉身影若豹，掠过之时，伴随着风雷响音。

    手?臂仿佛有雷电之力涌动而过，拳势惊人。

    七响拳，第四响。

    即便是从来没有练过拳脚功夫的宋颜，这一刹那间都察觉到了皇甫和玉拳头的威力，不寒而栗，不知觉间，宋颜背后已经被冷汗沾湿，紧张无比地看着楚尘。

    楚尘踏步如流星，再度以拳迎击。

    这一刹那间，不少人的目光都瞪大得滚圆。

    疯了！“楚尘也太疯狂了吧，以他击败几大宗师的经验应该很清楚，对付七响拳的最佳手段，就是避其锋芒。

    选择硬碰硬的话，那不是自讨苦吃吗？”

    “果然天才和疯子只在一线之间。”

    嘭！嘭！嘭！嘭！四响！所有人都愕然，震撼无比。

    一个个都闭嘴了。

    楚尘的这一拳，竟然也爆发出四响劲力，在与皇甫和玉的强强对撼之下，依旧不落下风。

    “痛快！”

    皇甫和玉眼眸爆发出炽盛无比的光芒。

    即便是联盟之中，也没有人会选择这样跟他硬碰硬。

    这种强硬对撼的感觉，让皇甫和玉感觉到痛快无比。

    两道身影数招之后分开。

    “再来！”

    皇甫和玉的声势如雷，“接下来这一击，就是你的身体能够承受的极限了。”

    练武场四周，众人都屏住了呼吸。

    楚尘所能承受的极限？

    宋颜的脸色也不由得一下子苍白几分。

    

