
0261

“也许你说的对。”凯特琳娜看了一眼手机，上面出现了一条信息，“那名指挥官出发了，是走的公路。”

“护卫力量呢？”科恩问道。

凯特琳娜看了看信息，问答道：“五辆高速突击车，十五辆轮式装甲车，五辆新型坦克，可能是黎曼鲁斯坦克的改进型。”（注：就是追猎者坦克。只是之前的交火中，追猎者常常在敌方视距以外作战就能消灭对手，加上常常用于夜战中，目击者也被尽量消灭，所以敌对方并不知道有这种坦克存在。）

“还有坦克？这就比较麻烦了。”科恩一耸肩，“说明对方的护卫兵力达到了百人以上，而且轻重火力都有。你派去的那点儿人肯定不够他们打的。”

“可是这种机会总不能说浪费了吧？”凯特琳娜不甘心的说道，“可如果我们一旦成功，铁鹰在这里的活动就会受到重大影响，议会派说不定就有胜利的可能。”

“亲爱的，我不是说过了么？”科恩抱着凯特琳娜小声说道，“最近别去管这里的事，我们需要的是低调，如果只是给铁鹰使点绊子，给他们点难堪，那倒无所谓。可是如果要做出影响极大的事来，那我们降低自己影响的计划就白费了。”

“但是，那家伙给我们造成了那么大的损失，而且我们会被M国政府盯上，也是因为和铁鹰交战而损失过重，被迫增产和改进武器。”

“好吧。”科恩叹了一口气，“那就做这最后一次，我也会帮你。成功自然不用说，失败了，我们就不能再出手，至少不能由我们派人亲自出手。之后，我们就只考虑在联合调查组上作文章了。”

“没问题！”凯特琳娜说着就重重的吻上了科恩。

——————————————————————————————

车队行驶在前往威斯利市的公路上。由于路途比较绕，以目前80公里的时速，他们要花上将近三个小时的时间才能到达。

而这三个小时的时间，就能决定是否能干掉身为铁鹰最高指挥官的林海。

“科宁斯，我们还有多久才能到达威斯利？”在座位上眯了一小会儿后，林海打着哈欠揉着眼睛问道。

“大概还有……”科宁斯看了看卫星定位地图，“一个小时的样子。我们已经走了大半的路程了。”

“有没有什么问题？”林海又问道，“你知道我说的问题是什么。”

“暂时还没有。”科宁斯说着，又指着地图给林海看，“但是半个小时以前，基地方面报告说，他们监察到这一地区出现了数次无线电加密通讯。孙长官怀疑，可能是敌人已经知道我们走陆路，因而在集结人手准备对付我们。”

林海搓了搓脸，说道：“我们还有一个小时就到威斯利市，而在离城半小时车程范围内，随时都会出现我们的巡逻队。如果想动手，那他们就必须在半小时以内开始，否则就没机会了。”

“我也是这么想的。”科宁斯点点头，然后说道，“我已经通知了车队全体人员，提高警惕，随时应对各种伏击。”

林海拿出水壶一边喝水一边说道，“我们这里有坦克，那么对方第一波攻击一般来说，都是以反器材狙击武器加反坦克导弹开始。这种事我们就要小心一些才行了。”

科宁斯回答道：“坦克方面倒不用太担心，且不说主动防御系统了，目前世面上出现过的反坦克导弹也是不可能对追猎者造成什么伤害的。倒是斗犬突击车和APC，这方面就有些差了。因为都是大规模生产的廉价货，没有主动防御系统不说，装甲也比较薄弱。”

“这公路并不宽，不可能让坦克开到队伍两侧掩护，而且我们现在也没那么多坦克可以用。”林海继续说道，“我们并不知道对方会在什么地点伏击我们，所以也不可能提前派出部队进行攻击。我们得在对方动手之前想出个法子。”

科宁斯表情十分诚恳的说道：“其实，长官。只要您不去考虑我们的伤亡问题，这些事就不算什么。我们完全可以就保持这样的行军队列。然后在遭到攻击的时候，就立刻就地进行反击，将敌人消灭。”

“我就是不愿意看到你们出现太大的伤亡！”林海不爽的说道，“自打你们跟着我以来，已经过了大半年的时间了，到目前为此，不说  那些索马里征召的防卫军，单你们克隆兵就只有一人阵亡。”

“长官，我们是军人，是克隆人。”科宁斯目光平静的看着林海，“联合政府和全球防卫军制造我们的目的，就是减少自然人类的伤亡。这么些时间业，您应该已经见识过战争的残酷性，那么就请不要对伤亡还抱有幻想。我们早就知道自己的命运是什么了，所以请不要将我们同自然人同视，我们只是战争工具。养兵千日，用兵一时。视卒如婴儿，故可以与之赴深；视卒如爱子，故可与之俱死。厚而不能使，爱而不能令，乱而不能治，譬若骄子，不可用也。这些话，想来长官也应该听过的吧？”

“这我当然知道！”林海并不是不知道，军队就是用来战斗的，而不是像个儿子一样供着，但他始终不能接受那些对自己忠心耿耿，朝夕相处的人就那样死去。事实上，不光是这些克隆兵，就连那些从索马里征召的防卫军士兵，在经过多次激战而出现了极大伤亡后，他也是有些于心不忍了。

“那么，长官。我们是军人，请不要将我们当成宠物。”

看到科宁斯那没有一丝笑容的表情，林海张了张嘴，最后也只能同意。毕竟科宁斯说的对，这些克隆兵，生来就为战斗准备的，而不让他养着玩的。

并没有让他们等多久。林海正半躺着养神，突然就听到车外传来猛烈的连续爆炸声，他一个猛子坐了起来。而科宁斯已经一头钻出了车舱，他的狙击步枪同时也响了起来。

“下车！全体下车应战！”耳机中也响起了各个士官的喊叫声。

“咚！”林海刚戴好自己的头盔，拿起枪，正想出去，就听到自己所坐的位置上装甲板发出一记沉闷的声响。

“该死，这辆车被盯上了！”林海马上反应了过来，立刻从APC打开的后部舱门扑了出去。不等落地，他便回头看了一眼，正看到装甲车上火星不断显现，证明了有不少反器材狙击步枪正冲着这辆APC猛打。因为只有12.7毫米以上口径的子弹才可能在装甲上溅起火星，那些小口径的子弹连APC装甲上的油漆都没法挂掉。当然，说的这些都是现代装备，如果是克隆兵们装备的未来武器，这装甲早就被打穿了。

可林海之所以会离开APC，并不是因为这些打不穿装甲反器材狙击武器，而是那些拖着长长尾焰的反坦克导弹！

就在刚才，林海站起身后，就看到了三枚反坦克导弹从路边射向了自己坐的那辆APC。

这吓得他连滚带爬的离装甲车远远的。科宁斯带着车上的乘员也快速离开了车辆。

三次爆炸后，这辆APC被拦腰撕开了一个可以钻人出来的大口子，三枚导弹都差不多集中在一个地方爆炸。要知道，APC虽然说是大规模量产货，但却也不是这个时代同类产品可比的，一般来说，这个时代的反坦克导弹，最多在它们的装甲板上打出一个小窟窿来，但不太有机会撕开一个这么大的。但这辆APC运气明显不太好，三枚导弹集中在一个地方，那口子可就撕大了。

“情况现在怎么样？”顾不上其他的，林海随便找了一辆装甲车做掩体后，就和身边的士兵一起进行了还击，并同时用头盔里的通讯器联络科宁斯。

“还好，长官。”科宁斯马上就回话了，说明至少他本人没事，“我们损失了一些APC和斗犬突击车，但人员没什么伤亡。现在已经分析出，对方人员并没有我方多，我们的人这会儿正在包抄他们，准备进行全歼。”

“现在我们已经干掉多少个敌人了？”

“三十左右，数据还在统计中。”

说话间，五辆追猎者坦克150毫米火炮逐一射击，高爆弹巨大的威力使得伏击者根本无法借用土石、树木之类的物体来当掩体。他们要么亡于炮火之下，要么在火炮炸毁其掩体后，被克隆兵们的子弹所击毙。

双方的战斗力完全无法对比，伏击的突然性一去，克隆兵对伏击者就完全单边虐杀了。

就连林海，借住头盔上和步枪上的先进火控系统，都打死了六个伏击者。这更别说那些专门为他精挑细选出来的精英克隆兵了。基本上，那些克隆兵的每一次射击，都能带走一条人命。

很快的，那些伏击者因为损失过大后，开始撤退了。但那又怎么可能呢？两个排的克隆兵早在交火后就被派到了他们的两侧进行包抄。如果没有奇迹，他们一个也逃不掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691382"  chaptername="0261  摆脱嫌疑（三）">加入书签</a>
</div>
