        这个白日，在叶辰的眼中，仿佛比往日，要漫长的多，等的口干舌燥，再多的酒水，也润不下他的躁动了。

        天色渐渐昏暗，姬凝霜走了，去了玉女峰后山。

        不用说，这是去沐浴了，脸颊绯红一片。

        夜幕，终是降临了。

        还是叶灵最懂事，给某间闺房，挂满了红绸，还燃上了红蜡烛，咋看都像是个洞房，弄的那叫一个正式。

        完事儿，这小丫头就跑没影儿了，连同楚萱她们，也都不见了踪影，该是寻了个僻静处躲避，就等看现场直播了。

        他们注视下，叶大少登场了。

        今夜的，帅的真真俊朗，还抽空洗了个澡，换了一件洁净的道袍，尤属那头黑发，不知涂了什么，抿的贼光瓦亮的。

        房门前，他蓦然驻足，未立即进去，就杵在房门前，拎着一个小喷壶，浑身上下的喷，把自己弄得香喷喷的。

        众女见之，多在揉眉，不就上个床嘛！用得着这般正式？

        冥帝见之，亦想骂娘，你憋得还是不够重，媳妇都洗干净在床上等你了，你丫的还有心情整这些，活该你内伤。

        姬凝霜见之，却是傻傻的笑了，映着红烛光，她的笑，越发迷人，配合脸颊上的红晕，真真暗淡了世间所有芳华。

        她笑的傻，叶辰笑的贼乐呵。

        这是一尊皇者，是一尊圣体，更是一尊屠了帝的狠人，啥大场面没见过，却真对床上之事，情有独钟的说。

        对他的平价，诸天人的意见，还是惊人的一致的：正经时，真的很正经；不正经时，那活脱脱就是个逗逼了。

        就如今夜，房门儿还未进，前戏就整了一大堆。

        有句老话说的好，皇上不急太监急，就是来形容今日这个局面的，如楚萱她们、如叶灵、又如冥界那位，已集体上火了。

        “快点。”

        不知是谁，从后面踹了叶辰一脚，本想帅气进门的叶大少，一个狗啃泥进了房间，逗的姬凝霜都笑了。

        叶辰一本正经的站起，拍了拍身上尘土，若无其事的关上了门，还不忘加持了封印。

        至此，他才回眸。

        映着红烛光的姬凝霜，真真的美，如梦又似幻，看的他一瞬恍惚，淡淡的女子香，如沉淀千年的美酒，沁人心脾。

        “好美。”

        叶辰一笑，缓缓走来，再不像气盖八荒的皇者，亦非霸天绝地的战神，而是一个普普通通的人，一个洞房中的新郎。

        他这一走，姬凝霜蓦的起了身，下意识退后了一步，仿佛新婚的小媳妇，带着一抹紧张，更有一丝惧怕。

        叶辰干咳，不知咋回事儿，见姬凝霜如此，他颇有一种奇怪的感觉，总觉自己不是叶辰，而是一个强盗，逼.良为.娼的强盗，看给人姑娘吓的。

        “快快快。”

        房中气氛尴尬，房外却窸窸窣窣，藏匿的众女，已偷偷摸摸过来了，算上叶灵在内，整整齐齐一排，都在搁那扒窗户。

        本来，小黑胖子也想来的，可惜，却被叶灵以她家独有的送客方式，送出了玉女峰，此刻，都还在树上挂着呢？

        “咋还坐着，春宵一刻值千金哪！”

        “这般矜持含蓄，可不像平日的你啊！想啥呢？”

        “多半在酝酿情话。”

        众女你一言我一语，窃窃私语着，真就皇上不急太监急，等了大半夜，就等香.艳的一幕了，偏偏，好戏不开场。

        冥帝深吸了一口气，揣着手，一脸意味深长，这家子人，这特么有病啊！不就洞个房嘛！整的跟开国盛世似的。

        “脱了脱了。”

        夕颜嘿嘿直笑，那双大眼，雪亮雪亮的。

        如她这般，楚萱她们亦如此，美眸都放光的，而叶灵，依旧很自觉，已拎出了记忆晶石，准备拍一部珍藏版。

        轰！

        未等香.艳一幕上演，便闻一声轰隆。

        而后，便是一声霸气侧漏的狼嚎，“叶辰，来战。”

        这一嗓子，贼是响亮，载有元神之力，无限传遍四海八荒。

        “傻逼，有病吧！”

        “你个老笨牛，活腻歪了吧！”

        “大晚上的，嚎什么嚎。”

        宁静的大楚，瞬时热闹了，因那一身狼嚎，惹得骂声四起，不知有多少人，被从梦中惊醒，亦不知有多少人，被惊的一阵尿颤。

        门前，众女齐齐回眸，似能隔着无数缥缈，望见一道人影。

        那，是一个人，准确说，是一头牛，拎着一把战斧，赤.裸着臂膀，神眸炯炯，气息霸烈，浑身雷电撕裂，更杵在虚空狼嚎。

        他，可不正是夔牛吗？不知抽什么风，大半夜的跑来挑战叶辰，而且，看那架势，还胸有成竹，颇有几分自信。

        若说今夜的他，真真不一样了，浑身撕裂的雷电，竟融有一股可怕的力量，他神躯沉重，碾的那片苍天都轰隆隆，更有诸多古老异象幻化，勾勒着毁灭，塑有无穷的力量。

        “哪来的帝蕴。”天玄门中，天老冒出了头，眉毛微挑，看得出，夔牛身上的雷电，是帝蕴的外相，有帝蕴着，如冥绝、如白芷，都个顶个的狠人。

        “该是得了造化。”地老摸了摸下巴。

        “好强。”萧辰轻喃，亦被惊醒者，远远望着，眸中难掩忌惮，忌惮的并非夔牛，而是他之帝蕴，强的让人骇然。

        “难怪这般霸气，原是开了神级挂。”龙腾唏嘘，若换做往日，早就杀过去干架了，但今夜，明显不止是装逼的场合。

        两尊皇者之子都如此，更莫说他人，周天逸是现身了，未曾前去，笑着摇头，自知非夔牛对手；天葬皇之子谛梵、楚皇之女大楚皇嫣，也都露出了惭愧的，远非夔牛对手。

        至于大楚的人才，也是怂的毫无征兆，对身负帝蕴之人，群殴是不好使的，除非拎着帝器过去，贸然上前，是要挨揍的。

        也得亏冥绝和白芷不在大楚，不然，多半已开战了，都身负帝蕴，谁拍谁。

        “莫管他。”众女收眸，继续看房中，某人的上衣，已脱的金光，古铜色的皮肤，甚是响亮，尽显霸道之力。

        “老七，嘛呢？速度滚来。”

        “大楚没人了吗？来一个能打的。”

        “傻逼，一群傻逼。”

        夔牛唾沫星子满天飞，是越骂越亢奋，又帝蕴在，底气颇足的说，连民风彪悍的大楚，都被吓住了，无人上前找刺激。

        “再不出来，老子可骂娘了。”

        嘿.....！

        但闻一声大骂，叶辰拎着狼牙棒出了房门，都没穿上衣的，一张顶俊朗的脸，满是乱窜的黑线，浑身都燃着烈焰，皆是怒火的外相。

        你个贱老牛，啥时来不好，偏偏今夜来挑战。

        叶大少是憋着火气的，洞房花烛，多浪漫的气氛，却因夔牛的大骂，变的很不和谐，听着这骂声，能好好聊理想才怪。

        “等我，片刻便好。”

        天外，传来叶辰的回音，自是说给姬凝霜听，他是真的怒了，今夜，定要将他家的扛把子，打成一坨屎。

        众女的神情，最是精彩，好戏将要上场，还带中场休息的？

        冥帝的脸色，亦是漆黑无比，颇想开人冥两界的屏障，一掌呼死夔牛那贱人。

        嘛呢？本帝等了大半夜，被你丫的搅得稀碎稀碎的。

        还有你个叶辰，傻逼吧！衣服都脱了，打特么什么架。

        房中，姬凝霜的脸颊，红的那叫一个顶透，不知该待在房中，还是出去溜达溜达，或者，趁叶辰未回来前，找个地儿冷静冷静。

        这边，叶辰已到那片星空，不止浑身冒火，眸中也燃起了烈焰。

        “瞧咱这雷霆，霸道不。”夔牛拎着战斧，咧嘴直笑，那叫一个嘚瑟，仿佛，就不是来找叶辰干架的，是来炫耀的。

        “霸道。”叶辰说着，一步踏碎凌霄，直接开攻。

        以皇者的眼界，怎会看不出那是帝蕴。

        但，这有区别吗？

        的确，在他的眼中，真没啥区别，一棒槌砸过去，险些给夔牛打爆了，帝蕴了不起？老子还是少年帝级呢？

        轰！砰！轰！

        伴着轰隆声，画面有些不忍直视，自叶辰冲过去，夔牛就没站稳过，或者说，就没站着过，被叶大少一棒接着一棒，抡的漫天飞，所谓的帝蕴，在叶辰的面前，就是一个摆设。

        噗！噗！

        鲜血飞溅，如雨倾洒，夔牛怎一个惨字了得。

        窝火的大楚第十皇，才是真的凶悍，都无招式可言的，管他鼻子还是眼，一顿乱抡乱锤，而且下手贼狠的说，真真棒棒见血，一棒更比一棒凶猛，好似，对面那位就不是他的把兄弟，而是一个不共戴天的仇人。

        “这下手，未免太狠了。”魔王夔禹疆跑来了，见叶辰大展神威，嘴角直抽搐，那不是干架，那是要是杀人哪！

        “朝死了打啊！”吴三炮也来了，咧嘴又啧舌，夔牛每喋血一次，他小心肝便巨颤一次，莫说身受，仅仅看着，都他娘的尿急。

        “要不咋说都是把兄弟，都不穿上衣的，真有意思。”太乙真人杵在一座山头，揣着手，看的眸光熠熠。

        “照这架势下去，不死也得残废了。”谢云干咳道。

        只是，他们哪里知道叶辰的火气，若知晓叶辰是从哪跑出来的，多半就不会怜悯夔牛了，好好的洞房花烛，被你的挑战，捣的稀巴烂，给你打残都是轻的，得送你见阎王，让你下辈子也长个记性。

