
　　【求张月票。】

　　“没想到这玄黄镇中真的这么强悍，难怪，难怪能够在如此短的时间内脱颖而出，成为城镇，脱离村寨的范围，真是了不得，这天牢的传说是真的，真的是由一件天地异宝建立起来的。玄黄镇的手笔还真是大到让人惊叹。”

　　“不可招惹，在这里还是安心做人，不该有的念头还真是不能出现，补充一些物资，还是尽快赶去那处重宝之地的好，说不定还可以分上一杯羹。这里还是不招惹为好。不过，永恒币还真是神奇啊。没想到这玄黄镇能铸造出这么不可思议的货币。我都喜欢上这样的货币了。”

　　在镇上同样有着其他外来强者，只是没有如龙傲天一样表现的那么嚣张，猖狂而已，也亲眼目睹龙傲天被镇压到天牢中的画面，自问自身并没有在镇上猖狂的资本。

　　一个个都将心中不该有的念头收敛起来。

　　“诸位！！”

　　易天行并没有立即离去，目光扫向四周，那目光让所有被看到的人，都感觉到一股无形的压力出现在身上，呼吸都下意识的一阵停滞。好在，这种目光并没有持续太久，随即就收敛，道：“我玄黄镇欢迎所有人类，甚至是友好的异族前来交流，交易。但前提是，带着友善而来，若是在镇上闹事，图谋不轨，做出各种有害于镇上利益的事情，那就不要怪我易天行太过狠厉。”

　　“朋友来了，有酒肉，敌人来了，那我所能招待的，只有刀枪。”

　　易天行平静的说道。

　　这话音，对于镇上的百姓而言，却是相当开心。这种事情，对于镇上百姓的好处最大。能说出这种震慑外来强者的话，他们本能的感觉到一种与有荣焉。

　　玄黄镇，就是要这么强势。

　　他们从来不怕事。谁要敢在这里闹事，他们就算是豁出性命不要，也照样要血战到底。

　　“呼！！”

　　这时，只看到，旁边之前变成金色雕像的张岳突然吐出一口浊气，身上的金光开始消散，几个呼吸间，已经恢复正常的肤色。M.23sk.com

　　“主公，属下给玄黄镇丢脸了。”

　　张岳恢复过来后，脸上一阵涨红，单膝跪拜在地，开口请罪道。

　　堂堂六扇门门主，竟然被龙傲天一根指头就给击败，这种挫败，对于玄黄镇的威望都会产生极大的影响，想想，他都感觉到一种无颜见人。

　　“看来龙傲天的点金命窍并没有修炼到高深之处，虽然能将人黄金化，但却不能持久，不能彻底湮灭生机，才能让你保住一命。”易天行看着张岳，颔首点点头，点金神通虽然强大，但也要自身层次达到。之前张岳变成金色雕像，但体内五脏六腑内的生机还是存在的，并没有金化，这才能重新恢复过来。

　　要不然，连五脏六腑都被金化，那就真的死了。身躯只怕是不可能再恢复的。

　　就好像其他物品，他手中的那口长刀，现在就已经是一口金刀，一点变化都没有。

　　“那我的金牙不是会没有了。”

　　绿皇听到，马上就想到自己这一口金牙，心中立即就炸毛了，咧嘴露出金牙，道：“不行，这绝对不行，我这独一无二的金牙，怎么能说没就没有了呢。这绝对不可以。看看这大金牙，多漂亮，多完美。本皇怎么能失去它，要是失去它，我的天空，已经失去了颜色。我感觉一片灰暗。生无可恋。”

　　绿皇几乎要跳起来。

　　谁能理解它是如何的宝贵它这一口金牙。这是发光的象征啊。

　　易天行听到，不由摇摇头，没有理它，也没有怪罪张岳的意思，将他扶了起来，道：“龙傲天这样的强者还不是你所能应对的，不过，只要以后努力修炼，迟早可以成为强者。达到他的层次也不过是最简单不过。所缺少的，只是时间与底蕴而已。”

　　“........”

　　张岳听到，神色激动，嘴巴抽动几下，却没有开口说话。眼中的一抹坚定却是不可动摇。

　　“继续巡视。有什么事情，你解决不了，自然可以通知军队出手。黄老，鲁师他们都在镇中，”易天行笑着点点头，没有多说，拉着蔡琰，离开街道。

　　“主公又变强了。”黄承彦在人群中点点头说道。

　　“之前看到那龙傲天一身气运，简直是鸿运当头，这样的人，如同气运之子，实力不俗不说，底牌众多，没想到，依旧被主公所压制，还被绿皇给咬了一口，一身气运都被霉运给覆盖。玄黄镇，大有可为。”

　　鲁师也在暗中点点头，喃喃自语道。

　　............

　　府邸，后院之中。

　　凉亭内，易天行与蔡琰坐下，面前已经有人泡好热茶。

　　“易大哥，这条就是空间腰带，里面难道会有宝物。”蔡琰看着出现在易天行手中的白玉腰带，眨了眨眼睛，满是好奇与期待的说道。

　　空间腰带，这样的东西，以前听都没有听说过。

　　“我也很期待。”

　　龙傲天这样的家伙，一身都是宝，随便走路都会踩到宝贝，他的空间腰带，怎么都值得期待。要不是有宝贝，在发现腰带被扒走后，不会叫的那么凄惨。

　　心念一动，一股真气已经出现在手中，进入白玉腰带中，快速冲击腰带中的心神印记。同时，一股矛意轰击在白玉腰带上。

　　啪！！

　　一声无形的清脆响声中，龙傲天烙印在腰带上的印记，瞬间破碎。里面的空间随即就彻底向易天行敞开了大门。

　　哗啦啦！！

　　一挥手，就看到，从白玉腰带中，一大批物品如潮水般洒落下来。汇聚在一起，发出清脆的响声。

　　可以看到，其中大部分都是晶石。

　　黑铁晶石，青铜晶石，白银晶石等等，洒落一地。堆积起来，只怕有一个成人高。跟小山一样。

　　“这么多晶石，龙傲天他挖到晶石宝矿了吗。”易天行看到，不由挑了挑眉头，喃喃自语道。这些晶石的数量虽然不是十分惊人。可也绝对是让无数修士震惊的数目。要不是玄黄镇有自己的晶石矿，恐怕也会惊骇。

　　这些晶石的数量加起来就有十几二十万了，更加不要说，里面不仅仅只有黑铁级晶石。更有不少的其他品阶晶石。价值加起来，可是相当了不得。能培养出不少的强者。

　　“这么多晶石。以神海境修士的能力，一天可以吸收一块黑铁级晶石。增加的修为却是正常修炼十天左右，这么一批晶石，可以快速培养一批强者。这也是一批极为珍贵的资源。”

　　蔡琰也暗自惊讶，现在玄黄镇上的高层，军队中，都是用晶石来进行修炼。虽然用永恒币来修炼效果更好，还可以再生，不像晶石这样，一旦吸收完里面蕴含的能量，就会彻底化为灰烬粉末，彻底化为乌有。甚至是，吸收起来，并不是那么轻松简单的。

　　永恒币却可以轻松自如的吸收。

　　只是永恒币现在还没有办法彻底普及，这才在军队中用晶石替代，拿来修炼，快速增加修为境界。

　　不过，这些物品中，不仅仅只有晶石。

　　将晶石快速清理出来，直接送进鸿蒙天帝塔中储存。剩余的物品也露出本来面目。

　　很多东西都不是什么贵重物品，只是，一些符箓，兵器之类的。

　　但其中有一些却一眼就能看出不是凡物。

　　比如，其中一本玉册。

　　“《诛天剑典》，这是龙傲天之前施展出的剑法么。竟然能用诛天来命名。”

　　易天行心中不由暗自一凛。

　　能有这样的名字，这剑法必然不简单。

　　“这剑法不简单，从表面的名字上，就能感受到一股凌厉的剑意。易大哥快打开看看。”

　　蔡琰也睁着一双妙目，缓缓说道。

　　诛天剑典：天地孕育而出的顶尖剑道战技，共有九剑，此为残卷，只蕴含三剑，分别为斩天，崩天，破天三剑。每一剑都蕴含无穷伟力，修炼到极致，连天都可以斩开，锋芒无尽，剑意绝强。每一剑，都有镇压众生的强大潜力，可以极强，也可以极弱。

　　在无字天书中，已经将这部诛天剑典的讯息直接浮现在脑海中。

　　让易天行心中暗自惊讶的同时，也慎重的将诛天剑典拿在手中。

　　翻开剑典。

　　一行字就映入眼中。

　　“天地之间，剑法无数，剑道无穷，然则，世间没有无敌的剑法，没有无敌的剑意，只有无双的剑客，无敌的剑修。剑法起于杀伐，为杀戮而生，为生存而存。从杀戮中出。上古之时，没有剑法，只有基础剑法，于搏杀中诞生，于鲜血中淬炼。基础剑法，修炼到极致，就是至强剑道。可一剑斩天，一剑破天。一剑诛天。”

　　一字一句，传递出一股无上剑道信念。

　　天地间没有无敌的剑法，无敌的剑意，只有无敌的剑客剑修。

　　这就是诛天剑典要概述出的剑道真理。

　　这诛天剑典，没有任何招式，而是剑意，这剑意，是在基础剑法上孕育而出的无上剑意。能领悟到精髓，就是最强，领悟不到精髓，那就是最弱。里面只有一道剑意，名为诛天剑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第256章 诛天剑典免费阅读。https://xs.23sk.com 