    第3004章 莉莉带巫师私奔了？

    

    首领夫人见她摇头，直接给了她一巴掌。

    

    然后又拿出一柄兽骨刀。

    

    “说吧，好孩子，只有说出来，你才能活命。”

    

    “如果你不肯说，不止你会死，你的孩子也不一定能活下来。”

    

    冰冷的兽骨刀贴在梅子的肚皮上。

    

    很显然，首领夫人的意思已经很明显了。

    

    如果梅子不说出莉莉的下落，那她就会直接把孩子剖出来。

    

    孩子，他们可以留下，只要这个孩子命大。

    

    但梅子，就不会管她的死活了。

    

    这是对于背叛者的下场。

    

    梅子将会被处以火刑。

    

    “梅子，你快告诉首领和夫人，莉莉到底去哪里了？”

    

    “你难道想害死我们的孩子吗？”

    

    梅子的男人出现了，他拨开人群，自己上前，捧着梅子的脸，摇着她的脑袋。

    

    一个劲儿地逼问。

    

    梅子依旧摇头：“我不知道，我和莉莉虽然是朋友，但她什么都不跟我说。”

    

    梅子低垂着头，眼珠子转了一下：“不过，我听你们说巫师也不见了，倒是猜测到一点。”

    

    首领夫人听不得她故弄玄虚。

    

    “快说，这和巫师又有什么关系？”

    

    “莉莉倾慕巫师！”

    梅子说完，就在看大家的反应。

    

    “倾慕是什么意思？”

    有人根本不懂。

    

    “就是，莉莉不想让其他男人碰她，所以昨天才会参加第一勇士选拔赛。”

    

    “但她又喜欢巫师，她想给巫师生孩子！”

    

    首领夫人震惊地瞪大了眼睛。

    

    “怎么可能？”

    

    巫师是部落的智者，倾慕他的女人自然不少，也有不少人说愿意给巫师生孩子。

    

    但巫师都拒绝了。

    

    他说他是神明的使者，为神明传达消息，不宜沾染女色，否则便会失去一项能力。

    

    可不管是巫师可以身上冒火的那种异能，还是他能够治病救人，对于部落来说，都是一种不可缺少的东西。

    

    所以，他们不希望巫师失去能力。

    

    于是，大家都不再去向巫师表达爱意，更不允许任何女性靠近巫师，玷污他。

    

    如今梅子说，莉莉竟然对巫师起了歹心，还要给巫师生孩子，这岂不是玷污了他们部落最纯洁的智者吗？

    

    那巫师如果失去了能力，该怎么办？

    

    “不行，必须找到他们，不能让莉莉的阴谋得逞！”

    

    部落里的大部分人都沸腾起来，他们很愤怒。

    

    部落的智者一旦失去能力，下一个巫师又没有诞生，那对于部落将是一种灾难。

    

    有巫师的这些年，他们部落的生存环境得到了很多改善，连吃食也趋向多元化，谁也不想回到过去茹毛饮血的时代。

    

    几乎所有人都相信了梅子的话。

    

    因为他们认定了莉莉不肯让其他人碰她，是因为她倾慕巫师，想给巫师生孩子。

    

    不然，还有什么原因呢？

    

    总不至于是她想逃出去吧？

    

    部落的人大概都知道外界和这里不一样。

    

    可因为丛林里有太多可怕的东西，他们从来不往外面走，也不认为，一个女人离开大家，可以一个人逃出去。

    

    大部分逃出去的人，最后都葬送与野兽之口了。

    

    

    

