    第30章这个霸总太危险（30）

    本来，季锋寒是想要推辞了的，但他爷爷却是非要让他回去一趟，还说他各种不舒服啥的。

    算起来，他也确实有一段日子没回家去了，最后，他到底是答应了下来。

    以往，他本来是一星期里，会回去看一下爷爷的，并且会陪着爷爷，在老宅里住上两天。

    但上次，爷爷居然半夜让女人进他房间，于是，他之后就好久没有再回去了。

    毕竟那是自己爷爷，他还是回去一趟吧。

    就是，他这回去了，怕是又免不了被催婚。

    季锋寒今年也有二十八了，所以，爷爷才会着急。

    季悦就在一旁，季锋寒跟她爷爷打电话时，她虽然只听到了爸爸说的话，但她却知道，爷爷叫爸爸回家，肯定又是想要给爸爸介绍女朋友。

    季悦眼珠子转了转，突然就有了一个想法，她对季锋寒说道，“爸爸，你回家时，将阿姨领上吧，这样，爷爷以后，就不会再给你介绍女朋友了。”

    季锋寒也这么想过，但他却觉得，这样根本就行不通。

    若是他现在，在跟红狸交往的话，他说要带红狸回家，说不定红狸还会答应。

    但现在，他甚至都还没跟红狸说明自己的心意呢，就跟红狸说，让她跟自己回家见家长，她恐怕是不会同意的吧。

    “爸爸，你不试试，怎么就知道阿姨不会同意呢？万一她答应了呢。”

    在季悦的不断怂恿下，季锋寒决定，待会了，就跟红狸问问，看红狸是不是会答应。

    季锋寒是加了红狸的联系方式的，所以，晚上他躺床上，便给红狸发消息问了问。

    红狸刚洗了个澡，她躺床上，拿起了自己手机，她一看，是季锋寒发来的消息。

    打开看了消息内容，是季锋寒让自己假扮一下他的女朋友，下周周五陪他回家应付一下家长。

    红狸没有立即回复季锋寒，而是认真想了想。

    最后，她觉得，答应了季锋寒，这也算得上是一件两全其美的事情。

    这事是季锋寒主动来找的自己，算是给他帮忙了，这件事办好了，他对自己的好感值，应该能增加不少才对。

    没错，就算只是为了好感值，她也应该答应季锋寒。

    红狸给季锋寒回了个消息，将这件事情答应了下来。

    季锋寒从给红狸发了消息以后，他就一直没有退出去跟红狸的聊天页面，一直都在页面上，等待着红狸的回复。

    等待的这段时间，他是无比忐忑的。

    尤其是，他始终等不到红狸的回复后，他这心更是七上八下的了。

    终于，他看到了红狸的回复，红狸答应了自己，这让季锋寒觉得，他悬着的心，终于放了下来。

    两家住在一个楼层，季悦周一到周五，都会去上幼儿园，甚至有时候，红狸还会去接季悦回家。

    不知不觉间，两家的关系，倒是越来越近了。

    至于景卓，红狸在之后的几天，倒是再没有见过了。

    反而是白依静，红狸倒是发现，她最近几天有点儿不对劲。

    ?  ?今天发一章吧，少了一章，明天补上呀。晚安呦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

