    李辰先是走的很慢，最后拉了啦马缰绳逐步加快了速度，马蹄狂奔之下，一行人前往云龙山方向，李辰这是有意的想要试探试探张燕的脚力。

    李辰怀疑兽医那小子就是传说中的南华老仙，此刻间是急于找兽医求证一番，这一次，无论如何，也要弄清楚这个老银币的身份。

    云龙山就在徐州城外，说近他不是很近，说远他也不是很远。好在李辰的脚力比较快，所以没用多久的功夫众人就来到云龙山脚下。

    云龙山是玉镯并不算很高的山，但是正所谓山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。云龙山虽然不高，但是山腰之上长年都有云龙环绕，形成一众龙盘山的景象。

    兽医那个老阴币说这山上的云龙乃是山中龙脉吞吐出来的，也正是因为这云龙山有龙脉，方才形成了云龙山这种奇观。

    当然，龙脉这种玄之又玄的事情，李辰多多少少有点不怎么相信，在李辰看来，与其说这些龙型的云雾是龙脉吞吐形成的。倒不如说是山脚和山上的温差大，而形成的水蒸气。

    因为这个事情，李辰还和兽医这个老银币争辩过，但是最终谁也没有说服谁。因为李辰讲的是九年义务，而兽医那个老银币却老是聊什么封建迷信。

    自打封了秦王之后，李辰便一天都没闲着，自然也就没有功夫在来云龙山了。这次又来到云龙山，李辰觉得这山中的龙型的云雾，好像更加的浓稠了。

    一行人在云龙山脚下下马，往云龙山上爬去，兽医那个老银币的道观正在山腰一处略微平坦的地方。

    前脚刚刚踏上云龙山，李辰没来由的感觉到心中一股亲切感油然而生，居然有一种自己脚下这座山就像是一个宠物，在和自己亲近的样子。

    没多时的功夫，那座新修建的，灰墙青瓦的道观已经出现在眼前了。

    道观的门口等着一个人，此人不是旁人，正是兽医那个老银币。

    “你怎知我要来？”李辰看着兽医有些惊讶的说道。

    “哎，您一上来我就感受到了龙脉的异动。你不来不要紧，一来便坏了我一炉子丹。”兽医埋怨道。

    “你的丹吃了能长生不老吗？”李辰突然问道。

    兽医楞了楞，心道，莫非刚当了秦王就想长生不老，这自古以来想要长生的帝王可没一个有好下场的。

    “不能。”兽医摇了摇头说道。

    “不能，不能，你练个几把毛。污染环境，你知道不。”李辰没好气的白了兽医一眼。

    看着李辰这般模样，兽医觉得眼前这人不像是大名鼎鼎的秦王殿下，而更像是当年云龙山的那个土匪头子。

    一行人进了道观，兽医引着李辰进了房内，其余人则是在院落中等候。

    一进屋里，李辰便从怀中取出从张燕哪里得来的“太平要术”，递给了兽医。

    “给，物归原主吧。”李辰试探着说道。

    兽医接过东西，看到书面上写着的“太平要术”这四个大字后，双目瞪的圆圆的，一副目瞪口呆的样子。

    “这东西，怎么在你这里？”兽医有些不解的问道。

    李辰看了一眼兽医，心道，果然是你，南华老仙，你若不是南华老仙，怎么能够认识这太平要术。

    “我打别处回来，被外面那个汉子拦住了，这东西是他献给我的。”李辰没有隐瞒，而是如实的告诉了兽医。

    “你真把这东西给我？”兽医有些惊讶的说道，“太平要术”这绝对是当世无二的神书，堪称的上是无价之宝。

    “一书的鬼画符，我也看不懂，不给你我留着也没什么用处。”

    “在说了，我把这书给你，不也算是物归原主吗？”李辰笑呵呵的说道。

    “物归原主？”

    “什么意思？”兽医被李辰这句话说的，那叫一个丈二的和尚摸不着头脑。

    “你丫的还给我装，我知道你是谁了。”

    “你是南华老仙对不对，你个老银币。”李辰笑骂道。

    可谁知，李辰话还没说完，兽医立刻便将他的嘴捂住了，然后似乎是心有余悸的样子说道：“小祖宗啊，你可别瞎说，我可不是什么南华老仙，若是让老仙知道，可是会生气的。”

    李辰看着兽医这幅模样，好像还真不是装的，从他的表情上看，似乎对南华老仙很是尊敬。

    “既然你不是南华老仙，那么你是谁。”

    “在我身边装了那么多年的兽医，最后却发现你是一个被兽医行业耽误了的道士？”李辰说道。

    “我是谁？”

    “不可说，不可说。到了该告诉你的时候，自然也就告诉你了。”兽医又是故作一副高深莫测的样子。

    李辰知道，这老梆子就喜欢这种被别人猜的感觉，但是李辰可不喜欢这种猜别人的感觉。

    “你真不说？”李辰问道。

    兽医：“不说。”

    “你要是不说，那我回去可要命令下面的人，在徐州的每一座城内都建一座南华庙了。”李辰继续说道。

    兽医心道，你建南华庙关我何事，我都说了我不是南华老仙。

    兽医点了点头，说道：“嗯，供奉南华老仙，与其结个善缘，这倒是一件好事。”

    李辰看着如同滚刀肉一般的兽医，心道，你滚刀肉是吧，老子比你还滚刀肉。

    “我要让在在每一座南华庙里塑造一尊南华像，哎，关键这南华老仙我也没见过。嗯，我决定了，就按照你的模样来塑造。一比一打造，打造出一模一样的。”李辰点了点头说道。

    “啥？”

    “别介，你可别害我啊？”

    “活人受供奉，那是要一天倒霉八次的，指不定哪天我就让人给拜走了。”兽医赶忙说道。

    “反正，你要是不说你是谁？”

    “我就一律把你当成南华老仙来处理。”李辰一本正经的说道。

    这一次，李辰是无论如何也得弄清楚兽医的身份，这老银币在自己身边装了这么多年的兽医，如今却又成了倒是，这实在是让李辰好奇。

    “你当真想要知道我的身份？”兽医问道。

    李辰点了点头，道：“我非知道不可。”

    兽医叹气道：“哎，便告诉你也无妨。”

