    960 霸王扣+背对篮筐罚球！

    基佬爬起来之后，耸动了两下肩膀。

    刚才王毅拉扯了一下，掰到了他的肩膀，让他的感觉很不舒服。

    随后他开始罚球。

    本来他的罚球命中率就一般，又因为肩膀不舒服，所以两罚都没中。

    华夏队抢到篮板之后发动快攻。

    日本队连忙快速回防。

    王毅运球来到半场时，前面已经有三名日本队球员，于是他的节奏稍微慢了一下。

    等到所有球员都回到前场之后，打算重新组织进攻。

    此时易建联提到三分线外，给王毅做了一个掩护。

    王毅通过掩护时，瞬间弯腰加速。

    强大的瞬间爆发力，让他的启动速度达到极致。

    瞬间摆脱了防守人，来到三分线以内。

    此时，前面有个刚回来的日本球员——竹内次让。

    王毅连理都不理他。

    直接右脚重重踩在罚球线外。

    下一刻，整个人拔地而起，以无匹的气势，向着篮筐飞去。

    这竹内次让也有2m07，一百多公斤。

    他看到王毅飞起来，试图用肩膀撞在王毅的胯部，把王毅撞下来。

    但是王毅这一次起跳，可是卯足了劲儿，力量感十足。

    竹内次让虽然用肩膀撞到了王毅的胯部，但他非但没把王毅撞下来，反倒被王毅的巨大力量带的猛的向后摔去。

    此同时，那阿基幸树也扑了过来。

    他的目标很明确，就是一把把王毅从空中拉下来。

    不过因为王毅已经起起跳，他是从侧面扑过来的，没能拉到王毅高高举起的双臂。

    只能尝试着去拉王毅的衣服。

    他确实拉到了王毅胸前的衣服。

    但是王毅起飞时早就预料到这家伙要扑过来，所以他膝盖是往前顶的。

    虽然他这个往前顶的趋势并不明显，但是却使上来暗劲，力量十足。

    嘭——

    一声闷响传来，王毅的膝盖狠狠顶在了阿基幸树的胸口。

    阿基幸树顿时如同被苍蝇拍击中的苍蝇，无力的坠落在地。

    让人不可思议的是王毅仿仿佛没有受到丝毫影响，继续向着篮筐飞去。

    右手举着球，仿佛拉弓一样伸到身后。

    在即将下落之时，右臂抡圆了，向着篮筐砸了下去。

    哐——

    篮筐发出了恐惧的叫声。

    篮架也跟着前后晃动。

    这一个，全场一片寂静。

    霸王扣！

    这一扣没有任何花哨的动作。

    纯粹的弹跳和力量的展示。

    空中两人拦截之下，硬生生撞翻这两人，将球砸进篮筐。

    如同能扛鼎的项羽，

    一夫开关，万夫莫当。

    现场解说员都要疯了：

    “哦麦嘎——难以置信！”

    “罚球线起跳，撞翻两人扣篮，这家伙简直就是魔鬼！”

    “大力神！他就是大力神！”

    连处台上的詹姆斯看到这一幕，也不由的大呼小叫。

    “Oh， my god.！oh， my god.！oh， my god……”

    在他身后，一个观众并没有看到这一幕，他一直在玩手机。

    只是听到前面的噪声，这才抬起头来。

    当看到被一个身材魁伟的壮汉挡住之后，不由的叫了起来：“没看过球赛吗？大呼小叫。要让你去NBA现场，你还不得疯了。”

    詹姆斯并不理会他，依然大呼小叫。

    他旁边的保罗回过头看了那个观众一眼。

    观众刚开始还很不屑，眼睛直勾勾的盯着保罗：“看什么看？我说的不对吗？”

    但下一刻，赫然发现眼前的竟然是克里斯·保罗，顿时惊喜的尖叫出声：“Oh，my god，克里斯·保罗！CP3！Oh， my god. oh， my god. oh， my god！”

    这时杜兰特也回过身来。

    库里也转过头。

    那观众顿时更加疯狂。

    “Oh，my god，KD！Oh， my god，库里！天哪，我要疯了，这是真的吗，我要疯了！”

    而此时前面的詹姆斯则转过头来，开玩笑的说道：“没看过球赛吗？大呼小叫。要让你去NBA现场，那还不得疯了？”

    美国球员们顿时哈哈大笑。

    周围的观众都笑成一团。

    其他的观众依然震惊于王毅刚才的那句扣篮。

    罚球线起跳撞翻两人扣篮。

    这记霸王扣太强！

    就算是巅峰的詹姆斯，也做不到在空中撞翻两人之后扣篮了。

    这和一般的隔扣还不一样。

    阿扣虽然有可能在空中撞翻人，但是离篮筐距离近。

    撞不撞人都不影响扣篮。

    而王毅这是从罚球线起跳，在中间已经撞了两人，还继续向前滑翔了一段，最后才扣篮。

    这种力量，简直让人难以置信。

    华夏球迷们都湿了：

    “我草，他变秃了，也变强了！”

    “秃头毅哥，太强了！”

    “以前篮坛怕全力詹，今天看我光头毅来统治篮坛！”

    此时，裁判也已经响了哨。

    阿基幸树阻挡犯规。

    虽然看起来是王毅撞翻了他。

    但是他是从侧面扑过来的，所以这是自讨苦。

    而且王毅刚才膝盖弯曲的角度并不大，表面上看并不构成进攻犯规。

    所以裁判给了防守犯规。

    裁判并不知道的是，王毅这一下可是用了暗劲。

    那阿基幸树爬起来之后，捂着被撞疼的胸口，呲牙咧嘴了半天。

    此时，王毅已经站上了罚球线。

    阿基幸树一边揉着被撞疼的胸口，一边继续刺激着王毅。

    “刚才的闭眼罚球作弊了。真男人的话，这次就真的闭眼发球。”

    王毅冷笑一声：“如果罚进了呢？”

    那基佬一咬牙：“真罚进了……就叫你一声爸爸又如何？”

    王毅我也不多说。

    从裁判手里接过球之后，直接转过身来，背对篮筐。

    现场的观众看到这一幕，一个个都十分惊讶：“他这是要干什么？”

    所有观众看到这一幕也全都惊讶了：“我去，一哥不要这样玩啊。”

    “虽然知道一哥很厉害，可是也不要瞎玩啊。”

    场边的主教练杜峰也高声吼叫着：“王毅，你想干嘛？！”

    然而他话音未落，王毅已经把球扔了出去。

    背对着篮筐，看起来很随意的那么一扔。

    篮球越过他的头顶，向着篮筐飞去。

    唰——

    依然生日，轻飘飘的飘进了篮筐。

    那一刻，全场再次一片寂静。

    这样也行！？

    刚刚喊出那句话的杜峰教练，也是更大的眼睛。

    随后摊了摊手，摇了摇头。

    真拿这小子没办法。

    那阿基幸树人已经傻了。

    这都能进？

    你妈这不是开玩笑吧？

    易建联和周琦也是对王毅连连摇头。

    这样都能进，简直没天理了。

    王毅带着坏笑，看着阿基幸树。

    “乖儿贼，还不叫爸爸？”

