    对于红叶的职位，怎么说呢？

    有些复杂！

    以前，她是禁卫军统领，加授金吾将军；现在是御林军统领，加授金吾将军。

    这两个位置都是正二品。

    但从编制上看，御林军属于禁卫军，人员调动由禁卫军负责。

    以常理来看, 虽然官阶相同，但御林军统领要比禁卫军统领低半级。

    不过御林军为皇帝近卫，直接隶属皇帝调遣。

    在大晟官员们，以及所有人的心中，御林军统领却要比禁卫军统领更受皇帝信任。

    所以，以一个大晟正常官员的思维来看，红叶算是升官。

    “唉～”红夫人道，“我们家红叶和别人家的女孩不一样, 不仅喜欢舞枪弄剑, 还特别喜欢搞事业。还希望小许以后多多担待啊！”

    对于女人搞事业，大晟的人还是相当排斥的。

    虽然红夫人相对比较开明，但生活在这种环境中，依然避免不了。

    许成业摇了摇头，“红夫人说的哪里话，夫妻在一起生活，都要互相担待的，女子也一不定都要相夫教子。红叶想做什么就随她去，还有我在她身后呢。”

    “小许真是个好人啊！”红夫人不由得感叹道。

    她现在也终于知道，红叶为为什么会跟许成业在一起了。

    毕竟，在上京城中，像许成业这么开明的人，恐怕找不到第二个了。

    “对了，我这次来还有件事，新语这两天有点不舒服，想让绿叶给她看看。”许成业道。

    红夫人立即看向闻新语，脸上浮现出了担忧的神色，“是害了什么病吗？那可得快点看看。”

    “不是不是, 我就是刚刚有点头晕，现在已经没事了。”闻新语连忙摇了摇头。

    红夫人却道，“不要以为头晕是小病，还是让医师看一看比较好。就算是小病，如果不及时治疗，很有可能会发展成大病，到时候治不好可就麻烦了。”

    对于生病，红夫人非常紧张，毕竟她自己就有前车之鉴。

    随后，红夫人赶紧拉着闻新语给绿叶看。

    这又让闻新语很是感动。毕竟她从小就没人疼，很少有人会这么紧张她。

    绿叶给看了看，道，“没什么大事，就是劳累过度，缺乏睡眠导致的。不过，还是要按时休息，不然时间长了也会损伤身体, 造成疾病。”

    “劳累过度？”红夫人看了眼闻新语, 又看了眼许成业。

    她道, “小许啊！虽然新语是你的侍女, 但你也要注意她的身体，不要总是让她干活，会累坏的。”

    红夫人很善良，见不得别人受苦。

    闻言，闻新语愣了愣，然后立即摆手，“红夫人不要误会，不是殿下让我干活，是我主动要干活的...也不是，其实，我是最近才当上殿下的侍女的，在跟着殿下之前确实很累，但自从跟了殿下，已经轻松了太多了。”

    闻新语说的之前，是这些年她在闻府的待遇。

    许成业见状摇了摇头，也没反驳红夫人的话，只是对闻新语道。

    “之前确实是我疏忽了，以后不会给你派这么多活了。你自己也是，以后多注意休息，不要像以前一样总干活，适当放松放松，出去玩一玩都是可以的嘛！”

    “嗯，多谢殿下，我知道了。”

    闻新语低下了头，但是她是笑着的，很开心。

    ……

    “殿下，您与红叶将军是怎么认识的？”

    回去的路上，闻新语好奇的追问道。

    许成业稍稍回想了一下，“我们是在金銮殿上认识的。”

    “金銮殿！”闻新语满脸憧憬道，“我长这么大，还没有见过金銮殿是什么样子呢。”

    “哦？那你想见见吗？我带你去看看。”许成业道。

    闻新语立即摇了摇头，跟拨浪鼓似的，“不了，不了，那种地方不是我这种人该去的。”

    “什么该去不该去的。你是未来的摄政王侧妃，是本王的侧妃，那这天下就没有你去不得的地方。”

    说着，没给闻新语拒绝的机会，许成业直接拉着她的手，前往皇城的方向。

    走到皇城门口，许成业正巧碰到了京兆府尹的捕快，在宫门前求见摄政王，但是驻守的青面没有放他进去。

    见状，许成业这才放开闻新语的手，上前问道，“我在这，找我什么事？”

    那捕快见到许成业，立即露出了惊喜的神色，“殿下，终于找到您了。那几箱银子的来历查到了，女官让小的喊您过去。”

    还没等许成业回答，闻新语抢先道，“殿下有事就去忙吧，不用管我，我先回去休息了。”

    说完，也没等许成业回话，闻新语深深的行了个礼，落荒而逃似的离开了。

    对于进入皇宫，她似乎相当胆怯。

    看着闻新语落荒而逃的背影，许成业无奈的摇了摇头。

    闻新语什么方面都挺好，就是这个自信心，有待增强，还需要他好好培养培养。

    “殿下，咱们快走吧，女官那边来不及了。”

    “莫慌！”许成业很淡定，“六元，带上他，去京兆府尹。”

    “是，殿下。”

    随后，六元走上许成业和京兆府捕快中间，双手分别握住两人的肩膀。

    而后，在捕快惊疑的目光中，三人瞬间消失在原地。

    ……

    京兆府大门前。

    看着自己面前的京兆府牌匾，王老五的震惊无以复加。

    明明前一刻自己还在皇宫门前，下一刻就来到了京兆府衙门。

    要知道，京兆府位于上京城的平民区，距离皇宫门口可是有非常远的距离。

    这就是大天位的实力吗？

    王老五瞥了眼旁边的许成业和六元，心中瞬间感觉这辈子真是值了。

    如果不是这次机会，他恐怕这辈子都体验不到瞬行之术。

    “你不说女官找本王吗？你不带路？”

    经过许成业的提醒，王老五才回过神来，赶忙弯腰作出请的手势，并道，“女官大人应该还在后堂，殿下请。”

    王老五一边引路，一边偷偷观察许成业。

    他发现许成业非常和善，说话也没有那种高高在上的气息，有一种很自然亲和的气质。

    王老二见识过的大官，基本上都没有这种的气质。

    虽然王老二是第一次见许成业，但他就是有一种莫名的感觉：

    这一定是个关心百姓、礼贤下士的好官！

