
　　林恒看了一眼神殿圣女，随后又扫了一眼堆放在她面前的那些价值连城的宝物。

　　然后林恒又转过头再以一种一模一样的方式看了一眼李力以及放在李力面前的东西。

　　“李兄弟，你不加价了吗？”林恒对着李力说道。

　　李力看了一眼林恒，然后又看了一眼立在一旁的神殿圣女，一字不发。

　　这已经是他愿意出的最多东西了，如果在让他加，他纵然是想要加码，但也实在是有些有心无力了。

　　看到李力一言不发的样子，林恒又偏过头看了一眼神殿圣女。

　　后者则是死死地望着他，但同样不说话。

　　于是这片偌大的秘境森林之中，除去了风吹草叶之声与倒在地上的伤员们的低声呻吟以外，便颇为安静。

　　林恒当然是有心在从两人身上再多榨一些油水出来。

　　毕竟有钱不赚王八蛋。

　　不过经过刚才的一番察言观色，林恒也看出来了，无论是李力还是王族的神殿圣女，谁都不愿意继续加码了。

　　而这下就很难办了。

　　因为无论是李力给出来的东西，还是神殿圣女给出的东西，都同样对林恒有吸引力。

　　……

　　李力望着站在树上，举着蛇蛋的林恒陷入了思考之色，他的眼神之中一抹杀气一闪而逝。

　　他已经做出了决定，无论林恒将不将蛇蛋交易给他，他都要杀了这个胆大妄为的家伙。

　　有岭南李氏撑腰，自己杀一个普通武者并不会产生什么太严重的后果。

　　虽说从某些方面看在林恒的背后站着一些军方的人物，但想来那些人的背景也不会很深，并且也未必会为了一个死人与岭南李氏翻脸。

　　“想吧林恒，好好地想吧。”李力藏在身后的手缓缓攥紧，骨骼因为发力而发出“噼噼啪啪”的轻响。

　　林恒，他必杀之。

　　谁也救不了！

　　与此同时，与人类武者们隔着一片草地对峙的幽鬼王族的领头人神殿圣女此刻在她平静的外表下，内心则像是海啸时的大海一样，翻起了滚滚的波浪。

　　刚才她在心里细细的算了算自己和林恒有三大仇怨。

　　第一九，是当时他们在山洞之中，林恒与她争夺石髓乳液。

　　第二仇，就是刚刚林恒带着那只暴怒的紫毒巨蟒冲进了她们幽鬼王族所在的埋伏地中，并且直接让王族的精英战士们死伤惨重。

　　第三仇，则是私仇，这并没有什么特别的缘由，只是她看到林恒的时候，就忍不住想要动手杀了对方！

　　神殿圣女想到此处又忍不住低头看了一眼自己放在地上的一堆东西，此刻也是肉疼得很。

　　虽然她在王族之中地位崇高，但武道资源分到她身上的时候，也往往只有一小部分，根本不够用。

　　这也正是她非要那个蛇蛋的原因。

　　想到此处圣女的心中又多了几分厌烦之色，若不是王族进入秘境有境界限制，她是在封印了自身的境界之后才进来的，否则凭借她原来的实力，恐怕此刻林恒已经浑身伤痕累累地抱着自己的脚在求饶呢。

　　正在神殿圣女在心中盘算着抓住林恒之后的一百零一种虐待手段的时候，忽然看到站在身前的神威军百夫长伯特扭过头对她使了个眼色。

　　神殿圣女微微一愣，随后她缓缓地闭上眼睛。

　　她的战斗力因为境界的缘故被压低了许多，但她的精神力却依然强大。

　　很快，她就感受到了一道同族人的气息正从四面八方的向着此处包围过来。

　　神殿圣女的脸上显出一抹喜色，等会自己的人围过来，说不定可以不费丝毫的宝物就能夺得蛇蛋。

　　白嫖，只能说是无人不爱。

　　还需要三四分钟，其他王族战士就可以封锁这片区域，到时候谁也别想跑。

　　神殿圣女阴冷的目光扫过林恒之后，又扫过了在场的每一个人类武者。

　　今天，这片森林，所有的人类，必杀之！

　　神殿圣女的心中终于出现了一丝喜悦的感觉，这是今天发生了这么多事以来，她唯一一次感到高兴。

　　因为她终于要获得全面的胜利了。

　　……

　　站在另外一边的李力看着林恒一会瞧瞧自己，然后又一会瞧瞧神殿圣女，终于还是忍耐不住的开口催促道：“林恒，你快选吧，我们等会还有事呢。”天籁小说网

　　林恒闻言应付道：“等会等会，让我再考虑考虑。”

　　无论是李力给出的东西，还是神殿圣女面前那些宝物，这都让林恒垂涎三尺。

　　此刻，他真是全都想要呀。

　　李力手边那些俗物就不必说了，但就他交出来的那一门供呼吸修炼的法门便足顶得上自己手中的这个青色蛇蛋的价值了。

　　要知道这种呼吸法门是可以传承的功法，只要自己获得之后，并且加以好好的利用起来，完全也可以拉起来一个听自己命令的庞大修炼家族。

　　而那瓶冰火淬体液也是好东西，自己的肉体本就因为三次淬体，再加上黄金髓液的帮助下变得强大无比了，如果在用上它，不但可以快速地将灵能转化成气血，而且更重要的是可以进一步的加强自己的肉体。

　　林恒只要一想自己获得那么多次强化之后的身体该有多强大就忍不住想要笑出声来。

　　再看另一边，虽然神殿圣女给出来的东西，自己很多都没听过，也不了解。

　　但林恒又不是傻的，那女人一看就是这些王族战士的领头的。

　　这样一个人物，而且还对自己手中的蛇蛋表现出了势在必得的样子，那她交出来的东西能是凡品吗？

　　而且林恒也注意到，当神殿圣女将东西往外掏的时候，李力可是数次出现了十分惊讶与嫉妒的表情。

　　虽然李力掩饰得很快，但是林恒却全都注意到了。

　　对方这样足以证明那些东西的价值了。

　　“李力给的东西在未来对自己甚至于对自己的家人朋友都大有裨益，而那王族女人给的东西则是可以现在就将自己武装起来，并且可以在战斗力方面在提升一个等级。”

　　“一个是未来，一个是现在还真是难以抉择呀。”

　　林恒伸手抚摸着下巴，不断权衡着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第177章 磅礴的杀意，抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 