
　　第四百九十五章刘姥姥进大观园

　　次日用过早饭，老太太携刘姥姥，与邢夫人王夫人并薛姨妈上了车轿，去凤漪园逛逛。

　　凤姐只留了林之孝家的管家，自己和黛玉则是陪着贾琏一块儿回去。

　　到了北居贤坊内荣阳别院，进正堂暂歇一行人便进了园子正门。

　　绕过迎面翠障，一条大甬道经风雨桥直通湖心岛上的栖凤堂。老太太等慢慢走来所见湖光潋滟，菡萏成列，树木清辉，疏密自然，总之一派秋色宜人，又有亭台楼馆杂错其中，随处花影丛丛，幽香四溢足可当得一个秀字。

　　老太太笑问道：“这园子好不好？”

　　刘姥姥还在桥上往各处看，赞道：“咱们乡下人也见过画上神仙住的地方，常想着能见见才好。那画儿不过是假的，今儿来了这儿，才知道世间真有这样的地方，竟比画上的还好十倍。老婆子眼睛都不够用了。”

　　老太太停在桥上，凤姐忙让丫鬟们抱了一个大锦褥子来，铺在栏杆榻板上。老太太倚柱坐下，命刘姥姥也坐在旁边：“这是我孙子的园子，只图个幽静，连我也不常来。”

　　凤姐笑道：“若老太太愿意，我陪您住这儿吧！

　　老太太一笑而过。

　　这时李纨迎上来，笑道：“老太太，这是才撷的菊花。”

　　老太太见丫头捧着一个翡翠盘子，里面盛着各色的折枝菊花，便拣了一朵大红的簪在鬓上，喜道：“你们也戴。”

　　凤姐拉过刘姥姥：“我来打扮你！“横三竖四的插了她满头都是。

　　刘姥姥也不恼：“我年轻的时候也喜欢戴个花儿粉儿的，今儿得了福，体面起来了。“在众人面前走了几步，大家都捧腹而笑。

　　歇了一阵，过了桥就是栖凤堂，从前门进去，莺莺燕燕站满了人。

　　平儿等屋里人站阶上，都是红粉浅淡褙子，白绫褶裙，紫鹃等大丫头一色比甲长裙腰间系着汗巾子，其余阶下两廊上丫头婆子各依本等服色。

　　刘姥姥进去，只见满屋里珠围翠绕，花枝招展，并不知道都是些什么人。

　　老太太等坐下，钗黛云烟三春才在下首椅上坐着。

　　凤姐李纨亲自给太太们倒茶，妙玉则给姑娘们把盏。

　　少歇一回，自然领着刘姥姥都见识见识。

　　先到了潇湘馆，一进门，只见两边翠竹夹路，土地下苍苔布满，中间羊肠一条石子漫的路。

　　走着走着，刘姥姥扑通一声摔倒在青苔路边，姑娘丫头都拍手笑起来。

　　老太太笑骂道：“小蹄子们，还不搀起来，只站着笑。”

　　刘姥姥自己爬起来：“不妨事，在乡下哪天不摔几跤？”

　　说着进了潇湘馆。四面皆是雕空玲珑木板，一福一镉，或设鼎供花，或安放盆景

　　竟分不出间隔来，连地下踩的砖，皆是碧绿凿花。往右转迎面是个玻璃镜框的女孩儿，与真人差不两样。黛玉上前推开，竟是一张小门，墙上都是满架满架的书，当中一座紫檀嵌宝山水屏风，再往后是书案桌椅，摆放着文房诸事。

　　回来到左边是块大穿衣镜，大家在里面纤毫毕现，紫鹃打开消息，迎进里面，才是一间阁子，纱窗软帘都是上用内造，尽皆精巧雅致。碧纱橱内才是床榻。

　　老太太等在阁中坐下。刘姥姥目不暇接：“这样的精致，从来也不敢想的，我莫不是到了天宫吧？”

　　老太太笑道：“这是我外孙女的房子。”

　　刘姥姥走到黛玉跟前：“只有姑娘仙女一般的容貌，才住的这里呢！”

　　黛玉与姑娘们笑成一团。

　　湘云拍手道：“这里叫潇湘馆，林姐姐就是潇湘妃子了！”

　　老太太拉着黛玉坐她身边：“你哥哥也用心，东西都算好，更难得窗上软烟罗用对了景。这才是大家小姐的气派！”

　　说了一会儿话，就离了潇湘馆，沿途花圃荼蘼，假山曲径，临水有暖香坞，正是惜春住所，前边即是藕香榭。四面有窗，左右有曲廊可通，亦是跨水接岸，后面又有曲折竹桥暗接。院内红蓼花深，清波风寒。

　　惜春引大家进去，室内铺着腥红毡帘，没进门就能感到一股温香拂面而来。两边墙面挂着范宽、李唐的山水，徐渭、陈淳的花鸟，周昉、唐寅的仕女，还有米芾、苏轼的书法，唯有一横幅上写着一阙词，笔走龙蛇，挂在了正中间，落款却是兄琏两个字。

　　一边是画室，架中摆放着许多颜料、纸张，案上还有一副没画完的山水。

　　刘姥姥看不懂高深字画，不敢胡乱说话只能赞道：“”这画的像真的一样好！”

　　老太太指着惜春笑道：“我这小孙女最会画画。”

　　于是刘姥姥拉着惜春说道：“我的姑娘这些都是你画的？年纪又小，真真了不得抖！”

　　惜春本要解释，老太太接着说道:“明儿我让她照着这园子画一幅给你带回去！”

　　刘姥姥顿时喜笑着作揖：“那就是老太太开恩，我拿回去让亲戚们看看，也让她们见见世面。”

　　惜春让至另一边，入画拣出一二十个什锦翡翠碟子，摆满各色干果酥酪，时鲜小吃。一直跟着刘姥姥的板儿见了，喊着：“我要那个！“伸手就去抓了一大把。

　　刘姥姥还没来得及拉住他，忙打了他一巴掌，骂道：“小家子没规没矩的乱闹，就上脸了。”打的板儿哭起来。

　　惜春笑着往他口袋里装满了：“先吃着不够再拿！”

　　刘姥姥只是作揖道谢。

　　凤姐说道：“他哥哥怜她最小，总是瘦瘦弱弱的，便在她房里各处都装了吃的，老太太您瞧瞧！”随便抽出一个屉子，都装得满满当当。

　　见凤姐这么说，惜春小声说道：“都是哥哥非要给的，我也吃不完。”

　　鸳鸯从盒子里拈过一个松软的藕粉桂花糖糕给老太太吃了，老太太说道：“这些毕竟不是干果，放不长久，吃不了给她们丫头吃去，坏了怪可惜的。”

　　凤姐也拈了几个给王夫人等，又上了杏仁茶，笑道：“说给老太太知道，这些东西每三天就换一茬，却没有浪费。您猜是为什么？”

　　老太太道：“也学的女先儿说话带个扣儿，快说罢！”

　　凤姐笑道：“她哥哥每次到暖香坞来，连吃带拿就能去了大半儿，还能等到三天去？好在大嫂子拦着，不许常来。

　　王夫人放下茶：“这才是，姑娘们大了该多做些针黹。不要只顾着玩闹。“转头嘱咐李纨该仔细约束些。

　　李纨忙应了心中却想琏哥儿每日便歇在园子，哪一处不去七八回的？谁还能真拦着？谁还想拦着？

　　正说话，忽一阵风吹过，隐隐听得鼓乐之声。老太太问：“是谁家娶亲呢？这里临街倒近。”

　　凤姐笑道：“街上哪里听得见？这是二爷前些日子才得的一班十几个小戏，正在演练舞蹈，时时还要出去表演呢。”

　　老太太便笑道：“既她们演，索性叫进来演习。她们也逛一逛，咱们可又乐了。”凤姐听说，忙命人出去叫。

　　贾琏却拦着：“老太太，她们现在鸳鸯馆里头，离这儿还远着，不如咱们坐船过去，一边看着岸上景致，等到那儿，她们也该预备好了。”

　　老太太向薛姨妈刘姥姥道：“那咱们就去吧，坐久了她们姊妹也不喜欢，见得我们没眼色！

　　贾琏上前扶着老太太：“老太太能来，妹妹们都欢喜的不得了，只响盼能多坐一会儿才好。您自己要走，反赖她们身上。老祖宗，我替妹妹们不服呢！

　　老太太因笑道：“连一句话都不肯让她们委屈了，足见得你是真疼她们。都是我自己要走的！这成了吧？

　　贾琏躬身搀她下台阶：“都说姑娘要富养，只恨我这个做哥哥的能力有限，只能做到这一步，不然就该无忧无虑，没有那么多烦心事了。”

　　凤姐听了直朝他笑，钗黛等姑娘们一个个崇敬的看着他，尤其黛玉宝钗岫烟心里涌出绵绵情意，满眼都藏不住。

　　老太太道：“当日玉儿的母亲，也只这样了。”

　　说着一齐出来。走不多远，已到了渡口那姑苏选来的几个驾娘早把两只棠木舫撑来，众人扶了老太太，邢夫人、王夫人薛姨妈，刘姥姥，鸳鸯，凤姐、李纨上了这一只，贾琏和姑娘们都在后一只。

　　船行不远，贾琏坐在船头，将手伸进水由湖水清凉沁人。

　　宝钗忍不住劝道：“琏二哥，坐进来吧！”

　　黛玉笑道：“你要是掉下去，咱们可救不了你！”

　　贾琏回头只笑了笑，看着两滩上衰草残菱，更助秋情，不禁浮想联翩。

　　黛玉从惜春手里接过一个果子扔进水里溅起水花打在贾琏身上：“想什么呢？”

　　探春笑道：“太太让我们多做针黹少玩闹，哥哥正愁没人和他玩呢？”

　　湘云道：“才不是呢！老太太在前面，琏二哥不好意思和我们坐一块儿，不然早挤过来了！

　　贾琏被她说中心思，忙正经说道：“才得了一首诗，翠袖红裙映画栏，蓬窗小住亦欣然。闺中如卜金钱卦，人到江头月正圆。”

　　湘云拿手羞他，惹得大家哄笑不已。

　　黛玉悄悄往一边坐过去一点儿，宝钗迎春都依次如此，惜春扯了扯湘云，湘云才让了让，贾琏便挨着她：“刚刚说什么来着？我不挤过来了？”

　　湘云嘟着嘴：“这船是你家的，我又不能不让你坐。要是去我叔叔家，让你一个人一条船。”

　　贾琏接着她的话：“那是你叔叔家，这儿既是我的家，也是你的家，还是你林姐姐、宝姐姐，这么多姐妹的家，可不是我一个人的。瞧，你的枕霞阁都在呢！”

　　湘云低声道：“有时候我也觉得这真是我家才好！”

　　薛宝钗抬手敲了她额头一下，‘“真真该打！你还把咱们当外人呢？我真伤心！”

　　湘云反而笑了。

　　可黛玉这时说道：“是啊，云丫头不该把我们当外人，要当内人呢！”

　　大家忍不住，小船上飘下一船的清脆笑声。

　　过了一会儿，前船拢岸，老太太等下了船，顺着云步石梯上去。

　　宝钗道：“云妹妹，该去你的枕霞阁了。”

　　于是湘云还不等船停稳，便提起裙角跳下去，一路跟上，随老太太从当路门楼进去，院中有棵硕大的梧桐，高大挺拔，顶上枝叶已经金黄，偶尔一片悠悠飘落。

　　翠缕掀起湘帘，就要去倒茶。

　　老太太道：“我们不喝，坐一坐就走。”

　　她看了看周围陈设，颇有些讶异：“我还只湘云这么大的时候，家里正有这么一个阁子，这是原就如此的？”

　　湘云笑道：“这儿本来叫梧桐院，因我住进来，姐妹们知道我叔叔家原有一个这样的，便改了名。”

　　老太太点头：“这是了，我说怎么这里有个墨烟冻石鼎，还有案上那石头盆景儿和那架纱桌屏，一如我当年在家的模样，一晃几十年，史家那旧阁子早被你爷爷拆了重建远翠阁，踪迹全无了。”

　　老太太讶叹良久，又到处看了看，推开窗户，入目有水有树，有鸭有凫。

　　刘姥姥笑道：“难为王爷想着，把几十年前的东西都翻出来。老太太有福气！”

　　老太太点头：“我养这些儿子孙子，都不如他爷爷，宝玉长得最像，就是身子弱些，好在我这个孙子没给他爷爷丢脸，将来见了他爷爷，也无愧了。”

　　这是老太太给贾琏最大的褒扬了。

　　坐了一回出来，一路来道清音阁下。玄儿等上来请过安，便问演习的曲目。老太太道：“只拣你们生的演习几套就行了。”

　　玄儿等下来，贾琏忙上前叮嘱：“只将那霓裳秋月典雅些的演练起来，如天魔凌波纤腰等一概不能。”

　　玄儿记住，自去准备。这里凤姐已带着人摆设整齐。

　　于是老太太带着湘云，黛玉，宝钗一桌邢夫人、王夫人带着迎春姊妹三个人一桌，薛姨妈和贾琏岫烟一桌，设着凤姐、李纨和黛玉的座，刘姥姥傍着老太太摆着张小楠木桌子。调停已毕。

　　凤姐一面递眼色与鸳鸯，鸳鸯便拉了刘姥姥出去，悄悄的嘱咐了刘姥姥一席话。

　　贾琏跟着出去，知道她们要作弄刘姥姥取笑，不悦道：“你们想讨老太太开心，也不该这么做。姥姥年纪大了，可当不得你们胡闹。”因此扶着刘姥姥：“姥姥你别听她们两个撺掇，老太太要知道肯定也是不准的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百九十五章 刘姥姥进大观园免费阅读。https://xs.23sk.com 