    五月初，花褪红残，王府中的梨花都谢了，枝头挂着小小的青果。

    长公主的院子里又送来了樱桃，今年上京的雨水不多，樱桃格外的甜。虞玦将长公主送来成框的樱桃，做了樱桃毕罗樱桃酿，一部分是由玄七快马加鞭送去公主府，剩下的还没端出去便被百里细辛与古鹤影这二位哄抢而空。

    谁能想到呢，这两个都是名震江湖的宗师人物，加起来一百多岁了，师兄弟二人为了点心竟是谁都不肯让谁；就在两个人为最后一块樱桃毕罗大打出手的时候，有琴慢悠悠的从厨房角落食盒里端了一盘樱桃毕罗。

    身后是绘锦小心翼翼的说道：“大师，这是王妃给王爷准备的点心……”

    但也不敢拦。

    便只能眼睁睁的看着这位有琴大师，依旧是一派不沾染红尘的样子，直接心满意足的将一碟子樱桃毕罗吃了干干净净，速度之快只叫人目瞪口呆。等古鹤影和百里细辛回神的时候，碟子里只剩下一点残渣了，古鹤影和百里细辛联手围攻向了有琴。

    绘锦只能放弃，反正这几位有分寸，再怎么打架也都不会将王府给拆了的……吧？

    王府如玄七等暗卫，只觉得时常见眼前一道人影如风一般刮过，等回神的时候什么都没有，对此情此景已经习惯了。

    自从那日古鹤影住进王府之后，有琴也跟着在王府住下，一下子整个王府多了两尊大佛。有琴倒还好，平日里无事便就抚琴诵经，倒是古鹤影没事招三惹五的，让祁王府的人见了这位恨不得绕道走。

    虞玦任凭那几位打的天翻地覆，将新做好的樱桃酿端去了书房给燕宸曦。

    古鹤影亲自出面，燕宸曦已经被景安帝从宗人府放了出来，但依旧在禁足在王府。

    离山行宫血字碑的事，依旧没有结束。

    虞玦透过蝶梦幻术，知晓如今上京汇聚了这么多股势力在此，应当便与当年月氏第一次出使上京有关。

    揭秘的关键点在上玄月身上，开元三年中秋，缙王谋乱，离山之下究竟发生了什么？

    几十年时光过去，当年知晓内情的人所剩无几，唯一亲自经历过那一场变故、且还活着的只有古鹤影和长孙思远两个人。

    长孙思远就不必说了，当燕宸曦的人再度去那个开满海棠蝴蝶的院子的时候，早就已是人去楼空，就连带着他们过去的苏佑也没了踪迹；倒是古鹤影，到了这个时候依旧对当年之事只字不提。

    因百里细辛将当年的事说的那般惊心动魄，燕宸曦和虞玦两个人对古鹤影也不敢追问。而百里细辛当时赶到上京的时候，一切纷争已经尘埃落定，纵使如他，对于当年离山、以及上玄月和古鹤影之间究竟发生了什么，这也成了他这些年萦绕在心中的谜团。

    这里虞玦将甜汤送到书房的时候，燕宸曦得知他的那份樱桃毕罗被有琴抢了的时候，祁王殿下俊脸微冷，揉着发胀的额头道：“这上京的事再不解决，这王府迟早要被他们拆了……”

    话音方才落下，便听西苑那里传来‘哗啦’一声，玄七来回话，说是他们三人打架，内力没收住，把西苑的墙给震碎了。

    燕宸曦……

    虞玦难得见祁王殿下如此神情，不由失笑，道：“你说的倒也没错，再让那三位继续待下去，不止是王府，恐连上京都保不住了。”

    以前就百里细辛一个人在王府倒还好，毕竟他自持身份，顶多是随手抓个暗卫试药，也不至于弄出这么大个动静。

    如今倒好，古鹤影和有琴来了王府，就没一天安宁过。

    说到这里的时候虞玦也颇为纳罕，当日她初见有琴，那是何等的一派世外高人得道高僧的样子，那样清冷的一个人，虞玦甚至觉得他已成佛了，不说人间的七情六欲，应当是人间的烟火都不沾半分的。

    谁知在亲眼目睹有琴面不改色的吃了一桌子素菜，对于这些个世外高人的映像完全是全然改观了。

    至于古鹤影……真的实在很难将他，与回忆中那个一身的凛然正气，不苟言笑的白衣剑客联想在一起。

    就在虞玦和燕宸曦说话的功夫，外面侍从传话，说是月氏王求见。

    现如今明清远已成景安帝的座上宾，在上京礼遇有加，究竟是因为大燕即将与月氏议和的缘故，还是有其它的原因在，谁也不得而知……

    自从燕宸曦被软禁宗人府之后，这是明清远第一次主动来祁王府。

    “此次前来，是为了离山地宫的事。”

    明清远过来，同燕宸曦见过礼之后，便开门见山的说道，没有再和上次在虞玦面前那般故弄玄虚。

    燕宸曦倒了盏茶水，不急不缓的‘哦’了一声，似是什么都不知情，反问道：“离山行宫，又与你们月氏有什么关系呢。”

    明清远见燕宸曦明知故问，眼皮微跳，但似乎是忌惮着燕宸曦什么，按捺了下来，道：“当年大燕的元帝，曾与我们月氏做过交易，离山地宫中封着我们月氏至宝——灵魄。”

    “灵魄……”

    听到‘灵魄’两个字，一直没说话的虞玦心神微动，不敢置信的看着明清远。

    真的有这个东西的存在？

    依稀记得梦境中，她听到了有人对上玄月说要去上京取灵魄。就在虞玦心中诧异的时候，看向燕宸曦，却见他神色淡淡，显然意料之中的模样，虞玦明白了为何明清远今日看起来如此的老实了。

    想必这些时日燕宸曦查到了什么，让本想隔岸观火的明清远坐不住，今日主动上门来了。

    虞玦心中刹那转过了许些个念头，想到这里，不由问道：“若那灵魄是你们月氏之物，为何会出现在上京行宫中？你们月氏，穷尽几代人之力，千里迢迢从月氏到上京，便就是为了灵魄，那到底是什么样的一个东西？”

    面对虞玦数问，明清远眼底闪过了一丝迟疑，恰在这时便见燕宸曦一个冷眼扫来，明清远轻叹一声，回道：“此事说来说去，还是与前朝开国皇帝，慕容瑾有关……”

