    陆绾之冲着正准备进宅子里的女人喊道：“喂，沐舒羽，谁让你来这里的？”

    也不知是距离太远没听见还是怎么，温惜没有回应，直接跟着小晴进了客厅。

    陆绾之的火气一下就上来了，快步走过去，猛地扯过温惜的手臂，却用力过猛，没扯到胳膊，直接将原本质地轻柔的裙纱给扯破了。

    陆绾之和温惜都是一愣。

    小晴直接就慌了：“沐小姐……你、你没事吧？”

    陆绾之很快回过神来，佯装怒道：“谁让你装聋了？都是你自找的！”

    “绾之！”

    这时，楼梯上突然传来陆卿寒清冷的声音，他看了眼温惜一身狼狈的模样，脸色沉了几分，“道歉！”

    “我才不道歉！明明是她的错，凭什么让我道歉！”陆绾之跺了跺脚，瞪了一眼温惜，转身就跑回了自己的房间。

    陆卿寒走到温惜身边，对她解释道：“绾之从小被宠坏了，本性不坏，你别往心里去。”

    温惜听得出来，陆卿寒很宠这个妹妹。

    她笑了笑，略带些揶揄的语气道：“没事，亲爱的哥哥被我抢走了，她生气也是应当的。”

    陆卿寒呼吸一窒，“舒羽”这两次在他面前都是小心翼翼的，还是头一次露出这么开心的笑容，心头莫名一暖。

    温惜却毫无察觉，垂眸看了眼衣服上坏掉的地方，有些苦恼，“我这样等会见到爷爷会不会太失礼了？”

    陆卿寒抿唇，握住她的手往楼上走，“跟我来。”

    他将她带到自己的房间，从衣柜里拿出一条鹅黄色的连衣裙，神色如常：“你先换上，我出去等你。”

    温惜蓦地愣住了，这条裙子很新，吊牌都没有拆，裙角坠着绿色的装饰，清新靓丽，一看就不便宜。

    可让她惊讶的是，陆卿寒的房间怎么会有裙子？

    或许……是沐舒羽留在这里的吧？

    想到这里，她眸底划过一抹连她自己都没察觉到的失落。

    换好衣服后，温惜打开门，原本背对着她的男人转过身，看见温惜的那一刻怔住了。

    女孩肩膀上细细的两根翠绿色的带子缠绕，腰肢纤细，从背影看这一抹鹅黄色的身影，像一只蝶儿一般的明亮。

    他敛起眼底的惊艳，上前搂住她的腰肢，忍不住在他唇上轻啄了一下：“舒羽，你穿这条裙子很好看。”

    温惜一怔，下意识地忽略了那个名字，嗓音低低的问他，“真的好看吗？”

    他的目光格外认真，“好看。”

    “走吧，爷爷还在等着我们。”他搂着她下楼。

    转过身的时候，陆卿寒的眼底有些讳莫如深，他的脑海中回忆起一个穿着鹅黄色连衣裙的小女孩，小女孩笑得很开心，一边跑一边转身喊着他，“卿寒哥哥……”

