    “黑胡子”能够那么快的反应过来，是因为他与常人的体质完全不同，这个家伙不需要睡觉，能比平常人活出几倍的时光。

    这也是他能够在12岁的时候，就那么出类拔萃的重要原因，这家伙12岁相当于人家的30多岁，他多出了太多的时间去做事，去为了自己的目标而努力的修行。

    这也是支持“三位一体论”的重要依据，因为有三个人格，可以三班轮换，一个人格八小时，自然可以保持24小时全天在线。

    除此之外，在受到伤害时，他会有正常人双倍的痛感，通常这会被认为是“暗暗果实”的副作用，“暗暗果实”是一种特殊的自然系能力，能力者不能进行“元素化”免疫外来伤害，而是吸收所受到的伤害，代价则是精神上感受双倍的疼痛。

    “噗呲！”

    凌泽一刀砍出，刚刚醒来的“黑胡子”仓促一挡，他手上涌动的黑暗流质吸收了伤害，因为黑暗能够笼罩一切，所以包括子弹、刀刃、拳击、火焰和雷电等等攻击，“黑胡子”都能够用”暗暗果实”吸收。

    “这是什么能力！为什么一切都静止了？！”

    “黑胡子”显得有些慌张，这种情况显然是超出了他的理解能力，如果不是他反应够快的话，刚才那一刀直接就能要了他的命，而他甚至都不知道凌泽什么时候挥的刀，那已经是超出了他理解的速度。

    没办法，毕竟在“黑胡子”的视角中，刚才凌泽的攻击就像是“抽帧”了一样。

    “嘶！”

    看着周围静止不动的世界，“黑胡子”倒吸了一口凉气，这招式竟然恐怖如斯！

    不过他也发现了其他和他一样清醒的人，战国、卡普、三大将、王下七武海、本部中将、白胡子海贼团各番队队长，全都是一等一的强者，他们的脸上都很是震惊，显然也是被眼前的一幕惊呆了。

    当然，很快他的船员们也纷纷挣脱，紧接着一切恢复正常，时间又开始流动。

    一股痛楚袭来，打断了“黑胡子”的思绪，这是刚刚吸收的刀伤反馈到了他的神经上。

    这双倍的痛楚，让“黑胡子”不禁是痛的呲牙咧嘴，原著中他就经常痛的满地打滚，这还真不能够怪“黑胡子”性格软弱。

    因为他所受到的这些伤害，如果只是放在肉体上，还真不一定能够有这么的疼，精神上的痛苦，而且还是成倍的痛苦，那可要比肉体上的痛苦更加的难熬。

    因此在绝大多数时候，“黑胡子”都是不会轻易使用“暗暗果实”吸收伤害的能力的，除非是他真的靠肉体很难承受的伤害。

    比如说“烧烧果实”的火焰，他虽然可以无效化果实能力，但是却无法无效化特大范围的果实能力，因此在面对“烧烧果实”的火焰时，他只能选择用“暗暗果实”吸收伤害的方式，来扑灭那些火焰。

    而在那种情况下，他自然是要承受火焰灼烧的双倍伤害，这个“暗暗果实”的能力，如果单单以“自然系果实”的角度来看，其实根本配不上“最危险的果实”的称号，只是一个不能“元素化”，就已经让这个果实在“自然系”中地位尴尬。

    虽然“暗暗果实”的效果是都挺变态的，但是副作用也同样明显，简直堪称是“自然系之耻”，如果它是“超人系”的话就很好，但谁让它是以“元素化”为基础的“自然系”呢？只能说这个果实分错了类。

    “噗呲！”

    趁他病，要他命，凌泽当然不会看着“黑胡子”在那里满地打滚不动手，这是在战斗，又不是在过家家，谁能杀死对方谁是胜利者，自然是要无所不用其极的。

    而且“黑胡子”这种情况，本身就是自己露出了破绽，趁着这种情况发动攻击很正常，总不能你砍了敌人一刀之后，因为敌人太疼，所以你就要等他不疼了再打吧？那这战斗未免也太儿戏了点吧？

    凌泽一刀砍在了“黑胡子”的身上，这次他的力道、深浅、位置都拿捏的很好，属于那种不致命，可以抗住的伤害类型，因此“黑胡子”这次没有再使用能力。

    凌泽笑了，这正是他想要的效果，“黑胡子”对自己的皮糙肉厚似乎很自信，但是这次凌泽就要让他感受一下什么是绝望，“失血过多”而死不失为一种好死法，还有什么是比看着自己的生命一点一滴的流逝，更加的让人绝望痛苦的呢？

    “黑胡子”并不知道，挨了这一刀之后，他的死亡基本上就已经是被确定了下来，因为这是一道永远都不会愈合的伤口，哪怕是以《海贼王》世界的人类身体素质和医学，也不可能愈合这一道伤口。

    “擅长剑术吗？有点麻烦。”

    持刀而立的凌泽，让“黑胡子”想到了另外一个身影，那个大名鼎鼎的红头发的家伙。

    “剑术高超，还有奇怪的果实能力，这家伙搞不好比香克斯还要难缠，难道今天真的要失去机会了吗？那可是震震果实！”

    “黑胡子”的心中，各种心思飞快的转动着，他初步的意识到了凌泽的难缠程度，但是对“震震果实”的渴望束缚着他，让他没有办法轻易的做出离开的选择。

    “这群废物。”

    “黑胡子”暗骂了一句，因为他察觉到自己的船员们，此时都在暗戳戳的后退，那些家伙显然就不像他一样心情这么纠结。

    凌泽所展现出的实力，让他们都意识到了实力的差距，他们可不想为“黑胡子”付出生命，他们一开始还以为是来捡漏的，但是现在，情况显然是已经发生逆转，他们的队伍已经损失了三员大将。

    “可恶！你这个家伙！我记住你了！”

    “黑胡子”的心思飞速转动，他很快便做出了选择，继续留下来很难能够达成目的，还不如离开，那样至少还能够保住班底，他还可以去新世界寻找新的目标。

    这种时候，“黑胡子”才找回来一点当初隐忍的感觉，如果在得势的时候他能一直这样，那他也不会落到如今这种下场。

    “想跑？晚了点吧？”

    凌泽自然是看穿了“黑胡子”的想法，他直接开启了“领域展开·无量空处”。

    结界划圈笼罩住众人，除了“黑胡子”和“黑胡子海贼团”的剩余几人之外，连一直在旁边的“赤犬”萨卡斯基也被拉了进来。

    凌泽想说他不是故意的，但是估计“赤犬”肯定不会相信，因为“赤犬”所在的位置，明显和“黑胡子海贼团”众人不在一边，这误伤的范围明显是有点太大了。

    无数的信息涌入大脑，“黑胡子”就算真的是“三位一体”，他也根本就处理不过来，而其他几人更是不用说，全都陷入了宕机状态，这就不是靠蛮力能挣脱的了。

    不过凌泽也维持不了太久这个结界，毕竟他不像五条悟一样是咒术的天花板，而“领域展开”，本来就不是打持久战的地方，而是用来最后决胜一击的大招。

    凌泽快刀斩乱麻，将失去还手之力的芝沙斯·巴沙斯、希留、毒·Q、卡特琳娜·戴彭、巴克斯·乔特、阿巴罗·皮萨罗全部“无为转变”，这几个家伙可以先留着，一是作为【雪澜】可能的备用食物，二是可以制作成“贤者之石”以备不时之需。

    在“无为转变”的操纵下，这几位还没有来得及展示自己的能力的大海贼纷纷缩小，他们被凌泽直接变成了干尸一般的小人偶，就像这招原本的主人“真人”做的那样，这六个家伙生命力都很顽强，他们全都承受下来了“无为转变”的改变，虽然这对他们来说不一定是好事。

    至于“黑胡子”，凌泽不准备那么简单的处理掉他，这个家伙是真的很让凌泽讨厌，毕竟这家伙的所作所为，和凌泽的三观严重不符，所以凌泽准备按照一开始的想法，让这个家伙在痛苦之中死去。

    “噗呲！”

    凌泽挥动手中的【桐一文字】，这把同样堪称“妖刀”的武器在“黑胡子”的身上划过，在他的身上留下了一道又一道伤口。

    “凌迟”一般的千刀万剐削肉片，凌泽没那个耐心，也觉得脏手，所以他没那么做，而是给“黑胡子”身上留下了一千六百道伤口，算是替“白胡子海贼团”的船员们一人划了一刀，这是他欠“白胡子海贼团”的，那些人都是因他而死。

    以凌泽的剑术，自然是能够保证这一千六百道伤口的精准度，这些伤口没有一处致命，“黑胡子”仍然还好好的活着。

    凌泽解除了“无量空处”，“黑胡子”跪倒在地大口的喘息，他想要发出哀嚎，但是那钻心的痛楚却让他几乎发不出声音，他只能跪在地上不停的喘息着。

    而同样被放出来的“赤犬”萨卡斯基，则是脸色有些难堪，他确实不相信凌泽是误伤，他觉得凌泽就是故意把他也拉进去的，而目的嘛，自然是为了给他一个下马威，或者是向他证明谁更强大。

    “赤犬”在心底思量着，他觉得自己不是没有办法应对这一招，如果他在中招之前先“元素化”，那么哪怕是当时失去了对身体的操控，眼前这个家伙也无法怎么样他，而他有信心能够做到提前“元素化”，毕竟他对“岩浆果实”的应用已经臻至化境，堪称是彻底的融为了一体。

    不过他也不得不承认，眼前这个家伙的实力，确实是让他也不由得心中生出忌惮。

    “你这家伙，到底是哪里来的？怎么之前完全没有听说过你？你真的是本部海军吗？”

    “赤犬”萨卡斯基向凌泽问道，而对于这个问题，凌泽已经没有了再隐瞒的必要。

    “我不是海军，我只是听说这边要和白胡子海贼团开战，所以特地来帮忙的热心群众，我是跟着斯摩格准将一起过来的。”

    凌泽当然没必要再隐瞒，战争已经要落下帷幕，而他的身份很快就会直接暴露，毕竟斯摩格还活着，那家伙是知道他的来历的，再继续装海军士兵肯定没戏。

    “热心群众......”

    “赤犬”有一口槽卡在了嗓子里，想吐又吐不出来，因为吐槽可不是他的人设啊！

    “哪有这么离谱的热心群众......而且斯摩格那个家伙...他到底在做什么？竟然随便的带人来海军本部，这在平时都是违规的，更何况还是在这种至关重要的时刻。”

    “赤犬”很不满，对于斯摩格这个目无军纪的家伙，他觉得一定要找机会治一治。

    “高手在民间这句话，难道你都没听说过吗？建议你们海军展开一次世界征兵，说不定会有意想不到的收获，比如说...两位有大将实力的民间高手之类的。”

    凌泽的话，让“赤犬”皱了皱眉头，他在认真的考虑，因为海军确实很久没有进行过类似的事情，现在的海军高级军官，更多的都是依靠的专业学校的培养。

    “这个再说，黑胡子你为什么不杀掉？”

    “赤犬”萨卡斯基摇了摇头，把“世界征兵”的念头收了起来，这还轮不到他决定，毕竟战国元帅才是海军的决策者，“赤犬”把目光看向了仍然跪在地上的“黑胡子”。

    “干脆的杀掉他，不觉得有点太便宜他了吗？”

    凌泽笑了笑，而他的话显然无法得到“赤犬”的认同，因为在“赤犬”的眼中看来，“黑胡子”和“白胡子”之间的龌龊事，只不过是最常见不过的海贼之间的黑吃黑。

    这两方都是他眼中该死的海贼，他并不会因为“白胡子”多么义气而心生敬意。

    当然，对于“黑胡子”的做法，他也觉得厌恶，但这在他看来，只是海贼中常发生的事情，海贼不就是这样的一种生物吗？

    于是“赤犬”走上前去，干脆利落的给了“黑胡子”一拳，这家伙不喜欢抓俘虏。

    “......”

    看着胸膛被“赤犬”一拳贯穿的“黑胡子”，凌泽只能说这一幕颇有些戏剧性。

