    周六五点，姜永宁早早地起床洗漱后在厨房里捣腾。各种厨具洗得干干净净，手机屏幕调了不锁屏，架在一旁一边看一边研究。

    “鸡蛋五个，白糖一百五十克……那就一百克好了。”

    他不爱吃甜的。

    姜永宁照着说明从冰箱里拿了五个鸡蛋出来，又拿出白糖。

    一百克白糖是多少啊？怎么衡量这个基准，她不好把握。只好拿起手机搜索一百克白糖大概是多少。

    屏幕上显示着一个答案——两三勺。

    是两勺还是三勺，勺多大，要不要添满？这个答案也太不严谨了。她滑动屏幕，都没有发现什么有意义的答案。

    那就靠本郡主的直觉了！姜永宁照着说明把五个蛋打进一个大盆里，白糖分三次加入。她有些疑惑，为什么白糖要分三次加，但还是照做了，凭感觉撒了半勺，又撒了半勺，最后又撒了半勺。

    打蛋器启动后，蛋液喷了她满脸，好不容易打发了，她把它放在一边，又开始按说明搅拌牛奶和玉米油，接着倒蛋糕粉，整个过程不停地手动拿筷子搅拌，以至于终于做好面糊塞进烤箱后，她的手拿筷子都开始抖。

    姜永宁知道自己一定不可能一次性成功，在等烤箱工作的期间，又洗干净了厨具，重新开始打蛋。

    薛恬和温离颜几乎是被吵醒的，两人揉着惺忪的睡眼从房里出来面面相觑，听见厨房里哐啷作响，走过去看情况。

    一看傻眼了。厨房像被炸了似的锅碗瓢盆歪七扭八地倒，流理台上各种调料和油摆得乱七八糟，蛋糕粉撒了一堆，混到水后化作一块块黏糊糊的东西。

    姜永宁像只小花猫，脸上都是蛋液和粉，一边艰辛地抱着盆，一边闭着眼拿着电动打蛋器对着盆里液体，盆里蛋液不停四溅。

    薛恬觉得好玩，开始录视频：“你在干什么？中华小当家。”

    “老大今天生日，我做蛋糕呢，颜妹你终于起床了！”姜永宁听见声音后睁开眼，遇到救星般兴奋。

    蛋液忽然溅进眼里，她又急急忙忙闭眼：“啊啊啊啊啊啊！这他大爷的什么破打蛋器啊！”

    温离颜：“……”

    温离颜几乎是冲过去的，关了打蛋器，把她怀里的大盆放下，然后拿干净的毛巾帮她擦眼睛和脸。

    “盆太浅了，打蛋器末端泡不进蛋液就会飞起来。”

    “哇！颜妹你好聪明啊！”

    温离颜给她换了个盆后，她又重新打，这回蛋液果真没有乱飞。

    温离颜：“加糖了吗？”

    姜永宁：“嗯！打了鸡蛋后分三次加了！好奇怪啊，明明都倒一块儿，居然还要分三次。”

    薛恬也去看姜永宁手机上的说明，的确是这样，令人疑惑：“真的好奇怪啊。”

    温离颜顿了顿，反应过来她们说的什么后，不由笑了起来：“不是让你们放了蛋后立刻分三次加糖，是打蛋的过程中，分三次加，搅拌融合比较均匀。”

    二人恍然大悟，受益匪浅，同时觉得自己有些智商感人。

    温离颜一边教，姜永宁一边学。期间叮的一声，她做的第一个蛋糕终于好了。

    薛恬将镜头对准自己cue个流程，走近烤箱边又把镜头对准烤箱，拍蛋糕特写：“接下来让本甜甜带领大家看看郡主第一次做的爱心蛋糕究竟如何！”

    温离颜戴了手套后把蛋糕取出来，一团黑乎乎的东西就这么，出现在视野里。甚至连蛋糕的蓬松的形状都没有，平实得就像一块方方正正的实心砖头。

    薛恬用勺子拍了一下，还能听见厚实的声响。

    三人：“……”

    温离颜发现了问题所在：“郡主，你是不是没加发酵粉？”

    姜永宁再次恍然大悟，眼睛亮晶晶地嗯了一声，果然名师在场就是不同，一眼就能看出问题所在。

    在温离颜的指导下，折腾半天，姜永宁终于从烤箱里端出一个色泽金黄，蓬松可爱的蛋糕胚。

    她高兴地从冰箱里扒拉出昨晚在超市买的巧克力味奶油。

    薛恬又将镜头对准姜永宁：“接下来请郡主大人为我们表演一个漂亮的拉花。”

    话音刚落，姜永宁开始捏奶油，细腻的奶油从瓶口流出，随着姜永宁的动作来来回回。

    一气呵成，动作流畅，大师风范。只是大师此刻正皱着眉，白皙小脸儿上写满了一言难尽。

    温离颜站着观赏了全程：“……”

    薛恬忍不住笑到镜头都在抖，她把手机从姜永宁拧巴的脸上渐渐下移，直到镜头落在蛋糕上时，停顿，加放大。

    蛋糕上奶油坑坑洼洼，一坨又一坨的棕褐色奶油层层叠起，叠得像乡间田埂上常见的牛的某些东西似的。

    “请问郡主大人您的设计理念是什么？”薛恬打趣道。

    姜永宁若有所思后，指着坑坑洼洼的蛋糕面上的六小坨，认认真真地回答：“六朵小花。”

    没什么特别含义，就是好看又可爱，最重要的是她昨晚看了一晚上的挤奶油视频，发现只有这个小花造型最容易，比起别的用奶油挤出个机器人，挤出一辆小汽车，挤出一个小动物都容易得多。

    但。

    显然这个容易只是相对于眼睛，不是相对于手。

    薛恬和温离颜实在没忍住，笑作一团。姜永宁摇了摇头，耐心地继续进行实验。

    一直到下午快四点，姜永宁还没做出一个满意的蛋糕，心急的时候还忘记戴隔热手套直接伸手从烤箱里端蛋糕，烫得手指起泡，眼泪都蹿出来了。

    薛恬和温离颜吓了一大跳，一个慌忙抓着她的手去冲冷水，一个去找药箱，处理完烫伤后，姜永宁又重新做了一个蛋糕。

    太晚了，她想在他家门口等他，带他去吃饭，给他过生日的。还特意问了顾瑾，让顾瑾想着法子不露馅地让他今晚不要加班，早点回家。

    新的蛋糕胚做好后，姜永宁拜托温离颜帮忙挤奶油，温离颜对这些西方甜点和轻食都做得很好，三两下功夫就挤好了，撒上浓浓的巧克力碎，看起来跟外边甜品店卖的一模一样。

    姜永宁感激地啵了她一口，把蛋糕小心翼翼地装好放进冰箱里。温离颜和薛恬快速清了乱作一团的厨房，让浑身上下都脏兮兮的她摘了围裙去洗澡。

