    不知道是不是云暮挽的态度太过于明显，大家一时竟不知道该如何反驳对方。

    云暮挽也是一直在等待众人的反应。

    北冥渊一直在旁边静默着，不曾开口。

    云暮挽一直在玩着对方的手，北冥渊则就是一直在看着她，眼中划过一抹深意，最后，他却是看着她，问道：“怎么忽然，想当皇帝了？”

    “也没什么，就是不知道为什么，我觉得我应该要当，我若是硬是要当，得罪了这三大帝国的人，你会不会还支持我？”

    “得罪了那就得罪了，不过区区三大帝国而已，你若是喜欢，仙灵界，即为本尊予你的聘礼。”北冥渊眼底笑意浅浅，温柔地揉了揉对方的脑袋，随后，便是不等那些人多说，他便是直接道：

    “听见我等之言，诸位，还不打算表态么？”

    若说刚刚云暮挽的话之时让他们忌惮，那现在北冥渊的话就是直接让众人如芒刺在背，再不能淡定，众人蹭的一下从位置上起来，转瞬间，灵国皇帝便是迅速道；

    “你们这样未免也太不把三大帝国放在眼里了，皇位岂是你们说拿就拿的，圣域固然厉害，但是也不能如此嚣张，三大帝国一旦联合起来，届时结果是怎么样，还不能确定呢，帝尊，你们不要如此自信！”

    “是不该如此自信。”北冥渊一双好看的眸子凝视众人，道：“但诸位，也不该如此自信，本尊让诸位来这里，你们以为，就单单只是，抵御妖族这么简单么？”

    男人不咸不淡的话音落下，让几人瞳孔猛地一缩。

    旁边的云暮挽也是不由得抿了抿唇。

    果然，有问题。

    自己一定是忘记了什么。

    看来自己不说出这个想法，他也打算这样，他早就安排好了。

    云暮挽暗自咬了咬牙，面上却是不露声色。

    “怪不得你肯答应给我等如此丰厚的条件，原来，这一切竟然是你算计好的！”黎国皇帝呼吸猛地一窒，他此刻已经是顾不得其他，直接道：

    “三大帝国不会就这么轻易落入外人之手，你们名不正言不顺，根本就是不可能得到这个位置！”

    且不说仙灵界各大势力交错复杂，就单是论三大帝国之中的一些亲王，他们也是觊觎皇位已久，加上各大世家，其中关系如此复杂，就算是现在圣域的人将他们都杀了，那也没有用，这么多势力，他们绝对不可能一个一个摆平！

    面对这些人的反应，云暮挽这一次却是没有开口，她的目光一直在北冥渊身上。

    北冥渊冷眸微眯，唇角弧度上扬，刚刚云暮挽不过就是这么一问，现在他便是直接开始威胁对方，按照她对他的了解，对方一旦开始如此，那也就是说。

    他可能要动手了。

    他真的打算为她夺取皇位。

    云暮挽呼吸微微一顿。

    为什么要这样？

    他是不是，有什么事情瞒着她？

    云暮挽敏锐地觉得不对，但是又实在是想不出来到底哪不对劲。

    “离凰，你一直伴我左右，可知道，这几日有什么不对的么？”脑海之中的疑惑不解，到最后，云暮挽也只能是询问离凰。

    她们是传音对话，云暮挽询问过后，不过一会儿，离凰的声音便是在她的脑海之中响起，回答道：

    “启禀君上，这几日离凰并未发现任何异常。”

