    淳安郡主的马很快就准备好了，丫头进去回话，不一会儿淳安郡主穿着一身的青布衣裳出来，冷着脸谁也不看越众而出，拍了拍马儿的脖子，随即催动缰绳，飞快的骑着马从大门口风一样的消失了。

    仆妇丫头们才松了口气，见她骑得这么快又忍不住提心吊胆，忙着让护卫们也快跟上。

    府里就这么些主子了，真要是再出点儿什么事，外头估计不知道该怎么传难听话了。

    正阳大街上热闹非凡，苏邀才从绸缎铺出来，对着跟出来的掌柜摇摇头：“沈叔不必这样拘谨，往后这账目，一季一对就是了，干爹干娘既然信得过你，我自然也是信得过你的。”

    沈老爷跟沈太太回了老家，京城的铺子自然就托给了苏邀。

    苏邀最近除了管贺家的产业，也分出精神来查对沈家的生意。

    沈掌柜笑了一声：“是是，既然县主这样说，那往后到了时间，我便送账目过去给您核对，也省的您来回这样跑。”

    苏邀的脾气很好，沈掌柜跟她相处过几次，已经逐渐放下了拘谨。

    苏邀点点头，正要说什么，前头不远处传来一阵一阵的惊呼声。

    “这是怎么回事？”沈掌柜有些愕然，这里是京城最繁华的大街，治安向来是一等一的好，五城兵马司时常巡视，普通人是不敢在这里故意闹事的，可现在听这架势，好像出了什么了不得的大事一样。

    还没来得及问清楚，骚乱一阵高过一阵，人群惊慌失措的四散开来，还有一些人慌不择路的蹿到附近的店里头，路上两边的小摊子被撞的人仰马翻，东西散了一地，有妇人拉着小孩儿的手，被这汹涌的人潮一冲，顿时握不住孩子的手，不由得惊慌失措的大哭。

    沈掌柜更加愕然，下意识的让苏邀快些进店：“这是怎么了，外头着火了吗？走水了吗？”

    不然的话，怎么闹的这么厉害？

    除非是走水了，否则的话，这些人怎么会怕成这样？灯节的时候人可更多，可那时候也没出现过这样鬼哭狼嚎的场景。

    苏邀站着没动，她一直盯着人群，所以眼尖的看见一个两三岁的小儿被人潮冲的跟母亲分开。

    这么小的孩子！

    现在这些人不知为了什么都在胡乱奔逃，小孩子本来就走不稳，若是一摔倒，这么多人踩过去，小孩子就再也站不起来了。

    “快点救人！那个小孩子被冲散了！”苏邀的汗毛都竖起来，看这些人都疯了一样，顿时觉得头皮发麻：“坚叔！”

    何坚身手敏捷，一听她说话，都顾不得答应一声就飞扑了出去。

    人潮拥挤，何坚仗着身手了得，接连在空中踩着人的肩膀，好几次都险些被人也带着摔倒，但是最后幸好还是有惊无险的把那个眼看着就要被人踩到的孩子给拎了起来。

    沈掌柜看的心脏都快跳出来了，又是惊恐又是愤怒的问：“到底是怎么了，这些人怎么这么跑？是疯了吗？”

    京中往年也出过踩踏的事儿，一旦发生踩踏，便死伤众多，沈掌柜最怕的就是这种事了，可这不年不节的时候，这些人到底干什么跟疯了一样被惊得这么抱头鼠窜、

    不过沈掌柜也没有震惊太久，何坚拎着那个孩子便被淹没在人群里了----带着个孩子，他再有本事也得顾着孩子，不能再跟之前那样飞来飞去的，这么想着，人群却忽然又想起尖叫声，有人在慌乱中踩到了别人的鞋子别人的裙子别人的袍子，有人因为被踩到了而跌倒，随即人群更加慌乱的从这些人身上踩过，不断有人发出惊恐的哭声喊声求饶声，但是这阵骚乱并没有平息，随着人渐渐的四散开，一些人倒下，有一团影子飞快的朝着这边奔了出来。

    沈掌柜目瞪口呆，整个人都懵了，下意识的骂了一声：“他娘的，这是什么东西？太常寺的马匹疯了吗？”

    这么高大的马一看就知道是军马，品种高贵，这样的马儿不是普通人家能有的，太常寺的马儿发疯了吗？所以才会冲撞百姓，横冲直撞？

    沈掌柜吓得厉害，眼看着越来越多的人朝着边上跑，也吓得抬腿要走，又忙让苏邀：“县主，快快！快进铺子里躲一躲.......”

    那个疯马看起来是疯的不轻，还是快躲一躲的好。

    苏邀皱着眉----这里到处都是普通人，前面已经有许多人躺在地上，有的还在动有的已经没动静了，这马儿要是再跑下去，还不知道要踩到多少人。

    “这样不行。”她皱起眉头，等到马跑的再近一些，看到上面高坐的人，顿时又扬起眉来。

    淳安郡主。

    马背上的人，是淳安郡主。

    她直直的朝着淳安郡主看过去，就看见淳安郡主也正好看到了自己。

    四目相对，淳安郡主高高在上，脸上的笑意狰狞扭曲又得意。

    苏邀立即便推开了拉自己要跑进店里的燕草，头也不回的吩咐：“进店里去，绝对不许出来！”

    “姑娘！”燕草惊得心脏都快要停了，扶着门框就要往外冲：“姑娘你要干什么啊姑娘？！”

    那么多人都在四处求着进店避难，苏邀怎么还要往外冲啊！？

    沈掌柜已经吓蒙了，看着苏邀跑开下了台阶，朝着大街上去，顿时也惊得目瞪口呆：“县主，县主这是要干什么啊？！外头这么乱.....”

    、刚才也有几个五城兵马司的人走过，但是这里实在是太危险了，他们也不敢冲上去直接拦马，只好一边拿着棍棒呵斥，一边也狼狈躲闪，苏邀这个时候不跑，她还朝着那边过去。

    是疯了吗姑娘？

    苏邀扶起街边一个摔倒了的小姑娘，面色淡淡的头也不回的朝着街中间走去。

    不能进店。

    这不是疯马，也不是人控制不住马，而是有人故意纵马在闹市狂奔，故意闹出这么大的动静，是冲着她来的。

    她要是进店，淳安这个疯子会毫不犹豫的冲马进店。

    店里还有刚要成亲的准新娘子，还有要给孩子扯新布做衣裳的母亲。

