    找个年轻人，职位低的。

    说不定就被收买了。

    或者，面对世家，不敢硬气，那要来有何用。

    “是，父皇，儿臣这就出城去。”

    李世民点点头，让长乐去。

    而李世民又拿起了几张纸张来。

    “这数学，还真有意思啊。”

    李世民在研究数学。

    而长乐出了宫，去找到了李君羡。

    “李将军，这是圣旨。”

    面对圣旨，李君羡很恭敬的接过去。

    “什么？”

    “让我去大河村当什么治安总队的队长。”

    李君羡面对圣旨，一副不可思议的样子。

    “长公主，这是为何？”

    “是臣做错了什么？”

    李君羡当场不干了。

    “李将军。”

    长乐先给李君羡一礼。

    这长公主行礼，李君羡当场就不敢发脾气了。

    “公主客气了，在下还是不能理解。”

    长乐说道：“李将军，我父皇让我来传旨，本不合规矩，但有些事情只能我来传达。”

    大帐里面，李君羡坐得十分的端正，等着长乐说话。

    “李将军，这大河村关乎我大唐千年国运，故我父皇才会如此重视，让李将军，堂堂中郎将，去大河村屈就。”

    这李君羡更是奇怪。

    难道这大河村有龙脉在？

    长乐继续说道：“为了这事，我两位哥哥，也在那。”

    “吴王也去了大河村。”李君羡惊讶的说道。

    之前，太子去哪，他知道。

    只是他不知道太子去干嘛。

    长乐点点头说道：“那大河村除了造车，能大量的提高粮草运输，还发明了活字印刷...”

    长乐将活字印刷的原理给说了一下。

    这李君羡一拍手说道：“如此，这陆村长果然是大才。”

    长乐继续说道：“不仅如此，他还...”

    “妙啊。”

    “这书籍重新修订，世家所有的藏书，都作废了。”

    长乐知道不能对李君羡隐瞒，否则就没办法好好的配合。

    “李将军，您在大唐威武无敌，所以去大河村必须化名，您准备一下，明日一早，我就会来带你过去。“

    “另外，我们还要准备一些人，我们先带一百人过去，到时候看看那边需要多少人。”

    “同时，你还要准备几个人作为陆村长的贴身护卫。”

    李君羡点点头，思索一下说道：“我便挑选十名亲卫去保护陆村长。”

    长乐站起来，再行了一个礼。

    “如此，多谢李将军了。”

    李君羡可不敢当。

    “长公主，万不可如此。”

    李君羡单膝跪下，行军礼。

    这长乐微微欠身，然后就离开了。

    等人走了之后，李君羡看着圣旨陷入沉思当中。

    而陆尘，在村子里，还是干他那点事情。

    新的一天到来。

    长乐带着一队人马到了大河村。

    此时，陆尘正在田里教数学。

    长乐他们只能远远的站着看。

    今天还是教数学。

    做工程，数学太重要了。

    陆尘只能将他懂的都教了。

    教了大概一个小时，陆尘留下一些作业，让他们散去。

    数百工匠，陆尘教不了那么多。

    选八十个教一下，其他的让这些人去教其他人。

    陆尘看到了长乐。

    于是走了过来。

    “陆村长，我回去之后，我跟长乐公主说了一下，我父亲也一起去了，一起挑选了一批人，让你成立治安总队。”

    陆尘看了一众人马，身上居然有杀气。

    公主府出来的人，居然是沙场悍将。

    陆尘仔细看了这一众人，然后将长乐拉到一旁去。

    “这些人看起来就不简单，我担心他们不听话，在村子里搞破坏。”

    陆尘有些怕了。

    他是第一次见到身上带杀气的人。

    “陆村长不用担心，来的时候，长乐公主吩咐他们，一切听从你的安排，没有公主的命令，你的命令就是他们最高的命令。”

    陆尘顿时，挺起胸膛来。

    “好，那我就放心了，你去帮我介绍一下。”

    长乐将陆尘带到李君羡跟前。

    “这位，就是公主府的侍卫统领。”

    “在下铁翼。”

    “老铁，666啊，你这气势，我刚刚还以为你是将军呢。”

    “比我认识的那大黑子有气势，那大黑子身边带的人也没你多。”

    李君羡取名铁翼，是因为一次作战中，他充当侧翼。

    如钢铁般，牢牢挡住了敌人数次冲锋，最后取得战斗的胜利。

    铁翼也就是李君羡，直直的站在那。

    “对了，陆村长，铁翼还给你挑选了十名亲卫，可以保护你。”

    “我？”

    陆尘指着自己，然后说道：“这不会是公主要监视我的吧？”

    长乐无奈一笑说道：“这封地是长乐公主的，里面的人跟物都是她的，她何须监视你。”

    “长乐公主听闻，你将大河村发展起来，她十分的欣慰，故担心你的安全。”

    “另，你印刷新书，动摇世家根本，她也是担心你。”

    陆尘点点头，接受了下来。

    “不用十个，六个就好了。”

    铁翼转身，挑选了六个年轻的士兵出来。

    “你们六个，给陆村长报一下姓名。”

    “王蛋儿，赵小四，马腿儿，张二狗，熊大，熊二。”

    六个人，名字都那么磕碜。

    不过也能理解，因为父母都是农民出身，不会取名，就随便取。

    这熊大跟熊二是亲兄弟，父母取名很简单。

    古代，按照排行来的很多。

    汉朝开国皇帝刘邦好歹父母文雅一点，知道用伯仲叔季来排，而大部分人就一二三四的来叫。

    “你们的名字，太土了，熊大熊二就算了，亲兄弟，这样叫可以。”

    “其他人，我给你们取名。”

    “就叫...”

    陆尘觉得他们名字太土了。

    叫不出气势来。

    “你们四个，以后就叫张龙，赵虎，王朝，马汉。”

    六个人沉默不语。

    铁翼说道：“以后，你们都记住陆村长给你们改的名字。”

    “是。”

    四个改名的立即应道。

    改了名字，陆尘立即露出喜色来。

    自己一个村长，居然还有亲卫了。

    陆尘一看后面的人，然后说道：“这治安总队，治安科，目前只要三十人就够了。”

    “最重要的是要有一批有文化的人，整理户籍科。”

    三十人，文化人。

    这士兵好找，拉个几万来都不是事。

    但是要有文化的，识字的。

    那要是读书人。

    读书人就不好找了。

    “我只能给你调五个文书过来。”铁翼说道。

    五个人。

    陆尘皱了一下眉头。

    “五个就五个，就是他们要累点，忙点，后面我会想办法给他们弄点帮手来的。”

    五个识字的，太少了。

    但，将就着用。

