    大寨中。

    巴哈马也早有准备。

    他精选了三千精锐作为步军，偃旗息鼓，人人备弓，埋伏在大寨的东侧，与张绣的军营刚好毗邻的地方。

    只等蓝珍珠放火，张绣军中大乱，便可以起兵攻打张绣了。

    不过巴哈马心中隐隐有些担心。

    “白天我见张绣如此轻易进入我大寨，便打算引一队精锐刀斧手埋伏在帐外，袭杀张绣。但见那典韦雄壮过人，却心生胆怯。纵然今天晚上蓝珍珠杀了张绣，但那典韦还在。”

    “只希望那张绣军中大乱吧。”

    巴哈马身上穿着一件汉人制式的黑色铁甲，手持一柄超大的斩马刀，四周皆是部族内的精锐勇士。

    他其实想找人商量一下的，但是得用谋士张广忽然生病，目前正在养病。

    “哗哗哗！！！”

    “将军，将军！！！”

    “将军死了。”

    风声很大，火光燃烧冲天而起。张绣军中大乱，有士卒凄厉大吼。

    巴哈马顿时抛弃了所有杂念，全身心的投入到了这场战争之中，现在已经箭在弦上不得不发了。

    他挥舞了一下手中的斩马刀，怒吼道：“勇士们。张绣军中有数不清楚的金子，夺取之后，我与你们平分。”

    “杀出去。”

    “杀！！！”这些羌族勇士早就知道了，但是听到金子二字，仍然振奋不已。前方的士卒将处理过的大寨外围，直接移开。然后刀盾手、长矛手在前，弓箭手在后杀了出去。

    巴哈马翻身上马，手持斩马刀走在勇士们的中间。

    他们兴冲冲的杀了出来，却被一盆凉水剿灭了。只见张绣大军也刚从营内杀出，前方全是弩箭手。

    “张”字旌旗下，张绣横枪立马金甲闪亮，身后红色绣袍翻滚如龙，身旁典韦、胡车儿、庞德三大将，各自气势冲天。

    连蓝珍珠也手持一杆大枪，跨坐一匹枣红马，挥舞着大枪，露出兴奋之色。

    “怎么会！！！”巴哈马的头脑一片空白，这是什么情况？

    “啊！！！！”张绣大吼了一声，双脚夹紧了马腹，身下战马吃痛，如同箭矢一般飞驰而过。典韦一声一吭，挥舞着一对月牙戟与数十位轻骑跟上。

    “放箭！！！”庞德没有冲出来，却指挥前方手持弩箭的士卒，放箭。

    “嗖嗖嗖！！！”弩箭何其凌厉？？？随着士卒扣动扳机，弩箭笔直激射而出，呼啸声凄厉。

    “噗嗤，噗嗤！！！”前方的羌族盾牌兵倒也罢了，长矛兵却是纷纷中箭倒毙，一片血雾弥漫而起。

    张绣一马当先，马蹄声激昂宛如战鼓。在弩箭的辅助之下，他突入了羌族大兵阵中，一枪一个小朋友，连刺十余人。典韦以及四周的数十轻骑，宛如利刃一般插入羌族大阵之中。

    “啊啊啊啊！！！”张绣双眸血红，发出了一声如雷怒吼，这一声吼声震四野，宛如霸王在世。四周羌兵哪里见过如此神勇之人，一时间肝胆俱裂，纷纷下意识的往后退却。前方出现了一条笔直的道路，直指脑袋完全空白的巴哈马。

    “杀！！！”张绣再一次双脚夹紧马腹，驾驭战马犹如金色的闪电，也如一道红色的云彩，战马疾驰而过，与数千羌族勇士众目睽睽之下，来到了巴哈马的面前，一枪刺中了全然没有反应的巴哈马。

    “噗嗤。”

    直到张绣拔出了大枪，巴哈马的脖子上流出了温热的液体，他才有了一点反应，却徒劳的抓了抓脖子，然后连人带斩马刀一起，跌落下了马来。

    “我乃武威人张绣也，谁敢与我决一死战。”张绣一双虎目圆瞪，怒喝一声，宛如惊雷炸开。染血的大枪横在背后，巴哈马的鲜血从枪尖滴落下来，在泥地上形成了一朵朵恐怖的血色梅花。

    张绣麾下士卒，早就知道自家将军神勇，不由一脸习以为常。蓝珍珠已经看呆了。

    她看到了什么？

    她看到了她那以勇武著称的兄弟巴哈马，人在羌族勇士层层包围之中，却被张绣一枪刺死。

    这是何等神勇？

    她一双微微泛着蓝光的眼眸，泛起了明亮之色。这就是她梦中的男人啊，只要能降服这个男人，他就能成为羌王，她就能成为王后。

    但可惜，他对羌王不感兴趣.........

    蓝珍珠的心中非常的苦恼。

    四周的羌族勇士当然也惊呆了，他们也不曾见过这等神勇的男人啊。这一声怒吼，震得他们耳膜嗡嗡嗡的直叫。继而一股电流从脊椎骨的末端升起，席卷了整个身体，让他们麻木却肝胆俱裂。

    也不知道是谁先跪了下去，三千精锐的羌族勇士宛如妇孺一般，没有任何节操的跪了一地。

    羌族勇士的层层叠叠包围之下，唯有张绣横枪立马，傲然卓立。

    “好。你等既然服从，我便也不为难你们。”张绣轻蔑的望了望这群羌人，然后转头对庞德下令道：“依计行事。”

    “诺。”庞德轰然应诺了一声，立刻引一队精兵进入了大寨，将羌族大寨内的粮仓给烧了。顺便抓捕了巴哈马的妻妾儿女，一并给杀了

    张绣要掌控这支羌族部落，绝不能心慈手软。

    而随着大寨内火光冲天而起，所有羌人都是茫然的走出了帐篷，茫然的看着火光冲天的大寨。

    粮仓没了，他们该怎么活？

    接下来当然是蓝珍珠登场了，张绣转头看了一眼这支美丽却也是狠毒的母豹子，示意了一番之后，便策马回去了军营之内。

    其余士卒也大多回了大营，只有庞德引一队精兵，帮助蓝珍珠。

    张绣回到大营之后，便在典韦的帮助下，脱掉了甲胄，端坐在了帅座上。戏志才、贾诩走了进来，二人对张绣微微一礼，然后坐在了左右两侧的位置上。

    又有亲兵端来了热水，为三人满上。张绣刚端起水杯喝了一口，便见张广从外走了进来。

    “将军真神人也。”张广步入大营之后，由衷钦佩的对张绣躬身行礼，一鞠到底道。

    “哈哈哈。哪里哪里，若非是张先生义气告知。我张绣已经是刀下鬼了。”张绣哈哈一笑，站起来扶起了张广。

    张广却是微微摇头，以张绣智勇，恐怕他的美人计也没用。爱好女色怎么了？

    大可以吃干抹净，便将蓝珍珠给轰走。张绣岂会留下蓝珍珠过夜，让蓝珍珠有行刺的机会？

    张绣这等智勇之人，真是不好算计。

    张广也猜对了。就算不是提前知道了这件事情的话，依照着张绣的稳重性格，那是不会留下半分破绽的。

    四人一起坐下，笑语了片刻之后。蓝珍珠在典韦虎视眈眈之下，从外走了进来。她昂起一张小脸，对张绣说道：“将军。不负所托。没了粮食的部众愿意跟随将军这等神勇的“神威天将军”。”

    “办得好。去告诉你的族人，他们跟随我张绣，我必然厚待他们。”张绣满意点头，说道。

    “诺。”蓝珍珠既通汉语，也通礼节，英姿飒爽的应诺了一声，转身下去了。

    此女走后，张绣便也不管她了。他弯下腰亲自从案几下取出了一张白布山水地图，铺展开来，抬起头眼神示意三人。

    戏志才、贾诩、张广三人立即从坐上起身，来到了张绣身边观看地图。

    “这是这一带的地形图。在这里。有个叫湖源山的地方，这里山路狭隘，大队骑兵通过艰难。现在我有步军六七千人，可在这里设伏。羌兵骑兵万余，可在附近埋伏。只要马腾、韩遂急行军至此处，我便可以咬下他们一块肉来。”

    张绣心中早有盘算，指着地图上的湖源山，重重拍了拍，说道。

    说完之后，张绣抬起头来看向张广。张广先是一愣，随即醒悟过来，立即躬身行礼道：“既然归顺了将军，自然要为将军谋划。我可前往马腾、韩遂军中求援。就说巴哈马截杀将军不成，选择层层阻击，拖延将军行军地点。请马腾、韩遂速速发兵，袭击将军之后。”

    张绣闻言满意点了点头，称赞道：“张先生真才智之士。不过此行十分凶险。还请先生在适当时机，早早脱离马腾、韩遂，以免被害。”

    “诺。”张广也是胆魄之人，怡然不惧，应诺了一声，便出得大帐，带上了两个可靠的随从，往北方而去。

    “呵呵。本以为横行凉州，烧掉粮草、断绝粮道，便已经是泼天之功。没想到我在金城收降士卒二三千人，在此地收降羌族精骑万人。我也躲了一阵了。如今实力大增，又有地利，而且出其不意，何惧马腾、韩遂？”

    张绣冷笑了一声站起，然后传唤了众将进来，虎目精光闪闪道：“诸将听令。刘辟、共都二人引精兵一千人留下，看管节制羌族老弱妇孺作为人质。其余诸将与蓝珍珠与我一起发兵湖源山，啃下马腾、韩遂一块肥肉来。”

    “诺。”众将与蓝珍珠都是轰然应诺，尔后不久。刘辟、共都二人留下。张绣引步骑将近二万人，趁着夜色速速发兵湖源山。

