    “好了，弗兰德院长，这段时间我也看了你们的教育方法，总而言之还是不错的。”村口紫晨对着弗兰德说道。

    “…………”听见这话，史莱克学院的一众师生都是颇为无语，这一个月这家伙就没有看过他们的训练好吧。

    “哈哈，不错就行，欢迎下次在来。”弗兰德笑道。

    “嗯，那我走了。”紫晨点点头说完，就离开了。

    “话说弗兰德你知道他叫什么吗？”赵无极问道。

    他真的好奇对方叫什么，这一个月间他也是想询问的，可是这家伙神出鬼没的，根本找不到人。

    “额………我也不知道。”这时弗兰德才想起来自己还不知道对方叫什么呢。

    “也不知道他是那个势力的，这个魂环配比………”戴沐白皱眉道。

    “他从来没有在公共场合出现过，所以很难判断，而且要不是他自己亮出魂环谁会相信，这个世界有人有这样的天才呢。”弗兰德也是感叹道。

    “不过他的武魂是七杀剑，不过虽然前几年出现了一个觉醒七杀剑的孩子，但这两人的年龄差太大了。”弗兰德补充道。

    “也许知道他的名字就知道了。”赵无极说道。

    “…………”弗兰德有些无语，这是专门拆他台的啊。

    “对了，这事情我们自己人知道知道就算了，不要传出去，我可不想得罪能培养这么妖孽之人的势力。”弗兰德对着众人说道。

    其他几人都是点点头，表示明白。

    ………………………………

    数天后，紫晨在次来到了诺丁城，他这次来主要是想看看能不能打卡到唐三手中的紫极魔瞳。

    当然就算打卡不到，他也不打算在留在这了，他已经想好了，这次打卡完后，他去到星斗大森林找他第二武魂的魂环去。

    这次他来并没有在经过门卫了，而是隐藏身形在学院转了起来。

    没过多久，他也是发现了在房顶修炼的唐三。

    而系统的声音也是实时响起。

    叮，遇到8星人物唐三，是否月打卡？

    “是！”紫晨心中默念道。

    恭喜宿主获得：玄天宝录，积分10000w。

    “玄天宝录？这不是记载了全部唐门绝学的那个东西吗？”在第一眼看见不是紫极魔瞳的时候，紫晨内心是有些失落的，可是当看清楚获得的是什么的时候，他狂喜了起来。

    唐门的功法秘籍，玄天宝录上记载的武功有六种，分别是内功心法玄天功，练手之法玄玉手，练眼之法紫极魔瞳，擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，以及暗器使用之法，暗器百解。

    而且其中还有着所有暗器的制造方法，草药的辨别方法和使用方法，可谓是包罗万象！

    在得到想要的东西后，他又在学院绕了几圈，可是还是没有遇到小舞，这让他感觉有点奇怪。但也没有多想，毕竟刚刚获得了不少武功秘籍，他还要去修炼呢。

    因为需要修炼所以他也是把计划推迟了一个月，当然除了修炼他也没有闲着，而是一直在查看系统商城中的魂骨。

    系统商城中也是有魂骨的只不过有些贵，就比如10w年蓝银皇右腿骨，这个就需要足足50w积分，还有10w年泰坦巨猿左臂骨，这个需要45w积分。

    其中还有20w年以上的只不过没多10w年，积分直接翻了1倍，不划算。

    最终经过悉心挑选他花费了120w积分买了一块10w年蓝银皇右腿骨和10w年三眼金猊命运头骨。

    蓝银皇右腿技能有，瞬间治愈和视野共享，瞬间治愈，就是身体自我修复，哪怕是断肢也能自行生长出来，由其是在蓝银领域和充满蓝银草的地方，对这个魂技发挥极为有利，可惜的是他并没有蓝银领域。

    而视野共享的作用是在千米范围内可只要有蓝银草在他就可以以蓝银草为眼睛观察四周的一切。

    三眼金猊命运头骨的功能非常强大，技能1是能够在一天之内免疫三次精神攻击，技能2是能够掌控命运的力量，将灾厄降临给敌人。

    并且三眼金猊命运头骨使得紫晨在灵渊境的精神力也是增强了不少，从初期突破到了中期。

    灵元境（普通人，1～2境），灵通境（入微，3～4境），灵海境（芥子，5～6境），灵渊境（虚弥，7～8境），灵域境（浩瀚，9～10境），神元境（神），ps：前面是这个世界的精神力划分，中间是紫极魔瞳的境界划分，后面的是全职法师的精神力划分。

    两块魂骨的吸收也是使得他的魂力从69级突破到了70级，可是他并没有吸收打卡唐昊获得的十万年魂环，因为他有一种感觉，他成功不了。

    他的肉身强度还是有点弱，不足以承受他吸收一枚10w年魂环，所以他的计划又要出现变化了，他打算去落日森林！

    落日森林位于天斗城东方，落日森林是一片富饶的森林，盛产高级魂兽，其中最宝贵的就是冰火两仪眼。

    而冰火两仪眼之所以产生是因为水龙王与火龙王两大龙主同时陨落于落日森林。

    他们的尸体蕴含着强大的能量，在千百万年的时间里形成了冰火两仪眼，具备滋润万物的能力。

    所有天材地宝在冰火两仪眼中一万年相当于十万年的修为，是所有植物的修炼圣地，而这里生存着不少顶尖的天材地宝，也只有冰火两仪眼能够孕育而出。

    这次要不是获得了玄天宝录他也是不会过去的，因为就算到了也不知道那些草药有什么用，而且还要与独孤博这个封号斗罗为敌，不划算。

    而现在他已经知道了那些草药的作用，使用方法，所以现在就算为敌又怎么样呢。只不过是他不一定能打的过罢了。

    好吧这是个悲伤的问题，他不过是魂帝又怎么打的过身为封号斗罗的独孤博呢

    当然他需要做的只是拿药草根本不需要与独孤博战斗，所以他只需要趁着独孤博不在然后去“拿”就行了。

    “你只需要给我100w积分我可以帮你将整个冰火两仪眼给搬走。”在系统空间中的小梦说道。

    “？？？整个搬走？”

    “是啊，这冰火两仪眼可是好东西，有了它你可以种非常多的灵药，而且这东西成长性也不错。”小梦说道。

    说实话他被小梦的话打动了！

