    天凌城，原本的巍峨宏伟，此时早已不复存在。

    在这城池的中心之地，风，呼啸纵横。

    凌修然依旧是在这中心之地，凌空而立，不过早已经是不复先前的猎猎风采，整个人一眼望去，都是如同失去了最初的精气神一般。

    神色木讷，身形一动亦是不动，就如此停滞在原地。

    并且在这凌修然的脸上，赫然是能够看见，有着笑意。

    这是，极为幸福的笑。

    “他在笑什么。”

    太一的身边，敖冰灵看向凌修然所在，当看到凌修然脸上笑容的时候，眼中有着疑惑，在她看来，此刻的凌修然，明明是已经是中了冷的幻术，为何会笑。

    此时的凌修然，应该是表现出着急神色，在尽全力突破那幻境才对。

    可是很明显，不是如此。

    “想来是见到了他想见的人。”

    太一最初眼神亦是有着疑惑，不过数息之后，仿佛是想通了，目光从凌修然身上收了回来，凝声说道。

    从玄墨那里得知了关于凌修然的过往，他心里便是很清楚。

    虽然冷的实力强大，那一双千幻魂瞳，其强大之力，更是早已经超乎了太一的想象，但是太一同样也是相信一点，那就是凌修然的真正实力，绝非仅仅只有如此这般。

    哪怕是一个不慎中了千幻魂瞳的幻术。

    不可言大能，可是有着强大的言灵之力护身，那等言出法随之力，绝非是拿来开玩笑的。

    就算是冷能够有着让凌修然中自己的幻术能力，可是也绝对不能持续太久的时间，毕竟凌修然怎么说都是不可言大能。

    十几息的时间，凌修然便是从中苏醒过来，是极为正常的事情。

    不醒过来，才是奇怪，

    可是现在，别说十几息的时间。

    过了小半盏茶，凌修然看起来亦是没有什么动静，依旧是处于那幻境之中。

    对于此等情况，只有一种解释能够行得通。

    此时的凌修然，已经不是被动，而是选择主动让自己沉寂在这幻术之中，由最初的被破进入幻境，到现在不愿离开那片幻境。

    他脸上的笑，便是最好的解释。

    而之所以会愿意沉寂在那幻境之中。

    想来凌修然在那片幻境之中，见到了他此生最为不舍，最为挚爱之人，那是一个女子，她的名字，叫做上官凤仪。

    而凌修然很清楚，只有在幻境之中，自己才能够这般清楚的见到她，这种幻境……能够持续多久，他不知道。

    但是只要这幻境不散，他是绝对不会让自己清醒。

    若是可以，他宁愿永久的处于这幻境之中。

    “我们走吧。”

    太一一把拉住敖冰灵的手，二人的身影，便是消失在原地，朝着冷先前离开的方向，疾驰而去。

    这天凌城中，寂静如墨。

    凌修然独自一人，凌空在这半空之间。

    带着，幸福的笑。

    天地之间，没有丝毫的声响。

    太一的这一趟凌家之行，便是以这般的结局，结束。

    当然…

    凌修然，终究会醒过来。

    至于他醒过来之后，会有何等打算，谁也不知。

    ………………

    “为何救我。”

    距离天凌城，正北方向，一处极为遥远之地。

    有着三道身影，太一偏头看了眼身边的冷，问出了他最想问的问题。

    “在你离开我之前，我不会让你死，仅此而已。”

    而回答太一的，是冷淡漠的话语，至于其中的原因，也很是简单，因为现在的太一，乃是隶属于‘罚’中，而且是被分在了冷的小队之中。

    从某种意义上来说，现在的太一与冷，乃是同伴的关系。

    正如冷所说，因为太一是在他的小队，所以他会出手救人，他不会让自己太一死在自己的分队之中，这是他的尊严所在。

    若是他的队友死了，那他在‘罚’之中的威严，亦是将丧失。

    换而言之，若是太一不在冷的小队，太一的生死，冷都不会顾及分毫。

    “既如此，第二个问题，可否告知，找上我的目的。”

    太一，眉头一皱。

    没有再问之前的话题，而是询问第二个。

    这也是太一觉得最为奇怪的地方，一直以来都是想不通的问题。

    按照先前去那罪恶之谷，太一所看到的一切，这冷把自己带入罪恶之谷，无非是就是要拉自己入伙，让自己进入‘罚’之中，为‘罚’效力，仅此而已。

    其实仔细想想，对于这件事情，太一也不会觉得这有什么，更没有必要觉得奇怪，毕竟一个组织如果要扩大，自然是需要源源不断的人才进入。

    而自己，多多少少也算是个人才，至少太一自己是这样认为的。

    可是让太一最为不解的是。

    招人才，自然是可以。

    然而为什么……

    自己明明身处偏远的混沌第九道之地，竟然还会被找上，这样的事情，从理论上来分析，就已经是完全不科学了。

    难道真的是瞎猫碰上死耗子，找上自己纯粹只是运气事件？！

    正当这样想的是时候。

    “碰巧。”

    两个字，从冷的口中传出，这两个字，就贴合了太一的想象，让太一顿时一愣，想说话也是没有什么好说的。

    毕竟都是一个巧合，还有什么好说的。

    “按照先前和你所说的一样，你现在依旧有自由活动的时间，下一个任务来临之时，我自会出现，届时你无论在做什么，都必须与我一同离去。”

    冷的声音，再一次传来。

    说完后，身形便是消失在虚空之中。

    来的时候没有征兆，走的时候也没有痕迹。

    太一的修为，根本察觉不到冷是怎么消失的，眉头紧蹙无疑。

    “这个人，好奇怪。”

    敖冰灵在太一的身边，凝声说道，看着冷消失的位置，开口说道。

    “也很危险。”

    “嗯。”

    太一微微点了点头，接着思绪一撇，现在敖冰灵已经找到了，仓绫的这件事情，也算是彻底了解了。

    自己这件事终于算是做成了，接着该做的，就是把敖冰灵送回上雍洪荒地界。

    原本太一的本意，找到敖冰灵之后，就在这混沌大世之内，两人做一对逍遥道侣。

    可是现在这个情况，想要做神仙眷侣，显然是不行了，也不可能做到。

    太一自己也不知道怎么回事，稀里糊涂的进入了‘罚’。

    这个组织，进入之后，可就没有那么容易退出了。

    太一识海之中的那副地图，就是最好的证明。

    无论自己身处何处，都是时刻被监视着，想要离开‘罚’的监控，现在的太一，断然是做不到。

    而且方才冷的话语，也是说的很明确。

    在下一个任务到来的时候，他会找上太一，而‘罚’要去执行的任务，都绝对不会轻松，必定其中都是伴随着凶险，太一不可能让敖冰灵跟着自己去做这些。

    并且……！

    太一的心中深处，也不愿意让敖冰灵与‘罚’太过接近，这个组织的存在，充满着危险。

    所以，他必须要把敖冰灵单独送回到洪荒。

    这偌大的混沌大世，唯一能够让太一心安的地方，只有洪荒。

    深吸一口气，太一看向身边的敖冰灵，脸上有着温和的笑容展开。

    敖冰灵微微一顿，微微仰头看着太一，不知道太一这个笑容是什么意思：“怎么了？”

    “我们回家。”

    太一话语出口，还不等敖冰灵反应过来，一把拉着敖冰灵，瞬间冲入了眼前的一道虚空之门，那是罪恶之谷的门，想要从云州凌家回到处于通州上雍之地的洪荒，依靠御空，自然是不知道需要多久。

    唯一能够快速一些的办法，就是通过罪恶之谷，通过‘罚’的传送阵，而且太一现在的修为，比之先前要精进了，已经是达到了神寂之境。

    从理论上来说，以神寂之境操纵罪恶之谷的传送阵，距离将会更加遥远，前往通州的时间，也会相对的缩减许多。

    ………………

    与此同时。

    通州，上雍地界，洪荒地界。

    不周山，大日神宫，神天广场边缘。

    在这神天广场之上的秦韵，这个时候一双眉宇依旧是紧紧皱着，而在这个时候，在秦韵的身边，帝俊的身影，亦是再一次的出现。

    这一次出现的帝俊，脸色看起来极为舒展，完全没有先前的忧虑之色。

    而且这舒展的脸色，一点也不像是遮掩的，而是发自内心肺腑，因为就在刚刚，他心头的那股极为凛寒的感应，消失了。

    这也就是意味着一点，太一已然是转危为安。

    而且帝俊能够感应到，太一的位置，已经在朝着洪荒地界靠近，虽然移动的距离很短，但是依靠兄弟两个之间的本源感应，依旧是能够清晰的察觉。

    不过……

    就在这个时候。

    帝俊的耳畔，有着一道传音。

    当这道传音入耳的时候，帝俊原本舒展的神色，再一次猛的紧皱了起来。

    只不过这一次，并非是因为太一的事情，而是因为秦家！

    上雍秦家，出事了！

    而上雍秦家与洪荒地界，几乎是处于唇亡齿寒的地步，上雍出事，洪荒不可能不顾！

