
　　看着被火焰吞噬，在撞击坑中痛苦挣扎的格伦德尔，罗素觉得自己选择在北极和格伦德尔战斗是一个很明智的决定。

　　如果是在挪威或者美利坚战斗，看到格伦德尔现在的惨状后，说不定就会有某些保护组织的人跳出来，指责他虐待“小”动物。M.23sk.com

　　共生体的命也是命！

　　共生体也有在地球生存的权利！

　　……

　　罗素的脑海里不由自主的闪过了某些画面。

　　发现无法凭借翻滚扑灭身上的火焰后，小山一般的格伦德尔试图挥动翅膀起飞，飞向远处的海洋。

　　然而，它刚抬起那个如同蝠翼一般的巨大翅膀，罗素就从系统空间中取出两个白磷炸弹扔到了它身上。

　　轰！

　　橙红色的火焰再次将格伦德尔吞没。

　　当火焰在格伦德尔身上不断燃烧时，飞在空中的罗素也没有闲着，再次开启掌心的超声波发射器。

　　本就被火焰灼烧到难以忍受的格伦德尔，迎来了更加“惨无人道”的攻击。

　　如果是用正常的手段和共生体战斗，共生体的确是一种强大到让人绝望的生物。

　　但只要用对了方法，跟共生体战斗就跟欺负地球上的野兽没什么区别。

　　唯一的不同，就是共生体的生命力会更顽强一点。

　　当罗素刚开始用超声波对付格伦德尔的时候，纳尔就意识到了不妙。

　　白磷弹和固体燃烧弹，更是直接证明了这一点。

　　超声波，火焰！

　　罗素完美针对了共生体的这两个弱点。

　　更糟糕的是，因为罗素的超声波和火焰攻击，正处于极度痛苦状态中的格伦德尔开始逐渐抗拒他的操控。

　　换一个角度来说，也可以说纳尔现在根本无法操控格伦德尔的身体。

　　超声波也好，火焰也好，都是共生体与生俱来的弱点。

　　就算纳尔的灵魂附身在了格伦德尔身上，也改变不了这一点。

　　随着时间的流逝，格伦德尔的挣扎开始越来越弱。

　　共生体虽然拥有极其强大的再生能力，但再强的再生能力也有极限。

　　要不是格伦德尔的体型足够大，他早就死在了罗素手中。

　　当小三一样的格伦德尔开始“安静”下来后，罗素终于不再往它身上扔白磷弹和固体燃烧弹。

　　“王者毒液”的激活条件只是让他击败格伦德尔，没有让他弄死格伦德尔。

　　发现格伦德尔身上的气息越来越弱后，罗素从系统空间中取出液氮，开始往格伦德尔身上喷射。

　　液氮并不是灭火的常规手段。

　　严格来说，除了罗素外，基本上也没有什么人会用液氮来灭火。

　　液氮落在格伦德尔的身上后，火焰开始迅速熄灭。

　　与此同时，格伦德尔身上开始浮现白色的冰霜。

　　罗素虽然在系统空间中准备了一些液氮，但他准备的液氮远不够将格伦德尔彻底冰冻起来。

　　用液氮扑灭格伦德尔身上的火焰后，罗素降落到格罗德尔面前，拍了怕格伦德尔那个放在地上比他还要高的头颅。

　　“出来聊聊吧，我知道你能听得懂地球语言！”

　　罗素现在不是对格伦德尔说话，而是附身在格伦德尔身上的纳尔说话。

　　纳尔虽然是一个实力强大的邪神，有着一剑就砍掉天神组成员头颅的光辉战绩，但罗素现在并不是很担心纳尔会对自己造成致命威胁。

　　纳尔现在能发挥出多少实力，纯粹看格伦德尔有着多少实力。

　　格伦德尔现在已经奄奄一息了，纳尔就算想要操控格伦德尔攻击他也不太可能。

　　纳尔并没有第一时间回答罗素。

　　罗素耐心的等待了几秒。

　　“看来你是不愿意出来了！”

　　“我很好奇，没有了肉体附身的灵魂，究竟能存活多长时间？”

　　说完，罗素抬起右手，将掌心的超声波发射器对准了格伦德尔的脑袋。

　　“我给你三秒时间，如果你不出来的话，我不管你以前有多么强大的实力，征服过多少星球，我现在就弄死格伦德尔！”

　　“三，二……”

　　就在罗素即将倒数到一的时候，格伦德尔的大脑上突然涌出一根黑色触须。

　　在罗素的注视下，这根比他腰还要粗的黑色触须迅速变形。

　　只是一两秒的功夫，黑色触须就变成了一个类人生物。

　　虽然是第一次见，但罗素马上就认出来了，这是纳尔本体的模样。

　　纳尔变化出来的身体大概有着两米多高，整体呈黑色，双手和脸是死人一般的苍白颜色，胸前有着一个如同红色巨龙般的标志。

　　不只如此，纳尔还变出了一头苍白的长发。

　　纳尔能利用格伦德尔的身躯变化出自己原本的模样，罗素丝毫不意外。

　　他都可以用血清将自己变身成美队的模样。

　　身为共生体创造者的纳尔，当然也可以用格伦德尔的身躯变化出他原本的模样。

　　“人类，你要和我聊什么！”

　　纳尔虽然变化出了自己原本的模样，但现在的他依旧没有脱离格伦德尔的身体，他的双脚和格伦德尔的脑袋连接在一起。

　　“谈个交易吧，你留在地球三年，帮我解答一下问题，并且给我提供一些力所能及的帮助。”

　　“三年后，我帮你回到坤塔尔星，让你找回自己原本的身体。”

　　虽然面对着的是一个年龄比地球还要大的邪神，但罗素并没有任何的紧张和畏惧。

　　他不否认纳尔很强大。

　　但那是在纳尔拥有着原本身躯的时候。

　　附身在格伦德尔身上的纳尔连索尔都打不赢，就算强也强的有限。

　　“交易？你有什么资格和谈交易，你只不过是一个渺小的人类！”

　　纳尔居高临下的看着罗素，不屑的说道。

　　“没错！我的确是一个渺小的人类，无法跟你这个伟大的邪神相比。”

　　“但你别忘了，我这个渺小的人类刚才差一点就弄死了你的宿主。”

　　“你要是不想和我这个渺小的人类谈交易，那就不用谈了！”

　　话音刚落，罗素就将右手掌心的超声波发射器对准了纳尔，左手从系统空间中取出了白磷弹。

　　罗素用实际行动证明了自己的态度。

　　只要纳尔说一个不字，他会立刻发起攻击，第一时间干掉格伦德尔。

　　“你在威胁我！”

　　纳尔现在的表情比北极的气温还要冷。

　　“对！我就是在威胁你，你有意见吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，138、威胁邪神免费阅读。https://xs.23sk.com 