
“我回去准备一下，后天把歌曲给你！”

既然一定要出大碟，何劲也不会不赚这个钱。

因此，主打他肯定是选择自己的歌曲。

……

，何劲在公司研究了一下明天的《翡翠歌星贺台庆》的游戏规则后，便离开了公司，直接往刘德华家赶去。

刘德华的天幕公司制作的《战神传说》已经下映多日。

这部电影最终的票房只有一千三百多万，刘德华因为这部电影血亏三千多万。

他这几年的收入基本亏进去了。

再加上与他合伙开公司的合伙人卷款跑路了，这导致他现在艰难到了极点。

因此，前段时间何劲告诉过他，如果有资金上的困难，让他找自己。

而过去这么多天，就在前天，刘德华终于向他求助了。

天幕公司已经在破产的边缘徘徊，刘德华为了度过难关，准备找他借点钱。

具体数额他没说，只说何劲回来后聊一聊。

没一会，刘德华家到了。

何劲到门口的时候，刚好看到刘德华正送两个人出门。

“阿劲！”

见何劲开着车过来，刘德华招了招手。

“刘先生，我出的价已经是最高的价了，您那栋别墅目前只值这个价，您可以好好考虑一下，要是同意，可以给我助理打电话！”

何劲刚下车，就听到刘德华送出来的俩人中稍胖的中年人说道。

“好的吴先生，我会考虑的，再见！”

刘德华跟对方握了握手，目送对方离开。

“华哥你打算卖房子？”

见俩人远去后，何劲问道。

“我最近的情况你也知道，公司需要运转，就必须要资金，我打算把我另一套别墅卖了，筹备点资金维持公司运转。

不过，这家伙或许是知道我最近需要用钱，所以把价压得很低！”

刘德华一边招呼何劲进屋，一边说道。

香江这边的明星赚钱后，大多数都喜欢将钱用来买房产。

刘德华自然也不例外，他在清水湾这边就有两套别墅，除了现在住着的这一套，另一套交给了房产中介在打理。

闻言，何劲点了点头。

说实话，虽然知道刘德华在《战神传说》血亏后日子应该很难过，但没想到居然到了卖房产的地步了。

要知道房产可是正在升值阶段，根据许多专家预测，未来几年，香江的房间会越来越高。

这个时候卖别墅，显然是不太明智的。

“嫂子没在家吗？”

进屋后，何劲看了一下屋里有些杂乱的垃圾问道。

“我让她回马来西亚了！她在这边也帮不上什么忙！”

刘德华一边收拾垃圾，一边回道。

“喝杯牛奶吧！”

他给何劲倒了一杯牛奶。

“华哥你这边需要多少钱？”

喝了两口牛奶，何劲直接问道。

作为一个朋友，他觉得没必要遮遮掩掩的，能帮就帮。

刘德华听到这话，认真的看了他一眼，随后开玩笑道：

“你小子这么耿直，就不怕我直接狮子大开口？”

何劲笑了笑，“朋友一场，你就算说几千万又怎样，只要我有，我自然得帮你！”

虽然是笑着说的，但何劲这话说的很认真。

刘德华听到这话，有些感动，拍了拍何劲，“你这么义气，早晚吃亏的！”

顿了顿，他说道：“一千万，我可能需要一千万！”

闻言，何劲点了点头，没有犹豫的说道：“你把账号给我，我回头去银行给你转账！”

何劲几乎没有犹豫的举动让刘德华张了张嘴。

说实话，恐怕他自己也没想到，这么大一笔钱，何劲居然都不带犹豫的便同意了。

这一刻，刘德华莫名的为自己能认识何劲感到高兴。

人这一生，会认识很多人。谷

但这种能当朋友的，又有几个呢！

而显然，何劲这种为了朋友视钱财如粪土的朋友，显然会是他这一生中最重要的朋友。

“多的话我也不说了，我就一句话，阿劲你这个兄弟我没白认！”

刘德华起身拿起一瓶酒，倒了一杯，“这一杯是哥哥我敬你的！”

有句话叫酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

刘德华跟何劲虽然不是知己，但他们是好朋友。

好朋友之间喝起酒来，真的是越喝越来劲。

俩人直接在刘德华屋里拼起酒来。

至于酒喝多对嗓子不好，那个问题俩人都没去想。

喝着喝着，俩人都有些醉了。

别看何劲跟刘德华在镜头下温文尔雅。

喝醉后，俩人跟平常人其实并没有什么区别。

俩人在刘德华家里找了两根蜡烛，以及一个关二爷的神像摆在院子里。

然后……

“我，何劲！”

“我，刘德华！”

“我二人今日结为异性兄弟……”

“我是大哥！你是二弟！”

“嗯，你是二弟，我是大哥！”

“不是，是你是二哥，我是大弟！”

……

因为何劲来刘德华家的时候已经是下午了。

醉酒后，当天晚上的何劲直接在刘德华家睡了。

因为实在醉的厉害，所以俩人居然都是在沙发上睡的。

第二天，何劲是被周惠敏的电话惊醒的。

原来是她去何劲家找何劲，结果没找到，所以打电话来了。

“我在华哥这里，你不信可以过来看看！”

周惠敏什么都好，就是自信心不够。

她总以为自己捆不住何劲。

这不，何劲昨晚没回别墅，今天被她发现后，她便以为何劲在外面有人了。

因此，何劲不得不让她过来一趟。

“嘶！”

揉了揉头，何劲只感觉头疼欲裂，整个脑袋昏昏沉沉的。

揉了一会儿头，让自己清醒了一下，何劲才看向电话声音都没惊醒的刘德华。

他此时睡的正熟，整个人爬在沙发上，口水流了一堆。

看到这景象，何劲不敢想象要是粉丝看到这一幕，刘德华会损失多少粉丝。

不止是刘德华。

他看了看自己躺的位置，沙发上一样有一摊口水。

见此，何劲不禁掩面。

昨天到底喝了多少啊！

叮铃铃！

没一会，大门处传来了门铃声，应该是周惠敏来了。

何劲把昨晚喝酒的时候解开的衣扣扣上，又找了一圈自己的头套，不过没找到。

没办法，他只能顶着光头，出去给周惠敏开门。

当然，出去之前，他先把刘德华叫醒了。

“华哥，醒醒！”

“天亮了！”

见刘德华睡眼朦胧的起来了，何劲告诉他周惠敏来了，让他注意形象。

随后才去给周惠敏开门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70587133"  chaptername="第一百五十二章  刘德华是大哥，我何劲是二哥">加入书签</a>
</div>
