    按理说，这些小孩孕妇出自大家族，身份尊贵无比，身边一般都会跟着大量的保镖。

    想将他们带走，其实是件非常困难的事情。

    尤其是一些孕妇，怀胎的月份小，平时根本就不怎么出门。

    都被保护的这么森严谨慎了，偏偏那些孕妇消失时，没有一个人注意到，她们就像是凭空消失的，等保镖想起来，转过头，人早就不见了。

    总之，邪门的很。

    但又因为那些小孩，失踪的孕妇出生在大家族里。

    一开始，他们的家里人都认为，这应该是仇家作案，并未想的太多。

    陆启东看到第一例失踪案件时，也是这么想的。

    但失踪案件多了，失踪的情况都大相径庭，甚至没有一个保镖知道他们是怎么失踪的，这就不简单了。

    哪怕是神出鬼没的谢漠北本人，杀人都会留下踪迹，何况是那些人带走了这么多的孕妇，不可能一点踪迹都没有。

    但就是没有一个保镖看见，也没有任何一个目击证人，见到那些孕妇是怎么失踪的。

    去问那些失踪了不到三分钟的小孩，问他们在失踪的这两三分钟里，见到了谁，跟什么人说过什么话，更诡异的事情来了，——

    他们对此没有任何的记忆。

    像是被人生生的抹去了这段记忆一般。

    总之，这些种种事情，都透着说不出的古怪。

    但可以肯定的是，来者不善，对方实力诡异又深不可测，当然，能让霍霆亲自看中，又亲自邀请的，自然不会是什么简单平凡的人。

    原本陆启东也不是个爱管闲事的人，哪怕对方多来者不善，只要不惹到陆家的头上，哪怕他们想把海城炸了，都不关他的事。

    可失踪的那些人，大多都是孕妇，联系到正怀着孕的陆安然，陆启东没办法坐视不理。

    于是，查到消息后，就马上提醒陆安然了。

    陆安然点点头，表示她会注意的。

    宋清婉眉头皱紧：“梨梨那边也不能掉以轻心。虽然不知道对方到底在找谁，这么做到底是想干什么，为什么只抓孕妇，不抓小孩，总之，不管怎么样，还是小心为好，在事情没结束前，还是别让梨梨出门了。”

    虽然有些孕妇在家里也有失踪过的，但最起码，相比之下，家里还是比外头安全些。

    而且，小姑娘跟陆安然都比较熟悉陆家的地形，若真有人想抓她们，跑起来或是躲起来也容易些。

    陆启东像是想到什么：“但爸刚才都已经跟人约好了，三天后要带梨梨去军大院跟他们吵架，要是我们现在毁约，恐怕不太好。”

    对方的来头都不小，还是军政界的领头人物，不好轻易得罪，何况，这口气，他们也咽不下，迟早得报复回去的。

    宋清婉沉吟了下：

    “这简单，我们待会找个由头，办个宴会，三天后，把他们全部邀请过来，在自己家的地盘上吵，总比在外面吵放心些！

    而且，这样一来，万一梨梨吵不赢，我们还能帮忙吵。

    就是到时候，为了安全起见，每个人的身份都要仔细核查了，才能把他们放进来。”

    如果去军大院，老爷子自然不好带宋清婉和陆启东他们，但邀请他们来陆家就不一样了，这里都是他们的人，不说吵架，哪怕是打架，他们都是打的赢的。

    陆启东赞赏的看了她一眼：“聪明！够阴！就这么办！”

    说着，他顿了顿：“但找个什么理由办宴会？”

    宋清婉：“爸的生日上周刚过，肯定没办法再办生日宴了。我的生日在五月份，梨梨的在七月，陆安然的在九月，我们都不行，要是办生日宴，就太假了。

    现在倒是有个最好又现成的理由，就是陆安然肚子里的孩子。

    好不容易怀上了，确实得大肆庆祝一番，办个宴会其实也无可厚非，但这样太过张扬，反倒不安全，很容易让陆安然被那些犯罪的人注意到，我想来想去，只能哥你自己上了！”

    陆启东指了指自己，难得的一脸懵逼：“我？”

    宋清婉点头：“你可以办个生日宴，康复这么久，你还一次生日宴都没办过，而且，作为爸唯一的儿子，你过生日，爸那些重男轻女的战友不会不来。”

    想想还真得陆启东出马才行。

    若是宋清婉、陆梨办生日宴，老爷子的那些战友，平时本就看不上她们这些女人，至于宴会，他们就更不可能会来了。

    恐怕在老爷子那些战友的眼里，她们这些女人连办宴会的资格都没有。

    陆启东嘴角抽了抽：

    “不是……我生日也不在二月这个时候，我生日在十月份，我要是办生日宴，更假好吗？而且，外界的人说不定还以为我脑子有问题，连自己的生日都记不清楚。”

    “也是，”宋清婉若有所思的点点头，“那现在就只有一个办法了。”

    陆启东：“？”

    宋清婉没看陆启东，反而看向虞铮，手一挥：“去，找根棍子，把我哥的腿打断。”

    陆启东：“？？？”

    虞铮：“……”

    “放心，哥，我们会尽量控制好力度，争取让你三天之内出院的，”

    宋清婉拍了拍陆启东的肩头，语重心长的说：

    “然后，我们就可以顺势推舟，办个你的康复宴了，我想，身为爸唯一的宝贝儿子，你的康复宴，他们应该不会不来。”

    陆启东：“…………”

    你让向来惯会打架，下手没有任何轻重，时常把人打到住院的虞铮来打我，还是提着棍子来打我，怎么看，都不像是想让我三天之内就出院的样子。

    陆启东正色道：“我突然想过生日了，就三天后吧！”

    虞铮：“……”

    陆安然：“……”

    陆安然想了想，为陆启东辩解说：“我爸就是想过生日了，真不是怕腿被你打断。”

    虞铮：“……”

    陆启东：“……”

    他怎么发现……

    小安然好像有点腹黑呢？

    于是，生日宴的事情，就这么定了下来。

    老爷子自然也没什么意见，直接给他的那些战友们发去了宴会邀请。

