    桃花山大英雄！？

    李小山宁愿，不要这个桃花山大英雄，也不想桃花山这边，遭遇了大洪水山洪等等，造成了成百上千的父老乡亲们的损伤。

    现在，李小山躺在床上，辗转反侧起来，马春燕马老师都可以想到了，明天可能有人要阻止李小山。

    就像前几日，李小山单独前往了桃花山后山，这个堵塞的堰塞湖，遭遇到了野狼雇佣兵军团，十个精英雇佣兵杀手的猎杀。

    那个时候，李小山也是有一些无法应付，想一想，李小山什么时候，遇到了这种事情啊！？

    “好了好了，还是不想那么多了，还是早点睡觉吧。明天，早上五点，马老师就要和我一起前往桃花山后山了。”

    “今天晚上，还是早点睡觉吧。”

    “哎。明天，要是欣然醒来了，发现我和马老师，那么早就出发了，她会不会生气啊！？”

    现在，李小山还是想着这些。

    同时。

    李小山想着，无法入睡，李小山开始施展一下先天领域，覆盖了整个桃花山的数十里范围。

    李小山想要寻找一下，有没有可疑的人员，就像这几天，经常出现的仙女湖魅影等等，李小山也没发现。

    很快。

    李小山就开始入睡了，当然，李小山入睡，那也是保持着警惕，分出来一个替身，暗中保护着监视着这个周围数百米的范围。

    不知不觉。

    李小山一觉睡醒，李小山发现，这才晚上两点多，李小山睡了三个小时，李小山就彻底不困了。

    这才凌晨两点多，距离马春燕老师说的，早上五点多，提前出发，这个时间还早的很，还不到时间。

    李小山不由得再次辗转反侧，看着窗外，窗外已经是月朗星稀了，已经不下雨了，这可也开始停了。

    明天，估计就是大晴天了。

    但是，这是雨季，过几天就又要可能出现了降雨的天气，那个时候，有可能是好几天的阴雨连绵。

    李小山明白，要是越是下雨，桃花山的后山，这个堵塞的堰塞湖，危害就越大，它和西山湖不一样。

    西山湖，那可是一个半人工的水库，面积比仙女湖大了十来倍，而且，还有着防洪措施等等。

    这些日子，西山湖已经放水差不多半个月了，所以，那边的水位，一直保持着，但是，这一次，这个水位，还是到了警戒水位的最高点。

    想一想，要是没有这一个多星期的开闸放水，那么，西山湖这个大水库，岂不是早就危险了。

    这个堵塞的堰塞湖，比西山湖还要薄弱，它可是人为阻塞形成的，那些堵塞的地方，虽然很宽，但是，面对着洪水猛兽，李小山明白，它们最后还是脆的和纸张一样，迟早有一天要崩溃。

    一旦这个桃花山后山的堰塞湖崩溃了，位于下游的桃花山，数个村子，数万父老乡亲们，恐怕，就要遭受了灭顶之灾。

    现在。

    李小山辗转反侧，无法入睡，他也扫了一眼楼下，王欣然，周涵涵，张玲珑，李小云等等，还是沉睡着，已经进入了梦乡。

    李小山无奈，现在，这才凌晨两点多，李小山还是躺在床上，等待着凌晨五点多的到来。

    李小山无奈，只得去了一下乾坤图，再次将一些今天需要的东西，再次进行了整理整理等等。

    这一次。

    前往桃花山后山，李小山准备了数百把手术刀，这些手术刀，正是，李小山让耿红霞招来的。

    虽然。

    李小山缴获了一些这些野狼雇佣兵军团的精英杀手的枪支弹药，但是，李小山根本不精通这些枪支弹药。

    李小山这可是一个医生，根本不是什么杀手啊。

    不知不觉。

    凌晨四点四十多，李小山就有着乾坤图之中，再次回到了这个仙女湖别墅，三楼大卧室之中。

    原来。

    这两个多小时，李小山再次炼制了数十颗先天丹，还有，数十颗燃脂丹，先将这些丹药任务完成。

    “好了，已经凌晨四点四十多了，欣然姐，涵涵，玲珑，小云等等，睡得这么香甜，我也很高兴了。”

    “现在，可以出发了。”

    “还是留个字吧，让欣然姐知道一下，否则，她要是明天醒来，无法给我送行，不知道欣然姐，是不是会生气啊！？”

    李小山想着，但是，李小山明白，这种事情，恐怕，明天王欣然醒来，发现李小山早就不见了。

    王欣然可能真的要生气。

    很快。

    李小山就在自己的大卧室，找来一张纸，写了一些字，告诉王欣然，他和马春燕马老师，提前先出发了。

    还告诉王欣然，不要生气，等着他明天中午，早点回来吧。

    “就压这里吧，只要欣然姐来我的大卧室找我，肯定可以发现啊，好了好了，该出发了啊。”

    “马春燕老师，也已经发来了消息，她现在也早就准备好了，正好，这比早上凌晨五点多，还提前几分钟出发啊。”

    “出发了。”

    李小山不由得暗道，李小山将手机也收了起来，原来，刚才，马春燕给李小山发来了消息，询问着李小山，是否已经醒来了。

    李小山也告诉马春燕，他已经醒来了。

    很快。

    李小山到达了这个三楼大厅的一个窗户前面，李小山悄悄开开这个窗户，整个人一个闪身就离开了。

    仙女湖前面，仙女湖大酒店的一个山凹处，现在，李小山等待着，还没三分钟，马春燕也来了。

    现在，天色还黑着，天上的星星，还是那么的亮，这几日，好久没见到了天上的星星了。

    李小山知道，明天肯定就是晴天了。

    “马老师，咱们现在就出发？”这个时候，李小山不由得询问着李小山，马春燕打量着李小山。

    马春燕也没想到，李小山比约定的还提前十分钟来这里聚合了，马春燕也点点头，当然是现在就出发了。

    现在，就前往了仙女湖后山的这个堵塞的堰塞湖，那个时候，他们起码可以提前安排安排了。

    “小山，那是当然了，不过，这一次，我想逃懒逃懒，嘻嘻，我就进入乾坤图，你自己先去桃花山后山，这个堵塞的堰塞湖吧。”

    “等你到了，再告诉我，我也再出来，这样，我就剩的赶路了，怎么样啊，小山，你说行不行啊！？”

    “嘻嘻。”

    此时。，马春燕不由得笑着说道，李小山一听，这个时候，马春燕要进入了乾坤图，可以休息休息。

    李小山前往这个桃花山的后山就行了。

    “啊！？马老师，这个当然没问题了，你现在就进入吗！？要是这样，我就施展轻功，大约天亮了，咱们就可以抵达了这个桃花山后山，这个堵塞的堰塞湖了。”

    李小山再次询问一下马春燕。

    马春燕也点点头，表示自己的轻功，随着李小山一比，还是稍微逊色一些，既然，李小山可以携带着乾坤图。

    那么，马春燕就进入乾坤图就行了，这样一来，她就轻松多了。

    “小山，怎么样，就是这样。”马春燕微笑着说道，李小山点点头，既然，马春燕要这样，李小山就听马春燕的。

    反正，马春燕是李小山的神仙姐姐，李小山当然要听神仙姐姐的话了。

    很快，李小山一挥手，出现了一个金色卷轴，正是乾坤图这一副山水画，马春燕也就再次踏入了其中。

    这一下。

    李小山发现，果然，马春燕老师，再次就到了这个乾坤图山水画的之中，到达了这个小木屋旁边。

    同时，马春燕还盘膝坐下来。

    “好了，小山，你可以收了乾坤图，可以出发了，嘻嘻，我这一次将你早点喊起来，估计，明天王欣然就要生气了啊。”

    “好了好了，咱们还是早点出发吧，这样一来，说不定今天中午，咱们就可以回到了桃花山了。”

    “对了，不要忘了，带我去哪个神秘的山洞走一走。”

    这个时候。

    马春燕提醒着李小山，李小山观摩着，身在乾坤图，这一副美丽的山水画之中，马春燕老师，仿佛一位仙子，开始随着李小山说着话。

    李小山也震憾起来了，这一次，又是美人如画了。

    “好，马老师，我知道了，现在，我就出发，估计一个多小时，就可以到达了这个桃花山后山了。”

    这个时候。

    李小山再次一伸手，这个金色的乾坤图卷轴，李小山就先收了起来，现在，李小山的双眼，再次冒着绿光。

    李小山开始施展轻功，开始纵越起来了，朝着桃花山后山前进，这里是桃花山前山，李小山十分的熟悉。

    所以，李小山闭着眼睛，也可以前进。

    不知不觉，半个小时之后，李小山就到达了这个桃花山后山和桃花山前山，交界的地带了。

    果然，现在，桃花山的前山，后山，一些山沟之中，雨水也是十分充足了，正开始哗啦哗啦的流着。

    桃花山的后山，地形比较高，比桃花山前山还高一些，所以，这里的雨水积攒多了，极可能形成了大的水流。

    要是河道，山沟有的地方堵塞，就可能形成堵塞的堰塞湖，然后，就可能发生山洪或者桃花汛。

    其实。

    这个山洪和桃花汛，其实也是一个道理。

    “马老师，现在，我们已经到达了这个桃花山后山了，估计，还得四十多分钟，才可以抵达了那个堵塞的堰塞湖。”

    这个时候。

    李小山还是前进着，同时，李小山和马春燕沟通一下，这一路前来，现在，天色也已经亮了。

    马春燕也点点头，她在乾坤图之中，一边修炼着，一边示意李小山继续前进，她现在还是像坐公交车一样。

    这样一来。

    李小山就是老司机了。

    老司机和美女乘客。

    李小山也是知道，马春燕正在乾坤图之中修炼，所以，李小山就不说什么了，李小山开始继续前进着。

    这一下。

    还没二十分钟，李小山发现，自己携带的这个卫星手机电话，开始响彻起来了，这种电话，只能够通讯。

    即，接打一下电话。

    要是其他智能手机，李小山早就尝试过了，无论是安卓，还是其他的苹果手机，到达了桃花山后山，越是进入山里，那么，这个信号也是越差。

    甚至，还无法接到了外边的信号，所以，这一次，任颖颖也是配备了好多的卫星手机给李小山。

    这种卫星手机，虽然无法视频，但是，它可以接听外边的电话，这倒是十分十分的方便起来。

    这一下，李小山估摸着，可能是王欣然打来的电话吧，这个时候，王欣然估计也醒来了。

    王欣然说过，她要六点多，给李小山送行，甚至，王欣然怕无法醒来，还让周涵涵，张玲珑，李小云也是定了闹钟和铃声。

    “小山，你们现在到那里了，怎么出发这么早啊！？也不提前和我说一下！？莫非，你想赚我的这几十万的奖励啊！？”

    这个时候。

    卫星手机之中，传来了任颖颖的声音，李小山也没想到，现在，正是，任颖颖先给李小山打来了电话。

    李小山无奈，先开始停下来，现在，距离到达了那个堵塞的堰塞湖，起码，还有着二十分钟的时间。

    李小山也没想到，这一次，马春燕老师，随着李小山提前赶来，马春燕居然也没告诉任颖颖吗！？

    这一下，李小山感觉，恐怕，任颖颖也不高兴不爽吗！？“颖颖姐，我和马老师，这也是没法子，趁着今天早上凉爽，这就提前出发了。”

    “否则，要是到了中午，出来了大太阳，那就热了啊。”

    “好了好了，我们已经到达了桃花山后山了。”

    这个时候。

    李小山也无奈，开始和任颖颖说一个谎话，确实，这一次，马春燕和李小山说过了，要提前出发。

    但是，李小山也没想到，这一次，提前出发，马春燕还没告诉了任颖颖吗！？这也太保密了吧。

    原来。

    任颖颖醒来了，发现马春燕不见了，她想着可能是随着李小山，他们两个一起前往了桃花山后山吧。

    本来。

    这一次，任颖颖也开始准备好了，想着随着李小山和马春燕，前往了桃花山后山，解决这个堵塞的堰塞湖。

    这要知道。

    任颖颖，那可是桃花山的父母官，这种重要的事情，任颖颖结果躲在后面，不直接上前，任颖颖心中也是不好意思。

    任颖颖一听，她也没想到，现在，李小山和马春燕，居然，已经到达了桃花山后山了吗！？

    这！？

    这！？

    这……

    李小山和马春燕，这是几点出发的！？杨华等等他们，上一次，冒雨前往了桃花山，抵达了桃花山后山和前山交界的地方，还用了足足六个小时。

    现在，这才早上六点多一些，李小山和马春燕，已经到达了这个桃花山后山，这是大半夜就出发的吗！？

    但是，任颖颖知道，凌晨三点多，任颖颖起来上厕所，那个时候，马春燕还和她在一起睡觉。

    但是，现在，李小山和马春燕，这就已经到达了这个桃花山后山了吗！？这个速度，那也是太快了吧。

    “好吧，小山，你和马老师，路上小心一些啊！？你们要是炸那个堵塞的堰塞湖，你就提前告诉我一下。”

    “估计你们炸了，那个堵塞的堰塞湖，开始流淌起来了，估计需要一两个小时，才可以到达了桃花山的山脚下吧，这样吧，你们最好下午再进行炸毁这个阻塞的堰塞湖，那个时候，我们这边，就可以将河道，改到了下河村的低洼处。否则，这一次，山洪来了，可能要淹了这个仙女湖啊。”

    “那个时候，你的这个仙女湖旁边的诊所，还有，仙女湖旁边，数十座别墅，仙女湖酒店，我安排的农家乐园，可能就要遭遇灾害。”

    这个时候。

    任颖颖和李小山说道，同时，任颖颖也发现，李小山诊所，李小山的别墅那边，已经全部灯亮了。

    原来，这个时候，已经是早上六点半了，王欣然也醒来了，发现李小山已经不辞而别，提前前往了这个桃花山后山。

    那边也乱糟糟的。

    任颖颖现在也过去找王欣然了，她要告诉一下王欣然，李小山和马春燕，现在，已经抵达了这个桃花山后山。

    “啊，中午以后再炸，好的好的，我们大约还有半个小时，就可以抵达了这个堵塞的堰塞湖了，颖颖姐，你就先安排那边吧，我们到了，也要进行各种计算，各种准备啊，不是说炸就可以炸开的。”

    这个时候。

    李小山和任颖颖说道，任颖颖也表示，这样就好，反正，任颖颖十分十分的相信李小山，可以圆满的完成这一次的任务。

    “好，小山，我相信你，你要是解决了这一次，桃花山的后山堰塞湖危机，那么，你就是桃花山的大英雄，我就可以提议，你来当这个桃花山的村长了，那个时候，你就可以光明正大，当我的左膀右臂了，当然，那个时候，你挂个名就行了，我可不敢耽误，你的这个诊所赚钱啊。”

    “好了好了，我马上就到了欣然这边了，现在，你的这个别墅，诊所这边，全部亮着灯，你提前出发也不告诉我，也不告诉欣然吗！？”

    “你和马老师，这是闹什么啊！？”

    这个时候。

    任颖颖也是无奈，她也是说着，已经开始抵达了李小山和王欣然的别墅，现在，王欣然像热锅上的蚂蚁。

    王欣然也没想到，李小山居然早上凌晨四点多，就开始提前出发，这可是冒着黑天出发的啊。

    这个！？

    这个！？

    万一李小山和马春燕，遇到了危险怎么办！？而且，现在，王欣然拿着卫星电话，给李小山打，那也是打不通啊！？

    能打的通吗！？

    现在，任颖颖也随着李小山打着电话，而且，现在，李小山发现，这个卫星电话，到达了这个桃花山后山，信号也是不好起来了。

    “好了，小山，你和他们说一下，不要担心咱们就行了，现在，继续前进就行了。”马春燕和李小山，再次沟通一下。

    李小山点点头。

    李小山也明白，现在，任颖颖和王欣然，还有自己的妹妹李小云，周涵涵，张玲珑那也是担心着李小山。

    只是，现在，李小山已经到达了这个桃花山后山，再过几十分钟，就可以到达了堵塞的堰塞湖了。

    李小山也不想管这些了，大不了回去了，李小山要被王欣然罚跪搓衣板了，但是，王欣然肯定不会这样的。

    “小山，你怎么搞的啊！？怎么提前就出发了啊，我可是一大早起来，要给你和马老师送行啊！？”

    “这！？”

    “这！？你就这么着急吗！？”

    现在，桃花山仙女湖那边，王欣然已经急的要哭了，原来，任颖颖也已经到达了仙女湖别墅。

    任颖颖也将这个卫星电话，交给了王欣然了，王欣然也知道了，李小山居然不告而别，随着马春燕提前一两个小时就出发了！？

    “欣然姐，好了好了，我和马老师，再过二十分钟，估计就抵达了那个堵塞的堰塞湖，这一次，解决了这个堵塞的堰塞湖，我和马老师，可能再转一转，寻找其他地方，是不是存在其他的堵塞的的地方。”

    “好了好了，欣然姐，你也早点休息一下吧，不用担心我和马老师的安危，我们两个，现在好得很。”

    “好了，就这样吧，信号就一格了，估计等一下，这个信号就无法接到了。”

    现在，李小山也是无奈，李小山沿着一个山沟，继续开始前进着，李小山记着，堵塞的堰塞湖，就是位于这个山沟的前面。

    这个山沟的河水，倒是很少，那就是因为，前面有着巨大的堰塞湖堵塞着，所以，这个山沟雨水太特别特别的少。

    果然，再次前进三分钟，这个卫星电话的信号，就开始断断续续起来了，李小山也就先挂了这个卫星电话。

    李小山明白，这个卫星电话，一秒钟好像十来块钱啊，刚才他和任颖颖王欣然，起码通话二十多分钟。

    这。

    这！？

    这么一算，这二十多分钟，起码是好几千块钱啊，这一下，李小山还是多多少少，有一些心疼啊。

    但是，李小山也明白，到达了桃花山后山，也就这种卫星电话好使，其他的智能手机，全是没什么信号了。

    这个，贵果然是有贵的道理啊，果然，科学技术就是厉害啊，这一方面，李小山也明白，不佩服不行。

    果然，十几分钟之后，李小山已经到达了这个堵塞的堰塞湖，李小山一来，李小山就发现，现在，这个堵塞的堰塞湖，已经开始随着山沟的高处平了。

    一些洪水，开始外溢了，这要是再过几天，恐怕，就要彻底冲毁了，这个堵塞的河道，那个时候，山下的桃花村，就彻彻底底的危险了。

