
　　霍宁犹豫了一会儿，还是把门打开了。

　　楚荆微微一笑，“霍小姐，先生在露台等你。”

　　神神秘秘的，霍宁顺着楚荆让开的路走到露台上看到江璟穿着睡衣坐在月光下喝酒，面前的红酒就剩下半瓶了。

　　江璟看到她，拍拍身边的椅子，“过来坐！”

　　“你不高兴？”霍宁走到江璟身边，难道周慕宁那事儿还没过去？

　　江璟摇头，他伸手把霍宁拉到自己腿上，放下酒杯圈着她的腰在他耳边呢喃，“我很开心。”只要有你在身边我就开心。

　　霍宁不信，“开心得喝了一瓶红酒？”

　　“不让吃肉，还不让喝酒？”

　　“你身体还没康复呢，怎么能喝这么多酒。23sK.com

　　“……喝都喝了，怎么办？”

　　“凉拌，不管你了。”霍宁跳下去，撒腿跑回房间反锁房门睡觉。

　　江璟不敢再喝了，他确定霍宁真的很单纯，听不懂他话里的意思，这样……正好！

　　那方面启蒙，他来。

　　江璟回厨房找出保镖带来的粽子，上面标注了各种馅料，他先吃了牛肉馅的，味道不错。

　　又吃了一个，感觉味道也不错，再尝尝其他的。

　　等他停下来，看着流理台前的粽叶，他吃得太多了……

　　有点撑。

　　江璟在别墅里绕着花园散步两小时，又回去撸铁两小时，回房洗漱后去找霍宁。

　　一如既往的被阻挠了，一道锁哪里能难倒他。

　　他拿起钥匙直接开门进去，随手把钥匙放在门口的鞋柜上。

　　霍宁感觉到什么，翻了个身又睡了过去。

　　睡裙卷到了腰部以上，下身的布料几乎可以忽略不计，呈一个C型盘在床上，这姿势太妖娆也太难了。

　　江璟都不知道她是怎么做到的。

　　大概她经常练瑜伽，身体柔软度比较强才能做到。

　　嗯……以后可以解锁很多姿势。

　　江璟坐在床边打量霍宁，他的女孩儿真美。

　　这么美，这么有才华，这么清纯性感的女孩儿居然是他的对象，好不可思议。

　　江璟好怕这是大梦一场，他想要证明点什么，手不自觉的抚上霍宁的腰。

　　霍宁感觉到一阵窒息，胸口压着一座山似的被迫醒过来看到近在咫尺的江璟，“你，你咋进来的？”

　　她明明反锁了房门！！！

　　看来上次在北都她感觉江璟晚上来过不是错觉。

　　这小子在乡下挺老实的，怎么来城里就变了呢。

　　“宁宁，我想你……”江璟的加深那个吻，扰得霍宁意乱情迷。

　　霍宁最后一丝庆幸消弭之时，推开江璟翻身下床。

　　今天晚上就不应该纵容他喝那么多酒，霍宁有些后悔了。

　　江璟扑上去搂着他的腰往后拖，嘴里不断说着腻死人不偿命的情话。

　　最后，最后霍宁累得睡着了。

　　江璟躺在她身边，头枕在胳膊上，半侧着身子欣赏霍宁的睡顏。

　　今天没有大鱼大肉，只尝到了点儿肉末，他也很满足。

　　只要他一点点的占据霍宁的心，吃肉的日子指日可待。

　　他和霍宁已经这样了，有些事情得提上议事日程。

　　江璟搂着霍宁的腰闭上眼，沉沉睡去。

　　第二天霍宁醒来看到江璟睡在自己身边，她的腿搭在江璟的腰上，手搂着的脖子，我勒个去，她睡着了居然这么豪放。

　　霍宁不愿面对那样的自己，小心翼翼的把自己的胳膊和腿拿走，生怕惊动江璟。

　　“时间还早，再睡会儿。”江璟一把搂住她的腰，把脸埋进她的肩窝继续睡。

　　霍宁看看手表，确实还早，天都没亮。

　　昨天晚上她睡得早，所以醒得早。

　　那，那就再睡一会儿？

　　被江璟这么一打岔，霍宁已经忘记了自己刚才豪放的睡姿，闭上眼睛很快又睡了过去。

　　日上三竿了，霍宁被电话吵醒。

　　她闭着眼睛摸索到电话接通，“喂——”

　　“董事长，我是袁春波，夏城的夏老板和羊城的黄老板送布料过来了，现在在我的办公室等您，您看您什么时候可以过来一下。”

　　霍宁顿时惊醒了，她拍拍脑门，自己忘记这茬了。

　　“大清早的，谁那么烦人？”江璟轻轻嘟囔了一句。

　　霍宁连忙捂住他的嘴，你给我闭嘴。

　　袁春波看看手表，九点了不算大清早的吧。

　　他好像听到了江律师的声音，打扰人家的好事儿了，罪过罪过啊！

　　“那个，董事长，黄老板和夏老板说他们不急。”

　　“半个小时后我就过去！”霍宁挂断电话，把大哥大放在床头柜上，一巴掌拍在江璟的腰上。

　　江璟动了一下，拍到了下面……空气突然尴尬。

　　霍宁反应过来，跳下床就跑。

　　你可真磨人，江璟拉起被子盖在自己身上。

　　霍宁跑进江璟房间，拿了备用牙刷牙膏洗漱，打开衣柜从里面找了身白色套裙换上准备去自己房间找个包包。

　　保姆阿姨站在厨房门口叫住她，“小姐，早饭已经准备好了。”

　　“噢，好！”霍宁头一次见到这个别墅里的保姆，跟钱婶年纪相仿，看起来挺干练的。

　　她回到自己的房间，挑了个包包，打开梳妆台的抽屉找口红。

　　化妆品没带来，她只好用口红对付一下。

　　霍宁看到里面自己常用的化妆品，都是未开封的，还有一些是国外的彩妆牌子。

　　江璟从浴室出来，走到霍宁后面抱着她的腰，在她脸侧蹭了几下，“出国之前按照你的喜好准备的，去外面看到合适的就带了些回来，喜欢吗？”

　　“嗯……”霍宁躲开亲过来的江璟，挣开他的怀抱弯腰把化妆椅拉出来，“我要化妆，你去洗漱。”

　　江璟弯下腰，偏头在她脸上亲了一下，看着镜子里的霍宁红脸，嘴角噙了一抹若有若无的笑意，转身出去了。

　　他的女孩儿真爱脸红。

　　她今天穿的是白色的，江璟决定自己也穿白色。

　　他洗漱后找了一套白色的薄西装放在床上，又挑了一件黑色的衬衣。

　　霍宁美甲用的这个顏色。

　　江璟脱掉睡衣，看看镜子中的自己，感觉身材远不如以前。

　　真榷德那个老婆子给他身体造成的伤害很大，现在还没复原。

　　现在她还在牢里，让她苟延残喘半年，先对付藏德森那只兔子吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第377章 不让吃肉，还不让喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 