    司仪接过话筒道：“掌声再次送给姚明先生，好啦！现在婚礼进行到下一个环节。随话说，长兄为父，下面有请，萨莎威廉姆斯在孤儿院的干哥哥，上台。杨飞先生再次辛苦你翻译一下。”说完把话筒递给了走上台来的史蒂夫莫布里。

    “大家好，我是萨莎的朋友，这么多年她一直把我当亲哥哥看待，所以我就上台来说几句。杨，我的好兄弟，你是少数能得到我认可的人，萨莎交给你我很放心，希望你能给她幸福，不要欺负她，不然我会揍你的。”史蒂夫莫布里道。

    “还有我们！”肯道金斯在台下吼道。

    杨飞翻译之后，台下的亲朋都笑了起来。

    司仪再次上台道：“好啦！估计大家看我也看烦了，不过没办法，这是我的工作，下面有请今天的男主角，杨飞先生发言。”说完就把话筒递给了杨飞。

    杨飞接过话筒道：“其实我也没什么可说的，在这里感谢各位的到来，你们祝福我和萨莎都记在了心里。再次感谢！”说完杨飞鞠了一躬，萨莎威廉姆斯也跟着鞠了一躬。

    司仪再次接过话筒，道：“好啦！现在婚礼进行到最后一个环节，那就是请各位宾客就餐，不过在此之前，先请这对新人，点燃香槟塔！”

    司仪说完从服务人员手中接过香槟递给杨飞，杨飞和萨莎威廉姆斯同时举着香槟慢慢的开始向香槟塔倒香槟。

    倒完之后，杨飞和萨莎威廉姆斯端起最上面的两杯道：“谢谢大家的祝福，干杯！”

    众宾客，喝过香槟之后开始就餐了，因为是草坪婚礼，所以都是自助。

    杨飞和萨莎威廉姆斯端着酒杯来到姚明的身边道：“姚大哥，谢谢你能来参加我们的婚礼。我敬你一杯。”

    ***着杯子跟杨飞碰了一下道：“来参加你的婚礼不是太正常了吗？你在中国结婚，我怎么能不来呢？”说完喝了一口，继续道：“你打算什么时候回去？”

    “害得再过段时间，现在球队在休假当中，我打算带着萨莎到处转转，看看祖国的大好河山。”杨飞道。

    “这主意不错，就当度蜜月了，挺好的。”姚明点头称赞道。

    “姚大哥，我失陪一下，那边还有好多的亲戚呢！”杨飞歉意地道。

    “去吧！我等一下就要先走了，我还要去办些别的事情。”姚明道。

    “好的，那我就不送你了。”杨飞道。

    “你忙你的吧！不用管我。”姚明道。

    杨飞拉着萨莎威廉姆斯的手，把到来的宾客都敬了一遍，虽然是香槟，酒精含量很低，但是毕竟也是酒，到来的宾客一圈敬下来，杨飞已经有些醉了，杨飞的父母一看，对着萨莎威廉姆斯道：“萨莎，你先带小飞回去吧！他这样容易生病的，宾客这边就交给我们了。”

    萨莎威廉姆斯点了点头道：“好的，妈妈。”转头对着史蒂夫莫布里三人道：“史蒂夫，麻烦你代替我们陪好这些过来的宾客，如果他们等一下还想做些什么的话，就照单全买，就用我和杨飞的钱好了。”史蒂夫莫布里道：“你放心吧！快点带着杨回去吧！这里交给我了。”

    萨莎威廉姆斯点了点头，对着杨飞的父母道：“爸爸，妈妈，我先带着杨回去了。”

    杨飞的母亲道：“去吧！”

    萨莎威廉姆斯扶着杨飞坐上杨飞伴郎开的车，回到了杨飞的家。

    萨莎威廉姆斯在杨飞的伴郎的帮助下终于把杨飞扶进了卧室，萨莎威廉姆斯对着杨飞的伴郎道：“谢谢你。”

    杨飞的伴郎道：“没事，谁让我是杨飞的兄弟呢！好啦！我走了，你照顾好他。”说完就转身离开了。

    萨莎威廉姆斯坐在床边，看着睡着的杨飞，自言自语地道：“谢谢你，嫁给你真好。”说完在杨飞的嘴唇上轻轻地吻了一下。然后躺在了杨飞的身边。

    杨飞半夜醒了过来，感觉口渴，就起身喝了一杯水，返回到房间，躺在床上，看着身边安静的睡着的萨莎威廉姆斯，微笑着，心里很幸福。

    杨飞就这样看着萨莎威廉姆斯，渐渐地又睡了过去。

    当杨飞醒来的时候，已经是第二天的早上八点多了，发现原本躺在身边的萨莎威廉姆斯已经起来了。

    杨飞起床走出卧室，看到萨莎威廉姆斯正和母亲坐在沙发上聊着天，父亲在一旁陪着傻乐。

    杨飞道：“老爸！你在那里笑啥？你能听懂吗？”

    “你个臭小子，一起来就埋汰老子，别以为你结婚了老子就不敢揍你！”杨飞的父亲道。

    “好啦！老爸，我错了，你们吃早点了没？要不要我做给你们吃？”杨飞道。

    “等着你这口早就饿死了！萨莎今早很早就起来做好了！不过没带你的份，你想吃自己做去！”杨飞的父亲道。

    “好吧！”杨飞转身进了厨房。

    杨飞吃完早点之后，一屁股坐在萨莎威廉姆斯的身边看着父母道：“老爸老妈！反正你们现在也没事，要不跟我们一起去旅游去得了，好不好？我还从来没跟你们一起去旅游过呢！”

    “谁说我们没事了？我们……我们……”杨飞的父亲想了半天也没想出什么东西，就只是说着我们。

    “萨莎，你劝劝老爸老妈，让他们跟着我们一起去旅游。”杨飞对着萨莎威廉姆斯道。

    “爸爸，妈妈，你们就跟我们一起去吧！要不等到我们回美国了，你们又不跟我们去，又要等好几个月才能见到你们。”萨莎威廉姆斯道。

    “好啦！老头子，你也别我们了，就跟着一起去吧！你前一段时间不是还跟我说，想给我补一个蜜月吗？现在不是更好，小飞他们度蜜月，我们也度蜜月。”杨飞的母亲道。

    杨飞把母亲的话原原本本地翻译给了萨莎威廉姆斯。萨莎威廉姆斯道：“哇，爸爸，你好浪漫哦！一起去吧！”

    杨飞把萨莎威廉姆斯的话翻译给父亲听，杨飞的父亲道：“好吧！四个人三票同意，我自己反对有什么用！那就明天一起出发吧！”

    杨飞一家四口，用了一天的时间采购出去旅行要带的东西，第二天一早，他们便坐着出租车来到了机场，坐着最早的一班飞往呼伦贝尔的航班，他们之前就想好了，第一站就是呼伦贝尔大草原。

    愉快的时间总是过得很快，一转眼，两个月的时间就过去了。

    杨飞他们一家四口从烟台港坐船到了大连港，然后坐着飞机回到了哈尔滨，这两个月的时间，他们只是粗略地转了一下中国，毕竟中国的国土有九百六十万平方公里，想转完哪有那么容易啊！

    杨飞一家四口，回到家调整了一天，然后杨飞和萨莎威廉姆斯来到民政局拿到了之前办理双认证的结婚证。

    晚上一家四口吃了一顿丰盛的晚餐。

    第二天，杨飞和萨莎威廉姆斯在杨飞的父母的依依不舍的送别的目光中登上了飞往北京的飞机，杨飞再次登上了飞往美国的航班。

