    “寒冰三掌。”八个老人自语了一声。

    哗…

    洛前辈手中一凝，一股杀意顷刻爆发，但却远不如萧逸所凝的凝实，且也相当不稳，甚至是紊乱。

    “老夫也会。”洛前辈淡漠道。

    “第二掌，滔天。”猎妖总殿主一掌轻拍，一股暴走的杀意顷刻从总殿主书房种爆发。

    “嗯？”萧逸惊讶地看着洛前辈和猎妖总殿主。

    修罗总殿主仍旧看着萧逸，“寒冰三掌，我们都会。”

    “但，我们却也都未能修习成功，未有真正修出弑神能力。”

    “你们也会寒冰三掌？”萧逸面露惊色。

    修罗总殿主沉声回答，“那场内战的终战，就发生在风絮秘境之内。”

    “我们…”

    “不对。”萧逸皱眉道，“我也入过风絮秘境，我没记错的话，风絮秘境的开启，需得风絮王室的嫡系血脉方能开启。”

    修罗总殿主点了点头，“今之风絮王室，便是曾经的风絮一族。”

    “那时风絮一族被我们八殿一路围剿，族人，大半都退守到风絮秘境内。”

    “风絮秘境，可是你的先祖风絮王在远古末期陨落之际所遗留，不仅是其坐化之地，也是他留给后代族人的庇护之所。”

    “按理说，若想强行进入，就是顶尖帝境怕也做不到。”

    “但，以姓洛的本事和狠辣，你觉得他捉一个风絮嫡系族人，威逼其打开秘境，能是多难的事？”

    萧逸看了眼洛前辈。

    洛前辈冷着脸，不语。

    修罗总殿主继续道，“黑魔三殿联盟，是率先打开风絮秘境入口者。”

    “事实上，至我们其余五殿强者到达风絮秘境时，黑魔三殿联盟的强者已然将风絮族人近乎屠尽。”

    “我们的到来，彻底打响了这场内战的终止之战。”

    “八殿强者，上至总殿精锐，下至分殿分殿主、执法队，浩浩荡荡，各在数十万之数伤。”

    “整整二百余万八殿武者的混战，惨烈到极点。”

    “我们任何一殿都想先得到风絮王的血脉奥秘。”

    “混战中，不仅风絮一族的最后残余陨落，我们八殿武者也在彼此血战中而大量疾速陨落。”

    修罗总殿主眼中，边说着，渐而杀意凛然。

    猎妖总殿主沉声道，“混战中，要数黑魔三殿与修罗二殿的伤亡最重。”

    “至后来，浩浩荡荡的八殿武者，剩余不足数十万。”

    “但，无论是哪一方，都终归没有展露绝对的上风压制。”

    “也就是说，再战下去，也不过是彼此死尽的结果。”

    “我们八人，最后还是决定在风絮秘境内止下这场大战。”

    “那一刻，混战停止。”

    “我们八人，并肩走到了秘境的尽头，那宝座之前，风絮王坐化之处。”

    猎妖总殿主摇了摇头，面露骇然，“待我们真正走到风絮王的尸骸前，我们方真正惊骇于这位曾经的至强魂帝，曾经的远古末期最强一帝，强到何等发指地步。”

    “他已经死了，死了无数载岁月，单单遗留尸体罢了，可其中蕴含的气息，却强盛得让我们八人瞬间只如蝼蚁。”

    修罗总殿主接话道，“当然，也是那一刻，我们才真正发现风絮一族的血脉秘密，还有这寒冰三掌。”

    修罗总殿主直视萧逸，“风絮一族的血脉，根本不可能被复制，只有代代相传。”

    “风絮王，也早就料到往后族人血脉稀薄的情况出现，故而他自创了这寒冰三掌。”

    “寒冰三掌，可以让其后代族人哪怕血脉力量不够浓郁，却也同样能激发出弑神能力，只不过威力强弱有别罢了。”

    “同时，寒冰三掌，竟还可以反过来通过吸收其他生灵的气血力量，从而让自身血脉力量恢复、增强。”

    “什么？”萧逸惊色愈浓。

    “这不就等同于我们八殿的八绝？像神风脉和神火脉。”

    “不错。”修罗总殿主回答道，“那一刻，我们都真切感受到这寒冰三掌的可怕，以及和我们八殿八绝的类似之处。”

    “但，寒冰三掌，又绝非魔道手段。”

    “距我们所知，风絮王，也并不修魔道。”

    风刹总殿主忽然插话道，“如果说神风脉是后天之脉的话，那么寒冰三掌，便是门后天血脉的功法。”

    “但，我们八绝的神风脉，不是单纯的后天血脉，而是道脉，介于道体与血脉之间。”

    “寒冰三掌，则是完全的后天血脉。”

    药尊总殿主出言道，“也实话告诉你，你家先辈中，不乏恶毒凶残者。”

    “本来，风絮一族向来低调神秘。”

    “而我们八殿创立来，岁月有限；真正稳下大陆局势，也是上古大战前后；可之后，我们也算元气消损不小。”

    “故而我们本来也难寻风絮一族的下落。”

    “但，你家先辈那时，却出了好些个大肆屠戮生灵之辈，甚至不乏勾结邪修者。”

    萧逸皱眉，“他们修着寒冰三掌，要凭此恢复自身血脉力量。”

    “不错。”药尊总殿主点了点头，“那个岁月，风絮一族族人的血脉已然无比稀薄，族中难出血脉力量浓郁者。”

    “寒冰三掌，便是他们的希望。”

    “而这些在外大肆杀戮的族人，显然被我们八殿盯上，而后，才有了姓洛的打他们主意，也有了我们各个总殿主有此念头。”

    萧逸叹了口气，“风絮一族的先祖，何等赫赫威名，远古无敌。”

    “奈何，奈何。”

    “先祖留下寒冰三掌，本是留予族人的庇拂，不曾想，却也成了族人的消亡之由。”

    “是福不是祸，哪怕是风絮王那等帝境强绝者，终归无法预测未来。”

    “先祖留下的庇荫再多，希望，却终归仅系于那一代代族人身上。”

    “不过。”萧逸双手一摊，扫视八个老人，“这和我没什么干系。”

    “还没反应过来吗？”猎妖总殿主摇了摇头。

    “寒冰三掌，是只有风絮族人才能真正修成的功法。”

    修罗总殿主沉声道，“你以为我们只能修至第二掌，是因为这门功法太难？”

    “哼。”修罗总殿主傲然道，“我们八个，可是八绝巅峰者，天赋可没你想象的那般不堪。”

    ......

    第一更。

