    以自己冰属性灵根，驱使乾蓝冰焰，威力则更加强盛。

    这些东西都是苏澜志在必得之物。

    与这些机遇相比，只要不是大事件，系统奖励的物品就有些可有可无了。

    再者，韩立拥有黄枫谷的升仙令，加入黄枫谷，相对来说也更容易一些。

    思索后，苏涵还是决定，不改变韩立加入黄枫谷的事实。

    从背后推动韩立前往乱星海。

    “苏小友，进来吧。”

    就在这时，章剑宇的声音从房间中传出。

    苏澜推门进入房间，只见到，原本黑着脸的章剑宇，此刻脸色也是好看了许多。

    三人之间，仿佛达成了某种协议。

    对此苏澜并不意外，冰属性灵根的天才，可不会因为章剑宇黑着脸，黄枫谷和化刀坞就会让步的。

    “苏澜见过三位前辈。”

    苏澜不卑不亢，拱手道。

    闻言，慕容衫脸上露出一抹赞赏之色，笑道。

    “不错，不骄不躁，心性稳妥，倒是个不多见的好苗子。”

    “苏小友，你体内的灵根是冰属性，这种资质应该不用我们多说了吧。”

    “我们三人达成协议，给你开出对应的条件，至于要加入哪个宗门，就凭苏小友自己选择，我们不会强加干涉。”

    “两位道友，就让老夫先说吧。”

    章剑宇看向苏涵，神色期盼道。

    “若是苏小友愿意加入巨剑门，除了入宗之时的筑基丹外，巨剑门还会给予苏小友提供相应的丹药。”

    “另外，苏小友若是踏入筑基期，在下保证，定会为苏小友，向掌门师兄求取一件顶级法器，供苏小友驱使。”

    闻言，慕容衫和王山源互相对视一眼，皆是从对方眼中感到一抹惊叹。

    顶级法器...这样的存在，他们都没有。

    苏澜若是踏入筑基，凭借冰属性灵根的威力，若是再拥有顶级法器，在筑基期中，恐怕少有敌手。

    巨剑门愿意拿出顶级法器，章剑宇对于苏澜是志在必得了。

    对于章剑宇的话，苏澜同样颇为震撼。

    顶级法器这种存在，可谓是结丹之下，可以驱使最为强悍的法器了。

    结丹期强者都会孕育自己的本命法宝，结丹之下，增强自身实力的方式，便是驱使法器。

    顶级法器，更是法器中的佼佼者。

    不过这样的承诺，对于苏澜来说则是可有可无。

    攻伐手段，苏澜拥有重瞳、至尊术。

    至于防御方面，苏澜则有顶级防御法器，海信内甲。

    而且，章剑宇此话并不靠谱，一个区区外门长老，自己都没有顶级法器，却要承诺给自己顶级法器。

    这就是赤裸裸的画大饼，耍流氓了。

    “咳咳！”

    王山源轻咳一声，说道。

    “苏小友，筑基丹这种东西，每一位加入七大宗的弟子都会拥有。”

    “老夫可没有章道友那么阔绰，无法许诺苏小友顶级法器。”

    “不过，老夫可以应允苏小友，若是加入我们化刀坞，老夫会尽全力为小友争取，宗门核心功法，鸾凤秘术的修炼资格。”

    “苏小友若是修炼鸾凤秘术，实力一日千里就不说了，修炼的过程，可是人人羡慕哦。”

    说到此，王山源眯眯眼流露出一抹，意味深长的说道。

    “而且，修炼鸾凤秘术所需要的道侣，化刀坞门中的女弟子，随苏小友挑选。”

    听闻此话，慕容衫只感觉压力山大。

    一个顶级法器，一个鸾凤秘术，与此二人相比，黄枫谷能拿出来的东西，可就要逊色的多了。

    “这位前辈，不知道黄枫谷有什么好处？”

    就在这时，苏澜的声音突兀响起，使得慕容衫微微一愣。

    看向苏澜说道。

    “苏小友，众所周知，变异灵根稀少，因此冰属性功法也就颇为稀少。”

    “不过，据老夫所知，黄枫谷中拥有两种冰属性功法，若是苏小友加入黄枫谷，晋升筑基之时，应该不会为功法一事担忧了。”

    听闻此话，章剑宇嘴角浮现一抹冷笑。

    冰属性功法虽然难得，若是苏涵拜入巨剑门，宗门肯定会给其寻找到相配套的功法。

    在章剑宇看来，黄枫谷没有一点威胁，唯一有威胁的就只有，化刀坞了。

    对于年轻气盛的苏澜来说，美色的诱惑，可不是那么容易抵挡的。

    闻言，苏澜思索片刻，看向三位前辈抱拳道。

    “三位前辈，在下有个要求。”

    “哦。”

    慕容衫落寞的眉宇浮现一抹喜色，苏澜并没有当即做决定，便是说明黄枫谷还有机会。

    “苏小友，有任何要求但说无妨。”

    “在下有一个弟弟，也是炼气八层的境界，只要三位前辈保证，将我弟弟一同收入宗门，并且奖励一枚筑基丹。”

    “我当是什么事情呢，既然是苏小友的弟弟，理应与苏小友一同拜入宗门。”

    慕容衫面露喜色，笑道。

    “不知苏小友口中的弟弟所在何处，可否带来，让老夫见一见。”

    一旁的章剑宇，听闻此话，忍不住嘴角抽搐。

    他想不到，苏澜竟然如此看重那个韩立，一想到对方体内的四灵根，章剑宇就感觉头大。

    还要给予对方一枚筑基丹，这筑基丹不就纯浪费了嘛？

    “苏小友，此事我需要禀报宗门，并不能现在给予答复。”

    章剑宇有些为难道。

    闻言，慕容衫和王山源皆是一脸诧异的看向章剑宇，对方怎么在这个时候放弃了？

    收取一个弟子而已，有必要这么谨慎吗？

    “可以，我那弟弟有些贪玩，等到晚些时候，我那弟弟回来之后，再带来见过诸位前辈。”

    苏澜微笑道，同时也给予三人思考的时间。

    听到苏澜如此说，慕容衫、王山源即便招收苏澜心切，也知道此事着急不得。

    毕竟章剑宇的反应，实在太过难以捉摸，关于苏澜弟弟的事情，恐怕还得慎重对待。

    “如此也好，太南小会还要举办两日，两日后我们才会离开此地。”

    慕容衫微笑道。

    “苏小友，也可以借此事件，好好思索一下拜入哪个宗门，毕竟修仙求道之事，可是马虎不得。”

    说罢，慕容衫取出一枚传音符递给苏澜，说道。

    “苏小友若是在此遇到什么麻烦，驱使此符，老夫便会有所感应。”

