
　　“咳，其实我是唐昊的儿子，”说完唐银看着千仞雪。

　　“然后呢？”千仞雪问道。

　　“你猜到了？”

　　“你和唐月华的关系我想猜不到也不行吧，不过那是上一代的恩怨，现在恩怨也解开了，应该没什么问题吧？”听了这么多，总算听到一个平常的消息了，本来只是有所猜测，但是回来看到自己爷爷和唐银眉来眼去的，就猜的八九不离十了。

　　“其实，我不是唐昊的亲生儿子，因为某些原因我从小被他抚养，他那我当亲生儿子一样，这份情我得承，所以还是需要把你带回去给他看看的。”唐银简单说道。

　　千道流露出一副果然如此的表情，然后道：“唐昊能接受雪儿吗，要知道她的父亲杀了唐昊的妻子。”

　　千仞雪愣了愣神，她那个没见过面的老爹怎么净干这些伤天害理的事情呢，欺男霸女，还有什么干不出来的？

　　唐银摆了摆手道：“问题不大，等我带千千过去，我帮他把阿银复活就可以了，后面问题不大。”

　　唐银说的很轻松，千仞雪一脸期盼的看着他，千道流也如遭雷劈，复活，多么伟大的字眼啊，生命那是神的领域。

　　“你们别看着我啊，阿银那是情况特殊，所以我有把握，千千爸爸连渣都不剩了，不要指望我哈。”唐银连忙摆手，老子要是本体那倒是无所谓，关键我就是一个分身，不要对我有太大期望，我压力很大的。

　　千道流叹了一口气，那么多年过去了，其实他也无所谓了，只是忽然听到有那么点激动而已。

　　“对了，你说的那个某些原因是啥？”千仞雪好奇的问道。虽然听到往事有些沉重，但是该过去的也都过去了，而且自己和唐银间再也没有什么阻碍了，倒是值得开心的事情，不由得也开心起来了。

　　“这个嘛，以后再说吧，等我把事情处理好带你去一个地方，我出生的地方。”唐银摸了摸千仞雪的头，孩子的事情也要问清楚。

　　“你出生的地方？”她一直觉得唐银很神秘，但是现在这些神秘的面纱正在逐渐掀开，这样挺好的，她喜欢他，虽然不一定要了解他的全部，但是如果他愿意告诉她，那她还是很高兴的。

　　千道流看到孙女很幸福，也就放心了，“好了，事情也说开了，你们回去吧，让老头子我一个人待一会。”被唐银这个小畜生这么一提，他有点想波赛西了，想着是不是抽个时间去看看呢？

　　“爷爷，你们的事情说完了，问道事情还没说呢。”千仞雪看自己爷爷要跑，连忙说道。

　　千道流有些疑惑的看着千仞雪，“还有什么事要说么？”

　　“那个。”话道嘴边了，还是有点说不出口。

　　“到底什么事情啊，扭扭捏捏的。”

　　“就是我怀孕了。”千仞雪头低的很低，声音越来越小。

　　唐银已经随时准备好逃跑了，进来的时候路线都规划好了。

　　“你说啥？”千道流有些懵。

　　“就是说你马上要当太姥爷了。”唐银在旁边嘴贱的插上一嘴。

　　“老子听到了，要你重复？”千道流直接朝着唐银的方向斩去，早就看这小子不顺眼了，竟然还揭自己的短，现在他听到了什么？他的宝贝孙女怀孕了，合着就没打算征求自己的意愿，车都上了，现在想到补票了？

　　不亏是一家子的，火气咋那么冲呢，一言不合就拔剑，还好唐银早有准备，直接一个闪烁就出现在了外面。

　　千道流也飞了出来，他本来都不想试探的，主要是这小子确实不错，但是现在他忍不了了，实在是太嚣张了，这小子再不惩治一下，尾巴都上天了。

　　唐银出来之后也不用闪烁了，开始往远处飞去，千道流在后面紧跟不舍，今天不教训一下这小子，他的气不顺。

　　唐银也不怂他，自己掌控自然之力，天空是谁的主场还不一定呢。

　　飞了一段距离后，唐银掏出扇子，风刃火球大石块，冰雹水球大闪电，招式那是层出不穷，虽然威力不怂很大，但是他密呀，伤不了你我还恶心不了你嘛。

　　千道流很郁闷，自己号称天空无敌，但是却追不上这小子，而且这小子的攻击确实恶心，他本身倒是没受什么伤，只不过现在身上的衣服只剩一些布条了，他是追也不是，不追也不是，烦得很。

　　“还追吗，我认输行吧。”唐银对着后面喊道。

　　“小兔崽子你先停下再说。”千道流喊道。

　　“你是不是觉得我不聪明，停下来让你砍吗？

　　“小兔崽子，你停下我绝对不砍你。”千道流循循善诱，想要让唐银停下来，然后对着他砍一刀。

　　“拜拜了您嘞，我先回去了，您老收拾一下在回来吧。”说完唐银就直接消失了。和千道流打也不是不能打，但是没必要，他现在魂力强度还是有点不够，又不可能打赢，完全没必要，反正又抓不到他。

　　千道流看着消失的唐银，他好像被那个小子耍了，诶呦我去，这小子这招太无赖了，打不过就开挂是吧。唐银也觉得当时给自己加这么个空间技能实在是太好用了，想去哪去哪，只要不是距离太远或者空间扭曲的地方，位置基本都能定准，好用的一批。

　　千仞雪看到唐银一个人回来了，有些好奇道：“爷爷呢？”

　　“这个呀，当然是被我甩后面了，还想追我，啧啧啧。”唐银一脸的得意。

　　“看你那傻样。”千仞雪拿手轻轻推了唐银一下。

　　唐银也很乖巧的假装很受伤的样子，两人相互了解了一些，感情又近了不少。

　　“你不要老是欺负我爷爷，你也不小了，这么还跟个孩子一样。”千仞雪白了唐银一眼。

　　唐银挠了挠后脑勺道：“我哪里又欺负他，他不欺负我就不错了。”

　　“别以为你的那些小动作我不知道，不想拆穿你罢了，也不要太过分，毕竟是长辈。”千仞雪看唐银还打死不承认，直接拆穿了他的小心思，她不是看不出来，但是一方面维护自己男人的面子，另一方面爷爷确实有些无趣，需要调剂一下。

　　“遵命，老婆大人。”唐银看自己被拆穿了也不尴尬，嬉皮笑脸的给千仞雪敬了一个礼。

　　“油嘴滑舌。”话虽如此，但还是很受用，轻轻抚摸自己的肚子，俨然一副准妈妈的样子。

　　唐银撇了撇嘴，这才多久，一个月还没到呢，现在还是个细胞呢，当然了这话肯定不能说，不然自己得被削死。

　　两人甜言蜜语了好一会千道流才回来，此时已经换了一身衣服，一进来就看着唐银，现在看这个小子怎么看这么不顺眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百六十章果然不愧是一家子免费阅读。https://xs.23sk.com 