    三界空间，竞技场。

    杨逸影进入备战休息间，好友列表上扉哥正处于竞技中。

    他将K118握持在手里，照旧申请300米距离，选择匹配。

    【检核到执行者竞技场排位记录为第三顺位】

    【正在优先匹配高顺位对手】

    【匹配成功】

    【提示：对方为竞技场排名第49位】

    观众席人影交绰，广场上出现两道持枪身影。

    砰！

    扳机同时扣动，两声枪响鸣为一体，持枪的两人皆闪身，一道闷哼从杨逸影对面传来。

    看到对方也手持枪械，杨逸影第一反应没有选择瞄头，而是节省时间朝其胸腹射击，对手思路也一致，但瞄准的是腿部。

    只不过，速度上双方持枪者就相差不止一筹了。

    这一枪并不致命，但伤及了对方肺叶，杨逸影抬手，对行动不便的敌方再补一枪。

    狙击手之间的对决，差之毫厘，失之千里。

    快上一丝就是你死我活的局面，更何况差距如此明显。

    【你获得本场竞技胜利，连胜×33，竞技排名上升至49名】

    首战轻捷，杨逸影选择继续。

    【匹配成功】

    这次没有提示传来，对方排名不高。

    十秒后，暗红色血液四溅，杨逸影回到休息间。

    【匹配成功】

    【提示：对方为竞技场排名第24位】

    一位斜提细长刀刃的冰冷男人出现在场中，杨逸影收起K118狙击。

    “你来了。”

    提刀男人开口，冰冷的脸上拂过一丝笑意。

    “战。”

    杨逸影吐出一字，这是兑现承诺之战。

    新人排位挑战赛中，小阴比在废弃都市的教堂“捡到”三个人头，向濒死的冷刀一木许下痛战一场的诺言。

    没有契约，没有细节，只是一口空谈，但两个男人都记在了心里。

    事实证明，一场任务世界后，他们都活了下来，作为好战分子也都踏上竞技场，在这里重逢。

    膝盖微弯，冷刀一木提刀先动，相较上次，他的速度又有不小提升。

    铛！

    白亮刀光与乌黑刃光相交，双方通过武器角力试探，依然是不相上下，都目露满意之色。

    若是对手太弱，就太无趣了。

    杨逸影双匕紧握，格住长刀的幻影右刃小幅度高速颤划，引偏刀身；左刃反切，迫使冷刀一木收腹避让。

    换双手握刀，冷刀一木强改刀锋去向，横扫刀尖直逼对手前喉。

    一脚直蹬踢中对手大腿，杨逸影借力避过刀锋，乌光再起。

    在出手速度上，他优势明显。

    冷刀一木借势后退两步，却未失去平衡，双手高举一刀直劈。

    这是要发挥兵长优势，攻杨逸影之所必救。

    一道刃尖点在长刀根部，刀锋险之又险地贴着杨逸影右臂旁斩下，另一把冰凉的匕首已经挥至冷刀一木喉前。

    冷刀一木目中有一丝不解，匕刃的距离显然是不足的，但他又不认为对面的男人会犯这种低级错误。

    很快，被骤现黑芒半切断的脖子告诉他答案。

    滚烫的热血喷洒，杨逸影收匕直身，冲面布愕然的男人微微一笑。

    什...么..技....

    冷刀一木无声喊出三字口形，剩下一字没来得及说出，被光幕送走。

    这是杨逸影自主开发出的招数，或可以称之为技能，虽其并未在技能面板上呈现，但的确是要他主动调用暗影能，以大师级的刃术才可使出。

    杨逸影把它命名为影刃·芒吐。

    因刃芒的延展性，幻影之刃的实际攻击距离已经不仅限于实体刃身，而小阴比一开始并不暴露此事，只在挑、斩、切、刺等至敌方要害时才会突然使出，达到致命一击的效果。

    刚刚的冷刀一木就是芒吐的第一位受害者，肯定也不会是最后一位。

    想要破解这招很简单，只需次次格住幻影之刃，把它当做中长剑或中长刀应对即可。

    但说起来容易做起来难，芒吐状态的幻影之刃和长剑长刀依然有显著区别。

    一是暗影能附加的刃身是能量状态，只能阻断，无法实体招架，这让对手的格挡难度变相提高；

    二是作为短刃，幻影之刃要比长剑长刀灵活太多，近身之时，短刀可以轻易极快地变换角度，并不会被刃芒拖累。

    不过，芒吐要起致命效果，最终还是取决于双方的技法水平，它最大的意义终究只是延伸攻击有效距离。

    “佩服，二阶见。”

    杨逸影刚回休息室，就收到冰冷刀男的留言，他对这个人狠话不多的男人有知音之感，也立刻回复了四字。

    “届时再战。”

    回复之后，杨逸影选择继续匹配。

    【匹配成功】

    【提示：对方为竞技场排名第12位】

    手持法杖，身穿精致法袍的星星林出现在场中。

    女法爷一见对面竟是那个不加自己好友的高冷男，长长的睫毛翘得老高，一垛法杖，三个火球两道风刃就呼啸而去。

    心底苦笑，杨逸影高速侧移躲过，身后的墙面被星星林轰出一道道波澜。

    银灰色K118平举而起又被放下，因又有一团中型火球高速袭来。

    杨逸影干脆换上幻影单刃，以弧形移动突进。

    星星林很有对战经验，计算法术飞行时间，密集法术频出，试图提前封锁敏攻敌人的走位。

    在超高敏捷属性和灵影体质的加持下，杨逸影以极不科学的急停转折接连闪过轰击，眼看就要近身。

    这人速度确非常人可比，难怪这么傲。

    星星林很是讶于高冷小哥的迅敏，比可乐带给自己的压迫感还要足很多。

    察觉到双方距离飞速拉近，她横过法杖，周身风元素聚集，三千青丝随风飘散而起。

    这是她刚解锁的近身法术，可在身周形成高速切割的环形风刃面，很是克制临身的脆皮刺客。

    当然，这个技能施法前摇比较长，必须得提前吟唱，被偷袭就不好用了。

    小阴比见此情形，径直在距星星林3米处停下，好整以暇地看着法师妹子化身吹风机。

    没有谁规定对方用了法术，他就得撞上去。

    这技能一看就很耗法力值，女法师风姿绰约，发丝飘动，还挺具观赏性的。

    小阴比甚至默默掏出了K118，打算试试这风墙能不能挡住狙击子弹。

    星星林无奈，主动技能就是这样，很是固板，对释放时机要求非常高，一旦把握不好就变成无用功。

    法力值快速减少，她停下风墙，重新开始用瞬法技能作战。

    可被杨逸影这样的顶尖敏攻近身，号称瞬发的法术已经完全不顶用。

    在星星林停下风墙的瞬间，杨逸影已经欺身上前，一刃刺向女法爷秀脖，一刃斜切其持杖的右手。

    蓝色护盾显现，但没起到丝毫作用，它只能阻挡能量类攻击。

    殷红的血液从星星林的皓腕和白皙脖颈前流出，女法爷恨恨地拿一双大眼睛瞪着杨逸影，她已使出浑身解数，依然败了。

    想起之前邀战这高冷男，对方还敷衍地直接认输，女法爷更气了，被传回休息室后立即发出留言。

    “你这可恶的高冷男！装备还我！”

    收到留言的杨逸影愕然，这法师妹子太难搞了，还好当时没加她好友。

    之前是出于情报泄露考虑，他拒绝了好友申请，现在双方战过一场，实力互有展现，这可以接受。

    如果对方再添加杨逸影，他依然会拒绝，不过理由有所不同，这次是觉得她太难缠了。

