    乔治绝对不会知道，他犯了大错，他现在看到的，根本就不是他们的闪电战机，而是永安国海军的鹘鹰战斗机！

    当然了，这也不能怪乔治，因为这两款飞机实在是太像了，招摇国在制造出来了闪电战机之后，同时也将它出口给了盟友，不管是秀国，还是博罗国，都操作起来了大批的闪电战机，所以，这种飞机的很多秘密，也是藏不住的。

    当然了，永安国的技术人员，也就是对这款飞机的外形进行了仿制，内在的东西还都是自己研制的，飞机的隐身涂层也是自主研发的，这些都是不可能仿制的。

    而且，由于技术上的限制，双方的飞机还是有很多的不同的，最大的区别就是飞机的长度，鹘鹰战斗机有17.3米，而闪电战机只有15.9米，两者的大小是不同的，而且，发动机的布局也不同，鹘鹰战斗机使用的是两台发动机，而闪电战机用的是变态的单台发动机就实现了强悍的动力输出。

    但是，外人是很难辨别出来这两款飞机的区别的，尤其是，当发现飞机飞过来的时候，看到的是迎面的图像，这个更是真假难辨。

    四架鹘鹰战斗机，就这样飞向了招摇国海军的航母战斗群，此时，每一名飞行员都是无比的兴奋。

    他们当然知道这有多么的危险，在这么近的距离上，根本就不用什么防空导弹，只要用舰炮，或者是用近防的密集阵，都可以把他们打成马蜂窝，他们现在简直就是在玩火。

    但是，刺激，真的是太刺激了！他们看着招摇国海军的航母编队逐渐靠近，心中已经被巨大的兴奋占据了，对他们来说，这可是生平第一次接近招摇国海军的航母编队，如果要是打仗的话，现在他们已经可以将炸弹扔到航母上了！

    “注意，双机编队，飞向两艘航母。”秦天终于打破了无线电静默，向编队下达命令了。

    四架鹘鹰战斗机立刻分开，成为了两个双机编队，飞向了在海面上平静航行的两艘航母。

    他们的飞机，从后方护航的康巴号附近飞过，乔治继续看着这些飞机，眼睛里充满了羡慕，海军飞行员的待遇是最高的，他这个瞭望哨，和人家差了十万八千里，不知道什么时候，自己也能成为光荣的海军飞行员啊。

    自己的视力很好，自己的身体条件也很好，上次招飞，就是因为自己脸上有几个青春痘，就被拒绝了，这也太过分了吧。

    等等，好像有什么奇怪的地方啊！乔治看着那些飞机飞过，总是感觉到有些不对劲，和他以前看到的飞机，好像有些不同，但是，究竟是哪里不同，他却反应不过来。

    鹘鹰战斗机距离航母，已经不到两公里了，此时，航母甲板后方的助降人员，有些好奇。

    “怎么这么快就返航了？刚刚呼叫的时候，不是还有十公里呢吗？”穿着白背心的助降官一边说着，一边指挥着手下打开了菲涅尔灯箱：“这些家伙飞得太快了吧？”

    “我猜，是他们着急上厕所了。”一旁的助手说道。

    几个小时的空中巡逻任务，可不是那么舒服的，对飞行员的体力和耐力提出了很高的要求，而且，人有三急啊！要是在天上尿急了，而且没有提前垫尿不湿，那可真是个悲剧。

    很多执行长时间飞行任务的飞行员，在下来之后，把飞机扔给绿马甲，直接就跳下飞机，然后站在甲板的边缘，对着大海放水了，都等不到回航母舰桥上的卫生间。

    现在，这些飞机这么快就回来了，估计是尿急了。

    听到了助手的话，助降官点点头，然后，跟着又皱起来了眉头：“它飞行的轨迹也不对，难道是要快速着舰吗？该死，尿急成这种样子吗？而且，还不放起落架，这是要用机腹着舰吗？纳税人的钱，不是让他们来耍杂技的。”

    助降官说着，就拿起来了自己的无线电，大声地喊道：“麻雀，麻雀，立刻放起落架！”

    “麻雀收到，不过，你认为现在放起落架合适吗？会不会有些早？”此时，距离航母八公里的两架闪电战机上正在向航母编队靠近，长机麻雀听到了助降官的呼叫，有些纳闷。

    “还不放起落架，等什么时候放，砸到航母上吗？快，快！”助降官着急了，眼看着那两架飞机就要落下来了，还不放起落架，简直就是在玩火啊。

    “好吧。”麻雀只能按动了电钮，释放起落架。

    助降官的眼睛，望着两架已经接近航母甲板的飞机，期待着起落架赶紧放下来，但是，他的目光又呆住了。

    “该死，放起落架，不是打开弹舱门！你们这些菜鸟！”航母甲板的助降官，那是由经验丰富的飞行员担任的，对飞机了如指掌，现在，助降官眼睁睁地看着对方打开了弹舱门，非常的恼火。

    菜鸟就是菜鸟啊，这都能搞混吗？

    但是下一刻，助降官愣住了。

    不对，不对劲啊！

    作为经验丰富的飞行员，他对闪电战机是了如指掌的，闪电战机的机腹弹舱是在两侧的，并不连通，所以，机腹两边各有两个对开的舱门，露出里面两个弹舱来，这种弹舱的结构非常不好，无法挂载大型的炸弹，所以，受到了海军飞行员的一致诟病。

    但是，眼前的这款飞机，却是在机腹下面只有一个大型的弹舱，两侧的舱门向两边开启之后，内部的弹舱是连通的，一体的，所以，这飞机，不是他们的闪电战机。

    那又是什么？

    这一刻，他想到了什么可能，大声地喊道：“该死，敌袭！快，拉响警报。”

    可惜，他的声音没有传出去，两架鹘鹰战斗机高速飞来的呼啸声，彻底淹没了他的声音。

    打开弹舱，向招摇国海军继续秀肌肉！这就是秦天的行动目标，他要让招摇国海军知道，哪怕就算是不靠着弹道导弹，永安国海军也有能力将他们送进地狱！

    隐身机，咱们永安国海军也有！

