    夏洛潼说得没错，若不是因为这个原因，司含烟和席梦涵的婚事恐怕早就被皇上给做主赐下了。

    以她们二人的身份，只能为正室，否则跟扇了背后席家和司家的耳光没什么两样。

    即便是入宫为妃，那也至少得是四妃之位往上，如此才能配得上她们的家世身份。

    可别说太子等皇子如今还没登基呢，即便是皇上自己，四妃之位也已经没了空缺，总不能随便拿了错处把人给贬了吧？那原本四妃背后的娘家人怕是也要闹腾起来的。

    正是因为这种种情况，席梦涵和司含烟二人才一直安然无恙地在京城里呆着，虽说被烦得不行，但却一直也没有出什么大状况。

    “正常情况下，我们确实是不用太担心这个问题，可就怕……”

    司含烟的话没有说完，但夏洛潼却明白了她话里的意思。

    就怕皇上突然不正常……

    夏洛潼想了想当今皇上的脑回路，她总觉得与常人有异，所以还真说不定哪天一时脑抽，真做出了胡乱赐婚的事情来，毕竟把臣子们往反方向推这种事，他还真没少做。

    “果然还是把亲事定下来才是最保险的，如此以来皇上总不好无缘无故毁人姻缘了。”夏洛潼轻叹一声，看了眼司含烟，又不动声色地扫了眼慕瑾瑜，果然见到后者又皱起了眉。

    恐怕慕瑾瑜自己都没有发现，此时他的眉心早已皱出了个小山川来，要知道他平日里可是鲜少皱眉的。

    “我又何尝不知道定下亲事是最稳妥的办法呢？可是……”

    司含烟欲言又止，忽然想到慕瑾瑜还在一旁，终究是闺阁女子，她也不好意思说出来让男子听到，但她知道夏洛潼一定能听得懂的。

    夏洛潼自然听明白了司含烟的意思，却也跟着一声轻叹。

    乐清律那边还不知道什么情况呢，现在又多了个慕瑾瑜，可真是让人头痛，自家这两个小姐妹的姻缘瞧着比自己还磨人……

    虽说她瞧着慕瑾瑜的模样，应该是对席梦涵有好感的，可即便有好感，甚至是喜欢，但却不代表真能在一起。

    若是慕瑾瑜非常抵触，即便他发现自己对席梦涵有好感，也很可能会选择放弃。

    夏洛潼和席梦涵又聊了会儿，见太后有些乏了，便起身告辞，夏洛潼和慕瑾瑜随武泽辰一起离开了皇宫。

    三人坐在回安亲王府的马车上，夏洛潼忍不住提起了刚才皇后和太子突然出现的事。

    “那母子二人突然出现，定是有所图谋，只是不知到底目的为何。”夏洛潼皱眉思索，“他们应该不知道我怀孕的事，可又是为了什么呢？”

    就在夏洛潼满腹疑惑的时候，武泽辰忽然凑到窗户边，与外边的廉夜低语了几句，随后回身坐好，沉着脸开了口。

    “刚才我让廉夜去查过了。”

    夏洛潼一愣，没想到武泽辰的动作这么快，看来还在慈宁宫的时候，武泽辰就已经吩咐下去了。

    “廉夜刚刚来回禀，可是查出什么了？”她迫不及待地问道。

    这可关系到她的身子，如今她有孕在身，自然更加紧张一些。

    武泽辰将她半拥在怀里，安抚地拍了拍她的脊背，开口说道：“早朝刚下的时候，皇上私下召见了夏志河，之后又单独见了皇后。”

    皇上单独召见了夏志河？

    夏洛潼一愣，脑中忽然灵光一闪，想到了一件事。

    “会不会跟之前他们先后两次下的绝子药物有关？所以皇后刚才才会特地跑到慈宁宫堵我，并且还想叫了太医来给我把脉？”想来想去，夏洛潼觉得这点的可能性最高。

    她刚到慈宁宫没多久，皇后就紧跟着出现了，还想强行叫了太医来当场为她诊脉，如此行迹着实可疑。

    武泽辰眸光微闪，不由得点点头道：“确实有这个可能。如今我们安然回京，他们想要找王府的麻烦，势必要找突破口，所以很可能选择了从你这边下手。”

    他不由得担心地说道：“你接下来要小心些，如若真是因为此事，他们可能会想方设法地曝出你‘无法生育’的事情，指不定会做出什么事情来，甚至有可能再次对你下药，到时候你可不能再以身涉险了！就算不是因为这事，也有可能从其他方面找你麻烦，你一定要小心！”

    他身份严肃地叮嘱着，眸光认真地看着夏洛潼，眼底是怎么都消不去的担忧。

    夏洛潼扬起一抹浅笑，抬手轻抚他的面庞，柔声安抚道：“放心吧，如今有了孩子，我也不敢乱来的。”

    虽然得了夏洛潼的保证，但武泽辰怎么都不可能彻底放心的，他已经拿定了主意，待会儿回到王府后，他必须再抽调些人手过来保护夏洛潼，势必要最大限度地保护好夏洛潼。

    一旁的慕瑾瑜看着眼前二人视自己如空气一般，心下无奈的同时，却也罕有地升起了些羡慕的感觉。

    他是看着这二人一步步走到现在这地步的，再之前的事，他虽然没有亲眼所见，但却也听武泽辰提起过，知道他们二人不易，但看着如今他们恩爱的模样，他竟然会觉得有些寂寞……

    脑中快速地划过一道身影，慕瑾瑜忍不住愣了愣，随即忍不住无奈地笑了笑。

    自己这是怎么了，竟然会在这时候想到她，难道真是想成亲了不成？都开始胡思乱想了？

    因着皇后这事，夏洛潼惦记起了刚回京还来不及“关照”的夏家，可让她没想到的事，还没等到夏家做点什么，倒是有别人忍不住先上门了。

    昨日从皇宫回来后，夏洛潼好好休息了一晚，今日醒来后觉得精神还不错，便打算去浮光居看望乐老先生和乐清律。

    武泽辰下朝后未归，夏洛潼也不甚在意，毕竟武泽辰也有自己的事要忙，不可能时时刻刻地跟在自己身边。

    她简单用过早膳后，正收拾着准备出门，却见竹萱皱着眉进了门。

    她不由纳闷地问道：“怎么了？可是有什么事？”

    果然，就见竹萱仍是那副不悦的模样开了口：“王妃，奉国公府二小姐、瑞荣县主雷曼荷，正在西院武清清小姐的陪同下，往韶光阁这边来，已经快到门口了。”

