    “哥，油已经加满了。”摩托在段云和程清妍面前停下后，曹东从车座跳下来对段云说道。

    “这……是你的摩托？”程清妍惊讶的问道。

    “这垫子怎么这么薄呢？我不是让你多加一层海绵么？”段云走到挎斗前用手按了下车座后，眉头一皱对曹东问道。

    “在加油站等的时间太长了，我给忘了……”

    “算了，回头再说吧，那你回去忙吧。”段云对曹东一挥手说道。

    “那我走了。”曹东说完，转身离开了。

    曹东当然也是认识程清妍的，只不过他很聪明，招呼也没和她打就快步走开了。

    “程科长，上车吧。”段云满脸堆笑着示意程清妍上挎斗。

    “以后离开单位能不用领导的称呼么？”程清妍柳眉微皱说道。

    “那……程同学请上车。”段云换了个称呼说道。

    “这还差不多……”程清妍闻言微微一笑，也没再娇情，轻轻的抬腿，坐进了挎斗中。

    “等会儿路面有点颠，你扶住前面的把手就可以了。”段云安顿道。

    “你怎么会买这么贵的车啊？”程清妍坐上挎斗后，轻轻摸了摸把手，感觉非常的新鲜。

    “我这是专门为了接送领导上学下学……”

    “好好说话！”程清妍佯怒道。

    “好吧……其实这都是我拖我矿上朋友从公安局买的二手淘汰车，平时上门修理电器的时候会骑着过去……”段云撇撇嘴，接着说道：“以后的话，咱们晚上去函授站上学就方便很多。”

    “嗯。”程清妍闻言点点头，她显然也很高兴上学的时候能坐上这么方便的交通工具，片刻后转头对段云说道：“真的太谢谢你了。”

    “谢就不必了，以后我在单位迟到早退溜个号啥的，还希望程科长能睁一只眼闭一只眼……”段云嘿嘿笑着说道。

    “反正平时科里也没多少事情，你不要太过分就行。”程清妍沉吟了一下说道。

    程清妍不是头脑古板的女孩，况且她也知道科室的情况，除了两三个干活的，其他都在混日子而已。

    “成交！”

    段云闻言嘿嘿一笑，一脚蹬着了油门，随着发动机的轰鸣和车尾一团白烟的腾起，车子迅速驶向了城区的方向。

    ……

    段云骑着侉子带着程清妍一路疾驰，只用了不到二十分钟就到位于西门外的函授站。

    太原理工大的函授站是设立在大兴三中的老校区里的，只有三排的平房，老校区的绿化环境相当的不错，旁边就是一个小操场，平房前后种着一排排的杨树，起码有着几十年的树龄。

    而当段云将侉子停在门口，和程清妍一起来到前排的平房，看到前面的人群，顿时愣了一下。

    原来，这次来报道的录取学生有二三十人，年龄差异也是相当的大，其中一个穿着蓝灰中山装，身材有些发福，两鬓花白的男子看起来有将近五十岁的样子，应该是所有报道学生中年龄最大的，而其他人也都三四十岁左右，段云和程清妍则是这批学生中最为年轻的。

    出现这种情况也完全能够理解，由于普通高考的有年龄限制，超过28岁就不能参加了，所以对于一些年龄比较大而又力求上进的人来说，夜大学无疑获取高等学历的唯一途径。

    虽然这次成人高考也有和段云同龄的人报名，但他们的文化水平普遍不如这些自学多年的中年考生，所以今年录取的这批考生中，除了段云和程清妍，其他人岁数普遍偏大。

    这些大龄考生各个都显得很兴奋，衣着打扮都非常的光鲜，

    今年太原理工大学夜大只招收了一个三年制的资源科学与工程的专业，所以这二十多名考生是分在一个班里的。

    其实学什么专业并不重要，毕竟即便到了后世，大部分大学生入职的单位和工作都不是对口的，重要的只是一个大学的学历。

    将录取通知书，户口本以及单位的介绍信证明交给接待的老师后，段云和程清妍各自领到了一套课本以及一枚印着‘太原理工夜大学’的校徽。

    段云对这种小玩意不以为然，而程清妍则非常高兴，第一时间就别在了胸前的衣服上。

    上课的班级是一间老旧的教室，中间还有一个火炉，由于这里还没有暖气，冬天的时候，教室里就会用炉火给教室供暖。

    进入教室后，众人都选了个位置坐下，段云和程清妍则和当初在职工夜校时候一样，坐在了后排的位置，中间隔着个过道。

    负责授课的是个四十多岁的女讲师，名叫张海英，她站在讲台上开始了班级的第一次点名。

    张海英让每个点名的学生都做了一番自我介绍，段云是不听不知道，一听吓一跳。

    原来，这次录取的学生中，几乎各个厂区的都有，有矿务局的，616的，3528的等等，基本上都是各单位的笔杆子和科室的小头头。

    除了国企单位，还有一名是公安局的，一个打击投机倒把办公室（七八十年代工商局下属单位）的副主任，另外还有一个市政府部门的副主管，其中那个将近五十岁的瘦高男子名叫蒋志鹏，是市政府民政局社救科的副科长！

    可以说除了段云，其他学员都是各单位混的不错的中基层干部，不过这也是很正常的事情，因为这些人之前基本都是高中生和中专生，算是学历比较高的，在单位混个一官半职也是很容易的。

    点名和自我介绍完毕后，年龄最大的蒋志鹏被选为了班长，众人纷纷给予了他热烈的掌声。

    接下来，老师又发给了每人一张课时表，交待了下以后上课的时间以及其他相关的事情后，就示意众人可以离开了。

    段云和程清妍抱着各自的书本离开了学校。

    刚才在班里的时候，段云能明显感觉到这些大龄同学基本都是非常热情的人，其实段云是想多和那些大龄的同学相互认识一下的，不过考虑到以后大家相处的日子还长，所以也就选择早点送程清妍回家了……

