    随着时间的推移，凌晨4点整，北美股市休市了。

    美股三大指数，道指最终收跌-9.76%、纳指收跌-10.13%、标普500指数收跌-9.56%，此前三大指数盘中跌幅均超过11个百分点。

    此外，布伦特原油暴跌至55美元，日内跌幅-19.12%, 从4月25日坚定76美元左右截止目前收盘，累计暴跌了-27%左右。

    陆鸣其实希望油价跌的越多越好，这样的想法更多的是处于大中华区是全世界最大的能源进口国，现在不但公司赚到了利润，且油价便宜于国有利。

    当然，陆鸣也知道油价长期趋势不是他能左右的，但并不妨碍天盛资本从该品种身上赚取利润。

    ……

    “美股今晚这么一蹦，直接蒸发了4.37万亿美元，啧啧啧……”齐维不禁感慨的说道，此刻他在陆鸣的办公室里，今晚是没法睡觉了，注定是个不眠夜。

    经过这一次，齐维的心理阈值也是被拔高了好几倍。

    4.37万亿美元，那就是30万亿元人民币一夜之间灰飞烟灭，而今天全球资本市场，大A提前休市，全球市场蒸发了5.29万亿美元。

    刚刚好，相当于蒸发了一个沪指总市值规模。

    坐在齐维对位沙发处的陆鸣正在泡热茶提提神，齐维看向大BOSS又是颇为兴奋地道：“董事长，这一次我们是真的赚到丧心病狂的地步了，我只能这么形容了，目前获利1740亿美元，这是绝对利润, 按现在的汇率等于是1.2万亿元。”

    值得一提的是, 下周一即5月27日, 美股市场因“阵亡将士纪念日”休市一天，5月27日周二正常开始，大A不受影响，下周一正常开市。

    陆鸣倒着茶水，齐维又说道：“1740亿美元只是空头利润，若是顺利吃完多头利润，多空利润总额预期有2500亿美元，那就是约合1.72万亿元。”

    在说出这个数字的时候，齐维仍旧如梦幻一般，难怪老美沉迷“金融炼金术”无法自拔。

    陆鸣端着茶杯喝了口提提神，瞄了眼齐维，放下杯子向后背靠沙发翘着二郎腿淡淡的笑道：“1.72万亿？老齐，你格局小了，这一把我们至少赚3万个亿的利润不成问题。”

    “什么？3万亿？”齐维震惊的看着陆鸣，后者微微一笑，旋即给他讲了一下后面再吃一轮多空利润的布局策略，一共来回割四次，四倍的快乐，利润能不爆炸？

    这已经不是核动力收割机了，这是反物质收割机的节奏！

    不过齐维在听到陆鸣这番话的时候，忽然有些隐忧了，他迟疑了片刻还是说道：“董事长，会不会把事情闹大？我担心后面会由经济金融战瞬间恶化到热战……”

    陆鸣淡淡的说道：“现在不是说事情会不会闹大而是已大了，但一把火和两把火没根本性的区别。热战倒不至于，对方没有这个勇气，同归于尽就没意义了，重点是虽然这次割的有点大，但还不至于要死的程度，老美不是还有印钞选项的嘛。”

    可以确定的是，这一次金融战的最终结果是全世界所有其它国家被迫承压，神仙打架的结果是凡人被殃及池鱼，想跑都跑不掉。

    这件事情过后，双方“家长”肯定是要斗法的，外jiao部肯定也会忙起来，这是毋庸置疑的，后续的戏份多了去，现在才哪到哪。

    陆鸣笑道：“咱们把韭菜割回来了，剩下的就交给上头去斗法吧，但再怎么样不可能让到嘴里的肉回吐出去，今年咱们国内也要承压经济下行的压力，正缺钱花呢，咱们割回来的这笔钱可不是小数，呵呵……”

    预期3万亿的利润！

    谷輷

    这是天文数字，相当于去年全国GDP总量的3.08%，亦或者相当于国内的军费开支总额的三倍左右。

    这3万亿的预期利润，蛋糕具体分配方面，天盛资本自营盘占35%的比例，也就1.05万亿，剩下的1.95万亿归旗下LP机构所有，如果直接超额利润提成20%，还得分出3900亿归天盛资本所有，也就是1.44万亿。

    在天盛资本旗下所有的LP机构成员当中，郭嘉队机构目前总体占了57%的比例，诸如社保基金、养老基金等机构。

    也就是说不超额提成利润，以1.95万亿计算，郭嘉队机构躺赢1.11万亿。

    而各大郭嘉队机构合起来，目前在天盛资本这里还占22.52%的股权比例，换而言之天盛资本分得的1.05万亿蛋糕，郭嘉队还能按股权比例分得2364亿元。

    一合计下来，郭嘉队最终能分得1万3479亿元，大概能划走这块蛋糕总额的45%左右。

    所以，在这么大的利益面前，又加上国内经济压力这么大的情况下，又是在市场真刀真枪斩获的战果，输不起就想要通过外jiao途径要回去？

    不可能！

    说不定上头的“家长”还希望天盛资本能多割万把个亿回来。

    末了，齐维不由得说道：“董事长，公司中报业绩一出来，天盛的股价恐怕是压不住了，那指数也绝对压不住，A股市场有可能会奔着3500点往上去了。”

    听到这话的陆鸣也点了点头道：“这的确是个问题，今年指数肯定是要压在3500点之下，让我想想……倒也不是没有解决的办法。”

    陆鸣喝了口茶，微笑的补充道：“今晚美股上演历史第二次大熔断，全球市场都崩了，估摸着现在国内的投资者恐怕已经从睡梦中惊坐起，下周一开盘，正常情况下大盘肯定崩。”

    “必须要让大A走出独立行情来，下周不能崩，大A这盘就让我天盛下场托市护住盘面……至于天盛的股价，肯定不能等中报出来再反应，要提前反应，下周一就反应。”

    顿了片刻，陆鸣沉声接着说道：“明天我和管理层沟通一下，找个诸如技术性问题或其它什么理由，亦或者受外盘异常影响等等，为保护外资什么的，反正给我关闭北上资金交易通道一周，不让外资进来抄底也不让他们砸盘出逃，然后把天盛的股价在下周拉升上去。”

    我的地盘我做主！

    因为明天就要让魏刚闪婚，明天按农历看也刚好是宜结婚、订婚的日子，以此让对手盘意识到中了天盛资本无间道，也就知道天盛资本这次割疯了、赢麻了。

    那么下周一大A开盘，天盛控股肯定会被外资直接买爆、连续一周每个交易日买到北上资金限额为止也不夸张。

    资本在利润面前，再大的仇和怨都能瞬间烟消云散。

    尤其是被割的了国际资本，更是清楚天盛资本这一笔恐怖的利润割出来，将会直接导致该公司的整个的估值系统要被重估，而当前6万元的股价属于严重低估，将会便宜到不可思议，和白菜价没区别，抢到就是血赚到。

    让外资哄抢到这么便宜的筹码，将来必然成为隐患，尤其是有着华尔街背景的资本，他们要是获利丰厚，持仓市值规模大，到时候砸盘天盛控股来撬动大A兴风作浪是肯定的，又不是没干过这种事情。

    就凭这点，外资想要抢天盛控股的筹码，只有追高，只有这样才能提高外资搞事情的成本，当搞事的代价和风险越大的时候，当然就能降低搞事的欲望和动机了。

    ……

