
　　“你想想看，如果你不是我爸的儿子，那你为什么可以那么顺利取得他的信任呢？他在商场打拼这么多年，你觉得他会没有防备吗？

　　欧氏集团几十亿的资产，随随便便就交到你手里，任由你做着那些毁灭集团的事情，我爸会看不见？会不知道？所以你自以为编造的谎言，实际上是真的！”

　　楚凌熙的一番话彻底激怒了陆锦伦。

　　“不是真的！这一切都是假的！假的！”陆锦伦仍旧不能接受这样的现实。

　　他从记事开始就活在所有的仇恨里，他一直接受着各种各样的训练，每当他懈怠的时候，他的父亲就会指着那条残疾的腿对他说，你难道要让你爸爸的腿白白残疾吗？

　　每当看见阴天下雨爸爸疼得死去活来的样子，每当看到因为那条残腿，爸爸很多事情做起来要比常人付出更多的心血时，他就会加倍努力。

　　他要报仇，为自己死去的妈妈，为自己爸爸的残腿，这三十年的时光里，他一直都在努力，只希望自己能早一点报仇雪恨。

　　可是今天他却发现或许自己完全错了！

　　“哥，你不要再否认了，你真的是爸爸的儿子。那个叫陆成的，一直都在欺骗你。我也是做父母的人，如果是我，我绝不会让我的亲生儿子从小就生活在仇恨里，我愿意为了我的孩子放下一切仇恨，只因为自己吃过这个苦，就不愿意让自己的孩子再吃了。”

　　楚凌熙的语调十分轻柔，让陆锦伦终于缓缓地把枪放了下来。

　　“哈哈哈哈……”一连串狂笑的声音从门口传来。

　　所有人都朝着门口看了过去。

　　一个坐在轮椅上的男人转动轮椅进来了。

　　欧少雄看见他的时候，也有些许诧异。

　　“陆成，你终于出现了！”

　　“爸！”陆锦伦失声叫了出来，“你怎么来了？”

　　“傻小子！你竟然还叫我爸呢？哈哈哈！”陆成看向欧少雄的眼睛带着些许得意，“欧少雄，你听到了没有？你的亲生儿子喊了我三十年的爸爸！怎么样？痛快吗？！”

　　陆成狂妄的笑声回荡在整个包间里。

　　直到那一刻，陆锦伦从陆成的嘴里听到那样的话，他才彻底相信那是真的！

　　他一直不愿意去承认的那个事实竟然是真的！

　　他的世界全部崩塌！

　　“爸，你在说什么？”陆锦伦不可思议地看着陆成。

　　他宁愿相信自己的父亲是被仇恨包裹住了，所以只能用自己的孩子去报仇，他不会怨他，不会恨他，可没有想到……

　　“没错！我不是你爸！这个男人才是你爸！我把晚黎带走，我从她的肚子里把你剖出来，晚黎就断了气，我本想把你掐死！让你去陪着我的晚黎，可是那样的话太便宜欧少雄，也太便宜你了，所以我要毁了你们父子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆成的面孔变得狰狞起来，“是，我要毁了你们父子，如果不是你们父子，我的晚黎又怎么会死？！”

　　提起陆晚黎的时候，陆成的脸上终于有了些许温柔的光芒。

　　他的确是深爱着陆晚黎的。

　　这么多年虽然他一直折磨她的儿子，可他终究是爱她的。

　　“难道你就没有错吗？”欧少雄质问道。

　　“我有什么错？都是你！欧少雄！如果不是你，我的父母不会死！如果不是你，我的腿也不会断！如果不是你，我不会落得这样的下场，如果我还好好地，晚黎早就和我在一起了！早就和我在一起了……”

　　陆成看着自己那条残腿，声音也变得沙哑。

　　“我承认我当初痛恨你们家，加上我年轻气盛，所以做错了事，造成了你父母的死亡，可是你的腿和我没有半点关系，你明知道晚黎不喜欢你，仗着自己家有钱有势，就想要欺辱晚黎，你想要生米煮成熟饭，你可知道那一次你就差点要了晚黎的命！”

　　欧少雄的双手甚至有些颤抖，“晚黎的心脏病不愿意被人知道，她太懂事了，就连她的父母都不知道她的心脏已经到达了连男女欢好都不能做的事，你们当年就真的差点害死了她！”

　　陆成错愕地看着欧少雄。

　　“是我把晚黎带走之后，找了最好的医生诊治她，她的情况才有所好转，这才保住了她一条性命。”

　　“不是的，不是的，都是因为你！是你虐待她！你对她不好！你这个背信弃义的小人，你这个卑鄙小人！”陆成大声斥责着欧少雄。

　　“我承认我做过的事情，我也想过弥补，所以我给了你一大笔钱，甚至偷偷地扶持了你家的铺子，让你能有个依靠，可你呢？你知道晚黎不喜欢你，便偷偷地高发了我和晚黎的事情，让晚黎的父母不允许我们见面。

　　你甚至还找人把我打了一顿，原本是想把我打残，可我身手好，不成想我没有成为残疾，倒是你偷鸡不成蚀把米，摔下山去成了残疾，陆成，这难道不是报应吗？你难道还没有醒悟吗？！”

　　陆成沉默了。

　　“你口口声声说你爱晚黎，当你强迫她和你发生关系的时候，你是在爱她吗？当你明知道她有七个月的身孕还强行把她掳走的时候，你是在爱她吗？当你亲手剖开她的肚子，看着她痛苦死去的时候，你这是爱她吗？

　　当你培养她的孩子杀了自己的亲生父亲时，你这是爱她吗？！”

　　欧少雄的一声声质问让陆成始终低着头。

　　他突然大笑起来，“是，我不如你爱她，可她就应该是我的！我哪一点不比你强，可她瞎了眼就是看上了你这么个穷小子！你知道吗？她临死前都在哭着求我，不要伤害你，不要伤害你们的孩子！她凭什么这么爱你？！”

　　陆成一双眼睛像是要从眼眶里蹦出来了一样，“她是个蠢女人！如果不是她苦苦哀求，我不会用到剖开她的肚子的，我不会！是她自找的，是她自找的，就是她自找的！”

　　陆成笑起来的样子十分狰狞恐怖，“都是因为你，欧少雄，如果不是你，我不会变成现在这样的，你看看你，富豪榜上的红人啊，我呢？我是什么？凭什么你过得这么好？我就是不甘心！”

　　说着陆成突然拔出手枪——

　　“砰——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第602章 这一切都是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 