    “发落？谁？我？咯咯咯咯……”

    瘫坐在地上的月娘突然阴阴的笑了起来。她抬起头，瞪大了充满血丝的眼睛望向杀问天：

    “杀爷，你就真的这么恨我吗？”

    双手抹了一把眼底美丽的眸子里流下了一串淡红的泪珠：“我陪了爷二十年，为你杀家生了一儿一女，把我最美好的时光都交给了你，你曾说过永远爱我，不抛弃我，如今爷却为了个贱人要打死我？杀爷，你好狠的心……”

    杀问天冷哼道：“哼！你这毒妇，毁我杀家，断我香火，死有余辜！”

    月娘突然大喊：“杀问天，你老糊涂了吗！远舟才是你的儿子！是杀家的长子！有他就够了！要什么孽种！”

    “你敢这样跟我说话？”

    杀问天眼底一沉，冷冷的说道：“没错，远舟是我杀家的儿子，但我依然不会饶过你，你只不过是杀家养的一条狗！我供你吃饱穿暖，反过来你却咬主人。你杀我爱妾，毁我幼子，导致将我在王府险我于不义，你这心肠歹毒的蛇蝎妇人，要不是为了孩子们的亲事，我恨不得现在就亲手活剥了你！”

    月娘突然眼里没了泪水，缓缓的抬起来了头，盯着杀问天：

    “说的真好啊……我毒？呵呵呵呵，杀问天，我有你毒？你们一个个在这里道貌岸然的跟老娘假慈悲，不觉得很可笑？”

    她悠悠地起身，拍了拍裙角的灰尘，走到了玲夫人的面前：“老妖妇，你不要一天天的在我面前扮菩萨，装好心，我只问你，你吃了那么多斋，念那么多句佛，菩萨保佑你没？你每天晚上睡的可好？会不会想起那失踪的九个孩子啊？呵呵呵呵。”

    此话一出，玲夫人手里的念珠啪的断了，木患子的佛珠滚落了一地。

    玲夫人已然浑身颤抖不停，喃喃的说道：“孩子……九个……不，我不知道你说什么，不是因为我……”

    “哦？不是因为你，那就是因为你喽～”月娘咯咯咯的笑着，挑眉又看向了九儿。

    九儿整个人此刻已完全懵了：“娘……爹……她在说什么？什么因为我，我为何听不懂？”

    杀问天厉声道：“月娘！不想死你就给我闭嘴！再说一个字，信不信我现在就杀了你！”

    月娘咯咯的笑着：“可是杀爷，我想死呀，那你现在就赐我个痛快吧。怎么？不敢？怕萧家发现我死了就不娶你的宝贝女儿了？还是怕你的小护身符没了？你要是不动手，那我就继续说喽？”

    月娘笑嘻嘻的对着众人说：“嘘……都静一静，现在，由我来告诉你们一个秘密哈，我们这位九儿小姐，从出生那天起，可就背负个大包袱了，九条人命噢！

    你们听说过传闻没有？十七年前，跟这位大菩萨夫人在山洞里同时生产的还有九个乡野妇人，可偏偏，呵呵，九妇产子，只有我们的玲夫人却生了个女儿。我们老爷却听相士的话，说什么将九子命格运势福报都转到小女孩的身上，就能福泽绵长、光耀门楣，那可是九个白白胖胖的孩子，可怜刚一出生就被他们一个个的杀掉了，真是好可怜…………

    九丫头，一直以来，你不是自以为自己有多清高多幸福吗？我知道你心底瞧不上我们母女，那你又知不知道你出生就是踏着其他人的命来的！

    你们一个个的为了自己的小心思，连襁褓中的婴儿都不放过，就为要保这么一个臭丫头的什么狗屁运势，杀尽城中其它九个刚出生的婴儿，却不管他们的母亲因为失去骨肉有多凄惨，多无助。我请问，你们的双手就干净吗？你们一个个的就不狠毒吗？”

    众人此刻的表情都如同遭受雷轰电掣一般，被月娘的这番话震惊的无以言表，整个故事是如此离奇，令人难以置信。

    九儿的大脑早已经失去了指挥自己的能力，木头一般的站在那里一动不动，两只眼睛木木的望着玲夫人，流下了一串冰冷的泪水。

    半响摇摇头，轻轻问道：“娘，你告诉我，这不是真的。我一直都觉得，我的爹娘是这世上最好的人，爹那么爱我，娘你又那么善良，你们不会作出那样的事的，对不对？”

    玲夫人早已说不出话，多年的委屈自责一下涌上心头，她颤抖着嘴唇，终是没有说出什么，半晌突然脸色一变，喉头微甜，一口鲜血喷在了地下。清柔见状，忙伸手去扶，一袭白衣亦被沾染的赤血殷然。

    “你个贱人！”

    杀问天瞪着一双血红的双眼就要冲向月娘，却被韦泽死死的抱住：“老爷，万万不可，千万忍住，别冲动啊！”

    韦泽盯着玲夫人苍白的脸，对杀问天道：“眼下大夫人身体要紧，还是先唤大夫来吧。至于二夫人，应该是失心疯严重了，先关到柴房，顺便也请个大夫瞧瞧吧！”

    杀问天低头思忖片刻，叹道：“也罢，就先按你的意思去做。哎，你们都先退下吧”。

    杀问天对着房间里的下人们说道。一众人早已被眼前发生的事情吓的目瞪口呆，听杀问天说完，赶紧忙着纷纷就要退下。

    却见杀问天眼底寒光一凛，飞身抽起韦泽腰间软刀，只见四下光影闪动，一片惨叫过后，除了杀家自己人以外，这个房间里留下活口的只剩韦泽……

    “不要！！”

    九儿一声惨叫，却已来不及阻止杀问天的杀戮，眼见刚刚还一个个活生生的家丁丫鬟顷刻间已横七竖八的躺了一地，血流成河，早已没了气息……

    灵露和远舟也早已被今天月娘口中的秘密和阵势吓得浑身颤抖，想走到她的身边，见此情景终是没敢上前。

    九儿强撑着走向杀问天：

    “爹，你还是我认识那个宠我爱我的人吗？你在我心中一直是像英雄一样存在的，可……可为什么爹要这样做？这都是些无辜的人啊”！九儿撕心裂肺的哭喊着问道。

    杀问天冷冷的说道：“因为，只有死人才会保守秘密！他们今天听到的太多了。”

    他复又叹了口气：“好了，一切都结束了，韦泽，一会儿带个心腹把他们都拉到后山埋了，日后真若有人发现，就说今夜家里来了山贼，杀人掳财，这些人忠心护主殉职了。”

    “知道了，杀爷！”

    月娘突然咯咯咯的又笑了起来：

    “结束了？没戏看了吗？”

    杀问天冷哼：“你别逼我现在就杀了你！”

    月娘没听到一样，走到姚姬身旁，俯身捡起那条她长久以来自诩象征自己地位的红手帕：“没戏看那我就回“我的房间”了？九个孩子……呵呵，报应就要来喽，哈哈哈哈……”

    经过灵露远舟的时候，她深深的看了一眼她们，似乎用仅存的一点清醒的意识再看看自己的孩子，然后旁若无人的朝门外走去。

    “小奴家，我好悲伤，每日困坐在绣房，心中苦闷愁难讲，新人笑来旧人哭，满腹心事向谁诉，说东道西都是假，恼恨爹来怨声妈……”

    出了房门，月娘肆意的在暴雨中起舞吟唱，泪水、雨水、血水，顺着她的身上不停的流淌。终是一苦命之人，机关算尽却落得如此下场，不禁让身后众人唏嘘……

    远舟见自己娘如此这般，怎能忍心，他咬了咬牙，恨恨的看了一眼杀问天，旋即也跟着冲向了雨中。

    “娘！娘！你醒醒，不要再唱了！你看看我，我是小舟啊，娘你看看我，我带你回去……”

    大雨中，远舟满脸的雨水混杂着泪水拼命的拉住月娘，试图将她唤醒，在他心中，无论以前月娘如何的飞扬跋扈，可她，依然是他的娘！

    月娘不为所动，依旧唱着自己最爱的小曲儿，在雨中狂笑着不停的转着圈。

    突然间，天际漆黑一片，感觉天和地都相连了。

    紧接着一声闷雷，天空忽亮忽响的，数条闪电如巨龙飞腾般从云层里跳了出来，迅速在天空中炸开，象皮鞭一样抽打着天幕，待雷声稍歇，猛然有一道细长的锯齿形电光在远舟头顶的更低处如利剑般直插而下，它的前端并没有隐没在浓黑的云层中，而是变成恐怖闪灼的火花迅速朝地面的方向直射，眼睁睁的直劈在了远舟的天灵盖上。

    当下，远舟惨叫一声，头顶冒起阵阵白烟缓缓的倒了下去……

    一时间惊呆了上舞阁内所有的人：“远舟——”大家纷纷冲了出来，这可是杀家唯一的男丁了，无论如何不能再出事了啊……

    月娘看向了地上晕倒的儿子，终究不再唱了，默默的朝柴房走了去……

