
　　第二天早上五点，萧云海起床打了一套拳，吃了一顿简单的早餐，便来到瀚海影视投资公司开始做《十二公民》的后期。

　　虽说这部戏简单，可真正做起来还是很麻烦的。

　　萧云海连中午饭都没有时间吃，匆匆扒了几口盒饭，便继续忙了起来。

　　紧赶慢赶，终于在晚上七点半，整部电影算是完成了。

　　萧云海又从头到尾看了一遍，满意的点了点头。

　　云晴视频app和仙月视频网的工作人员早就在瀚海等着了，萧云海把片子搞定后，他们便用最快速度赶了回去。

　　“萧先生，您真是够拼的。”瀚海影视投资公司的老总万光辉没有下班，一直等着萧云海。

　　萧云海自嘲道：“我这是纯属没事儿找罪受。我是高估了自己的能力，低估了这部片子的困难程度。说什么今天九点放到网络上。靠，早知道，就推到明天了。万总，你吃饭了吗？”

　　万光辉摇摇头，道：“没有，正等您一起去呢。”

　　萧云海拍拍肚子，道：“走，我都快饿死了，咱们赶紧去吃。”

　　一个习武之人饿了，会是什么情况？萧云海给做出了明确的回答。

　　五斤酱牛肉，一只鸡，三条鱼，七盘菜，万光辉只吃了一点点，剩下的全都清风扫落叶一般，进了萧云海的肚子。

　　看的万光辉是目瞪口呆。

　　就算如此，萧云海还在临走的时候，说道：“不错，吃了个六成饱。”

　　万光辉一个踉跄，差点儿摔在地上。

　　九点整，《十二公民》同时出现在了仙月视频网和云晴手机视频app上。

　　梁萧是萧云海的铁杆影迷，只要是萧云海拍的戏，他都会第一时间前去观看，《十二公民》这个噱头十足的电影自然更不会例外。

　　电影刚刚登陆仙月视频网，他就花了十五块钱，在电脑上把它下载了下来。

　　迫不及待的将其打开，梁萧的一双眼睛便紧紧地盯着屏幕，再也舍不得移开了。

　　前世《十二公民》一开始说是为了学生们补考，这些家长才坐在了一起审理案情，萧云海觉得这一点非常不合适，与现实实在相差甚远。23sk.Com

　　孩子考不及格，根本不会出现家长陪绑的事情，因此萧云海对此做出了改变。

　　说是学校有个法律课程，学生们要做一次模拟课，并将成绩计入学分。老师要求学生们各自寻找亲人朋友作为陪审团成员前来参加。

　　如此一来，整个开端也就通了，而且不会给人造成任何突兀的感觉。

　　学生们在模拟法庭上，对一个富二代与生父大吵了一架，然后将其杀害的案件，进行了激烈的辩论，然后十二个陪审团成员便坐在了一起，商讨这个案子。要求必须在一个小时之内，得到全票通过才能结案。

　　其他人都选择了有罪，唯独萧云海饰演的检察官选择了无罪，就这样矛盾产生了。

　　萧云海用了五分钟的时间，把所有的背景问题给讲了个清清楚楚，明明白白。

　　梁萧顿时来了兴趣，他知道这个案子绝对不会完，下面肯定是萧云海如何说服其他十一位陪审员的事情了。

　　果然，萧云海首先掏出了一把弹簧刀，驳斥了那是一把独一无二的刀子的论调，并说道：“天底下啊没有百分之百的事，所谓那百分之百，都是咱们四舍五入的那么一结果。而真相呢，往往是在那点小事里头，容易被咱们忽略的那点小事里头。”

　　看到大家依然不为所动，萧云海没办法，只好要求大家再次进行一次不记名投票，自己则投弃权票，如果还是全部投有罪，那就必须讲清楚说明白。

　　令大家都没有想到的是竟然真的有一位老爷子投了无罪，萧云海顿时精神大振。

　　剧情虽然都是由演员的台词推动，但情节却给人一种一波三折的感觉，梁萧整个人都被吸引了进去。

　　“这些演员实在是太棒了，举手投足都是戏。难怪云皇说这是一场演技比拼的盛宴呢。”梁萧心中暗道。

　　随着疑点的一步步解析，不少人纷纷加入了萧云海的阵营，并从此延伸出了他们背后的故事。

　　其中，王国安和萧云海的对垒成为了整场戏的最高潮。

　　萧云海被王国安饰演的出租车司机彻底激怒了，跟他大吵了一架。

　　萧云海双目锋利如剑，义正言辞的说道：“你有什么权利随随便便就决定让一个人去死。哪怕他真的是一个罪人，我们都应该花更长的时间去论证他应不应该死!如果你的手里握着可以杀死凶手的权力，可是你却杀死了一个无辜的人，那你和凶手还有什么区别。”

　　王国安被博的哑口无言，表情难看到了极点。

　　两人的神态、动作、表情都非常的到位，让梁萧都以为是真的在吵架呢，心中不住的赞叹：“演的真棒。”

　　其他演员的表演也是异常的精彩。

　　剧情一步步被推到了高潮，萧云海用实验证明了案件中的重要证人老头是不可能听到楼上的声音时，九个全部都站在了萧云海的一边。

　　再后来，那个女孩的证词也被证明很可能是她因为近视眼看错了，除了王国安饰演的司机外，所有人都写了无罪。

　　最后王国安流着眼泪，讲述了一番自己和孩子的故事后，所有人都沉默了。

　　尤其是他低着头举手时的动作，不知道赚了多少人的眼泪。

　　《十二公民》的成功之处，就在于它巧妙的融合了社会上的各种问题，深入的剖析了出来，大家对此都深有体会，引起了人们内心的共鸣。

　　前世萧云海一口气看了两遍，都仍然有一种意犹未尽的感觉。

　　《十二公民》凭着萧云海和十一位影帝的影响力，在没有人任何宣传的情况下，仅仅两个小时，下载人数便突破了三千万次。

　　看完影片后，无一例外，所有的影迷都给它打了高分。

　　观影网上，专家打分中，一共有一百二十三位影评人打出了9.12分的成绩，超百万的影迷打出了9.34分的成绩。

　　五星级影评人陈思写了一个长串的影评，得到了影迷们的追捧。

　　“今天怀着期待的心情，观看了萧云海先生和十一位影帝级的演员用九个小时拍出的这部《十二公民》。它没有让我失望，恰恰相反，它让我感到了一种震撼。我给出的分数是9.24分，是除了那部《2012》以外，给出的最高分数。”

　　“故事的十二个主人公代表了华夏十二个群体。萧云海饰演的检察官，沉稳执着，正气凛然，对事件的真相有一种怀疑的精神，他在里面起到了决定性的作用。整部戏就是靠着他来推动。萧云海的演技自然不用说，已经得到了全世界影迷的认可，尤为难得的是扮演中年人竟然让我看不到一丁点演的成分，不愧是国际级的巨星。尤其是失控发飙的情节，让人印象深刻。他代表的是那种社会上坚持正义的那类人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1840章 好评免费阅读。https://xs.23sk.com 