“攻击！”

    简波将几头魔兽引到这里，立刻升空，同时喝道，声音如同战鼓雷动。

    “杀！”

    尽管是第一使用发射器实战，简武阳、张利等人都是毫无杂念，简羽尘静心凝神，在简武阳断喝下，瞬间锁定，几头魔兽。

    那几头魔兽哪里还不明白，这就是一个陷阱，但是它们已经被元气笼罩，现在就是逃跑，也没有机会了。

    不得已，几头魔兽骨子里的凶性被激发了，张开血盆大口，好似一座小山般，不顾一切的冲击。

    “嗤……”

    在无声无息之中，几头冲击过来的魔兽，在十丈之内瞬间雾化。

    而简波几个人，也瞬间石化……

    看到此情此景，简波真正体会到了，元石发射器强大与可怕。

    有元石发射器在，真的可以纵横沙场，无可匹敌。

    这个元石发射器，若是让裴喜成研制成功，这个世界不知道会变成什么样子。

    元石发射器研制成功，让简波沉浸在精深研制之中。

    一次次试验，一次次改进，数百次改进之后，简波发现将元石发射器，固定在飞船之上最为妥当。

    不过，元石发射器，远程发生的命中率并不高，命中一丈面积，或者十丈大小的目标，能做的到。

    可是，要直接命中一个人，就不是那么高。

    每一个强者，对于危险的直觉超准，一旦元石发射器对着他发射，能量还没有近身，这个强者早就已经离开了，他之前所在的位置。

    这样一来，元石发射器，就做了无用功。

    不过，对于群体攻击，静物攻击，却是大杀器。

    元石发射器使用者，熟练掌握，才能一击必中。

    经过研究，利用神识锁定，在感应力的笼罩之下，不要说人体那样的小物体了，就算是一只苍蝇，简波也能够一击灰飞。

    元石发射器在简波的手里面，可以发挥出巨大的威力。

    ……

    在多次试验之后，发现元石发射器，单一使用的弊病，发射之后，装填元石重新发射需要时间。

    若是碰到强者一击不中，闪过元石发射器的击杀，对方趁装填元石之际，便可瞬移对手身前，抢夺元石发射器，并杀死对方。

    这是元石发射器的短板，简波想到，多个并用弥补短板，将其安装在飞船之上使用。

    第一个安装元石发射器的飞船，是羽尘号，在简羽尘晋级元婴境界之后，简波便为其配备了飞船。

    炼器坊全力以赴，研制元石发射器，从大到小研发，尤其是简武阳，在简波很小的时候，便炼制出短弩为儿子防身。

    可以说简武阳把全身精力，都用在了研制开发，便与携带，体积小、威力大，元石发射器的新产品之上。

    在飞船之上安装元石发射器之后，简波便想检验元石发射器的性能。

    最理想的试验场地，便是魔渊沼泽之地，或者沿海之中，为理想之地。

    收起所有的人，以及变异妖蛛、蛛蜂皇蛛儿和她的蛛蜂群。

    从蛛儿收集的信息之中，简波分析。

    夜珩魔王破封之后，便在魔渊之地大开杀戒，驱逐人族势力，整合魔渊区域各地魔族、修魔者势力。

    魔渊俨然成了魔族的独立王国，一些魔修势力也纷纷来投。

    不到一年的时间，夜珩魔王已经聚集数万之众。

    ……

    为了安全起见，简波全副武装，身后行囊背着小鸭子潜行。

    之所以，让小鸭子陪着，因为穿越秘境出口时，万一出现意外，小鸭子的空间天赋神通，可是不错的帮手。

    刚刚来到秘境出口处，便遇到了一群魔族之人，正在此地布置传送阵。

    夜珩魔王控制了秘境出入口，想把魔魂谷秘境，变为魔族的后花园。

    离开魔魂谷秘境，前往魔渊沼泽，从出口出去，穿过丛林，沼泽之地，这是唯一的捷径。

    有小鸭子在行囊之中陪着，简波出其不意，闪身闯出秘境。

    刚刚从魔魂谷秘境出来，便被二个散发着魔圣魔元气息魔修，带着一群魔族之人拦截。

    “就凭你们这些蝼蚁，也想阻拦！”

    魔族之人反应的快捷，着实让简波吃惊不小，但是简波却毫不惧怕喝道。

    “哼……好大的口气，即便你是半步魔王，想胜过我们两人也不容易。”

    听到简波狂傲的话，七阶魔圣境界的魔修夜雨，不屑的说道。

    简波走出魔魂谷秘境出口，便从魔尊强者释放的气息，自然把这些人的修为看的清楚。

    虽然对此倍感意外，但是对付一个魔圣后期强者，还是有几分依仗。

    “容不容易，试过便知。”

    话音未落，简波身影一晃便消失在原地，下一刻便出现在，两名魔族强者的头顶高空。

    见此那两名魔族之人，也随即身形一闪，紧紧的跟了上去。

    以他们的实力，战端一开，自然会波及到，一些低阶修者，所以才将战场，刻意的拔高了百余丈之上。

    这一次，简波没有打算和这名魔族之人纠缠太久，一上来便施展凌厉手段，想尽快的结束战局。

    可惜，简波不想过早的暴露元石发射器，若不然有此物在手的话，绝对有把握，在神不知鬼不觉之下，瞬间将其这些魔族魔修，秒杀在当场。

    无奈只下取出骷髅杖，幻化一杆魔龙枪对敌。

    与此同时，暗中让小鸭子不远处虚空，埋伏了起来，打算在关键时候发出致命一击。

    只见数丈长的黑芒一闪，魔龙枪裹挟这凌厉的罡风，朝那一名七阶魔圣夜雨猛然袭去，速度之快，快到令人难以想象。

    这杆魔龙枪，可是由紫色骷髅杖幻化而来，有着诸多变化。

    而那名七阶魔圣夜雨，尚未做出多少反应，魔龙枪已经袭至，这才急忙做出了抵御的手段。

    然而魔龙枪的威力，又岂是这般容易能抵挡的？

    “噗哧！”

    一声闷响，魔龙枪贯胸而过，在那魔族魔修的夜雨胸口处，留下了一个窟窿。

    这魔族难以置信，看着自己的胸口，随即这才发现魔龙枪的真是面目，断断续续的说道：“骷……髅……杖……”

    紧接着身体，便周身开始干瘪起来。

    只见丝丝的魔气，都被骷髅杖吸了个精光，魔族的魔魂，都没有来得及逃走，便一命呜呼了。