
【书接上文，上回书说到不知道自己被下了术，且还被阳气重伤的诃梨帝母，步履蹒跚地回到了长生道总坛。气愤的她还没来得及消消火，承载着她元神的容器皮肤下，便钻出了不少血色虫蛹，在夜风中破茧化蝶，带起阵阵业火。引出来容器毁于业火，诃梨帝母的元神幸存，长生道对锁龙人愤恨更深。颓废的木青冥辞去掌眼工作，半月来无所事事，整日与酒为伴。正在墨寒气氛之际要离开木家之时，木罗氏率随从抵达昆明，直言自己是来教训不成器的儿子的。】

箐箐的术，是在诃梨帝母的元神，才进入赵兰身躯那一夜就植入的。当时她虽未看过长生道代代相传的秘籍，但也隐约感觉到此事不对劲。

毕竟只要是和魔鬼做交易的事，都没什么好事。更何况佛教里提到的，诃梨帝母改邪归正，成了送子娘娘的故事，那都是为了美化善念而编造出来的。真实的诃梨帝母除了吃鬼炼鬼外，还经常倒卖阳寿。

所以箐箐往她的容器里植入业火化为的虫蛹，也是为了有备无患。

且当时诃梨帝母的元神尚未与容器完全融合，只是与赵兰的灵魂相融了而已，并不能察觉到容器中的异样。待到容器与这恶神的元神开始融合后，此术已经在容器中蛰伏了下来，与容器合二为一；纵然是诃梨帝母这种古老的鬼神，也难以察觉到容器中的异样。

毕竟那是容器而不是她原来的躯壳，纵然能用邪术完美地融合，但绝非原件，在感知力上就会出现被蒙蔽的情况。

而她设定的启动术式的时间，正好是自己魂飞魄散后的一个时辰后。方才的那一瞬，正好是箐箐离世后的一个时辰。

长生道机关算尽，忙前忙后足有半年的心血，也随着熊熊燃烧的业火付之一炬。

惊愕不已的长生道大姐，直到诃梨帝母的容器被焚烧得只剩下森然白骨，而那与贵妇人相貌无异，却身着敞袖圆领宝衣，脚穿云头鞋的元神正在暴露在业火下时，才反应过来。

长生道大姐赶忙捏出手诀，控制着那些业火，使业火按她的意思渐渐地熄灭下去。

不过还是迟了一步，那被他们用邪术做成的容器，已在业火中化为一堆灰色的齑粉散落在地。而诃梨帝母那本就被阳气烧灼而受伤的元神，此时在业火的烧灼下更是伤痕累累，奄奄一息。

愤恨得额上青筋暴起，但却又对箐箐心有余悸，不由得浑身一颤的长生道大姐粗喘几下后，再次捡起了阴冷的青铜鬼瓶，把那诃梨帝母的元神收入瓶中。

萨满们在炼制这鬼瓶之时，就将其加持了可以自动吸附四周阴气入瓶，滋养其中鬼魂的术式。而阴气对于诃梨帝母来说，也有着滋养和疗伤的功效。

“去杀几个教徒，把他们的鲜血和灵魂放进瓶中喂食诃梨帝母大人。”越想越气的长生道大姐，在面露几分狰狞之际，把手中鬼瓶塞给了还有些愣神的温疾。

缓过神来的温疾，不由分说地点头称是后，抱着鬼瓶转身，随意指指点点了几个满脸茫然的教徒，道了一句：“点到的人随我来，大姐让我赐予你们长生。”后，率先朝着大厅东面的暗道里大步走去。

那几个教徒并没有听到长生道大姐的命令，自然不知自己已经死到临头；只是一阵面面相觑后，就都欢欣雀跃地跟了上去。

而其他教徒也居然不明其理的对他们投去了羡慕的目光。

脸上布满了愤怒的长生道大姐，随之转头看着前面那坐在一堆齑粉中的白骨骷髅，咬紧牙关之时愤然攥紧双拳，任由指尖深陷掌心肉中，一点点地将她掌心的手皮戳破。

痛感随着从指尖渗出的鲜血，从她掌心泛起，却不能取代她的愤恨。

不管是木青冥也好，还是箐箐也罢，都一次次的在她自认为自己赢了，从而获得无限优越感和喜悦，骄傲之时，给予她一计出其不意的打击。

“立刻从新物色容器。”连嘴角都给咬破了的长生道大姐，在片刻后对立在自己身后的老李师招招手；待对方来到她身边后，脸上泛起了几丝不甘，欲言又止半晌后，还是沉声对老李师道：“暂时不要与木青冥交锋了。”......

民国三年丙寅月癸未日，农历二月初二龙抬头。

木家小院已在铁桦叔和墨寒的主持下，修缮完毕，恢复了往日的模样。箐箐和妙绝的尸骨，还有梅香那已成了一堆残肢的身躯，都埋在了东屋前，木青冥曾经种着芍药的地方。

除了几个当事人外，昆明城中的百姓都不知道那晚发生了什么。

而已经半月没去荣宝斋上工的木青冥，此时脸上长出了凌乱的胡渣，头上顶着一头油腻脏乱的头发。一脸颓废的他正坐在堂屋的二楼上，手里提着一坛当地远近闻名的紫米酒，昂首狂饮几口后，打了个长长的酒嗝。

顿时一股酒馊臭从他嘴中齿间喷薄而出，向着四面八方弥漫开来。

这半个月他一直把自己锁在这儿，与酒为伴，每日都是醉醺醺的；酒量也从之前的二两酒醉，到现在可以一口气喝一斤，也说话不会大舌头。

期间赵良和曾老爹，还有跑马山的鬼市市主都来看望过他几次，但木青冥就是避而不见。

“没了，什么都没了。”红着脸的木青冥把手中酒坛往地上狠狠一放，坛中酒水一阵激射，不少从坛口激射而出，撒在酒坛边的木板上。

他用目光溃散的双眼，望着身前不远处那些从窗上雕花中透进屋内的光束。

箐箐死了，在他眼前又死了一次；就连妙绝和他养了一百多年的天狗食月，以及话不是很多，但爱傻笑的虚耗妙玄，也都没能逃过惨死的结局。

还有梅香，那个曾经立志要做一代名医的女孩，此时木青冥也听不到她那清脆悦耳的笑声了。

“呵呵。”木青冥自顾自地一笑，脸上的苦涩有重了几分。紧接着他抬手狠狠地捶了捶自己的胸几下，冷哼一声后，自言自语道：“锁龙人？我他  妈  就是个废物。”。

“木头，吃饭了。”墨寒抬着一些热食上到二楼这间充斥着酒臭味的房中，看着木青冥那自暴自弃的模样，以及对方脚边东倒西歪的空酒坛，不由得蹙眉间一阵心疼。

墨寒走到他身边，在那些酒坛边蹲下后把热食放到了木青冥身前，然后伸手去拿那有酒的坛子：“别喝了，再这么喝下去他们也不会活过来的！”。

就在她的手快要碰到酒坛的那一瞬，木青冥的手快如闪电一般，抓住酒坛将其提起，不知好歹地骂了一句：“你谁啊？三百年修行的野狐也配对我指指点点的？”后，又仰头喝了几大口酒。

“我也不想管你，但你这么喝下去会死的。”墨寒被他骂得鼻子一瞬，顿时泪光闪闪：“你有心情在这儿买醉，不如去做点正事。”。

“你不是降妖除魔的锁龙人吗？你不是在暗中保护一方百姓的锁龙人吗？你看看你现在的样子，哪里还有锁龙人的样子？整个就是一个酒鬼。”连连骂了几句后，墨寒站起身来，没好气地说到：“饭菜给你摆在那儿了，你自己好好想想吧。”。

“滚。”木青冥沉声呵斥到。

“你说什么？”墨寒愣了愣神，瞪大双眼看着木青冥呆呆地问到。

“我让你滚！”木青冥继续凝视着身前，悠悠说到。

“好！”又愣了片刻的墨寒，眼角流出两行清泪后，赫然转身离去。

“离开我这个灾星，你才能好好活下去。”听着墨寒远去的脚步声，木青冥嘀咕了一句后，再次抬起酒坛，昂头豪饮起来。

一肚子委屈的墨寒，抽泣着下了楼。这半个月来她也伤心她也难过，每每想到梅香那堆血肉模糊的残肢，她都会泣不成声。

纵然如此，她还是没有离开木青冥，离开这令她伤心欲绝的木家小院。不只是因为她答应了箐箐要好好照顾木青冥，也因为她打从心底喜欢着木青冥。更因为脚下的这座小院虽然给了她悲切，但也曾经带给了她不少美好快乐的回忆。

所以她不断的克制着心底无时无刻涌现的悲意，尽心尽力的照顾着木青冥。但木青冥一旦伤心难过时，就会让她滚蛋。

半个月下来，这样的话木青冥不知道对她说过多少次了，她一直以来都是强忍着不悦和委屈。今天她实在忍不住了，冲动之下她把脸上泪水一抹，头也不会地朝着大门那边走去。

放到门后，还没来得及开门，就感知到门外有着几股强大的真炁。墨寒猛然一愣，把之前的愤怒和委屈抛之脑后。

就在她全神戒备起来之时，大门被人从外面猛然推开。大门敞开的那一瞬，风随门动，朝着墨寒迎面扑来。

墨寒下意识的向后一推，同时朝着门外望去，只见得一个玉色绣折枝堆花袄裙，外面套着一件梅花纹锦缎马甲的妇人，首先映入墨寒的眼帘。

这妇人除了身上的衣服用材名贵之外，就连光亮乌黑的头发盘成的发髻上，插着的那根用翡翠制成的凤头簪也价值不菲。顶端垂下的东珠坠子，以及点缀在簪子上凤头上作为凤眼的玛瑙，都在阳光下闪闪发光，很是晃眼。

还有肩上披着的那件白色狐裘斗篷，没有上千大洋是买不下来的。

且妇人那没有丝毫皱纹，光洁透明的脸上，有着一双与木青冥开眼时一样，碧玉如翠的眸子；此时这双宝石一般明亮的双眼，正在上下打量着墨寒。

而跟在妇人身后的两男两女，虽是仆人打扮，但身上的穿着用才也是不俗。墨寒感知到的强大真炁，正是从这几人身上散发出来的。

墨寒还没发问，为首的那妇人已率先开口：“老身木罗氏，听说我那个废物儿子木青冥住在这儿，特来揍他一顿，给他点从头开始的勇气。”。

语毕，自称木罗氏的妇人对墨寒露出一个和蔼可亲的微笑。

这个妇人是不是木青冥的木青冥？长生道接下来又有什么行动？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770456"  chaptername="第一章重头开始">加入书签</a>
</div>
