    “轰！”

    雷声在头顶上轰鸣，大地被震得颤抖。

    远处传来的隆隆雷声，愈来愈近，最后霹雳一声炸响，像天崩地裂似的，一条闪电从天而降。

    沿途所过，被它击中的敌人，直接化为了灰烬，连渣都不剩！

    不是没人想过抵抗。

    可是他们施展出来的土流壁就和纸似的。

    一击即碎！

    根本抵抗不了这强大的一招！

    剩下的人，眼神空洞，一脸绝望，在这一招之下，他们除了等死，别无他法。

    看着一个个惊慌失措的岩隐在尖叫、绝望中，化为焦炭，犬冢、油女一族的两位忍者一脸绝望......

    待赵政他们赶到的时候，整片森林只剩下黑乎乎的一片焦炭。

    在雷遁·雷梦雷人之下，无人生还。

    .......

    “政，接下来交给你了。”

    “知道该怎么善后吗？”大蛇丸看着慢慢汇聚而来的木叶忍者，突然对赵政开口道。

    “知道。”赵政深深吸了口气后点头说道。

    这是大蛇丸的考验。

    ......

    待众人汇聚而来的时候。

    赵政酝酿了下情绪，颇为伤感的对着众人说道：

    “前辈们，就在刚刚我们木叶两位英雄：犬冢大河、油女佑真！

    作为斥候在前面探路！

    在巡查途中发现了沿途埋伏的敌人！

    为了不引起敌人的注意，避免打草惊蛇，他们不顾自身安危，孤身入敌，以身为饵，走在了前面。

    摸清了敌人的底细，以及埋伏的范围。

    替我们争取到了足够多的时间，施展雷遁·雷梦雷人。

    正是他们这种牺牲小我，完成大我的大无畏精神，避免了我们踏入陷阱，保护了身后的我们。

    虽然，我们取得了胜利，全歼了敌人。

    但是，四面八方响起的雷声，还有天空中闪耀的雷电，敌人还是知道上了当，气急败坏之下，纷纷的掏出了身上的苦无，手里剑，结起了印，残忍的将犬冢大河、油女佑真两位前辈杀死。

    机智勇敢的犬冢大河、油女佑真，就这样被土之国侵略者残忍地杀害了，牺牲在了火之国边境，木叶的村口，我们的面前.....”

    听着赵政的话，赵佶和师师目瞪口呆，还能这样子操作？

    大蛇丸则是一脸欣赏，不愧是老师看重的弟子，这睁着眼睛说瞎话的本事，果然和他一模一样。

    “让我们为他们......”

    “敬礼！”

    “和我一起为他们默哀，十分钟！”大蛇丸的声音响起。

    周围的木叶忍者神色肃穆的对着前方的焦炭深深的鞠了一躬，如果没有两位前辈的牺牲，他们不可能取得那么大的胜利。

    他们值得我们尊敬。

    ..........

    “政，犬冢大河、油女佑真有这么伟大吗？”赵佶忍不住小声问道。

    “不管他们有没有那么伟大。”

    “舅舅，你只要记住一件事就可以了。”

    “大蛇丸大人需要他们这么伟大；木叶需要这场大胜来鼓舞士气；犬冢一族、油女一族需要两个英雄；忍者们需要这场军功，这就足够了。”赵政使用音遁隔绝了周围对赵佶说道。

    “至于死者是怎么样。大家是不会关心的。”

    “因为，已经死无对证了。”

    听到赵政的话。

    赵佶一阵沉默。

    政，说得对，这两人想法，是什么样的已经不重要了。

    重要的是，他们的死，给大家带来了足够多的利益，这就足够了！

    “怎么了，怎么一副愁眉苦脸的样子?”见师师闷闷不乐，赵政问道。

    师师，原本是汴京城内经营染房的王寅的女儿，三岁时父亲把她寄名佛寺，老僧为她摩顶，她突然大哭。老僧人认为她很象佛门弟子，因为大家管佛门弟子叫“师”，所以她被叫做师师。

    在师师四岁时，父亲因罪死在狱中。她因此流露街头，赵政的母亲赵芈见她是个美人坯子，于是将她收养，并赐姓为李，改名为李师师，并教她琴棋书画、歌舞侍人。

    “殿下，大蛇丸，将来会不会也这样对待我们？”师师忍不住问道。

    “会。”赵政毫不犹豫的说道。

    二战中，自来也重伤拖后腿的时候，大蛇丸可是连自来也都敢杀的人。

    何况他们这些路人学生？

    “既然大蛇丸那么残忍。您当初为何不拜在自来也门下？”师师好奇的问道。

    “因为自来也不适合我。”赵政道。

    “不适合您？”师师一愣。

    “因为，他已经收水门为弟子了。”

    “我去了多余。”

    “但是大蛇丸不一样，他需要一个弟子和水门打擂台，我需要一个名义上的老师。”

    “这就足够了。”赵政道。

    “只是这样吗？”师师不信。

    “当然，我馋大蛇丸的科研能力，他也馋我的身体。”

    “简单的说，我们两个算是各取所需吧。”

    “不过好处也是大大的。”

    “因为大蛇丸从不亏待人，也从不藏私。”

    “只要你敢学，他都敢教。”

    “这也正是他的人格魅力所在。”

    “远的不说，就说近的。”

    “刚刚我问他，不分敌我。”

    “他虽然没有告诉我们该怎么改良这个术。”

    “但却教会了我们：术，何必要分敌我？”

    “同样的，在战场上，有时，是不分敌我的，就像刚刚死的那两位。”

    “如果是自来也，他可能会让这两人撤回来，才会发起进攻。”

    “如果是这样的话，敌人很有可能知道他们已经暴露，势必会提前对我们发起进攻。”

    “猝不及防下，我们这些人，最少要死一半。”

    “同样的，那两人作为斥候，没有发现埋伏的敌人，造成众多损失，一个玩忽职守、尸位素餐的罪是跑不掉的。

    即便他们在敌人的围攻下，侥幸活下来，回到木叶，肯定也会被村民喷死、恨死！

    因为正是由于他们两个的失误，使很多孩子失去了父亲，很多老人失去了孩子，很多妻子失去了丈夫。

    那时，他们活着比死还难受。”

    听到赵政的话。

    赵佶和师师若有所思。

    “所以，大蛇丸大人做了最正确的选择？”师师道。

    “没错。”

    “正是他们两个人的死换来了战争的胜利。”赵政道。

    “可能你们会说，

    大蛇丸过于残忍。”

    “明明可以等他们两个走出范围再开启雷遁的。”

    “可是你们也不想想，战机转瞬即逝，敌人会放这两人过去吗？”

