    认罪伏法

    今夜的月儿很明，但风却不暖。

    长安城外的风，吹得人脸生疼。

    王汇海这三日都老老实实的潜伏在了长安，没有任何动作。天一黑，他便背上大剑，提前到了三里溪。

    三里溪旁的桃树叶早已落光，孤零零的桃树林只有风声和溪水击打石头的声音传来。

    还好的是，桃树林中虽然没了树叶遮挡视野，但也有几块大石头。王汇海虽然有些魁梧，但他努力的挤一挤，还是能够委身下去，让大石头勉强挡住自己的身形。

    王汇海把背上的巨剑解了下来放在地上，看向了一片空地，随后调整了一下姿势， 觉得自己不会被人发现这才安静的蛰伏了下来。

    没过多久，一袭白衣的卿九到了，月光下的他如同一个浊世佳公子一般。卿九在空地上站了会儿，便向着四周瞟了一圈。随后，他的目光突然定格在了王汇海的方向。

    月光下的卿九皱起了眉头，这些日子，他遭受了不少追杀。正道的人在找他，魔道的人也在找他。虽然湛胥带着王汇海一直跟在身后，但只要卿九没有生命危险，他们根本不会露面。

    经过了这一段时间，他变得小心了起来。

    卿九的脚步声越来越近，王汇海的心跳声也越来越快，他并不是怕卿九，只是担心卿九发现他之后会影响到少主的计划。

    那脚步声似乎在耳朵旁想起，王汇海的心提到了嗓子眼。

    当卿九距离王汇海不足一丈的时候，一道人影突然掠入桃树林，落在卿九的身后。

    卿九猛地的转身，看向了背上背着两柄剑的故人，脸上露出了笑容。

    “你终于来了。”

    听着卿九离去的脚步声，王汇海这才放下心来。

    当他探出脑袋的时候，只看到一道红色的光芒将两人笼罩住了，王汇海的修为比起徐长安和卿九来说都高，但他却不敢强行去看清里面发生了什么。只不过，他的本意本就不是来监视卿九。而是和卿九一样，打破自己的心魔。

    他只希望卿九输，徐长安不要死。否则，他会失望的。

    红色的光罩犹如大碗一般将两人倒扣其中，王汇海躲在石头后面，心里既有些担忧，又有些惊慌。

    约莫过了一刻钟的时间，只见那红色的大碗如同瓷器一般破裂，最终消散在空中。

    卿九半蹲着单手撑地，那圣山的小铜碗也落在了地上，身上的白衣早已被鲜血染红，他抬起头上，气喘吁吁的看着眼前的长剑。

    承影在月光之下显得尤为的绚丽，金色的剑芒，犹如鱼一般的剑身。

    只是，这柄剑停在了卿九的额头处，

    “以后，不要来找我。”徐长安说完之后，便收起长剑，头也不回的朝着长安而去。

    卿九站起身来，擦了擦嘴角的鲜血，捡起了那个铜碗，随后同样离开了。

    两人似乎真的没有发现王汇海一般，而这次的战斗，对于王汇海来说，也显得有些差强人意。

    他总觉得怪怪的，但又说不出来哪里怪。

    王汇海抬头看了一眼月亮，带着满腔的疑问，走回了城里。

    这场在封武山上颇有看点的较量到了长安

    城外，就变得如同鸡肋一般。甚至除了当事人之外，就只有王汇海知道。

    这场比试没有冒起任何的水花，但第二天的一则消息，则是一石激起千层浪，让江湖和朝堂都有些措手不及。

    忠义侯徐长安认罪，他承认自己杀了梅临开！

    这条消息一出，让所有人位置愕然，就连圣皇都险些站立不稳。

    此消息一出，大理寺门庭若市，全都是朝中官员。很多人都想知道为什么仅仅在一夜之间，小侯爷便会承认杀人罪名，而且杀的还是朝廷命官。

    但大多数人都被拦了下来，就连吏部尚书张鹿芩都不能踏入大理寺半步。

    大厅之中，主位之上坐着一个老人，而在其左手旁，便是引发动荡的徐长安；在其右手旁，赫然就是刑部尚书薛正武。

    除此之外，大理寺寺卿罗绍华只能站在薛正武的身侧，大厅之中也没了其它人。别说大厅，就连院子中也没有其它人。院子之外，则是有高手默默守护着。

    “为什么？”郭敬晖闭上了眼睛，似乎是在养神。

    除了这位尚书令大人之外，其余官员此时哪有资格进入这大理寺，见徐长安。

    “没有为什么。”徐长安淡淡的答道，声音之冷淡，犹如冬日井里的一瓢冷水。

    郭敬晖没有继续逼问下去，他看向罗绍华和薛正武，突然一声怒喝。

    “他昨晚去了哪儿！”这两位当朝大员，吓得腿都软了，只能期期艾艾的答道：“我们也不知道，他只是说要出去一趟！”

    “废物！”

    郭敬晖骂了一句之后，目光移向徐长安。

    “证据不足，无效！”

    “我都自己承认了，为什么不足！”

    “所有人都不相信是你杀的，而且已经锁定了其它嫌疑人！”

    “这不重要。”徐长安此时反而如同一个事事看开的老人一般，面对自己的生死，轻描淡写的答道。

    郭敬晖盯着徐长安的眼睛，徐长安没有看他，双目平视，眸子里坦荡自然，并无其它。

    这位老人看到徐长安主意已定，便只能闭上眼叹了一口气道：“如你所愿。”

    此言一出，薛正武顿时大惊，声音凄切，跪在了地上。

    “郭大人三思啊！”

    郭敬晖摇了摇头，没有改变主意。

    “按照规矩办事吧！”

    薛正武低着头，跪在地上默不作声；罗绍华看得此时情形，想了想，便也跪在了地上。

    沉默良久，郭敬晖咬着牙怒声喝道：“按规矩办事！”

    看着仍旧不动的薛正武，这位德高望重的尚书令大人站了起来，一脚踹翻了薛正武。

    “是不是要老夫换了你这刑部尚书！还有你！”说着，他还指向了罗绍华。

    薛正武爬了起来，低着头，和罗绍华一起退出了大厅。

    大厅之中，便只剩下了这位尚书令大人和徐长安。

    “没人了，说说吧。”郭敬晖平静了下来，看着徐长安，这个孩子眉眼像极了当年的他，也和他同样的倔强。

    “人不是我杀的

    。”徐长安开口了。

    对于这个结果，郭敬晖不意外，他相信这个孩子，就如同相信当初的徐宁卿一般。

    “我知道。”

    “但这一切，都和我有关。郭大人您听说过那条规矩吗？”

    郭敬晖看了徐长安一眼道：“我当然知道，不过就算这样，也有法子保证江湖和庙堂继续如同从前一般，两不相干。我相信，这不是让你顶罪的理由。”

    徐长安点了点头。

    “郭大人说得没错，我说这话，只是为了请您给圣皇带一句话。”

    郭敬晖盯着他，没有言语。徐长安抿了一口茶，眼中带着笑意。

    “这天下很好，朝廷也很好，百姓也很好。所以，请圣皇放心，朝廷和江湖不会因为徐姓之人而乱。”听到这话的郭敬晖突然手一抖，险些拿不住杯子。

    他眼睛有些湿润，在二十多年前，徐宁卿也曾经对他说过同样的话！

    郭敬晖手不住的颤抖，声音也有些颤抖。

    “你知道了些什么？”

    徐长安笑了笑，不想回答他这个问题。

    “好！你们父子都一样，我也不便多问。”

    徐长安听到这话，拿出了两封信，放在了桌子上，走到了门口，背对着这位当朝的柱石。

    “这两封信请送到城外，我师兄处，其中一封请我师兄代为转交给一位朋友。”

    也不等郭敬晖答应，徐长安便直接走出了大厅。

    郭敬晖看着这个少年的背影，思虑良久，他有些分不清是这背影是徐长安还是徐宁卿了，最终叹了一口气，将信放在了怀里。

    ……

    听到这个消息，梅若兰一愣，心里顿时有种说不清道不明的滋味；就连程白衣，都惊讶得长大了嘴。

    荆门州，程白礼堵在了一群水盗的面前。

    根据推测，那封信十有仈Jiu就在这群水盗的手里，即便没有，他们之中也有人知道消息。

    领头的似乎是个半大孩子，程白礼要解决这群人甚至连一刻钟都不需要，但他却只是拦住了这群逃跑的水盗，没有出手。

    “要杀就杀，老子不怕死！”崔巍带着青面獠牙鬼的面具，怒声喝道。这几天，他感觉这位仙师一直在戏耍自己，每次都是只杀或者伤几个人，然后故意让自己突围跑出去。

    “你姓什么？”程白礼摸着下巴，面色凝重的问道。

    “你爷爷我姓崔！”说完，便带着剩下的十几个水盗提着大刀朝程白礼砍去。

    程白礼听到这句话，先是一阵走神，想起了当年的往事。随后耳朵中听到刀锋将至，急忙闪躲。不过，这一次，他出手却是轻了不少，别说死亡，就连受伤的人都没有。

    一群人倒在地上哀嚎，只要崔巍站在了众人中央。

    程白礼一步步的逼近崔巍，脸上的笑有些渗人。

    “恶鬼山上当年姓崔的那位大当家，和你什么关系？”

    这个月不会每天都更新，但也不会太监，支持加更，加更规则在置顶的帖子里。

    希望大家平平安安的，无痛无病，平安喜乐。大家也可以加群多交流一下926916903

    <!--over-->

