    晚上，叶修和朱姝，尹子羚二女，一起坐在客厅里看电视。

    她们俩今天跟着叶修一起来滨江豪宅玩的，‘空中庭院’那边住多了，两个姑娘偶尔也会要求到这幢大House来住一住，享受享受这种豪横的感觉。

    电视上正播放朱姝做外景主持的画面。不愧是名校新闻系毕业，朱姝的业务能力相当硬核，声音如出谷的黄莺，清脆动听，口齿清楚，表达流畅自然，关键是她还拥有‘神颜’和超一流的身材，这张脸刚出现在荧屏上，短短时间内就吸睛无数。很多观众大呼：小王祖贤！

    这个外景主持实在太好看了，业务能力也强，自从她出现在节目里，硬生生把收视率扛上去三个点！

    很多男观众等上一天，就是为了看朱姝那十来分钟的镜头。

    “看看弹幕，都是向朱朱表白的……”尹子羚笑道。

    “嗨，他们就是瞎起哄……”朱姝苦笑摇头。

    都说男人工作的时候最帅，其实女人也一样。

    朱姝在主持的时候，进入了属于她的‘域’，整个人就是个发光体。

    看着她在屏幕上妙语如珠，一颦一笑，确实是魅力十足。

    “以你的表现，很快就可以从外景主持升级为真正的主播，进而成为‘华东卫视’的镇台之宝。有专属于自己的品牌节目。”叶修微微笑道：“这才是最适合你的舞台。”

    “谢谢修哥。”朱姝抱着他的胳膊，撒了个娇。

    叶修正要说话，好像察觉到了什么，他不动声色地揉了揉朱姝的秀发，说道：“好好努力吧，我相信你能成为全华夏最优秀的主持人之一。你俩先看会电视，我出去一下。”

    “嗯。”俩美女乖地像小猫咪。

    叶修出门之后，随手在客厅外布了一道结界，这样无论外面多大动静，她俩也听不见。而外面的人也别想进入客厅。

    他缓缓走进院子，淡淡道：“出来吧，既然来找我，就无需藏头露尾。”

    一阵白烟飘过，四个穿着黑色风衣，戴着黑色礼帽的青年突然出现，好像凭空冒出来一样。

    障眼法而已，不算真正的隐身术。叶修嘴角微瞥，不屑地冷笑。

    事实上，他们进入宅子之后，就被叶修的神识锁定了。即便会隐身术也没有用。

    “你是叶修？”为首的黑衣人沉声问道。

    “找我有事？”叶修反问道。

    “宏达地产的老板严宏达你认识吧？”

    “有过一面之缘。”

    “他失踪了。”

    “呃，所以呢？”

    “我们怀疑他的失踪，和你有直接关系。”

    “你们是谁？”

    “听说过‘武力裁判所’吗？”黑衣人缓缓道。

    “有所耳闻。”

    红缨就是武力裁判所的，这个组织，是官方为了管理武者专门成立的，网罗了一批奇人异士，武道高手。

    “我们就是申海市‘武力裁判所’的三星裁判，正在调查严宏达等人的失踪案件。”

    叶修听红樱讲过，武力裁判所的裁判们，共分五星。三星裁判，已经算是中等偏上的级别了。

    这个案子，警方调查了一段时间，但没有找到任何线索。因为严宏达和他的手下们，就像是凭空消失了一样，没留下任何痕迹。

    实在是太不科学了。

    最后只能请‘武力裁判所’出马。

    “这跟我没关系，你们找错人了。请回吧。”叶修缓缓道。

    “有人看见他们最后出现的地方是北外滩的‘腾达广场’烂尾楼，同一时间，你也出现在那里，然后，他们就失踪了。你跟我说自己和这件事没关系？”为首的黑衣人戏谑地看了他一眼。

    “这是警方调查出来的线索，还是你们？”

    黑衣人没有回答这个问题。

    但叶修已经知道答案了。

    不是警方。

    如果是警方查出这个线索，早就上门来问讯了。

    这个‘有人看见’，就大有讲究了。

    按理说，严宏达等人去烂尾楼是为了作恶，杀人灭口去了，他们势必会隐藏自己的行迹，监控视频之类的，肯定是拍不到的，目击者也并不存在。否则警方早就查到他头上了。

    在这种情况下，只有严宏达的同伙，才知道他们去了烂尾楼。

    这里面有两个可能：第一，严宏达的同伙把这个事情透露给‘武力裁判所’了，第二，‘武力裁判所’里有严宏达的同伙。

    叶修心念电转，很快得出了这个结论。

    “纯属无稽之谈，烂尾楼是我刚买过来的物业，我去巡视一下，准备重新开工的事儿，仅此而已。严宏达没事去我的地盘干嘛？麻烦诸位给个解释。”叶修面色淡然。

    黑衣人一时语塞。

    严宏达去干嘛，他们即便知道，也没法说出口。

    “他去做什么，我们不知道。我们只知道他们是在你的地盘失踪的，而你刚好也在。所以，你就是此案的重大嫌疑人，麻烦叶先生跟我们回所里配合调查。”

    “你说去就去，我不要面子的？”叶修撇了撇嘴，徐徐道：“有证据，直接抓人就是了。没有证据，就给我滚出去。这是第一次，我原谅你们，如果下次再敢不经同意就闯进我家，我打断你们的狗腿。”

    四名黑衣人面面相觑。

    还有人敢跟‘武力裁判所’这么讲话的？

    无知者无畏啊。

    “知道你是最近比较蹿的企业家，挣了俩糟钱，就不知道自己是谁了？敢跟‘武力裁判所’叫板，你觉得自己够格吗？”

    “四个化境武者，居然敢在我面前耍横，”叶修从鼻子里哼出一声，“你们在我眼里，如蝼蚁一般。”

    ‘武力裁判所’还是很牛的，这四个人年纪最大的也就三十来岁，却修成了化境，放在江湖上，都能雄霸一方了。

    但在‘陆地人仙’眼里，自然不够看了。

    “放肆！”为首的黑衣人喝道：“嫌疑人拒捕，抓人！”

    四个人移形换位，瞬间将叶修包围在了中间。

    一张大网，兜头向叶修罩了下去。

    叶修右手虚空一划，这张大网便从中间裂成两半。

    真元的力量，无坚不摧。

    四个人吓了一跳。

    这张大网乃是天外陨铁所制，材质极为坚韧，用电锯都锯不开，这小子竟然能徒手撕裂？

    这特么是金刚狼吧。

    他们被大网挡住了视线，还没看到叶修只是虚空一划，手指根本没接触到网身。否则会更加震撼。

    “这小子有点棘手，用合击之术！”

    为首的黑衣人低喝一声，四个人从四个方位，同时向叶修发起攻击。

    摩擦摩擦，是魔鬼的步伐……

    他们进退之间，颇有法度，明明只有四个人，但因为配合地天衣无缝，所以发挥出来的战力远超实际人数。

    叶修有种面对数十个人的即视感。

    但是……

    面对境界上的碾压，人数上的优势没有任何意义。

    叶修现在是归元境二层巅峰，对应武者的帝境二品巅峰。即便面对同境界的武者，叶修也会碾压获胜。更何况几个后天三重劲的小喽啰。

    他们这一套合击术，面对同为化境的武者，短时间内就能撂翻。但用来对付他，就太小儿科了。

    “就这？”叶修淡然一笑。

    这时，天空中一声惊雷炸响，眼看要下雨了。

    叶修从容伸手，向虚空一抓，四个人惊恐地看到，他竟然硬生生从空中抓下来一簇雷电，然后随手朝他们扔了过来！

    “噼里啪啦”，一道一道雷电，如同小蛇一般，砸在了是个黑衣人身上。

    他们是想躲的，但来不及啊。

    然后只觉得浑身一阵颤栗，鼻中闻到皮肉被烤焦的味道。

    叶修戏谑地望着四个黑衣人在地上抽搐，颤栗，头发逐渐烫成大波浪，口鼻中往外吐烟圈儿……

    也许只是很短的时间，但四个黑衣人却觉得像是过了一个世纪。

    他们醒来之后，发现自己躺在皇浦江边，秋风飒飒，四个人忍不住瑟缩了一下。

    我是谁？我在哪？发生什么了？

    四个人脑海中一片茫然。

    他们记不清自己是谁，为什么会躺在这里。

    “你认识我吗？”

    “不认识。”

    “那你为什么跟我穿一样的衣服？”

    “不知道。”

    “我们肯定属于同一个组织……但那是什么呢？”

    “记不清了。”

    “先去找点吃的吧，饿死了。”

    然后外滩就出现了四个爆炸头，眉眼焦黑，神情茫然的青年，到处跟人要吃的。甚至连小孩手中的棒棒糖都不放过。

    很快，就有人报警，将他们带走了。

    叶修并没有对他们使什么手段，这几个家伙只是被雷霆劈傻了。

    “武力裁判所”毕竟属于官方机构，‘裁判’可以视为‘特警’之类的，他们罪不至死，叶修自然不会杀之。

    失去记忆正好，免去了他不少烦恼。

    不过，‘武力裁判所’既然已经盯上他，肯定不会善罢甘休的。这四个喽啰只是打前站而已。后续肯定会有更厉害的高手寻过来。

    不过他一点都不担心。

    无非是兵来将挡，水来土掩而已。

    叶修隐约觉得，严宏达背后那名‘带头大哥’，和‘武力裁判所’有千丝万缕的联系。这个老银币，终于慢慢地露出狐狸尾巴了。

    叶修一点也不急，现在，着急的是他们。

