    齐沉和暖男坐在付荧的办公室里等候着她的归来。

    在从张三嘴里得知迷雾中似乎有势力将目光投向了二号城之后，他俩当即就将这个消息汇报给了付荧，后者也立即联系情报部门进行核实，同时也在和二号城那边取得联系。

    等待的过程并不无聊，齐沉坐在柔软的沙发上耳边不断响起冢虎那极具蛊惑性的声音，这家伙还是贼心不死，一直都在给齐沉灌输一些不太正常的理念。

    “小子, 你就真的愿意一辈子这么寄人篱下？就这么一直老老实实当个一线的小兵？”，冢虎虚幻的身影在齐沉眼前来回飘动，那张大白脸谱上突出一个不争气的表情。

    而齐沉只是在心里默默回应道他并不关心冢虎所说的这些。

    他并不觉得自己现在是一个寄人篱下的状态，在诡异处理部的工作和暖男这些同僚让他感到很舒服，并且他能够感觉到自己所做的事情的意义。

    但冢虎还是不死心，继续说道：“你真的浪费了自己这一身的本领！你难道认为你所具备的诡异就只有我和霸王吗？

    “你还有更多强大的潜力没有挖掘出来！你所能够拥有的也不仅仅只是现在的这些...你的目光，应该笼罩整个世界才对！”

    齐沉眼神一凝, 并未马上又怼回去，他清楚冢虎话语之中的内容并不是全部都是夸大的，至少在他具备的潜力方面没有太过夸张。

    无论是最先觉醒的霸王还是紧接着苏醒的冢虎，这两个诡异都展现出了远超一般诡异的力量或能力。

    而像他们俩这样的...脸谱空间里还有无数。

    齐沉也不清楚自己到最后到底能够拥有多少诡异的力量，但能够确定的是他的确能够做到许许多多这个世界上绝大部分人都办不到的事。

    他的能力潜力，理论上近乎无限。

    “能实现更多的事情吗？”，齐沉低着头喃喃自语，冢虎的这一句话隐隐让他有了一些想法，和冢虎相似却又从根本上不同的想法。

    踏踏踏！

    恰好此时，门外传来清脆的鞋跟踏地声，英姿飒爽的付荧拿着一份文件走进办公室，将齐沉和暖男的注意力一下都吸引了过去。

    “你们俩又立功了。”，付荧坐回自己的座椅，脸上难得的勾勒出一抹淡淡的笑意，这也是叛乱之后齐沉少有的看见她的笑容。

    “情报分析部那边联系了城外的据点，最近确实出现了大量关于我们内乱的传闻，也吸引了不少鼠目寸光的家伙想要来咱们三号城打秋风。不过，这些都不是什么重要的事情。”，付荧喝了一口水, “根据我们城外的情报渠道，最近的确在迷雾之中有人发布了一个高额的集结令。

    “吸引了大批的迷雾客和在野的诡异行者，而这份集结令的目标点正是你们打探到的二号城。”

    嘶！

    暖男倒吸一口凉气，脱口而出：“该不会是军团的残党又在召集人手吧？！”

    齐沉也下意识觉得这个猜测没有问题，之前部门开会时就对军团这个在叛乱之中冒出来的诡异行者势力作了分析。

    其成员都堪称精锐，实力与三号城的诡异行者都不相上下，并且整个组织又能长期保持潜伏状态，必定是有着极大的图谋。

    而他们协助秦权和陈昭文也足以印证这一点，只是由于秦权二人都死了，三号城也查不出军团和他们的合作内容具体是什么，也不清楚秦权已经向军团提供了些什么。

    不过在三号城内乱之中，军团遭受的损失是可以清点出来的，情报分析部那边也预测他们下一步的行动将会是重新招兵买马以补充自己的实力。

    “只是...发集结令的行为会不会有些太高调了？”，齐沉思考了一会儿说道，“军团之前都是潜伏着，这次又受了不小的损失，如果真是他们发布的集结令，这么明目张胆的行为就不怕引起我们的注意吗？”

    暖男轻哼一声, “你想的还不够多。现在正是他们招兵买马的最好时机。虽然他们的损失不小，但也把名气打了出来, 现在咱们又得把主要精力放在城内的善后事宜上，抽不出多少的力量去对付他们。

    “而且他们在迷雾荒野里，我们就算能够抽调出少部分人手也没有什么实际的用处。军团...现在已经没必要继续蛰伏，可以打出自己的旗号了...就像神使教会那样。”

    经暖男一说，齐沉也意识到他说的内容没有太多的问题，老部员的视角的确要更加深入一些。

    “暖男的猜测和我的想法差不多。”，付荧轻轻扣响桌面，“不过也不排除是其他的迷雾势力所为，毕竟这一次的动乱在联盟区域内造成的影响远比我们能够接触的更大。总之不要掉以轻心就是了。

    “也正是因为这个原因，刚才与二号城那边联系的时候他们提出希望我们能够派遣一组诡异行者过去支援。这个请求...行政厅那边同意了。”

    齐沉和暖男同时升起一丝不妙的预感，不等付荧继续说下去暖男便举起双手高喊道：

    “我是绝对不去二号城的！”

    然而付荧只是轻轻瞥了他一眼，用一种毋庸置疑的语气回答道：“很抱歉，指定的人选就是你们俩。”

    齐沉觉得没什么，可他知道自己的搭档暖男的确是一点都不想回到他的故乡——二号城。

    果不其然，在得到付荧肯定的说法之后，暖男整个人直接瘫成一摊泥，双目无神的望着办公室天花板嘴里不断嘀咕着什么领导没人性不理解下属之类的话。

    付荧也有些无语，拿着笔发出几声敲打声，“暖男，别使你那些小性子行不行。二号城和我们三号城是最早的兄弟之盟，叛乱平息后他们也给我们送来了不少的重要物资。

    “现在他们需要帮助，我们当然没办法坐视不理。况且现在也只有你和脸谱的小组是能够执行这个任务。”

    付荧这倒是没有说假话，三号城的诡异小组损失也不小，叛乱之中足足牺牲了七个诡异行者，最近也正在重新补充力量，几个先前的诡异行者小组也都被打散为新的小组，齐沉和暖男是少数没有重组的小组。

    这次出差，非他俩莫属。

    ......

