
“哦，看来我并没有杀错人呢!”

一道清澈声音响起，从斩杀了风岩五怪那人口中传来，只见此人缓缓走出阴影，却是一名玉面道人。

看着那身熟悉无比的服饰，墨辰顿时心中一突。

“是凌霄宫修士！”

说实话，这一瞬间他忽然有种冲动，想要将此人杀之而后快，但感应到对方散发出来的气息后，顿时又打消了这个念头。

原因无他，因为墨辰感觉此人实力远超自己。

目光不经意掠过玉面道人腰间，他的注意力顿时被那块龙纹玉佩吸引，不是因为玉佩鬼斧神工般的雕工，而是看到了玉佩上所铭的两个字。

“拾柒！”

墨辰表情看似淡定，实则心中已是掀起滔天巨浪，他完全不敢相信，自己居然在此处见到了凌霄宫的道种，而且还是排名第十七的道种。

“难怪风岩五怪会死在此人手中，遇上凌霄宫道种出手，他们输了十分正常。”

从表面上看，这位凌霄宫道种不过是金丹中期，但谁知道他有没使用敛息术一类的秘术，将自己的实力隐藏一部分，这对于许多修士来说已是常规操作。

通常来说，修士之间的斗法，若是相差了一个大境界，就必定是碾压与被碾压的关系，这几乎成了修真界的一道铁律。

不过凡事总有例外，而道种便是其中的异数。

但凡是被赋予道种之名的修士，无一不是各派传承之希望所在，一身战力远胜同阶修士不说，还拥有着越大境界斗法的能力。

照墨辰的估计，此人怕不是能与元婴初期修士相斗，胜负在五五之间。

这时候，身着凌霄宫服饰的玉面道人，朝五人拱手道：“在下凌霄宫申屠冰，见过诸位道友！”

随后西风斋斋主四人开始轮报姓名，墨辰报了莫云这个假名上去。

寒暄一阵后，西风斋斋主忽然道：“不知申屠道友，可曾得到这五人的储物法器，在下有一批货物被他们劫走，此番出现在这里，便是为那批货物而来。”

申屠冰眉毛一挑，翻手放出一个贴面封禁灵符的小木箱。

“可是此物？”

“没错，就是这个箱子！”西风斋斋主一脸欣喜，她转而看向申屠冰，犹豫一阵才道：“不知需要在下付出何种代价，申屠道友才愿意将此物出手？”

按照修真界的规矩，邪修手中的财物不论来历如何，俱是归斩杀邪修的修士所有，财物的前主人若是想赎回，就必须付出一定的代价。

一般来说，至少也是财物价值的七成，若是遇上一些贪财的修士，要求全价赎回也不是不可能的，而且这样的赎回条件，还十分常见。

西风斋斋主此时，为了赎回货物，已是做好了大出血的准备。

那件货物对西风斋异常重要，否则她也不会以三份邀请函为代价，邀请来墨辰三人相助，为的就是能从风岩五怪手中，将货物夺回或是赎回。

对两人间的交易，墨辰并不关心，跟云杉和周铜一样，他也离得远远的。

没多久，西风斋斋主跟申屠冰的交易达成。

随后西风斋斋主走到墨辰三人身前，从袖中拈出三张金光熠熠的封函，正是参与盐津拍卖会所需的邀请函，她似乎并不打算反悔，直接就将邀请函交予三人。

“斋主大气，周某佩服！”周铜嗡声道。

墨辰一脸淡定的接下，毕竟不能乱了人设。

反倒是云杉，居然是推辞了好几次，才从西风斋斋主手中接过邀请函。

返回盐津关的路上，墨辰没想到自己就这么得到了邀请函，

“原以为要跟风岩五怪大战一番，却不曾想他们已经被凌霄宫道种申屠冰解决，如此倒算是捡了个便宜，不过此人倒也是个麻烦……”想到这里，他瞄了一眼跟上来的申屠冰。

也不知方才他跟西风斋斋主达成了什么交易，居然成为了他们队伍中的一员。

这返程的路上，墨辰都是如坐针毡，偏生还不能表现出半分，要装作没事人似的，以免被申屠冰看出马脚，进而导致自己真实的身份暴露。

数日后，六人终于回到盐津关。

通过关卡时，他们还因为申屠冰的身份，享受了一把直接通关的特权待遇。

经过这么多日的相处，凭心而论，申屠冰给墨辰的印象并不差，若不是因为凌霄宫与太华宗的战事，说不定两人还有成为朋友的可能。

“唉，可惜注定是敌人！”

墨辰有种预感，两人必定会再次相见。

而到那时，申屠冰将会以敌人的身份出现。

随后墨辰回到租住的小院，无视了在暗中窥伺的那些身影，在得到了拍卖会邀请函之后，他打算直接闭关到盐津拍卖会开始。

过了两个多月，盐津拍卖会如期召开。

墨辰走到盐津拍卖会场外围，不禁对眼前黑压压的人群感到吃惊。

好在有玄剑门修士维持秩序，他们在人群中开辟出了一条空道，让持有邀请函的修士能够轻松通过。

走上前去，他亮出了自己的邀请函。

通道口位置，站有一名管事模样的玄剑门修士，他接过邀请函，用一面特制法镜验过真伪后，态度顿时变得恭敬起来，躬身道：“前辈这边请！”

有一名侍女迎上前来，领着墨辰开始朝会场走去。

路上她还给墨辰讲解起了拍卖会的注意事项，规矩方面都是跟南域那边的拍卖会一样，倒是让他免去了许多麻烦。

很快，墨辰被引到一个大厅中。

大厅面积颇大，呈弧形，有百余丈长宽，容得下数千名修士。

他的位置是一个茶座，配有一桌一椅，桌上还摆着一块玉牌。按照之前侍女所言，这块玉牌为竞价所用，只需要输入法力激活，就能够完成一次出价。

坐在长椅上，墨辰品了一口茶水，觉得不堪下咽，便放下手中茶盏，闭目养神起来。

随着参与者的不断进场，原本安静的大厅也变得热闹起来。

不多时，拍卖会正式开始！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69080782"  chaptername="第二百九十四章  申屠冰">加入书签</a>
</div>
