    一个布娃娃坐在椅子上。

    她带着一成不变的笑容注视着屏幕。

    在她四周，一道刻意被扭曲的声音响起：

    “所有人类，你们好。”

    “看到你们连这样的末日都对付不了，我感到很伤心。”

    “我悄悄告诉你们，其实你们才是那些怪物们的末日，它们都将在你们面前被斩杀殆尽。”

    “下面，你们将观摩傻瓜式反击流程。”

    “希望你们快速掌握，因为——”

    “五分钟后，人类对末日的反击就要开始了。”

    ……

    人类联军总部。

    各大陆各国政府、各集团军辖地。

    所有显示屏幕自动打开，朝着每一个人展示着刚刚着一幕。

    紧接着，一个脸部打了马赛克的人出现在屏幕上。

    “看见没有，在这种斩杀器的旁边，将会源源不断的出现怪物。”

    “你们必须做好准备，当怪物出现的瞬间就杀掉它。”

    “清理工作可以交给机器，它会把尸体搬走，运来下一个怪物。”

    “你们必须不断轮换人手，一直斩杀怪物，直到我认为可以为止。”

    “那么，你们有五分钟时间准备。”

    “五分钟后，我将为你们带来一头最弱的怪物，当你们渐渐掌握诀窍，我将陆续把强大的怪物送来，供你们斩杀。”

    “现在公布各个斩杀器的位置。”

    “人类联军总部，将军演武场。”

    “东大陆第五集团军驻地，怪物尸体处理场。”

    “第七军团驻地，练兵广场。”

    “……”

    五分钟后。

    每一个地方。

    那些最强大的人类们屏息以待。

    末日怪物之所以强大，一是因为无惧热武器的攻击，二是数量太多，根本杀不过来。

    如果一次只出现一头怪物的话……

    凭什么还打不赢？

    人类联军总部的演武场上，几位将军默默等待。

    兹————

    虚空一阵轻响。

    一头冰霜独角魔牛突然出现。

    几位将军立刻一同出手。

    魔牛什么都还没来得及看清，瞬间就被杀掉。

    下一秒。

    它的尸体被传送走。

    五息之后。

    又一头怪物出现。

    它的命运依然是死亡。

    同样一幕，在许许多多的人类联军驻扎地出现。

    ……

    叶飞离放下话筒。

    “解释的很不错。”张英豪赞道。

    “可是，这样不会有问题吗？”夜如曦看着屏幕上一幅幅画面，担心的问道。

    顾青山飞快操作着键盘，口中说道：“放心，已经计算过各地的综合战力，关于怪物的投放与分配，我有一个确保安全的公式，就算万一出现问题——”

    “怎么办？”夜如曦望向他。

    “非常简单，出问题的怪物立刻会被送走。”顾青山敲下一个按键。

    大型计算机之中，一道电子声随之响起：

    “迁跃器的制造、分配、投放以及战争的监控和管理工作请交给我来做，主人，你休息吧。”

    夜如曦看看计算机，目光有些惊奇。

    “初级人工智能而已，等你跟我们去到虚空乱流，你会知道这是人类多么微不足道的一点点文明成就。”顾青山放松的道。

    “虚空乱流？”夜如曦重复了一句。

    “对，”张英豪插话道，“虚空中有九亿层世界，每一个世界层里面，藏着亿万个各种各样的世界。”

    说完，他看着夜如曦。

    ——他成功的看到了当年自己才知道这件事之时的表情。

    顾青山走回会议桌前，给每人倒了一杯酒。

    “现在，是怪物们的末日了。”

    顾青山把杯子递给大家。

    四人举杯。

    夜如曦喝下酒，扭头去看那些监控画面。

    只见怪物们不断的出现，然后被早有准备的人类高手杀死，尸体运走。

    这个过程越来越流畅。

    尽管不知道这是怎么回事，但人类高手们明显都激动起来。

    ——如果能一直这样杀下去，最终，这个世界的命运都将会被改变！

    他们开始制定计划，合理利用时间休息，安排人手轮换，力求做到万无一失。

    当他们彻底熟悉了这个过程之后——

    第二批迁跃器开始投放。

    对末日怪物们的屠杀开始加快。

    三十分钟后。

    怪物们开始陷入恐慌。

    连接整个世界的大型计算器开始发出警报：

    “主人，所有末日怪物开始移动。”

    “它们刻意的进行了分散，从不同的方位朝着一个地方奔袭。”

    “根据它们运动的方向，确定它们的目标是人类最繁盛的聚居地，以及人类联军总部。”

    “经过演算，该聚居地和人类联军总部必须立刻撤离、隐蔽，否则将会被包围并灭绝！”

    夜如曦听了，望向顾青山。

    顾青山放下酒杯，来到计算机前，双手飞快的操作起来。

    “这样就想将我的军？”

    他低声喃喃道。

    随着指令的发出，一批批制造完成的迁跃器被空天卫星投放了下去。

    这些迁跃器被深埋在大地中，又或伪装成山石树木建筑虫鸟等等各种东西，又或是在天空中，由小型无人机携带，在天空与大地之间构成了一道彼此勾连的防御网络。

    一道完全由迁跃器构成的防线，在大地上延绵不止，长达近万公里，它就像一道无形的墙，把人类最繁盛的聚居地和联军总部环绕了起来。

    这时，怪物们陆续从四面八方出现。

    它们刻意进行了分散，想一举攻下人类联军总部。

    ——毕竟，在它们的理解中，这里是最难啃的骨头，如果有谁能造成这一切，除了人类联军总部，不会再有其他力量。

    “迁跃长城，启动。”顾青山命令道。

    “是，主人。”

    随着他的命令，那延绵近万公里的无数迁跃器全都激活了！

    顾青山又道：“根据这些年来收集的怪物类别数据库，甄别怪物实力，按各集团军的战斗力，合理分配怪物迁跃目的地。”

    “明白！”计算机回复道。

    下一秒。

    东南方向，第一头怪物踏入了“长城”的范围。

    它被瞬间传送走。

    西北方向，又一头怪物踏入“迁跃长城”的范围。

    它立刻消失，出现在某个地方，被一拥而上的人类高手杀死。

    无论哪一个方向，所有冲向人类聚居地的怪物，都在不断消失。

    “主人，怪物的冲击越来越密集，已经快超过所有人类斩杀地的负荷！”

    “第一道长城的运转公式已经趋于完美，不要动，现在放一部分怪物通过长城，让它们继续朝里走。”顾青山道。

    “遵命，它们将在一个小时后抵达人类聚居地。”计算机道。

    顾青山开始敲击键盘，调动各处资源，加快制造新的迁跃机器。

    “准备投放第二批迁跃器，在内环建设第二道迁跃长城。”

    “明白！”

    夜如曦忍不住插话道：“就算有第二道长城，人类能同时处理的怪物总数有限，再增加的话还是会不堪重负。”

    顾青山道：“谁说我要增加人类联军的负担了。”

    夜如曦追问道：“那第二道长城的作用是——”

    顾青山神秘一笑，说：“送它们去一个地方。”

    ……

    另一边。

    一片旷野之中。

    灵魂尖啸者与烈焰行者正在向前奔行。

    “记住，再有什么奇怪的东西靠近，我们要第一时间出手，将其破坏掉。”灵魂尖啸者道。

    “当然，不能再让那种奇怪的东西把我们传送走了，太耽误时间。”烈焰行者点头道。

    “不过……你觉得这种传送的力量，究竟是来自于什么？”烈焰行者忍不住问道。

    “还能是谁？”灵魂尖啸者脸上流露出凶狠的杀意，继续道：“除了那个满脑子毒计的家伙，我想不出还有谁能做到这样的事。”

    “我一定会杀了他，”烈焰行者满是杀意的道，“哼，我可是纵横无数世界的亘古之——”

    两头怪物突然神情一顿。

    它们以极快的速度避开一片片膨胀的虚空，躲过了迁跃器的波动。

    所有隐藏的迁跃器都没有命中它们。

    “别想再来那一套！有种滚出来跟我打一场！”

    灵魂尖啸者怒吼道。

    “不必多想，以我们的混乱之力，只要提前防备，他的这一套把戏根本起不了作用。”

    烈焰行者继续道：“他无法再耍什么诡计，现在我们就去杀了他！”

    灵魂尖啸者狞笑道：“没错，我们现在就去杀他，然后带走那位——”

    下一瞬。

    轰轰轰轰轰轰！

    无数怪物从迁跃长城那里传送过来，把整片旷野塞得满满当当。

    它们一个挨一个，一个挤一个，熙熙攘攘，嚎叫尖叫，摆动身体，甩动尾巴，努力想给自己多争取一点空间。

    灵魂尖啸者和烈焰行者就这么突兀的被挤在怪物们中间。

    “我们没死！这是怎么回事？”

    一头怪物紧张的大叫道。

    “按说我们原本在冲击人类的防线，可是消失的同伴太多，而现在，我们一起被……等等，我们好像被挪移到了其他世界！”另一头怪物沉思道。

    其他世界！

    所有怪物警惕起来。

    “大家小心，我感受到了某种跟我们不一样的气息！”三十米高的怪物瓮声瓮气的道。

    不一样的气息？

    末日怪物们提心吊胆，细细感应四周情况。

    很快。

    它们的目光渐渐集中在同一个方向。

    它们看到了被死死挤在怪物群中、一动也不能动的灵魂尖啸者和烈焰行者。

    灵魂尖啸者：“……”

    烈焰行者：“……”

    怪物们：“……”