    叶福星以为赛茜丽雅口中的“叶太太”是在称呼她，脸刷一下就红透了，压低了声音对叶祸水说：

    “姐，这个赛茜丽雅真会说话，她夸你是美丽的叶小姐呢！”

    因为白天在“塔莎王妃”品牌店的经历，叶祸水当然知道赛茜丽雅口中的“叶太太”其实是在称呼她，但她羞于解释，于是就假装没听到叶福星的话。

    叶箫未免赛茜丽雅继续误会下去而惹怒方琴，忙苦着脸解释说：

    “赛茜丽雅小姐，你误会了，她们两个一个是我的姐姐叶祸水，一个是我的妹妹叶福星。”

    这时候厨房里的方琴已经听到动静走出来，叶箫暗暗心虚，忙又说：

    “赛茜丽雅小姐，我支付宝收到的钱是你转的吗？你找我有什么事？”

    唯恐叶箫拒绝似的，迎上来的方琴赶紧凶巴巴地说：

    “赛茜丽雅的老师塔莎大姐瘫痪多年，这次是专程来被你骗……咳咳，来找你看病的，你赶紧帮人家看看吧！”

    方琴的眼里只有钱，平时根本就懒得去想叶箫最近表现出来的种种惊人手段到底是骗术还是真才实学。

    为了避免叶箫的骗术一个不小心被拆穿而殃及到自己，她紧接着更是把叶祸水和叶福星拉进了厨房帮忙。

    因为对叶箫家到处藏宝的震撼，史密斯医生本来都已经相信赛茜丽雅口中的叶箫真是隐世神医了，可如今看到叶箫竟然只是一个二十岁出头的小青年，他不禁又开始怀疑叶箫的能力。

    毕竟在医学界，年轻就意味着资历浅。

    塔莎王妃此时显然也是怀疑叶箫的，但既然来都来了肯定不愿错过，于是就主动开口说：

    “叶先生，我十年前就瘫痪了，这些年看过不少名医，进过无数医院，但却没人能诊断出导致我瘫痪的病因！

    “我这次经赛茜丽雅介绍，专程来找您帮忙诊治，希望您不要拒绝。”

    她虽然也会说普通话，但此时说的却是法语，显然有试探叶箫深浅的意思。

    但赛茜丽雅担心叶箫听不懂法语而尴尬，忙开口向叶箫翻译说：

    “叶先生，我的老师是专程来找您帮她医治双腿的，她十年前突然毫无征兆地瘫痪，被诊断出双腿肌肉完全萎缩，神经彻底坏死……”

    “我听得懂法语。”

    叶箫以为塔莎王妃不懂普通话，于是就特意用法语交流：

    “导致突然瘫痪的病因虽然很多，但只要找准病症并医治得法，就算不问病因也能医治！”

    任谁也不会想到叶箫不但会说法语，而且发音非常标准，甚至还带着几分巴黎口音，纷纷惊得目瞪口呆。

    但震惊过后，身为医生的史密斯顿时就不乐意了，毕竟对他而言，叶箫的一番话实在狂妄。

    挑眉瞪向叶箫，他满脸不屑地反驳：

    “叶先生，你这话不对！如果连病因都不知道，如何医治呢？

    “我打个最简单的比方，咳嗽是很常见的一种病症，但从医者都知道咳嗽不一定就是感冒了，说不定是肺结核呢！

    “如果按照你的说法，你只凭咳嗽就给身患肺结核的病人用感冒药，合理吗？”

    叶箫微微皱眉说：

    “你是谁？”

    史密斯医生一脸得意地自我介绍：

    “我是巴黎‘维多利亚医院’的院长史密斯，整个欧洲大陆都非常有名的神经科医学权威，你们国家的张回春、孙鼎盛等名医都认识我……”

    叶箫继续反问：

    “你这么厉害怎么没把塔莎王妃的腿治好？”

    “我……”

    史密斯医生顿时语塞了，脸色难看得就仿佛堆了屎。

    “既然没能力就少说多学！”

    叶箫懒得继续废话，说话间掏出了随身携带的银针。

    他左右手各执一针，并暗运玄妙真气。

    都不等轮椅上的塔莎王妃反应过来，他已经提针隔着裤子扎进塔莎王妃小腿外侧的足三里穴，使的正是能让白骨生肌、起死回生的“造化神针”！

    史密斯医生是西医代表，一向对中医非常不屑，自然没有张回春和孙鼎盛的眼界。

    但却知道足三里穴是人体死穴，贸然扎针后果难测，忙尖叫阻止：

    “叶箫，你扎的是足三里穴吧？快住手，那个穴位是不能乱来的！

    “你们龙国关于中医乱用银针扎死扎残病人的新闻还少吗……”

    伴着史密斯医生的尖叫声，塔莎王妃紧接着也突然满脸痛苦地惨叫出声：

    “啊……好疼！叶箫，你快停下来……”

    说着，她更是要伸手推开叶箫。

    但赛茜丽雅却仿佛发现了宝藏一般飞快将塔莎王妃拉住，满脸兴奋地提醒：

    “老师，你先忍着点，难道你不觉得你能够感觉到疼痛是好事吗？

    “要知道，史密斯医生他们都说你的双腿不但肌肉萎缩，而且神经完全坏死，平时别说用针扎，就算用刀割都感觉不到丝毫疼痛的！”

    “对！没错！一定是这样的——”

    惊吓过后，史密斯医生也激动得不行，说话声带着浓浓的颤音：

    “不问病因，仅凭病症就能治病救人，这就是真正的中医吗？实在太神奇了啊……”

    能够感觉到瘫痪的双腿有痛觉，塔莎王妃自然也非常激动。

    但那种钻心的疼痛实在让她无法忍受，甚至连理智都无法控制，她一边用力挣扎一边叫喊：

    “可是我真的太疼了，叶神医，你能不能轻点？”

    蹲在塔莎王妃面前的叶箫这时候已经在她的腿上扎了十几根银针，而且丝毫没有停下来的意思，继续眼观鼻、鼻观口、口观心地从针囊里拿出银针一通乱扎，并一脸认真地说：

    “疼就对了，毕竟只有死人才感觉不到疼！”

    因为医治塔莎王妃也为“太极神符”积攒了一些灵力，叶箫很快就发现他掌心处的太极图案突然开始闪烁出只有他才能看到的光芒，阴阳相生的黑白太极图案就仿佛活了一般飞速旋转。

    与此同时，他的眼前也出现了一段文字提示：

    【运转太极神符可以立刻让病人痊愈】

    这种久违的感觉实在太令叶箫激动了，他毫不客气地伸手抓住塔莎王妃的大腿运转太极神符。

    顿时之间，塔莎王妃的两条腿同时爆发出只有叶箫能够看到的璀璨华光。

    “啊——”

    但更加难忍的疼痛感让塔莎王妃更加撕心裂肺地惨叫，紧接着她更是腾一下从轮椅上站起来。

    一直按住她的赛茜丽雅毫无防备，生生被甩得趔趄后退好几步。

