 在龙隐救治陶安的时间里面，武盟的其他人，一直等候在青叶山庄，期待着龙隐治疗的结果。

因为陶安是武盟的大长老，还是天位强者，对于武盟太重要了。

眼看几个小时过去了，阳城分舵主神色冷冽地对白崇山说道：“白长老，这么长时间都没有结果，我估计大长老肯定已经被龙隐治死了。

要不然，为什么这么久还没有消息？

龙隐害死了我们大长老，我们必须要找龙隐偿命。”

白崇山阴沉着脸，没有说话。

他心中也怀疑陶安是否还活着，毕竟陶安那么重的伤势，偏偏龙隐治了这么久，却不让任何人看，这太奇怪了。

但是，想到武盟总部传来的命令，他也只能等候。

因为武盟总部明确表示，绝对不要再去招惹龙隐了，其他任何事都不要去做。

更重要的是，青叶山庄还有玉珊瑚存在，甚至这里还有很多“地位”武者存在，在这样的情况下，就算他想动手强闯，他也没有那个实力。

阳城分舵主看出了白崇山的顾虑，他意有所指地说道：“我们阳城分舵还有五百多子弟，只要把这群人调过来，我才不信他们能够拦得住我们。”

“闭嘴！”

白崇山喝道，“现在什么都不要做，不允许有任何举动。”

虽然他不知道总部发生了什么情况，但是，既然是总部的命令，他就不得不遵守。

阳城分舵主见白崇山坚决不动手，他的脸上露出了遗憾的神情。

随后，众人只能继续等待。

这一等，就等到了第二天早上，龙隐才走了出来，带着疲惫的神情说道：“你们可以去看陶安了。”

说完话以后，他转身离开了。

白崇山眉头皱了一下，听龙隐的意思，陶安救回来了？

那么重的伤势，居然真的可以治疗？

在龙隐属下的带领下，武盟人员来到了陶安休息的房间。

白崇山看到躺在床上的陶安，急忙上前询问道：“大长老，你怎么样了？”

陶安躺在床上一动不动，开口轻声说道：“暂时稳定住了伤势，还需要漫长的休养。”

他的身体，除了动一下全身都痛，以及不能动武之外，他基本上算是好了。

但是，他没有把这个情况说出来。

青叶山庄门口的情况，虽然他跟龙隐说不要挑拨离间，但是，他心中又怎么可能没有想法？

他是大长老没错，是天位强者没错，但是，那都是以前。

现在，说不定已经多出了很多的变数了。

所以，他也是顺势而为，装病看看会出现什么情况。

毕竟他那么严重的伤势，估计没有人会想到他会很快康复，正好利用信息差，看看这些人到底为何。

陶安的话，让白崇山有些惊讶地说道：“那小子的医术，真的不一般啊！”

而旁边的阳城分舵主，眼神闪烁不断，脸上却开心地说道：“没想到大长老还能康复，真乃我武盟之幸。

大长老，既然你需要休养，不如我让人把你安排到我们分舵，好好休养一段时间吧！这青叶山庄毕竟是龙隐的地方，我们刚刚才和他们冲突过，恐怕对大长老不利。”

陶安淡淡地说道：“我也想离开青叶山庄，但是龙隐叮嘱过，我要是妄动的话，身上的伤势可能会爆发。

所以，我现在哪里都不能去，只能呆在青叶山庄。”

“那就让大长老先在青叶山庄渡过危险期再说吧！”

白崇山急忙说道，“这段时间，我在青叶山庄陪大长老。

有我照应，大长老肯定没事。”

阳城分舵主见状，顺势说道：“那我安排两个人听候两位长老的使唤如何？”

白崇山点头说道：“行，你安排几个人留下来吧！”

“好的，那就期待大长老早日康复了。”

阳城分舵主点点头。

随后，他给旁边的两个人使了眼色，留下了两个人。

至于其他人，则是跟随他离开了。

阳城分舵主离开以后，陶安才看向白崇山，询问道：“现在局面如何？

有什么事情发生吗？”

他知道肯定有事情发生，因为他们武盟无意间已经招惹到了不得了的人，人家都亲自赶来了，岂能就此罢休？

听到陶安询问，白崇山脸色顿时有些难看，转头对留下的两个武盟弟子说道：“你们先出去，不招呼你们不许进来。”

把两名武盟弟子赶走以后，白崇山才有些尴尬地对陶安说道：“龙玄猊去了武盟总部，和王座大战了一场。

战斗过程没有人看见，结果也只有几位太上知道，他们没有告诉我。

随后，王座再次闭关，太上长老也传王座命令，武盟停止一切行动。

而且，几位太上特别叮嘱过，我们武盟不许招惹龙隐。”

“哦！”

陶安嘀咕了一声。

白崇山还在疑惑，但是，他是心知肚明的。

武王闭关？

恐怕是结果有些不好吧！至于武盟的其他举动，龙玄猊都已经用如此警告方式了，武盟哪里还敢做其他？

当然，在发生了如此结果以后，武盟恐怕是不敢招惹龙隐了。

紧接着，白崇山脸上又露出喜色：“不过几位太上也明确了一件事情，那就是龙渊剑归我们武盟所有了。”

“还算他们讲理！”

陶安冷哼了一声。

他现在已经非常明确了，落霞山上的武盟弟子，就是龙隐杀的。

当然，这件事情他可不敢怪罪到龙隐头上，毕竟是他们先动手针对龙隐的。

而且，从头到尾，他们也没有证据。

而现在给他们一把龙渊剑，就是对整件事情做了一个定论，大家以后都不要提了。

只是让陶安有些不爽的是，他培养的一个徒弟，就死在了落霞山。

当然，他即便心头不爽，也不能做什么了。

毕竟他现在还欠着龙隐救命之恩呢！陶安意有所指地问道，“你有没有看到龙玄猊长什么样子？”

白崇山一愣，尴尬地说道：“没注意，当时也不敢仔细看。”

“哦！”

陶安最后说道，“行了，其他事情不用再说了，让我休养一段时间再说吧！”

 