    “这么下去不是办法。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”孙明月优雅的一揽裙裾，坐到一块石头上，悠悠说道：“你准备怎么做？”

    楚离道：“我想好好了解一番天外天，再说其他。”

    孙明月黛眉一挑，轻笑一声道：“你要故伎重施？”

    她知道楚离有改容换貌的本事，而且天衣无缝看不出破绽，楚离要是变成另一个人在天外天游荡，还真的没人会觉。

    楚离摇头：“先伸量一下天外天到底有多少高手。”

    “挑战整个天外天？”孙明月蹙眉道：“此事不妥。”

    天外天的寿元格外长，如此一来，修为自然深厚，天外天的顶尖高手到底有多强她也没有谱，但绝对乎想象，楚离这么做只能落得一个举世公敌，最终下场不会太妙。

    楚离道：“现在天外天对我的态度很古怪，一直是抵触与戒备，好像我是一个异类，想驱逐我离开天外天，不让我呆在这边。”

    他最敏感，能够感受到无形的排斥，不管是长老会还是诸大宗门，对他都在排斥，刻意的忽略他。

    他对天外天的排斥无所谓，原本对这里也没有归属感，不是他的家，但他想要报复长老会，想要改变天外天长老会的决定，须得留在这里。

    孙明月蹙眉沉吟，慢慢点头：“可能因为你是修炼成就天神的，能够自如进出两界，所以太招人嫉妒，你是唯一一个做到这个的，天外天的长老们也做不到。”

    楚离点点头。

    孙明月道：“楚离，我明白你的打算。”

    楚离笑了笑。

    孙明月冰雪聪明，而且两人极有默契，猜得到他内心的想法也不出奇。

    “你的想法太大胆！”孙明月叹口气：“我觉得此事不该硬来，你志向远大，更需从曲中求。”

    楚离若有所思。

    孙明月看他听进去了，暗松一口气。

    武功到达楚离这般程度，一切都能用武功来解决，行事便会偏向于霸道直接，可世事没有那么容易，人心也不容易征服，一味的刚猛霸道是下策。

    可到楚离如此地位，往往自信十足，很难听进别人的逆耳之言。

    “看来还是要从雨师殿打开缺口。”楚离沉吟道。

    孙明月道：“唯有进入雨师殿，以天人制天人，才能实现你的想法。”

    楚离叹一口气道：“雨师殿可不好进。”

    “总比你单枪匹马挑战天外天容易得多。”孙明月道。

    楚离道：“好吧，我会想办法，雨师殿在何处？”

    孙明月从怀里掏出一本厚厚的小册子，递给楚离：“这是雨师殿的情报。”

    楚离接过来，皱眉道：“别再费心这些了，专心练功，别因小失大。”

    “这是我让梁师姐帮忙收集的，没花费我功夫。”孙明月道。

    楚离道：“咱们以后也少见面，免得你难做。”

    孙明月横他一眼：“不管有没有事，每个月过来一趟，我想知道圣教的情况。”

    楚离点头。

    “那我回去了。”孙明月道。

    楚离道：“别忘了去领奖励。”

    “嗯。”孙明月摆摆玉手，飘飘而去。

    楚离打量着空荡荡的四周，感应着无形的力量，是杀大阿修罗的力量，他试着送入转轮塔内。

    顿时它们转化为了转轮塔内的奇异力量，令转轮塔越凝实厚重，仿佛真实无异，而且与他越相融，浑然一体难分彼此。

    楚离眉头挑了挑，没想到它们还有用。

    转轮塔内的奇异力量是用来凝铸魂魄之用，即使残余的魂魄进入转轮塔，也能够通过这种奇异力量恢复，只要有丝魂魄之力，便能够恢复如初，还阳复活。

    原本这种奇异力量是通过转轮塔自然形成，一点一滴慢慢的凝成，缓慢无比，如今有了杀大阿修罗的力量，陡然增了一大截，省却十年功夫。

    ——

    楚离进了一座庞大无比的巨城——灵光城。

    这座城市有神都的十个大，富丽堂皇的建筑，高大而华丽，与这座城市一比，神都便成了一座小镇，城内繁华也无胜神都。

    大街上人来人往，车水马龙。

    周围人们相貌与下一界的人们没有什么两样，寿命更长一些而已，衣着更加华丽漂亮，气质悠闲自得，多了几分懒洋洋的气息。

    寿命一旦悠长，自然便多了几分从容，好像一切都来得及，一切都不必急，慢慢的来就好，反正日子还长。

    来来往往的人们都慢条斯理的，即使与大街两旁商铺的讨价还价，也悠然自得，不紧不慢，你一句我一句，看得楚离暗自摇头，觉得浪费时光。

    他沿着白玉地板铺就的大街往前走，地上一尘不染，空气格外的湿润清新，即使在这般繁华喧闹的大城，人来人往，仍旧不影响空气。

    他来到一座巍然入云霄的酒楼，拾梯而上来到了三楼，坐在窗口俯看这座城市，下面古色古香的建筑连绵不绝，一眼看不到头。

    他叫了几个小菜与两壶酒，一个人独饮独酌，也多了几分悠然气息。

    从怀里掏出孙明月所赠的小厚册子，开始研究雨师殿的情报。

    这本小册子一定花了很大的心思，里面的情报极为详细，有雨师殿的位置，历年大事，近来年为何会衰落，还有雨师殿里重要人物，甚至还有画像。

    楚离通过这个能够对雨师殿有个大概的了解，从而能够制定进入雨师殿的计划。

    他已然下定决心，一定要进入雨师殿，不能进雨师殿，自己的目标很难实现，雨师殿才是一切的起点，需要他花心思来实现。

    一边喝着酒，偶尔夹两口菜，他仔细翻看着情报，一边在脑海里推衍，找到破绽与漏洞。

    这上面一共写了十个人物，他决定要亲自见一见这些人，从而能够通过天星洞虚术来推衍出他们的命运，找到接近之法。

    小菜精致，色香味俱全，美酒如甘霖，入喉畅美。

    他不由赞叹，下界比起这里确实远远不如，论及享受，下面世界与这里相比就像乡村与繁华大都城，这是历史底蕴的不同。

    同样的技艺，磨砺上一百年与一千年，是截然不同的层次，不能相提并论，天外天的人们俯看下一界，瞧不起下一界，并非毫无缘由，确实有其底气所在。

    “阿修罗境又开始不安份，已经派出大批人手进了下界，当真热闹！”忽然一声朗笑声传入楚离耳中。

    ps:更新完毕，要完善一下大纲，今天只有这么多，见谅！