    咝咝咝，咝咝咝……

    听到从山洞中传出来的“咝咝”声，站在山洞外的八个人脸色都是变得有些难看起来。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    这种“咝咝”声，他们实在太熟悉了，从刚才提心吊胆经过草丛一路过来，他们已经听到太多这种令人背脊麻的“咝咝”声了。

    “我x，我们的点不会这么背吧？”徐旭东有些迟疑的看了眼站在自己身旁的罗昊，嘴巴里有些苦涩的说道：“我们好不容易现一个山洞，居然还是一个蛇窝？！”

    罗昊拧亮一根荧光棒，甩手扔进山洞中，红色的荧光瞬间就将原本黑漆漆的山洞照亮成亮红色。

    当看到山洞中的事物时，站在山洞外的八个人忍不住都是倒吸一口冷气，身体不自觉的向后倒退一步。

    整个山都纵深有三四十米深，呈前宽后窄的趋势，总的山洞面积加起来差不多有三四十平米。而在这三四十平米的山洞中，遍地都是毒蛇！

    全部都是剧毒无比的蝰蛇，其中又以鼓腹巨蝰和犀咝蝰为主，罗昊初步估计，山洞里面的毒蛇得有几百上千条！

    如果有密集恐惧症的人看到这样令人毛骨悚然的一幕，估计就得直接晕过去。

    五彩斑斓，花花绿绿的毒蛇或是缠绕在一起形成球状，或是在山洞中来回游动，或是盘成一圈埋着脑袋休息。眼前的景象看到山洞外，罗昊、云凌风这些人背后直毛。

    那种密集的，蛇嘶鸣出的“咝咝”声，让得八个人仿佛身上有种被蛇缠绕爬过的感觉一样，起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    在山洞洞口处，距离罗昊脚尖不足十米的位置还有两具人的尸体，那两具尸体已经彻底白骨化，身上的衣物也已经腐烂的破破烂烂。两具尸体旁边还掉落着两把已经生锈的卡拉尼什科夫自动步枪。

    根据罗昊猜测，这两具倒在山洞口的尸体，应该是进入钻石谷妄图找到珍贵钻石。大横财的探险者。他们不知是何原因躲进这个山洞，但是刚跨进山洞就被里面的毒蛇攻击，中毒倒地，最后被蛇分食干净，只留下一具白骨。

    原本是想冒险来财的，不成想却把自己的命丢在了这里。

    一条有罗昊一根手指那么粗的蜈蚣，滑动着它细密的足肢。从一具白骨的天灵盖位置爬过，然后顺着白骨黑洞洞的眼眶爬进早已腐烂一空的头颅中。最后又从骷髅张大的嘴巴中爬了出来，如此诡异的一幕，令得站在罗昊、云凌风更加觉得毛骨悚然起来。

    罗昊赶紧示意身边的几个人往后退，如果把山洞里的毒蛇惊扰，如浪潮一样向自己这些人袭来，他们绝对没有任何可以幸存下来的可能可言。山洞口那两具白森森的骷髅就会是他们的榜样！

    退出足够的安全距离后，云凌风向罗昊征询道：“昊子，有什么办法驱蛇吗？雷暴雨很快就要来了，附近看样子也不存在第二个山洞可供我们躲避了。”

    驱蛇？如果只是几条。或者十几条毒蛇也就算了，自己这些人手中有枪，自动步枪加上轻机枪对着山洞里面的毒蛇扫上几轮，再不济扔上两颗手雷，绝对能把里面的毒蛇清除干净；但是里面现在足有几百，上千条蛇，自己这些人手中的武器又有什么用？就算把子弹打光都不见得能把里面的蛇杀干净。

    更何况。在更换弹药的间隙，如何防备毒蛇的反扑？罗昊眉头紧蹙在一起。

    “蛇怕火，能不能试着用火驱赶里面的毒蛇？”周柏尝试着向罗昊建议道。

    用火驱蛇的确是个非常不错的办法，不管山洞里的那些毒蛇有多毒，直接放一把火去烧，保管让它们灰溜溜从里面跑出来。但是火从哪里来？

    在刚才从草丛中走过的时候。罗昊倒是看到几颗油桐树，这种树的树脂用火一点就燃，并且极易燃烧，是非常理想的生火材料。不过，罗昊当时完全不知道自己会遇到这样一个蛇窝，所以没有事先准备，如果现在回去砍伐油桐树的树枝。就要重新返回草丛，太过危险。

    而且，看天色，这场雷暴雨最多在十五分钟内肯定会降临，恐怕恐怕树枝还没砍完，雷暴雨就降临了。

    怎么办？自己究竟应该怎么办！？罗昊的眉头深深的蹙在了一起。

    而就在罗昊大脑飞快地运转，思考眼前这个无解之局的时候，夜鹰指着远处滚滚黑烟中夹杂着橘红色火光的草丛，端起tac5o，沉声说道：“他们追来了！”

    “他娘的，前有毒蛇堵路，后有追兵来袭，咱们的处境有些糟糕啊！”徐旭东砸吧一下嘴，说道。

    “不是有些糟糕，是非常糟糕！”罗昊拍了一下徐旭东的肩膀，吩咐道：“准备战斗！狙击手占据制高点，干掉他们的指挥官、机枪手、还有迫击炮手！噬蜂，注意防备对方的装甲车和步兵战车！”

    雷暴雨就要来临了，没有一个直升机驾驶员敢在这种天气情况下，起降攻击直升机进行空中火力打击。所以，罗昊也不需要提防对方的攻击直升机，这也勉强算是那么多坏消息中的一个好消息。

    罗昊身形矫健的爬上山，藏在一块石块背后，把m4a1选择连模式，平稳的举在手中，眼睛贴着acog战斗瞄准镜，锁定当前那个手中拿着火焰喷射器的“瓦纳哥加士兵”。

    罗昊已经打定主意，以最快的度解决掉那几个“瓦纳哥加士兵”，然后抢夺他们的火焰喷射器用来驱赶山洞中的毒蛇。

    可是当罗昊把瞄准镜移向旁边的时候，看到站在齐凡旁边的陈应天时，握着m4a1的手忍不住一哆嗦，有些激动从石块背后站起身来，对着身边的其他几个人，说道：“是狐狸头、冰刃他们！我们有救了！”

    不仅是罗昊，其他人脸上也都是带着兴奋之色，此时此刻他们觉得朱致阳和齐凡身上背着的火焰喷射器简直比最无瑕璀璨的钻石还要美丽！