
　　随着宋婷婷开始接手岳宏盛的工作，秋海副总岳宏盛工作劳累过度，直接住院的消息，也就在公司传开了。

　　这种情况下，不少人都带着补品水果，纷纷去医院看望岳宏盛。

　　陈江海忙完之后，也来到了医院。

　　走进病房，陈江海发现金智江他们也在，正跟岳宏盛聊天。

　　看到陈江海来了，众人赶紧站了起来，纷纷喊了一声：“陈总!”

　　岳宏盛也想站起来，却被陈江海挥手制止了。

　　“行了宏盛，你一个病人，我还能跟你计较这个？老实躺着吧！”

　　看着陈江海对岳宏盛的态度，金智江他们十分的羡慕。

　　从这一点可以看出来，陈江海对岳宏盛是很重视的。

　　而且二者之间也是非常亲密的合作伙伴。

　　不然的话，陈江海不会用这种语气跟岳宏盛说话。

　　“陈总，我身体真没什么问题了。”岳宏盛赶紧拍了拍胸口说道。

　　陈江海则态度坚决的说“你给我老实在医院待着，公司那边都安排好了，你不用操心了。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛脸上有点难色。

　　金智江已经告诉岳宏盛，宋婷婷全面接手了他的工作。

　　对于这件事，岳宏盛是一点也不担心，陈江海会让自己坐冷板凳。

　　他唯一担心的，就是宋婷婷能不能胜任。

　　还有，会不会累到宋婷婷。

　　毕竟他可是知道那个位置上的工作究竟有多么繁重。

　　他一个大老爷们儿都累的，有些喘不过气来，更不要说娇滴滴的宋婷婷了。

　　估计要是陈江海知道岳宏盛又在担心这个，一定会哭笑不得。

　　他让宋婷婷暂时顶替岳宏盛的位置，无非也就是想要让岳宏盛放心下来，专心养病。

　　因为也只有宋婷婷来干这件事，才能让岳宏盛放心。

　　毕竟如果换一个人坐到这个位置上，难免岳宏盛不会多想。

　　现在他自己的心上人暂时接手他的工作，总没有问题了吧？

　　见陈江海来了，金智江和童庆雄顿时就感到了压力。

　　找了个借口，两人主动离开了。

　　陈江海也没有拦着他们。

　　因为他心里非常清楚，他在这两个人肯定会不自在的。

　　与其如此，还不如放他们走人。

　　等金智江走了，岳宏盛赶紧问道：“陈总，宋婷婷她忙得过来吗？”

　　“怎么？这就开始舍不得了？”

　　陈江海看到他一脸急切的样子，忍不住打趣起来。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛猛然回过神来，顿时老脸一红，跟着解释道：

　　“陈总，我在跟您说工作的事。”

　　陈江海看着他笑着摇了摇头，带着几分戏谑说道：“没错，我也是在跟你说工作的事啊，关心下属不是我们应该做的吗？”

　　岳宏盛知道在这方面，他肯定是说不过去陈江海。

　　“陈总，我今天问过医生了，他说我可以出院了。”岳宏盛跟着说道。

　　陈江海则直接拒绝道：“上次医生跟我说了，最好是休息一个星期到半个月，你啊，就安心在医院待着吧！”

　　“反正就算你出了院，我也不会让你去公司的，正好借着这个机会好好的锻炼一下宋婷婷。”

　　听到陈江海竟然还有这么个意思，一时之间岳宏盛就更加担心起来。

　　因为陈江海既然是想要锻炼宋婷婷，那就意味着宋婷婷肩上的担子肯定不轻。

　　“陈总，我是担心宋婷婷一个人忙不过来，您还是让我回去上班吧！”

　　岳宏盛直接说道。

　　陈江海脸上的笑容越发灿烂起来：“我看你是担心宋婷婷累到了吧？”

　　“陈总，您真的想多了。”

　　岳宏盛脸上又是一阵尴尬，连忙否认。

　　陈江海则摆手道：“行了，这件事情已经定下来了，就不要再说了。总之你先养好身体再说。不然不仅是我不答应，恐怕某人也不会答应的。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛只能无奈的叹了一口气。

　　陈江海定下来的事，还没人能更改。

　　“宏盛，你知道我跟宋婷婷说这件事的时候，她是什么反应吗？”陈江海话锋一转问道。

　　岳宏盛则满脸好奇地立即问道：“她什么反应？”

　　“人家宋婷婷可是没有任何犹豫，就答应下来了，你知道为什么吗？”陈江海笑眯眯地说道。

　　岳宏盛自然也知道，他又不是木头。

　　这段时间跟宋婷婷的相处，宋婷婷的心思他也明白。

　　只可惜因为自己年龄的问题，他有些迈不过去那道坎，一直也没有主动捅破。

　　当然，这其中也有宋婷婷家庭背景的原因。

　　总而言之，对于这段感情岳宏盛其实充满了不自信。

　　岳宏盛叹了一口气，摇了摇头说：“陈总，我们不合适。”

　　陈江海则不置可否地说道：“如果你要娶她，知道要什么样的条件吗？”

　　岳宏盛明显的愣了一下，有些焦急的说道：“陈总，您这话可不能乱说，我什么时候说过要娶她了？”

　　陈江海则撇了撇嘴说道：“我就打个比方，你这么激动干嘛？”

　　“陈总，这种事可不能乱开玩笑啊。”岳宏盛的表情变得严肃起来。

　　陈江海也一本正经道：“我可没有开玩笑，我是在认真的跟你探讨这个问题。”

　　岳宏盛双眼直直的看着陈江海几秒钟，一脸的为难地说道：“陈总，咱们能不说这件事了吗？”

　　“怎么，只是聊一聊而已，有什么不好意思的？这里又没有外人。”陈江海不以为然说。

　　岳宏盛重重的叹了一口气，摇了摇头道：“陈总，我跟她年龄差这么多，到时候就算她同意，她家里人也肯定不会同意的。”

　　看得出来，岳宏盛也是经过认真考虑。

　　这也说明他对于宋婷婷是真的喜欢。

　　可也正因为这种喜欢，所以他也为宋婷婷设身处地的想过。

　　年龄差距的确成了横亘在二人之间最大的问题。

　　不过陈江海却不完全这么认为。

　　既然喜欢就要大胆的去追求。

　　他很愿意看到这对有情人能够终成眷属。

　　陈江海笑道：“你放心，作为我秋海集团的副总，配她宋婷婷还是配的上的。”

　　岳宏盛却没怎么把这话放在心上。

　　陈江海觉得怎么样没用，关键是宋婷婷的家里。

　　她父母是从政的，跟从商的肯定搭不到一起。

　　陈江海跟着不依不饶地问道：“你有没有跟宋婷婷表白过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百五十九章 你知道为什么吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 