
　　耶律娅惊呼的声音，突然被堵在了嗓子里，因为她的嘴唇，此时正被男人淡凉的唇紧紧压着。

　　太过吃惊的关系，她的眼睛瞪得很大。

　　不只她惊住了，云深自己也怔住了。

　　不明白事情为何会演变成这样？

　　但是对方的唇，好像棉花一样柔软,还有一丝丝清甜的味道……

　　他喉结滑动了下。

　　耶律娅回过神来，连忙推了他一下，“你快起来……”她被压得快要喘不过气来了。

　　“你是我未婚妻。”云深非但没有起身，反而说了这么一句。

　　耶律娅点点头，“是啊。”

　　闻言，云深嘴角勾了下，声音有些哑,“很好。”

　　耶律娅还没明白过来他的意图，下巴忽然被他修长的手指抬起，然后，男人的俊脸在面前放大，下一刻，用力地吻住了她的唇。

　　耶律娅：“……”

　　周遭的一切，好似都静止了般，唯有彼此的呼吸声，以及剧烈跳动的心跳声。

　　耶律娅不知道自己是怎么起来的，但是这个男人前一刻还吻着他，下一刻，便毫不留情地逐客了。

　　“刘管家，送公主去相府。”

　　候在外面的刘管家，连忙进来，向耶律娅比了个请的手势，“公主。”

　　耶律娅站着未动，她目光茫然又不解地看向云深。

　　可云深已经背过身去，她看不到他的表情，只能看到他挺拔孤傲的背影。

　　明明他刚刚还吻了她很久，她也能感觉到他对自己的喜欢,但是这个人变脸的速度太快了，好似刚才的一切，都是她自己幻想出来的般。

　　若非这会儿，她的嘴唇还肿着，她当真就要以为那都是她自己想象出来的了。

　　“马上天黑了，你不留我吃饭吗？”她有些委屈地说。

　　云深蜷了蜷手指，语气很是不近人情，“我还有很多事要忙，就不留公主了。”

　　耶律娅闻言，生气又委屈。

　　看着到这会儿还不肯转身来看自己的男人，她突然提起裙角，冲过去踹了他一脚。

　　她也不知道踹到了哪里，但踹过后，她心里的郁闷淡了不少。

　　“刘管家，我们快走吧。”说罢，她便当先跑了出去。

　　刘管家恨不得自己的眼瞎了，也不敢多留,连忙也跑了。

　　云深：“……”

　　他额角青筋跳了跳,忍住去摸臀部的冲动。

　　该死的臭丫头,竟敢踢他，还踢他的……

　　他俊脸铁青。

　　隐隐作痛的臀部，提醒他，刚刚耶律娅踢得有多用力。

　　他咬着牙，按捺了下来，算了，待他回京后，再收拾她。

　　从云国公府出来，刘管家已提前让人备好了马车。

　　耶律娅坐上马车后，整个人有些魂不守舍的。

　　虽然刚才她踢了云深一脚，但是嘴唇上，依晰还有他的温度和气息，扰得她脸红心跳。

　　她心里既有些甜，还有些迷惘。

　　云深是喜欢她的吧？否则他不会那么喜欢亲她。

　　他动作算不上粗鲁，但是也绝对不温柔，而且一点章法也没有，还极具侵略性，弄得她现在嘴唇疼，喉咙也疼。

　　唉！

　　她轻轻叹了口气。

　　手指把玩着腰间挂着的笛子。

　　他这一去，要多久才会回？

　　她来大晏的时间不短了，恐怕无法等到他回来。

　　到了相府，她想到一事，对刘管家道：“你等我一会儿。”

　　“好的，公主。”刘管家恭敬应声，目送着她跑进去了，心里着实感到欣慰。天籁小说网

　　他们家世子总算开窍了！

　　不多时，耶律娅便出来了。

　　她拿了一瓶自制的伤药，递给刘管家。

　　“太匆忙了，我没来得及制更多，但是这瓶药的疗效很好，也是我亲手制的，你交给云深，让他随身携带，以备不时之需。”

　　刘管家接过，“多谢公主，老奴会将您的话，转述给世子的。”

　　“嗯，你去吧。”耶律娅点点头。

　　刘管家将药带回国公府后，第一时间交给了云深，并转述了耶律娅的话。

　　云深没有接，“放桌上吧。”

　　刘管家放下药瓶，刚要退出去，却又听自家世子，语气别扭地说：“我不在的这段时间，她……若有什么需要，你们要随时提供帮助。”

　　刘管家愣了下，旋即含笑点头，“是。”

　　他们家主子就是嘴硬心软。

　　待他退下后，云深看了眼桌上的瓶子。

　　很普通的瓶子，没什么特别的。

　　最重要的是，这是伤药。

　　那丫头送什么不好，非要送这么不吉利的东西？

　　他有些嫌弃。

　　但转瞬，又将瓶子揣进了怀里。

　　相府。

　　耶律娅并没有直接回客院，而是去了苏晚的兰院。

　　她过去的时候，苏晚正在逗孩子。

　　她的一双龙凤胎，很是漂亮，已经会坐了，这会儿兄妹俩正坐在软榻上玩玩具。

　　“阿娅。”苏晚看到她进来，招手让她过去坐。

　　耶律娅也没客气，在她身旁坐了下来，陪着两个孩子玩了一会儿后，她忍不住开口，“苏晚，云深他们明日就要离开京城，据说是去征讨逆党，此事会不会危险？”

　　苏晚打趣道：“这就开始担心了？”

　　好在耶律娅也不是普通的女子，丝毫没有不自在，反而认真点头，“是，我有些担心。”

　　“放心吧，云深的武功很好，而且他自小在漠北军营长大，带兵打仗很厉害的，不会有事。”苏晚安慰道。

　　耶律娅叹了口气，“我想跟着一起去，可他不让。”

　　“在大晏，行军打仗，不能带女子的。”苏晚道，“而且此次面对的是逆党叛乱，很危险，你去，确实不合适，他定是不想你跟着去犯险。”

　　“他才不是怕我去犯险，他就是嫌弃我。”耶律娅沮丧道。

　　苏晚轻笑，打量了她一眼，见她面泛桃花，眉目不经意间还流露出妩媚，忍不住问：“对了，你今日去云国公府，是不是发生了什么？”

　　说到这个，耶律娅倒是有些不自在了起来，但她心里始终有迷惑，便捺下羞赧，说了出来，“云深，他吻了我。”

　　苏晚乍然听到这句，被自己的口水呛了下，“什么？”

　　耶律娅叹气，“就是你听到的那样，可是那家伙亲完便翻脸，还赶我走。”说到这个，她就好气，竟然连晚饭都不留。

　　苏晚这才注意到她的嘴唇有些肿，原来是二人之间还发生了这种旖旎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百三十章 不明白事情为何会演变成这样免费阅读。https://xs.23sk.com 