
【书接上文，上回书说到木青冥等锁龙人们忽然现身，打了长生道的教徒们一个措手不及。原来锁龙人们早已确定，长生道教徒会前往城隍庙街，于是预先埋伏在了城隍庙附近，所以长生道也在不查之下展开的结界，也把他们笼罩在了其中。随之木青冥一时兴起，留下了长生道教徒的命，扬言要一箭双雕。引出来铁桦和妙笔，解决了在街头和结尾展开结界的长生道教徒，赶来城隍庙之前与木青冥回合。木青冥让妙笔做好准备，在用化尸水化了尸体后，修改了那些幸存的长生道教徒记忆，把他们扔在了城隍庙之中不管不顾。并且把鼠精交给了一直躲在暗处，不敢吱声的猫将军。】

那定住的冰冷月光清澈透亮，依旧只能照亮城隍庙前的一丈之地。清冷的月辉在黑夜之中，一动不动，不免少了往常的灵动和秀丽；多少有些死气沉沉。

鼠精自从身上被泼洒了猫尿后，至今依旧在昏迷。并不知方才的片刻功夫，在他身前上演了的搏杀。

此时那只鼠精，还躺在毫无生机的月光之中。湿漉漉又散发出猫尿特有骚臭的身上，时而还会在滋滋声响下，迸射出闪烁电流，在他的身上蔓延开来，带起了鼠精浑身微微抽搐。

而那个被墨寒率先出手，一口青绿色的狐火喷吐在身上的长生道教徒，不知何时已停下了惨叫。

他的身躯，早已在狐火的灼烧下，每一寸肌肤都变得焦黑如碳，在青绿璀璨的狐火烈焰中，渐渐的萎缩了起来。

墨寒自从修行了锁龙人密不外传的岣嵝神通后，本就是以吸取日月精华为基的妖气，可以随时随地的随意转为了阴阳平衡的真炁，所使出的狐火更是因此威力倍增，就连一尺来厚的铁板也能瞬间烧灼得通身赤红。至于烧死个人，对她来说根本就不是什么难事。更何况，转瞬之间就能把那长生道教徒的身体烧灼得萎缩起来，更是易如反掌。

只怪那个长生道教徒时运不佳，上来就遇到了墨寒不假思索的一口狐火攻击。遇到这么一个强劲的对手，那长生道教徒真是运势不佳。虽然他在电光火石间，赶忙慌慌张张的运起了体内邪气护体，也抵不住狐火的灼烧。

月光下，墨寒连看都不看一眼那个被狐火灼烧的长生道教徒，目光一直紧盯着身前，骨碌碌滚来的两颗血淋淋的人头。

那两颗人头都是男性的头颅，瞪大的双眼和微张着的嘴巴，都彰显出了他们临时前的惊讶和恐惧。

显然，诛杀他们的人是在他们毫无察觉的情况下，忽然现身于他们面前的。当他们惊讶顿起时，已然是魂归黄泉了。

木青冥和墨寒并未惊讶，他们已经从人头滚来的方向，感知到了熟悉的真炁，故而面目狰狞的人头就在面前，他们也是镇定自若得很。

紧接着，黑暗中有袅袅青烟升起，铁桦的声音随之飘出：“少爷少夫人，铁桦办事你们尽管放心。区区两个长生道的教徒，老夫还是对付得动的。”。

语毕，一脸惬意的铁桦，叼着他那有着羊脂玉制成烟嘴的烟杆，从黑暗中缓步走出，站到了两颗长生道教徒的人头前方。

铁桦对这些邪教简直就是恨之入骨，当下抬腿踩踏住一颗人头后，才深吸一口气，紧接着嘴角和鼻孔之中，喷吐出道道青烟，在木青冥和墨寒身前弥散开来。

缭绕烟雾刺鼻，引得木青冥和墨寒不由得在鼻子前连连摆手，驱散着飘荡到了自己脸前的青烟。

铁桦脸上的惬意，却在吞云吐雾之间不减反增。

在木青冥他们现身，悄然展开了镜花水月术。在牵制住这城隍庙中的长生道教徒之时，铁桦也被派往了街头那边，处决长生道展开结界的教徒。

木青冥是绝不会给任何长生道的教徒，赶来坏事的。

“就是不知道妙笔那边，如今情况如何了？”铁桦把烟嘴从嘴里拔了出来后，笑笑说到。纯属调侃，绝无任何的奚落之意。

他话才说完，木青冥他们身后又传来了妙笔的声音：“铁桦叔，你老人家都对付得动的长生道教徒，我们小辈更是轻而易举了。”。

转头遁声望去，只见得身后不远处的黑暗之中，妙笔也缓步走出，站定到了木青冥和墨寒身边后，不急不慢的放下了卷起的衣袖，又漫不经心的掸去了长衫下摆上的尘土。

虽然妙笔也是满脸轻松，但从他长衫上沾了不少的尘土来看，他对付街角那两个长生道教徒，还是花了一番功夫的，并不如铁桦那么轻而易举。

不过好在并无大碍，木青冥也就没有什么好担心的了。当下微微颌首，缓缓问到：“都用化尸水化了他们的尸体了吗？”。

铁桦和妙笔一起随之点头，而妙雨和妙天已经肩扛着城隍庙主殿顶上，那三个昏迷的长生道教徒，从屋顶上一跃而下。

落地之后，他们把那些还昏迷不醒的教徒们，轻轻地放在了脚边地上，避免把那几个教徒给弄醒了。

“你说的一箭双雕倒底是什么？”墨寒问着此话，对着那都已经烧焦了的长生道教徒，翩翩拂袖，紧接着那具尸体上的狐火就已悄然熄灭。

当最后一缕烈焰消逝后，那焦黑如碳的滚烫尸体上依旧是青烟直冒。

木青冥笑而不语，只是从自己袖中摸出了自己的缚妖索，沉声喝了一个：“缚！”后，那缚妖索脱手疾飞而出，若如灵蛇一般扭动向前，朝着那鼠精而去。

转眼过后，就把地上的鼠精给捆绑了个严严实实。

紧接着木青冥深吸一口气，腹部顿时鼓了起来，胀大了数倍。紧接着他闭上双唇，再双手虚搭在肚子上后，使劲张大嘴巴猛一吐气，就见他最终劲风喷吐而出，黑影在风中山洞。

这到强劲有力的疾风在他身前旋转几圈后轰然落地，猫将军的身影从散去的疾风之中，瞬间就现象出来。

猫将军可不是锁龙人，要隐藏她的身形和气息很难。而虽然匿迹咒不是锁龙人独有的秘术，几乎妖怪和一部分奇人异士都会，但猫将军显然是属于不会的那一部分。木青冥只能想出用锁龙人的活吞术，暂时先把他收入自己腹中。

这是锁龙人浩如星海的诸多秘术之中，比较凶残的一招。一般用来生吞活剥只知道杀戮的厉鬼等物，但需要大量的真炁来维持被吞生灵被束缚，不在施术者的腹中作祟。却也可以使其沦为自己的果腹食物的同时，永世不得超生。

此术除了需要大量的真炁外还有一个风险，那就是在一时三刻之内，若是木青冥不把猫将军从腹中吐出，那么猫将军就会被他消化。但也有优势，那便是在一时三刻之内，能让猫将军和木青冥合为一体。木青冥四处匿迹咒藏匿了自己的身形和气息的同时，也藏匿了猫将军的。

只见得落地的猫将军就像是只落汤鸡一样，浑身上下都挂着木青冥的胃液和口水，酸臭横生。

才一落地，那猫将军就蹙紧了眉头，俯身弯腰后张嘴，哇的一声吐了起来。就算木青冥是修行岣嵝神通的锁龙人，胃中胃液酸臭无比的这点，也没法通过修行来改变。

一旁的墨寒倒是看得暗自窃喜，心中暗暗笑道：“让你对我丈夫眉来眼去的，现在被我丈夫的胃液恶心了吧。”。一副幸灾乐祸的神色，也随之在她脸上毕现。

同样是喉咙干痒的还有木青冥；一下子吐出这么大一只猫妖，弄得他腹中一阵翻江倒海之感，也随之而来。

强忍着干呕的木青冥，对那还在呕吐，且都已经吐得双腿发软，不由得跪在了地上的猫将军说到：“按约定，只有会和鼠精一样缩骨功的你，得负责进入地洞把他偷走的钱财给我都取出来，然后填了地洞，我才能把鼠精交给你。”。

“哇”的一声再次传来，那猫将军又是张嘴呕出不少稀烂的鱼肉和鱼骨后，缓缓抬手对木青冥摆了摆后，艰难的答道：“你让我再吐一会。”。

话才说完，又再次张嘴吐了起来。

此时猫将军的肚子里，都没有什么东西可吐了，只能是吐出了一些黄疸水和清口水。然后又干呕几声后，巍巍颤颤的站起身来，看了一眼被锁龙人先困住的鼠精，确定了正是她在追捕的鼠精后，颇有埋怨的对木青冥说道：“我会履行约定的，你又何必先捆住他呢。”。

说完此话，猫将军对木青冥翻了一个白眼后，才踉踉跄跄的朝着城隍庙那边而去。

不一会的功夫，那猫将军消失在了众人眼前。木青冥也在此时此刻，拿出了化尸水，把褚哥和那被烧焦的长生道尸体，还有铁桦扔来的人头，都用化尸水化得一干二净后，对妙笔说到：“准备一下，把晕死过去的长生道教徒记忆修改，改成是这个领队的见钱眼开，杀了不少的教徒后带着瞑金逃走了。”。

这就是木青冥的计划，他不想让长生道知道瞑金落在了他们锁龙人的手上。一旦如此，看着长生道这对瞑金势在必得的架势，必然会给他们提前引来不少的麻烦。可要彻底剿灭长生道，就不能急于求成，木青冥还是希望暂时相安无事，然后伺机而动，一举将这邪教剿灭，千万别再留下什么后患。

顿了顿声，他又对擅长过往烟云术的妙笔缓缓说到：“给另外一个教徒的记忆里，安插一段他是省警厅派去的探子的记忆。这样长生道的情报，多少会流传一些到我们这里来的。”。

这就是木青冥的一箭双雕，他要借此往长生道中，安插一个本就是长生道教徒的内鬼。

紧接着他又对铁桦说到：“叔，你也准备一下，把鼠精和猫将军安全的护送出境。”。

木青冥的计策能否成功？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839758"  chaptername="第二十二章  护送出境">加入书签</a>
</div>
