    轰！

    也就在王枫刚刚将补天圣石贴在封天绝地宝盒之上时，一股难言的波动，突兀从封天绝地宝盒中溢散而出，让王枫整个灵魂都是一震！

    就这一刹那，他的灵魂，仿佛跨越了时空，遨游在天地宇宙之内，窥见了不知多少岁月前，生长在天地宇宙中的参天古树。

    那是一颗覆盖了诸天万界的可怕巨树，每一根树枝都仿佛串连了一界，树枝上密密麻麻的树叶，仿佛便是代表着那一界的众生命运。

    这种感觉非常的奇妙，奇妙到明明只是一瞬间，王枫却感觉好似过去了无数纪元，经历了天地宇宙之生灭、世间众生之轮回般。

    “嗡！”

    一道奇特的异响，让王枫彻底回神，他连忙定眸望去，只见两根鲜嫩的枝条，猛地将那上古大能制造的封天绝地宝盒撕裂。

    一颗漆黑古朴的种子，在那鲜嫩枝条的带动下，从封天绝地宝盒中漂浮而出。

    当这颗种子浮现时，整个世界之球猛然一震，无尽的天地之力从四面八方汇聚而来，涌入大殿内，被那颗种子所吸收！

    “发生了什么？”

    “好像是宗主殿？”

    “应该是宗主归来了！”

    “别打扰宗主，宗主在闭关！”

    如此异状，惊动了处在世界之球内的神仙宗弟子们，诸多神仙宗长老，连忙将那些弟子安抚住，同时身形一晃，出现在主殿周围，为王枫护法！

    主殿内，王枫已然闭上了眼睛，在他面前，那颗命运种子，在吸收了无尽的天地之力后，绽放出璀璨的光芒，犹如极致的光凝成一点，刺眼无比，让王枫不得不闭上双眼。

    只是，让王枫没想到的是，在他闭上双眼后，他的彼岸流萤之体，竟自主运转起来，彼岸流萤气息，从他身上涌动而出，将面前的命运种子猛地牵引入王枫的脑海中！

    轰！

    当那命运种子进入王枫脑海中后，王枫浑身一震，仿佛有着狂风巨浪在他脑海中席卷，让他整个脑海好似要被撕裂一般，痛苦无比！

    “搞什么？”

    王枫整张脸都扭曲起来，显得狰狞无比，直接倒地嘶吼，在地上不断的打滚，他怎么也想不到，这命运种子竟然会跑到他的脑海中！

    那颗命运种子静静的悬浮在王枫的脑海中，两根鲜嫩树枝轻轻摇摆着，璀璨的光芒，将王枫那昏暗的脑海照得犹如白昼，在命运种子之下，则是王枫那痛苦扭曲的灵魂。

    “砰！”

    猛然间，那命运种子一震，无尽玄妙之力，从命运种子之上溢散而出，夹杂着缥缈道音，猛地倾泻而下，全部涌入王枫的灵魂之中。

    这些玄妙之力以及缥缈道音，凝练成无数的玄妙符文，印刻在王枫的灵魂上，仅片刻之间，王枫的灵魂上便布满了密密麻麻的玄妙铭文，好似在为王枫的灵魂进行某种洗礼！

    “啊！”

    那些玄妙铭文的洗礼并不轻松，反而很是痛苦，那密密麻麻的玄妙铭文，仿佛在侵蚀他的灵魂一般，就好似有着无数蚂蚁在撕咬，那种剧烈的疼痛，根本不是常人能够想象得到的。

    哪怕以王枫的意志，都忍不住放声嘶吼。

    即便如今王枫已经达到圣元巅峰，但他的灵魂也依旧是他全身最脆弱的，被如此撕咬，哪怕是他，也变得虚弱无比，浑身大汗淋漓，好似受了重伤般。

    最关键的是，不仅灵魂遭受折磨，就连他的身躯，也在遭受着璀璨，彼岸流萤之体也不知道发什么疯，凶猛的运转起来，心脏处的彼岸流萤，同样溢散出一缕缕彼岸流萤之力，通过经脉，流淌到全身各处。

    与此同时，从脑海中，也涌现出一道道玄妙的力量，与那些彼岸流萤之力交织缠绕在一起，运转至王枫的全身各处。

    每一次运转，他的五脏六腑、浑身骨骼乃至经脉，皆遭受了一次犀利，那种撕咬骨骼、揉捏经脉、冲击窍穴的痛苦，让王枫都快晕阙过去了。

    “嗡！”

    磅礴力量的洗刷，让王枫的肉身发出阵阵的轰鸣声，磅礴的力量在王枫体内流传，好似长江奔腾。

    命运之树乃天地九大神树之一，而彼岸流萤，更是世间极致。

    这两种恐怖之物的力量融合起来，哪怕只是一滴，都宛若汪洋。

    王枫的全身经脉，根本承受不住这股庞大的力量，一次次的破灭，又一次次的被修复过来，在这碎了又生、生了又碎的淬炼下，王枫的经脉，逐渐变得坚固起来。

    最凶险的，当属王枫的脑海。

    那命运种子，似乎觉得淬炼得不够，竟有数十根鲜嫩树枝从种子上破开，猛地扎入王枫的灵魂之中，一缕缕流光，以肉眼可见的姿态，从命运种子之中流淌而出，顺着那些鲜嫩树枝，涌入到王枫的灵魂之中。

    奇异的是，当那些流光涌入到灵魂中后，王枫竟不在感受到丝毫的痛楚，又或者是已然没了知觉，又或者是痛到极致便是享受？

    王枫的灵魂，仿佛与命运种子融合在一起，其意念，好似跟着命运种子深处隐藏的传承记忆，经历了天地宇宙初生时，命运种子的成长过程。

    他仿佛触摸到了命运的真谛，很模糊，但却震撼了王枫的心灵，他见识到了在那无比混沌、无比艰苦的初生时代，命运种子对抗着万千雷劫，破而后立，演化众生命运。

    痛苦的消失，让王枫整个人变得空灵起来，让他的意念，能够宁静的跟随着命运种子深处潜藏的记忆，去感悟，去静看命运之树的演化过程，他仿佛悟到了这世间的命运奥秘，通晓众生命运变化！

    与此同时，王枫的灵魂之上，密密麻麻的玄妙符文印刻至深处，灵魂表面，突兀涌现一层层光晕，围绕在王枫的灵魂周围，仿佛在守护又仿佛是为王枫的灵魂而运转。

    若仔细看的话，便会发现，那光晕经由密密麻麻的光粒组成，仿佛是一尊又一尊生灵的命运，显化而出。

