    庭院深深，深深庭院。

    程家关于程恩赐当侍卫的事情，很是热闹了一阵子。

    只是程恩赐态度坦然，而嫡三支的人，明显表现出来的赞成姿态，让大家谈论心思渐渐的淡下来。

    一年后，程恩赐转成正职的侍卫，程家人知晓后，大家一时之间不知是应该恭喜好，还是装作不知情。

    程可佳很是欢喜程恩赐转为正职，他们父女两人的欢喜，很是刺激了程家三老太爷的眼睛。

    只是近一年多，程家三老夫人对待程可佳那是事事亲力亲为，祖孙两人相处得亲近贴心。

    程可佳又很懂得在程家三老太爷面前表现出孺慕之情，就是对着他板正的严肃脸，程可佳都能笑得如春风初绽一样的美。

    程家三老太爷一边享受着孙女的亲近，一边却担心孙女这种性情太过温软了一些。

    程可灵来青正园玩耍，她只要看到程家三老太爷在，她恭敬请安之后，便是寻着理由距离程家三老太爷远一些。

    人后，程可灵拍着小胸脯跟程可佳轻吐一口气，低声说：“佳儿，你不怕祖父。

    我觉得哥哥都有些怕祖父，现在家里大约只有你和不懂事的幸儿不怕祖父。

    你是傻大胆，幸儿那是跑不动。”

    程可佳好笑的瞧着她说：“姐姐，你也别怕，我们嫡亲的祖父，不管如何都不会对我们太差。”

    程可灵瞧着程可佳叹道：“是不会太差，可是我还是不喜欢受祖父管束，我听家里老仆提过，祖父可是会打人的。”

    程可佳瞧着程可灵摇头说：“我父亲说，祖父不曾打过他。”

    程可灵瞧着程可佳看了好一会，她轻摇头，只觉得堂妹年纪太小，有些事情，她现在还不太懂。

    程可灵又不想堂妹一直傻下去，她跟程可佳说：“佳儿，我跟你说的话，你外传出去，也不许跟祖母和叔婶说，你做得到吗？”

    两个小女孩子的话，大人只怕也没有多大的好奇心。

    程可佳轻轻的点了点头，说：“姐姐，我不会跟人说，就是幸儿也不说。”

    “噗，你跟幸儿说，他懂吗？他现在只会玩口水，别的是什么也不懂。”

    程可灵放心下来后，低声说：“祖父不打你父亲，那是因为你父亲是由老祖母照顾长大，祖父不敢教训你父亲。

    因为祖父要打了你父亲，那就是说老祖母没有教导好你父亲。

    你明白吗？你现在跟在祖父祖母身边，叔婶也不敢教训你。”

    程可灵说到后面，颇有些羡慕的瞧着程可佳。

    可是在程可佳跟在程家三老夫人身边时，钱氏也问过程可灵的意思，问她要不要跟祖母住一些日子。

    程可灵那时想到祖父板正严肃脸，立时吓得把小心思放下去。

    程可灵现在想到程家三老太爷的那张严肃脸，她再一次把念头打消下去。

    程可灵牵着程可佳的手，她四处看一看后，凑近她的耳朵边说：“佳儿，那个程杏和她姨娘悄悄的回来了？”

    程可佳瞧着她，她一样低声问：“她们真的回来了？”

    程可灵沉沉点头后，她跟程可佳说：“哥哥让我瞧着你一些，你要是想出门乱转，哥哥说，等到他休假，他陪着我们去玩耍。”