    

    “伶牙俐齿，倒也有点急智。你小子既然是在青禾手底下做事，那现在他与敖纪那头蛮蛟回南州了吗？”这妖修除却身后那对赤羽翅膀外，面容相容已和常人无异。他不急不缓地朝着张世平走去，看着张世平护在周身丈外的黑炎罩，眼中露出了一丝好奇之色。

    张世平也不见这位妖君有何动作，便觉得周身的黑炎似乎有些不受自己掌控的感觉，果然两三息过后，他就看到黑炎护罩上飞出一缕火苗，朝着眼前的这妖君飞去，最后跃动于对方的指尖之上。

    自二三十年前碧浪秘境崩灭过后，青禾与敖纪两位大修士就无端失踪了。这消息一开始知道的修士还不多，但是随着时间推移，不管双方战事如何焦灼，他们两位未曾露过半次面，因而引起了其他元婴修士的怀疑。

    依着往常惯例，战事最多也就持续个五六年时间，最后双方元婴大修士出面，双方多是稍微试探一番，然后就极为默契地撤兵。。

    疑心一生，那些元婴真君自然是千方百计地施展起手段来，这个消息自然是瞒不住了。

    如今玄远宗青禾与黑蛟敖纪两位大修士失踪的消息，已在元婴真君与金丹真人当中传得人尽皆知了，因而对于这位元婴妖君所问，张世平没有感到半点奇怪。

    修行到他这般境界的妖修，已不是那些灵智未开的妖物。也许这位妖君年轻时候曾化身成人，在南州乃至各地世俗中游历过，很有可能要比张世平这位年轻的金丹修士要见多识广。毕竟他真的想要隐藏住自己背后的双翅，这根本就不算是一件难事。

    一位妖君真的想要隐藏自己的身份，除非是被同阶修士撞破，或是自己故意露出破绽，不然就是张世平这等金丹修士，哪怕是面对面也绝不可能识破对方真面目。南州虽广袤无垠，但其中元婴修士并不算太多，起码在世俗大多数的郡城中，凡人几乎是一辈子都碰见不到元婴真君一面。

    当然若是张世平神识能再进一步，凝炼至金丹圆满，那或许还有几分可能察觉出来。不过真的到了那时候，张世平定然会选择装作看不到，世上难得糊涂，不能把一些都看得太明白，否则人这一辈就活得太累。

    至于世俗中所流传的那些倩女幽魂，狐妖报恩，仙女下凡种种奇闻异志，而且此中故事多是与年轻书生有关，而后多是红袖添香，金榜题名的戏码。不过一些世俗不得志的书生所幻想出来的罢了，毕竟也就这些上不上下不下的书生，初识得一些文字章句，略读了几本经史典籍，吃饱喝足以后才有这些妄念。

    只是那些能化身成人的妖物，不是天资绝伦的大妖，就是修为深厚的妖君。暂且不去说什么人妖之别，就说修行到这等境界的修士，它们又哪能看上那些粗鄙凡人。这等妖修是贪图凡人十数年易逝的容貌年华，还是喜欢凡人未经灵气洗练过的浊臭肉身？

    “回前辈，这老祖的行踪哪是晚辈所能知晓的？至于黑蛟一族的那位，据晚辈所知，这些年来并未在众修士面前现身过，应是还未回来吧。”张世平苦笑着说道，他就不相信这位妖君不知道此事，眼下无非是随口一问罢了。既然这位妖君没有一见面就对自己下杀手，那看来他是对人族修士没有什么偏见，张世平不想因为言语上的不妥，从而葬送了自己最后的活命机会。

    只是张世平心中很是担心，对方会不会因为自己说不知道，就觉得他没有什么价值了，而后暴起发难，将他搜魂夺魄了。

    张世平此刻心头有些发麻，但是脸色勉强镇定了下来，他打起十二分的注意力防着这位妖君。虽然这可能没什么用，但是张世平依然不想束手就擒，起码也得和这位妖君过上几招，不然他两百来年的修行岂不是成了一个笑话了！

    “他们被罗睺吞进腹中，果然没那么容易回得来，没死就已经很好了。不过青禾把你们宗门传承灵宝明雨元光镜都带在身上了，或许还能坚持下去。至于那头蛮蛟，死了最好。”老火鸦一边毫不在意地说着，一边极为专注地看着指尖上的这缕黑炎。

    百余年前那青龙逐日的异象，可是直接将他们这些禽类妖修与蛟龙一族双方的关系彻底冻僵了。

    “罗睺？前辈说的是那传说中的罗睺吗？”张世平不由得惊讶了起来，而后又极快地问了一句。

    罗睺是传说中可以吞食日月万物，破空穿梭的生灵，且每一次出现都毫无征兆，因而遭遇此物的修士几乎没有什么防备的办法，甚至自身还未察觉的时候，就发现自己已经换了个地方了。不过罗睺这种说法，也只是修仙界中修士的推测而已，因为也有一部分修士在遭遇这所谓的罗睺以后，并没有丧命。

    这些修士或是被传送到极其遥远的地方，花了数十年乃至百年之久，才寻至故土，或是突然出现在原地，只是时间已经过了数十年、数百年之久，可他们自身并未察觉到半点异常之处。

    听到张世平的问话，老火鸦没有搭理他，而是仍聚精会神地盯着手中的黑炎，目中流露出一丝思索之色，足足看了十来息之久，最后他才轻声喝了一声‘化’。

    随着老火鸦这一声轻喝，他指尖上的那缕黑炎，火势猛然变大了许多。而后在张世平惊讶的目光中，这缕黑炎竟然缓缓化散开来，最后在手心上化为三缕燃烧至极的火苗。这三缕火苗中最左边一个是青蓝火焰，中间是淡金色的金丹真火，最右边的是银白寒焰。

    “果然是毕方焰，小子你这是从哪里得来的，快告诉我此火真源所在？”老火鸦见他手中这些青蓝火焰，朗声问道，罕见地露出了一丝迫切来。

    而那黑炎一化为三以后，不管老火鸦施展了什么手段，这三种火焰终是无根之火，慢慢地熄灭掉。

    “毕方焰，前辈指得是哪一种？？”张世平心中一沉，不过他似乎已经想到了什么。

    ……

    ……

    PS：感谢‘鱼之灯’盟主长久以来的支持，谢谢！！！        

