    养和医院的现任院长是李达医生，他不只是医院院长，更是一名医术高超的医生，在香江，几乎所有的上流人士都以认识他为荣。

    经过助理的提醒，李达医生早就知道，眼前这位年轻人就是裁决科技的总裁，此刻面对慕白，他显得相当客气：“慕总裁，您能够莅临我院，真是我院的荣幸！”

    “李达院长客气了，我主要是为我的属下而来！”慕白淡笑着摆手。

    李达目光转向老朱，眼神一缩，如果没有看过资料，他绝不相信这个人会是胃癌晚期，甚至因为严重的并发症送入医院救治，现在这个样子，哪里看得出来是癌症晚期病人？！

    顿时，李达对于对方所说的治疗癌症的新技术，信了七八分！

    随即，李达就道明了来意：“慕总，您刚刚说，贵公司研发出了一种治疗癌症技术，这是真的吗？！”

    慕白笑着点点头，“李院长，这位是我的下属朱和生，在我来之前，老朱几乎已经病入膏肓，被你们医院宣布没几个月好活，而现在经过我们的新治疗方案，他体内的癌症，将会全部消失！”

    所有人都不敢相信，但却又不得不信，当事人还在旁边呢！

    而且身为大名鼎鼎的裁决科技总裁，他的话，毋庸置疑！

    顿时，养和医院众多高层看向慕白的眼神都变了，站在慕白面前的李达院长更是激动的握住了慕白的手，强烈的要求把治疗癌症技术授权给养和医院。

    慕白等的就是这句话，想要让纳米机器人治癌技术全面推广，自然离不开众多医院的帮助，如果光凭裁决科技自己，不知道猴年马月才有可能完成。

    而且慕白也没有那么多精力去操劳这种事啊，目前，裁决科技旗下的产业已经够多了！

    在慕白看来，裁决科技的定位应该是纳米机器人的供应商，为众多医院提供纳米机器人和治疗技术，而不是直接插手病人的治疗，那是医生们的事情。

    随即，慕白和李达院长找了个单独的房间，谈论了起来，期间自然也知道了裁决科技所使用的新型医疗技术，让李达院长连犯震撼，国际上还处于摸索阶段的纳米医疗机器人，裁决科技这就已经开始量产并投入商用了？！

    “慕总裁，你们裁决科技简直就是我们全人类的救星，有了你们提供的纳米医疗机器人，医疗界的很多难题都可以解决了！”李达兴奋说道，五十多岁的他，看起来像个小孩似的，又笑又跳。

    慕白闻言笑了笑，他可担不起这种荣誉，他只不过是想让同胞们减轻一下痛苦罢了。

    接着，李达院长问道：“慕总裁，您准备什么时候对外公布，我们这边会全力配合您的！”

    慕白想了想摇摇头道：“还要几天时间，目前朱和生那边体内的肿瘤细胞快解决了，咱们就等他体内的所有癌症细胞全部清除之后，再对外公布吧！”

    “这样子，也更加具有真实性，省的有人说我是骗钱的！”

    “对对对，有了真实案例，更具有说服性！”李达院长点头附和道。

    如此，慕白和李达院长达成了合作意向，就等着老朱体内的恶性肿瘤组织什么时候被消灭了。

    接下来几天，老朱仿佛收到了有生以来最豪华的待遇，每一天都会有一名养和医院的医疗专家陪着，记录着每一天的状况，身边更是有4名漂亮的护士小姐姐随时伺候。

    与此同时，养和医院也开始神神秘秘的放出风声，表示过几天会有一个医疗界的重大发现将在养和医院发生，这个重大发现将会影响全世界，甚至改变全人类未来的命运！

    养和医院在香江的医疗组织中足以排名前三，在全球医疗系统中有着极高的知名度，他说有一个医疗界的重大发现，那必然就是医疗界的重大发现，很快就引起了全球同行的注意。

    然而养和医院对这个重大发现的严防死守，接下来居然没有被挖出到底什么，顿时就让各大医疗组织好奇了。

    慕白来到香江的第十九天，这是一个非常普通的日子，但对医疗健康行业来说，这绝对是一个值得铭记的日子！

    在养和医院的某个特殊病房里，在院长李达、在养和医院众多专家级医生的共同见证下，在老朱的激动中，仪器检测，老朱体内的最后一个肿瘤组织也在昨天晚上正式消失了！

    而这，也代表着，老朱的癌症在法律上来说，已经被治愈了！

    “啪啪啪啪——”激烈的掌声，开始在病房中响起，所有人的目光，却是集中看向了慕白，就是这个年轻人，就是这个年轻人所创办的公司，将纠缠在人类身上的恶魔，斩灭了大半！

    “慕总，谢谢你！”老朱捧着一束医院赠送的康乃馨，眼睛通红的对慕白激动说道：“慕总，如果没有您，老朱我应该是活不到今年夏天了！如此大恩大德，请受老朱一拜！”

    说完，老朱直接跪到了慕白面前，重重的一拜！

    慕白没有反应过来，等反应过来的时候，老朱头都磕到地上了，看着老朱还准备继续磕头，慕白连忙拉起来，一阵苦笑。

    接着，养和医院为老朱做了一个系统性的全身检查，得出的结论，更是让所有医生震惊，此时老朱体内，虽然各大器官都是残缺不全，但在某种意义上来说，老朱的身体是无比健康的！

    这种健康，远不是当前的治疗癌症技术那样会有诸多的后遗症，接下来的老朱，只要细心调养，完全就是一个正常人！

    这种经过详细检测得出来的结论，远比慕白之前向他们介绍的更加直观，当然也更加具有震撼性。

    于是，整个养和医院对于慕白裁决科技的那种纳米医疗机器人治疗技术，更加激动了！

    “慕总，我已经迫不及待了，要不咱们就选择三天之后，对外界公布贵公司的成果？！”李达院长建议道。

    “三天之后吗，当然可以！”慕白想了下，便同意了。

    很快慕白前脚刚同意，后脚养和医院就放出了消息，三天之后，这个重大发现将会公布！

    紧接着，在随后的媒体记者采访中，养和医院的临时发言人确认了这个消息，甚至还稍稍透露了口风，表示这个重大发现，与癌症治疗有关！