
　　没有丝毫迟疑，腐烂之心-甘尔索直接一发死云术丢了出去！

　　作为一名下位面巫妖，它丧失了许多施法能力。

　　但在负能量法术的使用方面，却获得了极大的强化。

　　死云术在亡灵与活物的战争中，算是下位面的经典战略法术的象征之一了。

　　散发着腐朽、恶臭的阴沉雾气。

　　很快便在腐烂之心-甘尔索指定的区域弥漫了开去！

　　浓郁的死亡气息，幻化成人形的骷髅头骨。

　　而它的狞笑，则意味着更高层次的邪恶咒术触发。

　　这是意外之喜。

　　但腐烂之心-甘尔索只是冷静地给自己施加着法术。

　　它尚未知晓敌人是什么。

　　这是极为危险的征兆。

　　即便已然成为巫妖，它的思维仍然与曾经的那与它同名的法师纠缠着。

　　“喵。”

　　而就在这个时候，腐烂之心-甘尔索听到了一声猫叫。

　　随后，一个硕大的铃铛出现在它的上空。

　　下一瞬间：

　　“嗡！！”

　　强大的驱邪之力，以铃铛为中心猛然爆发开来！

　　腐烂之心-甘尔索的身上，不断冒出被触发的法术荧光。

　　恶毒的咒术和满是荆棘的骨甲，环绕在腐烂之心-甘尔索的身旁。

　　但无法阻挡铃铛的驱邪之力。

　　随着某种令人牙酸的腐蚀声，巫妖的身体再度猛地陷入到某种麻痹的状态。

　　这似乎触发了某种法术序列。

　　在空间的猛烈波动中，腐烂之心-甘尔索的身影消失在了物质界……

　　一切看起来颇为漫长。

　　但在实际的物质界时间线里，只是人类数个眨眼的空隙。

　　毕竟，铃铛的攻击也才触发到第二波……

　　“有脑子的烂骨头就是油滑……”

　　旁边变化成人类形态的易春悬浮在空中的铃铛取了回来。

　　然后，一边将手边本来已经准备砸出去的无量劫收进物品背包里，一边悻悻道。

　　他去过下位面，和亡灵们打过交，也颇为清楚它们的底细。

　　在高阶亡灵生物中，巫妖并不一定是最为强大的。

　　但它们很难彻底杀死，而且比其他的亡灵生物要滑溜得多。

　　易春本来准备偷进过去，一杖直接了结它的。

　　但显然，对方比他想象得要更为谨慎。

　　到目前为止，易春并没有掌握诸如次元锚之类的封锁空间的能力。

　　他觉得，自己或许需要考虑这方面的问题了。

　　而在腐烂之心-甘尔索逃离之后，一直跟随它的僵尸们才反应过来。

　　“吼！！！”

　　它们感知着空气里的生者气息，发出狰狞的咆哮！

　　虽然不知道为什么主将不见了，但这并没有什么大不了的。

　　它们知道自己该做什么……

　　“别烦我……”

　　易春朝着它们挥了挥袖子。

　　下一瞬间，一大队绿皮出现在僵尸们冲锋的道路上！

　　在时空转换的错愕之后，绿皮们微微愣了愣。

　　它们感知到了易春的气息。

　　那么，一切显而易见了：

　　“wahhhhhhhg！！！”

　　震天的嘶吼响彻这片被黑雾笼罩的天空，而宛如雷鸣一般的炮火声则连绵不断地响起！

　　而血与火的背景之中，易春平静地从地上拾起那被巫妖丢弃的冰冷碎片……

　　…………

　　…………23sK.com

　　对于是否要搅入到这个世界的战争中，易春其实是无所谓的。

　　在经历过诸多灭世层面的战斗之后。

　　对于这种场面的混战，他并没有太大的感触。

　　从某种意义上来说，在非传奇的战争序列中。

　　目前的易春，拥有着金字塔顶尖的序列成分。

　　至于传奇——那是凡物所能抵达的终点阶级。

　　那个层次的战斗，又是另外一种场面了。

　　事实上，如果只是单纯的各个位面之间就资源方面的纷争。

　　易春是懒得理会的。

　　化身树人的千年里，他已经看到了属于智慧生命的闪光和劣根性。

　　但亡灵的入侵则是两码事……

　　对于活着的生命而言，这些来自下位面的怪物。

　　不会比曾经缠绕在安诺德上空的强辐射，要良善多少。

　　它们是生命永恒的敌人，比水与火的关系更为恶劣。

　　如果是在此之前，易春并没有太多闲杂的时间浪费在一个位面。

　　毕竟，在一个庞大的位面中寻觅极少数的个体是极为繁琐的。

　　所以，易春往往只是找到其中最为显眼的个体进行传承。

　　而现在的话，传承的下限已然被拉低到了精英绿皮的层级。

　　所以，易春能够更为从容地进行挑选。

　　结合他之前的猜测，易春觉得至少能够承载精英模板的生命。

　　才有可能予以他无尽野性点的反馈。

　　这很正常——要素的力量也不是为所欲为的。

　　过于孱弱的个体，无法予以太多的反馈。

　　当然，或许随着其后续的发展，可能会有所突破。

　　但从概率方面来讲，其所对应的反馈效率有些过低了。

　　如果没有要素和版本的巨额加成，这个门槛估计得提升到首领模板，乃至于更高。

　　事实上，易春不大可能留在这里与亡灵们长期纠缠。

　　这个世界的特质，决定了在它未能强大之前。

　　这种入侵，必然是长期的、持续的。

　　它不太可能沦陷到亡灵的入侵中——其他与之关联的位面不会允许这种情况发生。

　　这一点，从之前易春发现人类士兵身上的统一装甲就能够看出。

　　虽然，对于地精商会赠与这批装甲的动机有些质疑。

　　但毋庸置疑，这是其他位面和多元宇宙势力干涉的一个表现。

　　这算是一种保底，但亦是一种悲哀。

　　至少，易春不怎么喜欢……

　　到目前为止，他在这个世界只进行了一次传承。

　　那是一个不死者，一个通过极度的仇恨重返人间的复仇之魂。

　　虽然只是一个精英模板，但也予以了易春1点的无尽野性点保底。

　　易春望着头顶滚滚的亡灵天幕，他觉得或许可以在这个世界完成最后的无尽野性点缺口。

　　也许，当他们陆续地加入到抗击亡灵的队列中后。

　　一切会如同什么都没有发生一般，波澜不惊。

　　但或许，新的火苗会从此开始燃烧……

　　“Iln’estpasdesauveurssuprêmes……”

　　那是易春付诸于羽毛之上的意志，亦是对于他们的期望。

　　真正的救赎，从来不是依靠外力去强行扶正。

　　而是从内部萌发的新生，于腐烂的伤口中悄然开出艳而不魅的花朵……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百八十一章 从伤口开出的花免费阅读。https://xs.23sk.com 