    远远地，柴进就笑着抱拳：“莫爷，感谢出手相助！”

    站在门口的几个老头也哈哈大笑地走了过来。

    “港城的骆驼跟我说你很年轻，现在见到真人感觉比想象当中的还要更加年轻啊。”

    “柴老板客气了，红会的宗旨就是忠，义，仁，只要是在欧洲的华夏人有难找到我们，我们有求必应！”

    “更何况还是骆驼，张爷，龙爷三个角儿的请求，我们要是不出手相助，我们还回得去吗。”

    “来，我介绍下，这位是刀爷，年轻的时候和黑手党的人打架，每次扛一把三四十斤重大关刀出去，这可把那些鬼佬吓得不轻。”

    几个人大笑，刀爷年纪虽然不小了，但腮帮很鼓，一看就知道是个练家子。

    抱拳了下。

    莫爷又介绍道：“这位，王爷，小李飞刀听说过吧，王爷一直都在吹牛他是小李飞刀的传人。”

    “虽然有待考证，但王爷的飞刀确实耍的非常不错，以前我们抓了伦顿黑手党老大。”

    “龙爷在他脑袋上放过一个苹果，一飞刀扎了过去，那家伙精准的，愣是吓的那鬼佬尿喷了一裤裆。”

    王爷笑着抱拳。

    柴进也很是尊敬地抱拳：“王爷好。”

    三人于是边聊边往里面走。

    几十年前，在海外的华夏人基本都练过。

    也只有这样，他们才能够保护好自己。

    也全是靠着拳头打出来的尊严。

    所以，江湖气息很重，一进小楼，就看到了闭着眼的关二爷在大堂中间不怒自威。

    二爷挣眼必见血，这个道理柴进懂。

    以前大堂内经常有人在打木桩，耍大刀。

    但时代不同了，谁还这么玩只会把自己玩死，所以大堂里被摆上了麻将桌。

    好在二爷的眼睛是闭着的，不然看到自己的信徒天天这么荒废度日，估计得要气死不可。

    入乡随俗。

    柴进也上了他们的麻将桌。

    但期间，柴进让寂元从车里搬出来了三个礼盒。

    打开一看，莫爷赶紧开口：“小柴，你这是要干嘛？”

    三个礼盒中拿出来的东西，引起了其他很多人的惊讶。

    这是三尊黄金打造的关二爷。

    背后分别刻着忠义仁三字。

    柴进为何拖了几天时间才上门，就是一边让寂元去当地的金器店里，打这三尊黄金关二爷去了。

    以此感谢三位那天晚上的出手帮助。

    如果没有红会的帮忙，那天晚上柴进还不知道要出什么事情。

    看三人拒绝。

    柴进笑着把礼盒给推了回去：“三位爷，东西已经打出来了，也是小柴的见面礼。”

    “以后我来了欧洲这边，估计还会有麻烦红会兄弟的事情，你们就收下吧。”

    王爷开口：“这也太贵重了，不行，我们出手不是为了得到什么。”

    “对，柴老板，你这份心意我们就心领了，拿回去吧。”

    三人说着把东西给推到了柴进的跟前。

    但柴进又推了回去，笑着说：“关二爷已经锻出来了，但我不是道上之人。”

    “家里要是摆了二爷也不合适，总不可能让我拿回去又融了吧。”

    “哪有把二爷锻出来又融了的道理？收下吧，情义更加重要。”

    三人看柴进这么讲，也不知道如何开口了。

    最终还是边上的一个青年开口：“三位爷，你们就收下吧，扭扭捏捏地干啥呢。”

    莫爷对着他脑袋就是一下：“让你给我废话。”

    看柴进这个状况，这东西肯定是退不回去了。

    于是莫爷开口说：“行，那我们三谢柴老板一份好意，一句话，以后来欧洲遇到了难事。”

    “联系我们，我们马上就可以帮你们把事情给解决了。”

    柴进笑着说：“回了华夏给我打电话，尤其是南方，小柴能帮你们安排好一切。”

    几个人在桌子上哈哈大笑了起来。

    而后开始搓麻将。

    非常放松的一个下午，柴进的脑海里也放下了所有。

    麻将这种高级的活动，似乎深入到了每个华夏人的骨髓里。

    和喝酒有着异曲同工之妙。

    能发家致富，能让无聊的有钱人倾家荡产。

    亲戚朋友来了可以一起活跃一下脑子。

    有生意谈不下来的了，一场麻将输送一点，事情就这么解决了。

    这就是独特的华夏文化。

    外国人是永远都看不懂的。

    当然了，这场麻将柴进又输送不少过去。

    大多是图三位爷一个乐子，以后好肝胆相照。

    三老头心情好了，竟然跑到了后面房间里拿了一戒指出来。

    上面还有个龙头，铜制的。

    莫爷开口：“在欧洲，这戒指好使。”

    “你只要见到红会的人，把这戒指亮出来，红会的人就要无从听命于你。”

    柴进忍不住问了句：“和武林盟主令有异曲同工之妙？”

    三位爷愣了下。

    喜欢玩关公刀的刀爷点了点头：“你这么理解好像也没有毛病，反正这东西能够调动红会的力量来帮助你。”

    “目前我们一共就发了八个戒指出去，你的这是第九个。”

    “而且我们也不打算再去打戒指了，你收着。”

    柴进望着这几个热血上头的老头，忽然想起了深市的龙爷。

    不也是这么老当益壮不服老吗。

    江湖热血，那是会伴随着一个人一辈子的。

    也是三个老头的一份回礼。

    柴进没有拒绝，收好了这个戒指。

    而后他们几个人又一起吃了饭。

    柴进离开的时候，那个被三老头敲了脑袋的青年出来相送。

    走到车子跟前的时候，那人忽然开口：“柴老板，你认识东广的阿晖吗？”

    “阿晖？”柴进脑子里一下子没这名字的印象。

    这人提醒了一句：“带小姐发家的那个。”

    “太子晖？”柴进好奇的反问了句。

    这人马上开口：‘对对对，就是这衰仔。’

    “阿晖这几天跟我联系了下，讲了你的事情。”

    “柴老板，这小子不懂事，希望你大人有大量，不要太放在心上。”

    显然这人已经知道了太子晖和柴进之间的小冲突。

    柴进特别好奇的说了句：“我们之间，不是已经把话说开了吗，没什么别的事情了啊。”

    “你怎么忽然提起这个。”

