
陈书渊和才子俊其实想多多了解小学妹，比如她的喜好啊，忌晦啊，以方便将来投其所好，拉近关系，然后，嗯，友情深了，成为哥们儿，当然就能堂而皇之的来蹭饭了嘛。

可惜，他们那伟大的计划还没付诸行动，就被晃会长给拧出来了，出来了出来了……

被晁同学“拧”出宿舍的陈书渊，特别的幽怨，走到四楼和三楼之间的楼梯平台，小声嘀咕：“我忘记给小学妹把笔记分门别类的做记号，小学妹自己找不知要找多久，帮学妹分忧的是学长的责任，我明天再来帮小萝莉做分类工作吧。”

“陈学长，我妹妹没那么笨，你不放心的话，不妨按记忆作份笔记颜色目录表，发短信给乐乐。”晁宇博眼睛里溢出笑意，若陈学长只打蹭饭的主意没关系，若想泡他妹妹，呃，他只能说请他做好死的觉悟。

陈学长是医学部的学神，然而祼高1米68的海拔也是他硬伤。他曾喜欢过一个女生，可惜，哪怕他是学神，就因身高略矮了那么一丁点儿，他女神被另一位比他高的男生给轻松追走。

他也没有嫌弃陈学长海拔低的意思，英雄不问出身，真爱不关高矮，他之所以觉得陈学长想追乐乐要做好扑死的觉悟，是因为乐乐还期待着将来找个男朋友高过他打击他，一般比他还矮点的男生，目测希望渺茫。

晁宇博略略的有点不平衡，乐乐是他妹妹，一个二个的都想往乐乐身边挤，他想揍人，怎么办？

“哎呀，发短信什么的哪有我亲自来帮分门别类好，再说小学妹这么小，让她东找西翻的累坏了就罪过了，我亲自帮整理顺，书本与笔记本对号入座，小学妹看起来多方便。”

“同感，我明天也陪学长过来帮整理书籍，顺便还可以当面告诉小学妹哪几门功课最为重要，还有啊，新生还有英语分级测试，也能给点建议。”

才子俊立马响应，他也想明天继续来蹭吃的，至于后天嘛，他就不好来蹭了，后天正式军训，开训后人比较累，他们也不好意思辛苦小学妹忙前忙后做吃的。

“你们以为我英语专级八级是蒙来的？”晁宇博声若春风，是不是他比较低调，所以这些家伙把他这个人给忽略了。

李宇博默默的偷笑，他不说话，他就看着，要论聪明，他发小晁哥儿那是天才般的人，身体羸弱，智力可一点也不弱，别人拼死拼命的考各种证也不一定考得过，在那丫的眼里就跟吃饭喝水似的简单，只有他不想考的，从来没有他考不过的。

“……”陈书渊和才子俊被打击得体无完肤，特么的，你说你一个主修经济的，跑去考什么英语专业八级，你那样还让英语专业的人有何颜活？

成功卡住两位帅哥，晁同学终于开心了，哼哼，想向乐乐献殷勤，先得过他这一关，他不开心了，让他们那些浪花一律扑死在沙滩上。

乐韵是不知道吃货们的心思的，她心有所牵，飞奔进卧室，急三火四的将背包拧到小客厅，再去小厨房打来一盆清水，从阳台上端来保存的淘米水，又拿出一只干净的盆，放了小半碗冷饭，用刀柄捣成糊糊，冲上水搅拌，备用。

当把需要的零碎之物也备齐了，一屁股坐地，拉开大背包，将从潘园里淘回来的古玩旧货一一晒出来。

莫怪柳少嫌弃乐同学尽淘破铜烂铁，哪怕有玩古的人士在场看见也必会摇头，她淘的东西正经儿的像砚台、碗、瓶子勺子，也有像擀面杖一样的木棒子，似钥匙一样的破烂铁块，或者沾着泥巴的跟打碎了只余一个底面的残花判瓶底，林林总总，五花八门。

没有旁人在旁，乐韵不用防备这防备那，兴高采烈的把宝贝全摊地面码好，找出在第一个摊位上淘来的那块破布，以及下午在一个小摊上淘得的一块铜镜、一坨沾有泥巴的石头一起丢进冷饭糊糊里浸泡，再将第一次淘的砚台、碗与好些瓷器和那块别银针的皮革丢淘米水里泡着。

干完一桩，一手拿把小刷子，沾上牙膏，给自己淘来的东西洗澡，刷一遍，过一遍清水，再用干毛巾擦拭干净，放地板上晾。

刷一件晾一件，换了三次清水，总算刷洗完一批宝，再兴冲冲的刷泡淘米水里的器件。

刷的第一件是那块有点残缺的砚台，被淘米水泡了一阵，刷好几一遍，搓去灰灰的一层东西，那块墨色砚台焕然一新，色如云墨，光可鉴人。

砚石似石非石，似玉又非玉，雕刻细腻，它的一个边缘缺了半个指甲大的一块，虽然看起来有瘕疵，好在缺口在外边缘，影响不大。

果然，姑奶奶是有眼光的！

自己瞅几眼，乐韵自己也骄傲不已，看她眼光多好，随便扒一块破石头，给它洗个澡，立马就让它身价大增，这妥妥的是点金手嗯。

翻来覆去的欣赏几回，她也怂了，讲道理，就算她不是书中君子，不好砚那一口，让她把这么光滑温润的砚台拿着当磨药的容器，她自己也舍不得呀。

爱不释手的玩一圈，轻手轻脚的放地板上晾着，再刷铜针，皮革涮洗几遍又扔进冷饭汤糊里泡，然后再轻手轻脚的刷其他瓷器。

搞定淘米水盆里的小玩意儿，最后朝用冷饭糊糊里的器件进攻，先刷铜镜，洗了一遍又一遍，又用淘米水刷一遍，再用洗水洗，洗好几遍，铜镜也干干净净的，背面雕刻喻意吉祥的花木图案，外园内莲边纹，洗涮后正面光亮，有几丝浅浅的划痕。

启开眼睛X光扫描，铜镜除了本身的似金子一样的光，还有各个代表各个部位有无毛病的光晕，还有淡淡的代表灵气的白色，而白色灵气外还有层很薄的黑色光环。

还有灰色啊！

观察到还有薄薄一圈黑色，乐韵叹气，经过她多方对比推测，黑色应该代表晦气。

据她观察，如果是活的人或动物身躯内部某个地车呈黑色光晕，代表那个部位已坏死；动物初死时身上代表健康与活力的红光或绿光会变淡，当身体肌能完全死亡，除了本身所具有的光晕，总体上散发的光晕也呈灰色或浅灰色，而不是全部变黑色。

世界分天地，分阴阳，分光明与黑暗，白色代表灵气，跟光明差不多，黑色就代表阴暗的晦气。

对于明明有白色又带有黑色光的铜镜，乐韵爱恨交加，白色光是灵气，浅薄的黑色代表晦气，只能说明它是件古懂，之所以会沾晦气，可能是特别品，比如陪葬品。

当初看到它，她犹豫了好久，无视它，它的白气比较浓，放弃了可惜，要知道这年头有灵气的东西实在太少了啊；买下来，又有些忌晦。

最后的最后还是淘回来了，实在舍不得它所带的灵气。其实，相似的东西还有几件，因为另几件白光太淡，黑气比较浓，她没入手。

弄回来泡冷饭，泡淘米水消毒除晦，黑色只略略淡了那么一丁点，乐同学想想，把铜镜放阳台，哼哼，管它阴气晦气，放外面晒几天，老人不是说了，阴晦之气怕阳光，让它天天晒太阳，保管让阴暗之气也无处可藏。

把铜镜丢阳台让它雨打日晒后，乐同学返回小客厅，继续工作，当把那块石头上的泥巴刷干净，又搓了几回，感觉石头糊了，就像揉的面糊糊，搓一搓就搓掉一层，搓洗几次，石头变成像放火里烧焦后的颜色。

越洗越黑？

乐韵不觉有点懵，人家常说越描越黑，可到她这里为嘛越洗越黑，明明是灰不溜秋的石头，怎么一转眼儿变得比之前还黑？

石块本身不大，最初的块头比乒乓球略小，搓洗几遍，个头就变得大概比鸽子蛋只大一点点，不规则形，体型虽小，却是极惦手。

难不成她淘到一块假石头？

开启眼睛功能瞅几瞅，它本身散发出的光晕颜色是健康的那种像黑色又不是灰色的样子，最外面却有一圈淡淡的金色光环。

她不知道那层淡金色光代表什么意思，反正应该是健康向上的，也因为想研究那层淡金光的意义，所以才淘了回来。

石头虽然很小，因为很重，货主当赌石场的石头买，小小的一块花去了三张毛爷爷，也是乐同学淘来的东西中最贵的一件。

金色金色……

金色究竟代表啥？

想来想去想不出头绪来，乐韵将越洗越黑的石头放一边，契而不舍的洗涮剩下的东西，最后才洗那块布和皮革，又搓又刷，洗了十来遍，又用清水洗，那块看着很旧的布也洗的勉强可见人，是块绣花手绢，绣工讲究，应该是出自心灵手巧的女子之手。

手绢和皮革、木制品搬阳台上阴晾，倒去污水，收拾好毛巾、刷子、牙膏等物品，把干干净净的古玩儿全搬进空间，关灯，人也进空间。

爬回空间，乐同学拧亮电筒去看药田，中午在潘园鉴定中心等鉴定结果时借口厕所，偷偷溜回家间收了松茸，其他的东西没管。

跑到药田，先看辣椒，那几棵辣椒大概因种子发育不太健康，因此长势不像其他作物那么凶猛，到今天中午才开花，现在已挂满了辣椒；

昨天种的水果种子，大概因不是种在药田里，泥土是外面运进来的泥土，生长得慢，就算浇了井水催芽，火龙果到中午才冒出点头；

其他的几样到中午没见音讯，又经过半天生长，如今梨、香蕉、苹果的芽儿才破土而出，也只冒出个尖儿。

观察一遍，乐韵先摘长大的松茸，摘南瓜和瓜苗，其他的药材可以不用收摘，她也没勉强，先出空间洗澡。

因每天给龙血树灌水，圈树花圃里的泥土湿润，龙血树吸收水分的速度极慢，她决定让它喘喘气，隔三两天浇一次水。

洗澡洗衣，时间才十点。

乐韵溜到书堆旁坐地板上，从借来的书本里抽出一本，开始扫描，她读的是中西医结合临床专业，涉及的中、西医的方方面面，本身必修的专业课繁多，提前加班加点扫描，先搞定本身的专业，才能匀出时间学其他想学的东西。

她昨晚先接电脑试用，收药田药材，看书看到十一点，共扫描了两本课本，今天至今也能看完一本。

看书到十一点，中断学习，关灯回空间睡觉，溜回自己的秘密地，试着观察自己丢回空间的古玩，那些东西放在一个地方，散发着小小一团淡淡的白光，二十几件物品的灵气，远远不及当初那根捶衣棒的灵气浓郁。

唉，像捶衣棒那种东东再来几支就好了！

关闭X视线扫描功能，盘膝打坐，一个钟后倒头大睡。

这一晚，乐韵梦里总听到有人在耳边念书，书声朗朗，入心入魂，醒来时仍感觉声犹在耳，可回想起来，却记不清那声音究竟是什么样子，但是，她的脑子里又多了好多东西，那些就是梦里听人朗读过的知识。

空间里黑里麻黑的，她不看钟也知道应该是刚过五点，被她自我催眠般的给自己暗示，生物钟很准时，无论多晚睡，五点准时醒。

望着黑暗半晌，把脑子里的东西梳理一番，乐韵傻里傻气的笑了，嗷嗷，又长知识了！

上次脑子里莫明多出来的东西，是些医学药剂知识，很多很多的古老药方，有些她连名字都没听过，而这回，梦里听来记脑海里的是有关辩识奇珍异宝的经典学识。

上次，她记得是捡回捶衣棒的那晚听到有人念书，这一次是淘回些有灵气的古懂，两回异像都发在给空间提供灵气之后，那是不是说明，她只要不停的给空间找灵气，把空间开拓的越宽，所获得的知识越多？

真相，好似触摸到了一点真相！

隐约觉得自己好似摸到了一点门路，乐韵兴奋的在草地上打滚，感觉，新世界的大门正在徐徐打开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021623"  chaptername="第二十八章  感觉新世界的大门正在打开">加入书签</a>
</div>
