    “悠仁，你受伤了吗？”合格的缺德教师后知后觉的想起顾问自己的学生。

    虎杖悠仁看着之前在漏瑚的领域中被溅伤破皮的手背和脚腕上的一圈青紫，笑着摇摇头：“都是些小皮外伤啦，没事的，我恢复力很强的！”

    “小伤也是伤呀。”爱丽丝不太赞同对方这副不把身体外伤当回事，这让她想起了某个不太好的记忆。

    犹记她曾经在某古国醒来时，跟着某金闪闪一起酣战神袛，对方来了一句“区区致命伤”的记忆。

    然后他就gg了，下一秒又以英灵的灵体形象卷土重来，虽说某种意义上也算是受伤死了，但是眼前的虎杖悠仁与某金闪闪不同。

    他只是个“普通人”。

    “伸手。”爱丽丝走到虎杖悠仁身边说道。

    “啊？这样吗？”虎杖悠仁不明所以的照做。

    爱丽丝握住虎杖悠仁受伤的那只手，在五条悟有些危险的注视中，丝丝沁凉的幽蓝色魔力顺着两人相触的地方流入虎杖悠仁体内。

    “哦呀？”五条悟微微诧异的声音响起。

    虎杖悠仁只觉得一阵舒服的凉意后，脚腕的异样消失，就连手上之前烫破皮的地方都不再火辣辣的疼了。

    “哇！一瞬间全都好了诶！谢谢你啊小爱小姐！”虎杖悠仁感激的抬起头冲爱丽丝道谢。

    爱丽丝正要说没事，就见虎杖悠仁颧骨位置的两处黑色的月牙印记突然活了过来，睁开了一双猩红的眼瞳。

    爱丽丝一惊，下意识的松开手时，虎杖悠仁突然反手拽住了爱丽丝的手腕，力道大的爱丽丝立刻“嘶”了一声。

    “阿嘞？！”

    这是懵逼自己的手臂怎么不听使唤的动了起来的虎杖悠仁。

    “悠仁？”笑嘻嘻的五条悟笑容刹那收起，也上手按住了虎杖悠仁的手，强大的力道不容拒绝的撕扯着虎杖悠仁的手臂。

    虎杖悠仁嘴里立刻喊疼：“疼疼疼！老师你轻点！我的手突然就不听我使唤了！”

    “什么？虎杖同学你先放开我啊。”这是不明所以的爱丽丝。

    “宿傩吗？”五条悟了然。能够让虎杖悠仁做出心口不一动作的，也只有他体内的两面宿傩了。

    “宿傩？！”爱丽丝脸色一僵。

    下一秒，就见虎杖悠仁的脸蛋上突然出现了一张嘴，五条悟的笑容彻底沉下。

    “果然是你搞的鬼啊，宿傩。”

    “啊！宿傩！你这家伙，快点放开手啊！没看到都捏疼人家了吗！”找到罪魁祸首的虎杖悠仁立刻转移火力。

    “该放开手的是你，咒术师。她不是你能碰的。”

    暗红色的生得领域内，高坐于牛头骨座上的两面宿傩两双猩红的瞳眸完全睁开，感受到熟悉力量气息再次出现在周围的他结束了恢复中的沉睡，拖着侧脸的手腕放下，透过虎杖悠仁的视野看着外界。

    在看到爱丽丝那张熟悉的，因为他的力道而凝起的眉眼时，两面宿傩憋了许久以来，无处发泄的暴虐和坏心情突然就有所好转。

    果然还是想看到她哭着向我求饶的样子啊。

    最好是关在只有他能看到的地方。

    两面宿傩的嘴角咧开阴鸷的弧度，猩红的瞳眸中闪烁着惊人的杀意和热切，如果爱丽丝在这里，一定会炸毛。

    “哦？”五条悟不怒反笑，“我的女朋友我不能碰，难不成给你碰？”

    “你的女朋友？！”两面宿傩声调骤降，声音嘲讽：“别笑死人了咒术师，这个女人早就是我的人了。我和她认识的时候，你还不知道在哪里投胎呢！”

    爱丽丝：“我不是我没有你别乱讲！我都不认识你！”

    求别闹啊！

    她只是欠着宿傩一场战斗，怎么现在搞得跟个抓奸现场似的？！

    再一次回想起千年前那段被两面宿傩追着到处逃的恐惧记忆，爱丽丝鼓足气势的否认。

    但五条悟却不会漏掉爱丽丝语气中的不自然。

    啧。

    五条悟沉下眼，皮笑肉不笑地开口：“悠仁，你把身体的控制权交给宿傩吧？我想跟他单、独、聊、聊、呢。”

    他咬重字音。

    虎杖悠仁恐惧的摇着头，摇的跟个拨浪鼓似的：“不不不，五条老师你冷静一点啊！你打他最后受伤的是我啊！不要跟一般咒灵见识啊！”

    就算吃醋也别往他这个无辜人身上发泄火气啊！

    错的是宿傩不是他啊！

    宿傩你真是害苦了我！

    虎杖悠仁的话让有些上头的五条悟恢复理智，他嘴角一扯，拖长了声音说道：“说的也是~一个是不知道活了多少年的老古董了，我家小爱可是个花季少女，有些老古董想擦灰尘也不看看用不用得起名贵的布。”

    爱丽丝：“......”

    你这么一说，我突然有点心虚呢？

    眼皮子猛跳的爱丽丝近距离的感受着五条悟身上越发危险的气势，决定不认识两面宿傩到底。

    两面宿傩：“......”

    他“呵”了声，虎杖悠仁脸上的嘴巴突然消失。

    “嘶！”爱丽丝突然痛呼一声，眼尾蔓开红色，水汽在眼底一闪而过。

    “小爱！”五条悟脸色一变，再次使劲去扯开虎杖悠仁的手臂。

    这一次，五条悟没费多大力气，刚刚抓着人的手往上扯，便成功扯开了虎杖悠仁的手臂。

    “阿嘞？我能动了。”虎杖悠仁试探地动了动被五条悟的大力拉扯的有些麻麻的手臂，而五条悟已经脸色阴沉的执起爱丽丝的手背。

    白皙的手背上，一个刺眼夺目的鲜红压印出现在手背，虎杖悠仁倒吸一口凉气，猛地拍在自己颧骨上的那双睁开的眼睛上，就差没跳脚了。

    “宿傩你怎么还咬人呢！”

    被虎杖悠仁强行拍回生得领域中的两面宿傩冷笑一声，一张嘴巴重新出现在虎杖悠仁的手背上，阴阳怪气的开口：“我只是给我的东西留下点印记罢了。”

    “你的东西？！”被咬疼的爱丽丝眼皮子一掀，笑呵呵的抬起头，指尖弹出幽蓝色的魔力，突然挣开五条悟的手，一把握住虎杖悠仁的手腕，灌入庞大的魔力。

    “去死吧hen态！”

    爱丽丝怒喝出声，涌入虎杖悠仁体内的魔力刹那间磨细成丝，丝丝相连，连结成一个神秘的封印咒纹，重重的压在生得领域中的两面宿傩身上。

    “唔！”两面宿傩皱眉闷哼一声，与虎杖悠仁的联系突然就断掉了。

    ———题外话———

    大爷：我得不到，但我咬一口尝尝味道。

    5t5：？

