    第135章 孟婆汤

    看着穆冰将秦红衣送走，柳青独自一人留在了酆都鬼城。

    原本打算自己送她回去，但穆冰来了正好，省的自己麻烦跑一趟。

    而且穆冰作为龙渊阁的人，正好让她去处理，接下来的事情不需要他管了。

    送走了秦红衣，柳青在酆都鬼城里面找了一个地方住下来。

    他准备留在这里修炼一段时间，不仅仅是打算在酆都鬼城签到，更要去解决那个鬼蜮里面的阴魂厉鬼。

    而且还有一点很重要，柳青打算在这里将自己的元神凝练出来。

    “先炼化吸收鬼王珠。”

    酆都，鬼城里面的一栋屋子里。

    柳青手里握着一颗鬼王珠，正是杀死鬼王获得的。

    现在他开始炼化鬼王珠，吸收里面的灵魂之力来凝练自己的元神。

    到了元婴期，下一步就是化神，正是凝练元神。

    随着柳青炼化鬼王珠，以纯粹的太阳真火淬炼，加上六道轮回秘术炼化出纯粹无暇的灵魂之力。

    渐渐地，柳青的灵魂意志不断的增强，而且隐隐有着一种要凝聚元神的奇怪感觉。

    修炼的时间过得很快，转眼一天就过去了。

    第二天，柳青从修炼中醒来，双眼中闪过一抹神光。

    一天一夜的修炼，让他将鬼王珠彻底炼化干净，灵魂意志获得了惊人的提高。

    不过由于体内凝结的元婴太多了，导致他的元神之力修炼分散，但同样不容小视。

    “该去签到了。”

    酆都里面只有柳青一人，走出门外。

    “系统，在鬼门关签到。”

    柳青站在鬼门关前默念一句。

    叮！

    “在鬼门关签到成功，恭喜宿主，获得【勾魂锁链】。”

    系统提示传来，柳青惊讶了。

    勾魂锁链，专门勾魂夺魄的宝物，不管是对付阴魂邪物还是生物灵魂是特别的有效。

    “勾魂锁链？”

    柳青惊讶的打量着手里的一条锁链。

    漆黑的锁链，冒着丝丝黑气，摸上去感觉灵魂传来一种冰冷的寒气，上面还有着一只锋利的钩子。

    这玩意，就是勾魂锁链，专门对付鬼魂的。

    凡是灵魂的都会被克制。

    柳青想了想还是开始祭炼这条勾魂锁链，既然是宝物，那就祭炼了再说吧。

    锵锵...

    手臂上，一条漆黑的锁链盘绕上来，仿佛有着灵性一般盘绕着手臂，散发着一股惊人的阴冷气息。

    “不错，就算面对强大与我的鬼魂，我也能直接镇压了。”

    炼化了勾魂锁链，柳青心里惊喜不已，这条勾魂锁链威力很强啊。

    不过只能针对灵魂，但已经非常厉害了。

    首次在这里签到获得生死簿，现在又得到了一条勾魂锁链，收获不差，柳青更期待接下来的收获了。

    就这样，柳青独自一人住在了酆都鬼城里面，除了签到外剩下的时间基本上都在修炼，参悟道法。

    而且还有炼化鬼珠增强自己的灵魂意志，不断的凝练元神，期待能够突破化神期。

    当然了，目前刚刚元婴大成，还没彻底圆满呢。

    柳青就是想要在这里默默的潜修，提升修为，将体内的元婴全部淬炼大圆满境界后再突破化神期。

    又是一天修炼过去。

    到了第二天，柳青早早的就来到了望乡台前。

    “系统，在这里签到。”

    看着眼前的望乡台，他心中默念一句。

    叮！

    “在望乡台签到成功，恭喜宿主，获得【孟婆汤】。”

    听到系统的提示，柳青眼睛一亮。

    “孟婆汤？”

    他有些惊奇和意外，怎么会获得这个玩意？

    “孟婆汤：一种来自冥府的神奇茶汤，一碗孟婆汤，喝下就能忘记前尘往事，是专门给生魂服用后洗掉前尘投胎用的。”

    “注：此汤禁活人服用，一旦活人服用当场暴毙永堕轮回，死人喝了能起死回生，忘记前尘，不入轮回。”

    看到这份介绍，柳青诧异的眨眨眼。

    起死回生，不入轮回？

    真的假的，这玩意真的能够起死回生，不是专门给鬼魂喝下去洗掉前尘往事记忆的吗？

    为何上面介绍居然能够起死回生？

    不过有着一个禁忌，活人禁用，因为一旦活人喝了孟婆汤，不仅仅直接暴毙那名简单。

    而且还会洗掉灵魂记忆直接堕入轮回转世，是直接给你坑死。

    “嘶，这孟婆汤太厉害了吧？”

    柳青暗吸一口冷气。

    有了它，岂不是说死人都能救活过来，而且最后一句不入轮回是什么意思？

    他心里猜测应该是死人喝下孟婆汤，起死回生，然后就不用入轮回，等于直接复活了。

    能够起死回生的宝物，真不真贵，当然很珍贵。

    可是柳青隐隐觉得这一碗汤定然还有着神秘未知的功效，只是自己不知道罢了。

    “算了，起死回生已经足够让人震惊了，先收起来，以后说不准用得上。”

    柳青冷静下来，看了看手里的一碗神奇的孟婆汤，小心的收了起来。

    接下来，他又恢复了往日的清净，默默修炼。

    第三天，柳青来到了奈何桥上。

    “系统，签到。”

    他站在奈何桥上默念道。

    叮！

    “在奈何桥签到成功，恭喜宿主，获得【打魂鞭】。”

    系统提示刚落，柳青就明白自己又获得一件宝物。

    果然，翻手一看，手里多了一条鞭子，是的，一条黑色的皮鞭，握把上面是一颗颗小巧的骷髅组成。

    整条鞭子漆黑无比，上面缭绕着一丝丝黑雾，鞭子上面有着一道道红色的纹痕，轻轻一甩。

    啪！

    空气中传来一阵炸裂声，有诡异的火光飞溅，若是打在灵魂身上肯定很酸爽的说。

    柳青打量了一番，嘀咕道：“正好，之前获得的魂珠快消耗完了，等下再去鬼市里面杀一些厉鬼，试一试勾魂锁链和打魂鞭的威力和效果。”

    说完他开始炼化这条打魂鞭，耍了一下熟悉后就收起来了。

    “去一趟鬼蜮。”

    柳青想着直接转身。

    “正道的光，照在那大地上...”

    不过此时，手机铃声响了。

    拿起来一看，是穆冰打来的。

    “你那边的事情办好了没？”

    接通了电话，柳青直接开口询问。

    只听电话那头传来穆冰着急的声音：“教官，我这边出事了，你快点过来看看。”

    “怎么回事？”

    柳青眉头微蹙，难道出事了？

    “教官，一时半刻说不清楚，你先过来，秦红衣失踪了。”

    电话里，穆冰有些着急。

    听到这，柳青满脑子问号，出了啥事，秦红衣怎么会失踪？

    虽然疑惑，但他没有多说，问了地址后挂掉电话。

    “真是麻烦。”

    柳青无奈，只能纵身一跃，朝着穆冰说的地方飞去。

    (本章完)

