    这两天的森夏灵感爆发，真的是High到不行。

    不过愉悦之后，毕竟还有正事要做。

    至于现视研的这款游戏，森夏就只能交给他们去做了。

    所以，森夏决定……玩游戏！

    而且，他还让千佳和丽华留下，再加上夕颜，四个人一起玩。

    咳，并不是划水，而是森夏正在研究小马哥最近带过来的地下城。

    这个年代的2D横版过关的审美从某种意义上来说，还是挺相似的，所以这款DNF和另外一条世界线的相比，乍眼看去的画面还真差不多。

    不过也有不同。

    例如小马哥版本的这款游戏的游戏UI，明显有模仿《刀剑神域》的痕迹，和第一版的差别很大。

    但不可否认，现在的界面，要比之前更加清爽。

    “夕颜，可真有你的啊，竟然能够一下子弄过来这么多的电视机。”

    放在森夏面前的是索尼的彩监，总共四台，是森夏让夕颜弄过来的。

    她速度还挺快的，十几分钟的时间，就全部弄好了。

    搭配合适的输出信号，彩监的画面是可以很强的，色准和还原度上面，简直就秒杀了现在那些电视机几条街。

    当然，如果没有调配好输出的模式的话，彩监的画面很可能会灰蒙蒙的，很难看。

    但夕颜这边全都调整好了。

    “你家的女仆好像做什么都很快啊，就连电视机都能这么快搬过来。”

    千佳对于夕颜的动作也很惊讶。

    这已经超出了一般的“快”的定义了。

    “天海家的女仆……当真是恐怖如斯。”森夏自己也在感叹。

    放在森夏面前的这四台GS游戏机，都已经接入了网络。

    《地下城与勇士》的组队模式，最高就是四个人进行联机游戏。

    这也是森夏需要四台显示设备的原因。

    进入游戏之后，一开始的职业和原本差不多，鬼剑、格斗、枪手、法师和圣职者。

    除此之外，游戏还有很多后续的职业等待添加。

    “但是2D的画面，拉伸之后就比较微妙了吧。没办法用矢量图吗？”

    和能够调整分辨率的3D游戏不同，2D游戏全部都是一张张的贴图，因此分辨率调整，其实效果并不会很好，强行拉伸反而会让画面糊掉。

    “矢量构图很难做的，这已经是他们的极限了。”

    矢量构图的好处就是让画面在任意分辨率都能够得到最佳的视觉体验。但同等情况下，矢量图可比一般的贴图要麻烦很多——特别是在背景结构复杂的状况之下。

    而且越是复杂的构图，体积也会越大，运算消耗的资源也会越多。

    小马哥如果这么整的话，那他那边的工作室恐怕给扩充个三五倍，然后再推迟一年，做出一个需要高配置电脑才能玩的游戏来。

    这样毫无意义。

    “来，我们游戏吧。”

    森夏选了鬼剑。

    千佳在法师和枪手之后纠结了一会儿，最后选择了魔法师。

    丽华歪了歪头，她本来是想选格斗的，但是她犹豫了一会儿之后，为了大家的游戏体验，选择了定位是奶妈的圣职者。

    最后的夕颜，则补了一个格斗。

    因为是测试版，所以在建立人物的时候，提供了三种模式，一个是初始状态，一个是等级LV20的状态，还有一个则是满级状态。

    森夏他们自然选了满级。

    进入了游戏之后，森夏稍微体验了一下。

    和另外一条世界线相比，眼下的这个游戏给人的感觉，其实还是有很多不同的。

    特别是在构图方面。

    小马哥的审美，和棒国的审美显然是不同的。

    所以同样是“鬼剑士”，森夏手上的鬼剑，用起来的手感，和另外一条世界线的也都有微妙的差别。

    当然，这在预料之内。

    倒不如说，如果小马哥真的能够制作出和森夏记忆中的那个《地下城与勇士》一模一样的游戏来，森夏才会感觉惊悚。

    另外，还有一个问题就是手柄的感觉……挺微妙的。

    因为游戏里面的很多招数，都需要搓招放出来，手柄里面快捷键的数量有限，所以用起来的感觉并不是很好。

    “手柄对新手不友好啊……”森夏嘀咕着，“你们觉得呢？”

    “操控还是挺舒服的。”千佳说，“有一种街机游戏的感觉，或许放在街机上面玩会更有趣吧。”

    “还不错呢。”丽华这个时候在尝试圣职者，已经开始利索的用手柄开始搓招、连招的她……森夏选择了无视。

    他又问旁边的夕颜：“夕颜，你怎么看？”

    “如果用键盘的话，效果应该会更好呢。但是用键盘的话，就没有办法这样自在的坐下来玩了。”夕颜的说法倒是让森夏点了点头。

    “不过……这也不错，我们说不定可以以此为基础，推出一款多按键的PRO手柄。”

    实际上，在另外一条世界线，就有丧病的游戏厂商开发过了多按键的手柄，专门为DNF进行设计，这种手柄有多达二十四个按键，简直就是让人不可直视。

    当然，那种手柄其实也并不算直观就是了。

    但并不是问题，因为这款游戏本身的定位，其实就是桌面游戏。

    GS平台，已经从单纯的客厅走向了桌面，所以没有问题——再说了，这游戏的主要市场，森夏本来定位的就是某东方大国，而并非是这边的泥轰。

    而那边的玩家，是更加熟悉键盘操作的，所谓的RPO手柄，倒是可以作为一个补充。

    “但是这游戏真的能火么？我觉得街机更有趣……”

    丽华思索着。

    “嘛，因为是面向某东方大国的。”森夏解释道，“那边的各类家用电器正在增加，而街机厅的数量则在减少，甚至街机开始从很多地方消失——可这并不代表玩家们的需求会消失。而当这些玩家在家里的时候，我们这里的游戏，也可以作为一个很好的补充。”

    “原来如此。”丽华点了点头，作为森夏的秘书，她将森夏这边的事情记在了心里。

    “不过推出真正的街机版本的地下城，也不是不可以……”

    森夏思索中……

    “走吧，我们先去悲鸣洞穴，边打边说。”

    ……

    flash很多就是矢量图，所以很多flash放大之后，清晰度还是一样。

    今天暂时一更，这两天折腾死了……