    谁都知道，洛克擦拭着他那爱斧的时候最讨厌被打扰。在蛮石星上，当他还是一个小部落酋长而非现在一个前锋营队长时，有次洛克狩猎过来，巨斧上沾满战利品的鲜血。那些粘稠的鲜血几乎涂满斧面的每个角落，为洛克增添新的勋章。那晚部落狂欢达旦，直到黎明将至，洛克才回到自己居所。

    他没有睡觉，而是用一块兽皮沾上水，将巨斧表面的血泥擦掉。那些最深的印迹会残留下来，并与巨斧渐融一体。辩别加图人是否强大的标准之一可看他们的武器，那些武器沾染的血迹最多最深，便代表着武器主人过往的武勇功勋。

    洛克的巨斧已经有小半涂满血印，可他觉得还不够。那天晚上，他一个刚成年的孩子喝多了酒，跑到洛克居所外指名挑战。族中战士挑战酋长是常有的事，哪怕兄弟父子之间，这样的挑战也不少。对于加图人而言，勇士从来不逃避挑战，不受它来自何方。

    被打扰的洛克暴跳如雷，他视清洗武器为一种神圣的仪式。可他的孩子打扰了这个仪式，于是那天黎明，洛克的巨斧下又悬着一颗脑袋。

    他孩子的脑袋。

    现在，他正在擦拭着爱斧，却有加图战士迈着笨拙的步伐跑到他面前叫道：“队长，我们的人回来了。”

    结果在熟睡的加图人就听到一声惨叫，当他们张开眼睛时，看到一名战士给丢上半空，再重重摔到地上。战士一时爬不起来，洛克已经带着一声呼啸砸到他的身上，洛克的身形在加图人中虽说矮小，可居空落下份量也自不轻。这一砸差点没把加图战士给砸断气，洛克提起他的脑袋重重磕在地上，磕得碎屑四飞，才沉声道：“我说过多少次，别他妈在我忙的时候打扰我，你这个蠢货。”

    然后才站了起来，踢了加图战士的粗腰一脚：“人呢？”

    加图人皮粗肉厚，被洛克又丢又砸也没见昏迷。他捂着脑袋爬了起来说：“就在营地外头，不过……少了两人？”

    “少了两人？”洛克转过身。

    “是的，队长。少了两个，他们大概睡觉睡过头了。”加图战士努力摆出一脸笑容，希望不要再惹洛克生气。

    岂料洛克抬脚一把将战士踹飞，这一脚毫不留情，直接把战士胸前的护甲踩出一个脚印来。洛克吼道：“蠢货，他们是战士，难道会在战场上睡过头？他们没有回来，是被人宰了。可其它人回来了，那是因为对方想跟着像你这样的蠢货找到我们的营地。敌人已经到了门口，全部人给我起来，我……”

    洛克的眼中突然飞过一道湛蓝的光束，它不但打断了队长的话，而且斜指向营地的一偶。光束落地当即燃起一颗火球，将十几个还在睡梦中的加图战士炸飞了出去。

    有那么一两秒的呆滞之后，洛克才扯开喉咙，从胸膛中挤出一声厉吼：“敌袭！”

    两辆飞车从矮丘的另一头钻了出来，车上的高能加农炮频频开火，将一束束蓝色光束送进加图人的营地里。一阵狂轰乱炸之下，加图人死伤无数。有战士替洛克抬来他的战斧，这时已经有几名加图人的精锐武士向营地外的战车发起了冲锋。

    加图人每个部落中都有精锐武士，他们是源力达到十五级左右的好手。这些精锐武士通常留着长长的辫子，辫子越长，代表他们越勇猛。至于弱者，早被强者宰杀之后割去发辫，根本无法蓄长。几名冲向战士的精锐武士中，有一个发辫甚至绑成好几束。洛克认得他，那是他最得力的手下玛诺。

    玛诺是加图人中少有以长弓为武器的战士，他在冲锋的同时已经解下背后的兽骨长弓。加图人强壮的手臂让他轻易将弓拉至满弦，而以蛮石星岩晶所铸的劲箭已经电闪而去，化成一道横跨战场的黄色光束，笔直指向左侧一辆战术车。

    几道加农炮的光束把这根劲矢在半空击爆，但玛诺双手不停，将一根根劲箭连珠射去。终是一根越过了火力网，将那辆战术车上的加农炮炸成碎片。

    玛诺发出一声高昂的吼声。

    洛克与之回应，举斧咆哮。吼声还在营地间回荡，突然玛诺的叫声被打断，洛克看到一道幽灵般的身影无声无息地出现在玛诺身后，接着手中两把短刃交织出让人眼花缭乱的寒光。瞬间玛诺不知道中了多少刀，甚至背上的箭囊和护甲都给割断落地。玛诺狼狈的一个翻滚，那人却如影随形地贴去。于是洛克手下最强大的战士只能用手中长弓勉强招架着对方无孔不入的攻势。

    “人类！”洛克瞳孔微微一缩，能够逼得玛诺只余招架功夫的家伙，毫无疑问是人类当中的强者。他从鼻孔中喷出两道白烟，提起战斧就要上前帮忙。

    眼前几名加图战士突然飞了起来，他们手舞足蹈，却全然无法改变自己的姿态，最后重重地摔到地上。洛克凝然止步，就在他身前，一股如同火山般暴烈的气息扑面而来，几如玛诺以为自己正站在母星上那有着火龙巢之称的火山口旁。

    眼前当然没什么火山，只有一个男人。身上穿戴着黑色战甲，手中提着狰狞战锤的雷纳。雷纳一步一步朝洛克走来，身后的空气不断扭动着，熔岩巨人的投影自虚无中浮现，最终清晰地出现在洛克眼中。巨人双拳碰撞，砸出大片灼热的火星。洛克举斧咆哮，气息喷薄而出，身后也自形成一头双头角犀的投影。

    雷纳提起战锤，加速、冲锋，挟带巨人投影狠狠和洛克碰撞在一起。

    整个营地为之一震。

    一场苦战。

    战斗结束的时候，这个矮丘已经被夷为平地。那些大大小小的圆坑是高能光束的杰作，而焦黑的地面却是出自雷纳的手笔。至于那些身体上只有细微、然而致命伤口的尸体，则是对贝尔摩德战绩的最好写照。相比之下，这次雷纳杀敌的数量少得可怜。

    别说比不得贝尔摩德，甚至还没露茜操纵加农炮轰杀得多。

    但雷纳一人架住了这支加图人军队中的最强者，巨斧洛克的旅程最终止步于凛霜星这个名不经传的矮丘上。洛克的胸口几乎塌了下去，那是被刺骨战锤砸出来的致命伤。如果不是雷纳独自一人架住这名前锋营队长，贝尔摩德别想轻盈地在战士上自由穿梭，择弱而击。雷杰斯也甭想毫无顾忌地单挑所有精锐武士，最后尽诛强敌。

    只是雷纳也付出了代价，他一条手臂差点没让洛克给削下来。胸前背后更有几道深可见骨的伤口，护甲火山的破损度高达六成。幸而没有伤及魔方序列，不过返回基地后也需要重新修补，方能继续使用。

    不过这次苦战，雷纳四人收获颇丰。这支加图人的百人队葬送在他们的手上，其中光是精锐武士和巨斧洛克加起来就等于一个四级军功。再加上其它的加图战士以及相关情报等等，这次袭击加图人营地的战斗为雷纳他们带来两个四级战功。而现在，凯岩基地的其它狩猎团仍在为一个四级军功苦苦奋斗着。

    在露茜做了简单的包扎，并且注射了一支药剂之后，雷纳的精神好了许多。他用没有受伤的手提起洛克的巨斧，端详一番后忍不住骂道：“这些大犀牛可真够穷的。”

    的确，洛克巨斧价量十足。可不管是从制作工艺，还是其它方面来看，这把被洛克视为珍宝的战斧，落在雷纳眼中却和破铜烂铁没什么区别。那兽骨长柄没有任何特殊之处，至于斧面也只是寻常的金属。唯一的价值是它属于一名二十级的加图强者所有，然而二十级强者还使用这种原始粗糙的冷兵器，也就怪不得雷纳会作出这样的结论了。

    “他们一向很穷。”露茜补充道：“蛮石星本来就是个资源缺乏的行星，难道你还指望他们能够穿上价值连城的护甲，拿上拥有特殊能力的武器？这不可能。”

    “那么就没有打扫战场的必要了，看来我们得回基地一趟。除了我们自己需要休整之外，还得把加图人出现的消息报上去。”

    露茜脸色一黯，依旧道：“也只能如此。”

    雷纳像是没看到她脸上异样的表情，径直穿回火山护甲，便拎起战锤朝飞车的方向走。突然停了下来，道：“我们贝思柯德一向不容易死掉，如果他就那样死掉了，只能说明他不是真正的贝思柯德。”

    露茜讶然抬头，片刻后点头笑道：“他是真正的贝思柯德！”

    “那就走吧。”

    两辆战术车很快启动离开，循着来路折返凯岩基地。至于战场，加图战士的尸体很快会被森林的野兽分解，最终变成森林的养份。至于他们的枯骨，则会永远埋葬在这颗异星之上，没有回归故里的希望。而这，也是许多远征将士的归宿。人类如是，异族亦如是。

