    “去！”王成蜃一挥手，大量黄沙如同巨浪一般，朝着恶鬼涌去。

    就在这时，一道身影一闪而过，恶鬼脸上血肉模糊，就像脸直接被撕扯了下来。

    能让恶鬼都来不及反应的速度，也就只有纸皮身躯的张晨了。

    失去了面具，恶鬼身躯也开始崩溃，一块块血肉腐烂掉落。

    “砰！”黄沙落下，覆盖了那些血肉。

    王成蜃皱着眉头，一脸凝重警惕的防备四周。他已经从黄沙中感知到面具不见了。

    是谁拿走了面具？

    王成蜃第一个想到的，就是从封诡司盗走诡物的人。

    过了好一会，见没人出现，也没有危险，王成蜃这才收去黄沙。

    赵丙和唐丁拿着黄金盒跑来:“我们去封印面具。”

    “不必了。”王成蜃叫住两人:“面具已经被人拿走了。”

    “什么！”两人大惊，他们在远处观战，根本没有看见人。

    张晨拿回面具，又拿出第五件诡物，准备继续找人测试。

    第五件诡物是一幅画。

    张晨打开画轴，看到画的是一个村庄。

    画中村民各行其事，脸上带着幸福的笑容。村庄周围满是桃树，一副美好的世外桃源景象。

    张晨随意摸了摸画，没想到，意外发生。

    一股漩涡产生，将张晨吸入了画中！

    “啪！”画轴掉落在空无一人的地上。

    一阵天旋地转后，张晨发现自己来到了一个陌生的环境中。

    张晨没有惊慌，平淡的打量着周围。

    看着前方的一个村庄，和四周的桃树，不正是和刚刚看到的画一样！

    “看来，我是进入了画中，但要如何出去？”

    张晨想了想，觉得出去的办法很可能在村子里，于是朝着村子走去。

    村子里满是欢声笑语，有孩童奔跑嬉戏，鸡鸣犬吠。

    有人畅谈丰收，把酒言欢，让人不忍打扰打破这一份祥和安宁。

    一名老者发现了张晨，拄着拐杖走来:“年轻人，你从哪里来的？我们桃花村好久没有看见外人了。”

    张晨平淡的看一眼老者:“我从外面来，如何从这里出去。”

    “哈哈哈~”老者扶须大笑:“出去？为何要出去？这里不好吗？”

    “外面诡物害人，朝不保夕，还要为生活劳苦奔波。我们祖先找到了这处世外桃源，于是在此繁衍生息。”

    “这里四季如春，食物丰硕，不愁吃喝，没有诡物的威胁，能无忧无虑的生活，你不想在这里生活吗？”

    见张晨面无表情，不为所动，老者自信满满的说到:“年轻人，你先在这里住上一晚，考虑考虑，明日再做决定。”

    说完，不等张晨拒绝，转身对村民喊到:“有客人来了！”

    村民纷纷围了过来，十分热情好客，七嘴八舌:“好久没有客人来了，到我家喝酒如何？”

    “我们桃花村风景优美，我带客人你去逛逛如何？”

    “客人长得真俊，不知娶妻否，我家小女刚满十六……”

    不少年轻漂亮的姑娘，一脸害羞，不断偷偷暗送秋波。

    孩童们天真好奇的看着张晨:“哥哥，能给我们讲讲外面的故事吗？”

    “哥哥，哥哥，能陪我们一起玩吗？”……

    这些孩童长的十分可爱，水汪汪的大眼睛中，充满期待，让人不忍拒绝。

    还有几只憨憨的狗儿，摇着尾巴对着张晨撒欢。

    面对这般热情和重视，张晨依旧一脸冷漠，一副生人莫近的样子。

    这时老者说到:“客人初来乍到，还有些怕生，大家不要围着，给客人一些时间适应。”

    “客人记得来我家喝酒，我家就在……”

    “我知道一个地方可美了，如果客人想去看，就来找我……”

    “这是小女，我不仅不要聘礼，还送房子，送地……”众人恋恋不舍的散去。

    当人都散完，老者笑道:“客官不要介意，他们太久没有看见外人了，所以热情过了头，先去老朽家中住下吧。”

    张晨默默跟上，他也想看看，这诡画能弄出什么花样。

    晚上，村子里篝火通明，准备了许多美酒，瓜果山珍，欢庆张晨的到来。

    众人不断向张晨敬酒:“我们大家敬客人一杯，今晚不醉不归，喝！”

    “客人怎么不喝？是不会喝酒？这是我们特酿的果酒，不尝一尝着实可惜。”

    “既然客人不喝，那就吃菜，不用客气，敞开吃。”

    “客人怎么不吃，是不合胃口？那就吃些瓜果。”

    “瓜果也不吃？那就跳舞吧！”

    村民开始围绕篝火载歌载舞，期间不断有美丽的妙龄女子前来邀请张晨共舞。

    对于这些，张晨都没有理会，十分不给面子和破坏气氛。

    老者则开口缓解气氛:“客人刚到我们桃花村，心中惶恐，适应适应便好。”

    歌声很欢快，舞蹈很有感染力，人们很热情，大部分人都会被调动情绪，融入其中。

    但张晨没有，依旧不为所动。

    夜深了，狂欢结束，村民各自散去，唯有一些少女留下，羞涩的看着张晨。

    老者笑道:“客人有没有想和哪位姑娘共度良宵。”

    “没有。”张晨直接拒绝。

    老者笑容一僵:“时候不早了，那客人就歇息吧。”

    张晨点了点头，转身离开。

    等张晨远去，老者脸上和善的笑容消失，变为了阴沉。

    一名少女走到老者身边:“村长，这人不吃不喝，面对美色也不为所动，接下来应该怎么办？”

    村长冷笑:“要七日才能离开，这七日里，我不相信他能不吃不喝，只要他吃了这里的东西，就会成为画中人，和我们一样，永远留在画中。”

    第二日，张晨找到村长。

    “我已经住上一晚了，请问长者，如何离开这里。”

    “唉！”村长叹了一口气:“我本以为能把你留下，没想到还是不行，那我就实话告诉你吧。”

    “只要进入了这里，就永远也出不去，不告诉你，是想要你心甘情愿的留下。”

    张晨眉头一皱:“那以前进入的人呢？”

    “自然是在这里安家落户，开枝散叶。”村长一副理所当然的模样。

    张晨沉默片刻:“我会自己找到出去的方法。”

    村长笑了笑，自信满满:“那你就找吧，很快你就会发现，老朽我说的是真是假。”

    张晨点了点头，转身离开。

    看着张晨离去的背影，村长露出冷笑。

    进入诡画后，不吃不用画里的任何东西，七天后就会被送出诡画。

    一旦吃了，用了画里的东西，就会永远被困在诡画中，成为画上的人。

    七天不到之前，也没人能离开诡画。

    从诡画出现，一直到现在，没有一人出去过，村长不相信张晨能不吃不喝撑过七天。

    他不知道，张晨根本不是人，不用吃喝。

