    杨志微微奇怪，“你怎么知道是个女人？”

    她白他一眼，“男人简直是跟浪漫有仇，意会。”

    杨志闻言喷了，好一会，才道：“蚊子，他要等的人，永远也不会出现了。那个女人死了，就死在这里，死在易先生付了50年房租的那个房间里。”

    杨志以为小雯会惊叫，甚至连小雯自己也这么想，然而她什么反应也没有，太过震撼，反而说不出话来。良久，她方才幽幽问道：“阿志，为什么是50年。”

    杨志低声道：“因为50年以后，他再也走不动了，又或许已经去了寻她。”

    小雯忽而伸手抱住杨志……幸好，那个人还在自己身边。

    “那个女人是他的情人？”小雯问得小心翼翼。

    “他的妻子。”

    小雯喉头仿佛堵着一颗石子，直到听到杨志答案那块子儿方才消失。在她心里，这种感情就该给妻子，而不是别的什么人。

    “对了，阿志，有件事很奇怪，可我一直想不出奇怪的地方在哪里。”

    杨志也好奇了，“你说。”

    “我和悠言年纪相仿，对不对？”

    杨志点头。

    “那为什么易先生却独独那么留意悠言？”她缓缓问道。

    *

    小雯和杨志都不知道，易先生其实不姓易，他的名字是路泓易。只是，很多年前，有一个人总喜欢叫他阿易，在那个人身故的地方，他便随了她的喜好，自称易先生。

    时间苍茫，这些年，这家小旅馆也几经装潢，只有这个房间还保留了原貌。路泓易端坐在床上，打量着房中每一处摆设。

    床榻对面，是一台老旧的电视机，旁边的小茶几上，是老式的热水瓶和杯子，窗帘褪了色，只余下斑驳的花纹图案，已看不出原来的颜色。可如果他的妻子和女儿在这里，他想，她们能辨别出这原来的美丽。

    他的妻子叫迟筝。

    在嫁他之前，她是国内最负盛名的天才画家。一朝放下画笔，为他洗手做羹汤。

    窗户开了丝缝隙，风把窗帘吹起，窗外是莽莽的山。这个房间风景独好，能看得见如琴湖。那一泓净水，像极了一池子眼泪。

    十多年前，她是否也坐在相同的位置，远眺过外面的景色，然后勾勒出一幅幅画稿，去铭记岁月如白驹过隙。

    他眼角慢慢有些湿润。

    出身名门，担任过外交官，玩的是文字游戏，求的是字字如珠玑，衣香鬓影，谈笑风生，不形于色是最基本的本领。可不管时间过了多久，只要想到她，他还是会疼，干涸的眼睛还能流出眼泪。

    他起身熄灯，任回忆把他扯入深海。

    距月照松林并不太远的地方，有家庐山影院。影院一直播放着一个片子，影片叫《庐山恋》。这场电影，不知道还会播放多久。

    月光静美，影院门前，他吻上她的唇，向她求婚。

    画艺再高，那一年的她还是像个平常少女那样，眼里水光嫣然。她颤声说，阿易，我不该答应你，可是……

    她没有说出的可是，他明白。他拥紧她，不管那藏在眉间眼梢的珍惜，她能不能读懂。他说，筝，我不在乎你的时间长短，我希望我的妻子是你，一年是一年，一天是一天。

    “请原谅我的自私。”迟筝哭了。

    那是他第一次看到她的泪。

    其实，自私的是他。她本来就是翩然在这世间的一只蝴蝶，她天生的缺陷，让她美更为极致。因为短暂，所以美。可他捕捉了她，又不懂珍惜。

    那时，他在外交场上，她在画坛里，都是最瞩目的星，对于爱情来说，也许他们都太年轻。

    记得那天，那是他们婚后第一次吵架，也是最后一次，此生唯一一次。他把信狠狠掷到她的脸上，“为什么瞒我？”

