    苏铮愤愤：“若她是只白眼狼，我绝对不会放过她。”

    苏雨澜斜斜的看了他一眼，眼带讽刺，

    “你预备如何不放过她？”

    苏铮噎住，脸憋得通红，一句话也说不出来。

    苏绾宁是国公府的大小姐，还是未来的逸王妃，他能怎么办。

    面对苏雨澜嘲讽的眼神，他大喊出声：

    “尊重父母，赡养父母是伦理纲常，她连这点都做不到，就是说到陛下跟前去也是她没道理。

    若她没所作为，我便要她身败名裂，要整个京城的人都知道她苏绾宁是个狼心狗肺的东西。”

    苏雨澜定定的看着苏铮，终于发现当初的自己是多么的愚蠢可笑，单纯无知。

    她突然笑起来，那笑声无比骇人，听着都让人毛骨悚然。

    苏铮不明所以，不知道她是受了什么刺激疯了，看向她的眼神满是害怕之意。

    苏雨澜一抬头便对上这样的眼神，笑得更欢。

    苏铮吓得后退了两步，眉头紧皱。

    过了良久，苏雨澜终于平静下来，看向苏铮：

    “你说的对，去吧，去找苏绾宁，这也是她的母亲，来看看总不过分。”

    苏铮不知道她打着什么主意，没有动作。

    其实他心里是嫉妒苏绾宁的。

    他们现在那么惨，但是为什么苏绾宁却是越来越好？也不知道她走了什么运，可以让国公府认她为干亲，宫中又还下了旨，封她为逸王妃。

    他心里甚至隐隐约约的在想，若是以后有需求，求到自己这个大姐姐的门上去，苏绾宁应该也不好意思拒绝他。

    这个时候苏雨澜叫他去，他绝对不能去，这么宝贵的机会，不能随意浪费。

    苏铮心里有自己的小九九，像抓住了一颗救命稻草，脑中已经在琢磨着，有事该怎么说了。

    吴嬷嬷在一旁听着，没有说话。

    苏雨澜和苏铮不知道事情的内情，但是她却一清二楚。

    通过这些日子发生的事情来看，她感觉国公府应该是知道了什么。否则，就算是为了绾宁的名声，国公府也该对吴氏好些。

    还有昨日的两家铺子，无论如何国公府也不会吝啬这两家铺子，但是老夫人就是没给，只能说明他们心里并不觉得对吴氏愧疚……

    吴嬷嬷想到这些，但是一句话都没有说。

    从前，吴嬷嬷的家人吴氏可以处置，她一心为了吴氏，半点不敢有错。

    但是现在，吴氏做不了她家人的主了，而想到之前王嬷嬷和苏雨澜奶娘的下场，她不得不打算自己的以后。

    苏雨澜看苏铮不动，鄙视地看了他一眼。

    只是此时，她突然反应过来一件事情。

    不管什么事，只要有苏绾宁参与，那么她们就会吃不了兜着走。

    她脑中有一道光一闪而过：就连这件事，难道也是苏绾宁的手笔吗？

    其实……她是不是巴不得她们出事？

    其实……她是不是一直都在对付她们……

    苏雨澜没有证据，一切都是猜测，但是她越想越觉得就是这样。

    更悲催的是，哪怕她猜测的是真的，她发现，自己也毫无办法，不由得觉得后背一阵一阵冷飕飕的风吹来。

    夜深。

    吴氏还没有醒。

    吴嬷嬷又请了府医来看，府医看完又开了两付药，只说吴氏受到了巨大的打击，照理来说，用了药两个时辰便会醒，但是现在还没有动静，怕是要大病一场了。

    苏雨澜和苏铮面色皆不好，听着这话也没有再说。

    吴嬷嬷见状，劝慰着二人先回去休息，等明儿一早再来看。

    二人心思各异，琢磨着自己的事情，好歹进去看了一眼才离开。

    走出院子外，苏铮先离开，这会在前头等着，看苏雨澜过来，拦住她，开口问道：“你是不是有什么事瞒着我？”

    苏雨澜没好气道：“我能有什么事情瞒着你？”

    苏铮：“苏雨澜是怎么回事？”

    说到绾宁，苏雨澜心里是又嫉妒又愤恨。

    他看了一眼苏铮：“就是你看到的这样，忘恩负义，狼心狗肺。还能有别的什么吗？”

    苏铮：“国公府为什么会认她做干亲？又为什么会成为逸王妃？我记得那时候可是恒王殿下向陛下求娶她。”

    说到恒王，苏雨澜面色更不好。

    “这件事我什么都不知道，你问我我也不知道，你想知道明日便去问姨娘。”

    苏雨澜说完，头也不回的走了，苏铮见传，知道其中必有缘由。心中想着明日等吴氏醒来，一定要问个清楚明白。

    此时的国公府，望月轩的灯还亮着。

    绾宁下午睡了一觉，到傍晚才起，这会儿并不困，听着杜若报告今日的事情。

    “昨日赵大人收到小姐的回信后，径直入了宫，要皇帝做主。

    皇帝问清楚了事情缘由，当即让御林军上门拿了人。

    如今，章麒已经在狱中。”

    绾宁点点头。

    从前赵砚臣人微言轻，被欺负只能忍气吞声，现在不能也不许。

    人在高位，若忍气吞声，便会失威。特别是赵砚臣，此时，应该越高调越好。

    而且，他和章麒本来就有旧怨，这会一块算了，明目张胆公报私仇，也算绾宁送给赵砚臣的一份大礼。

    君策很明显也知道这一点，赵砚臣被动利用，为了配合君逸打压君恒的计划，她也要推波助澜。

    这是君策愿意看到的，但是她也要这么做。

    绾宁心中知道，到这里开始，她就算开始真正和君策对上了。

    “此事还有后续，你继续关注着。”

    杜若：“嗯。”

    说完这一件，杜若又把苏府的事情说了一遍。

    有了前面忠勇侯府的事情，绾宁对苏家有些兴致缺缺。

    “吴娇进门，吴姨娘便没有好日子过了。

    杜若：“小姐，若他们真的以此来国公府胁迫小姐怎么办？”

    现在在外人眼里，吴氏还是绾宁的母亲，若是吴氏有疾，绾宁不闻不问，不仅对她的名声有损，对国公府也会有所影响。

    这种事，说起来不大，但是却也不能忽视。

    绾宁笑了笑，不以为意：“来就来了，我还怕他不来呢。”

    杜若不明所以，但是自家小姐的本事她是知道的，小姐竟然说了这话，便肯定有对策不会吃亏。

    “吴家那边婚事已经定下来了。

    就在下个月初十。

    吴娇一开始是不同意的，但后面吴夫人劝了许久，分析了厉害。事情已经发生，没有回转的余地，她到现在也默默接受了。

    而且吴坤已经知道了吴姨娘被贬的缘由，吴姨娘复起无望，等吴娇一进门，吴家便会彻底放弃吴姨娘。”

    绾宁点点头。

    吴氏如今失势，而且还得罪了宫中的人，皇后对她的印象也不好。

    吴家就算明哲保身，也不会和吴氏多亲近，若不然这些日子以来也不会不闻不问。

    更别说现在吴娇要进门。

    吴氏今后在吴家讨不到任何好处。

    吴氏，很快要尝到众叛亲离的滋味。

    绾宁摆了摆手，转而道：

    “给父亲准备的礼物如何？”

    宋渊明日一早便走，虽然一应东西，国公府都会准备。

    还有兵部那边也会有章程。

    但是父亲远行上任，她送东西，也算是作为女儿的一番心意。

    杜若点点头，“国公爷的冬衫，靴子，长袜…小姐吩咐过的，都准备好了。”

    绾宁嗯了一声。

    女红这些东西她向来不擅长，便都买的成品。

    在半个月前，就让玲珑坊的绣娘开始做了，前几日刚送过来，时间刚好。

    绾宁这几日都在琢磨着，要和宋渊说的事，不由得表情有些凝重。

