    

    什么叫毅儿是家里最有出息的孩子，家里最出息的孩子明明是凡丫头。

    凡丫头以后可是要嫁到大户人家当少奶奶的。

    就白公子那模样家世，不比楚毅更有出息。

    还有楚康楚寒和楚波，三小只现在也在学堂里念书了，敢说一直供他们读书，他们三人中会没有人比楚毅和更厉害的？

    再说了，还有可可呢！

    可可现在可是安太太唯一的徒弟，还跟着安太太学了一身的本事。

    敢说可可以后没有出息。

    哼！

    杜氏斜眼瞥着聂氏，一副不爽至极的样子。

    而聂氏，也被杜氏这话给气到了。

    杜氏是个泼辣无赖的混子，当了这么多年妯娌，聂氏不是不清楚。

    但以前杜氏这泼辣无赖是对着外人的，很多时候还是聂氏手里的刀。

    可当这泼辣无赖对准的是自己，聂氏就无法接受了。

    这还是杜氏第一次用这样的语气跟话语和聂氏说话。

    “弟妹！”聂氏怒声厉呵，但这一声厉呵却像是打开杜氏不满地闸门。

    杜氏嚯一下从凳子上站了起来，“大嫂这么凶做什么，难道我说的不对吗？大嫂整日把毅小子是家里最出息的孩子挂在嘴边，呵，毅小子是出息，但其他孩子就不出息了吗？”

    聂氏被杜氏堵了一下，没想到一向只会钻营的杜氏竟然会讲出这么有道理的话。

    “不是，三弟妹，我不是那个意思？”聂氏慌忙解释。

    杜氏却不听聂氏说什么，又继续道：“呵，不是这意思？那又是什么意思？这么多年为了你们，我们起早贪黑，省吃俭用，一年到头都不敢做一件新衣裳，你们可倒好，家里买了下人伺候，回回回来不是金簪银钗就是绫罗绸缎的，你们好意思吗你？”

    聂氏和楚老大：“(′?ж?｀)”

    两人很想说不是的，但事实好像就是如此。

    “嚯，我告诉你们，我早就忍够你们了，别以为就你们家会念书，都是姓楚的，都是一个老祖宗传下来的，我家虎头虎脑哪里就比毅小子差了，凭什么为了你们的孩子就委屈了我们的孩子？”

    楚老大被杜氏说得又气又恼，只得对着楚老三发火儿，“老三，你看看你媳妇什么样，你也不管管！”

    楚老三悄悄对着自家媳妇儿比了一个大拇指，而后一本正经地看着楚老大道：“大哥，我觉得蓉娘说的挺好的，难道大哥是觉得我家虎头虎脑就比毅小子差了？”

    当然差了，差了不止十万八千里！

    他儿子可是秀才老爷，虎头虎脑那就是个屁！

    但这话楚老大现在不敢说，他也知道现在形势不对，这会说这些话无疑是火上浇油。

    他是读书人，可不想跟楚老三这个野蛮人吵架。

    见上首的老太太没有发话的意思，楚老大就把目光对准了楚老二。

    “老二，你也是这个意思？”

    楚老二老实的站了起来，憨厚的笑了一下，“大哥，你和老三从小就比我聪明，我没什么意思，慧娘为我生儿育女不容易，我就想努力干活给他们娘几个过上好日子，我受委屈没什么，我媳妇孩子不受委屈就行！”

