    “咳咳咳……”

    苏然被毒气呛得直咳嗽，要不是因为万古舍利在身，估计他用不了多久就会毒发身亡了。

    这毒，确实够猛！

    若不是因为这万古毒龙，用瘟疫琉璃瓶把这毒液收起来，作为病毒源，也是很不错的选择。

    【瘟疫琉璃瓶】（特殊道具）

    加入病毒源，每两小时可孕育一滴瘟疫珠，十滴瘟疫珠可召唤一只瘟疫泥怪，召唤数量、存在时间长短、威力高低视毒性强弱而定。

    这毒液的毒性这么强，召唤出来的瘟疫泥怪，实力绝对不一般！

    可惜鱼和熊掌不能兼得，想要万古毒龙，只能暂时放弃这瘟疫泥怪了。

    还别说，这万古舍利真不愧是毒素的克星，一股庞大的吸力从舍利中传了出来，大口大口的吞吸着下方的这滩毒液，没过一会，就已经吸掉了将近一半的总量。

    “无头尸骸！”

    魂火给出的提示果然没错，随着毒液的不断减少，一具没有头颅的尸骸浮现了出来，与铁人头颅正配套，这具尸骸的出现，也就意味着他该去交任务了。

    时间还没过去几分钟的，任务就已经完成了，他还真有些不习惯，感觉幸福来得有点不真实。这么早去交任务，也不知道魂火会怎么想，估计能让它吃上一惊。

    随着万古舍利的不断吸收，这滩毒液连一滴都没有剩下，全都进了舍利的肚子里，美美的饱餐了一顿。

    可就在苏然打算收起这具尸骸的时候，手中的万古舍利出现了异常，散发出了滚烫的热量，这让他拿捏不住，只能松开了手。

    万古舍利悬浮在空中，闪烁着红色与绿色的光芒，在这地洞中非常的耀眼。

    面对这种异象，苏然哪里还不明白，这是万古毒龙强化完成的征兆，应该快要现世了！

    要知道，这可是成年龙族，完全不是暗夜雷龙这条泥鳅能比的? 万古毒龙的出现? 让苏然的底气更足了，哪怕到了鬼界? 他也有了一战之力！

    这才是真正意义上的龙宠！

    苏然可以想象到? 香蕉在见到万古毒龙后，那震撼的表情? 估计能惊掉下巴。

    就在他胡思乱想的时候，从万古舍利内部传出了一道嘹亮的龙吟声? 紧接着? 一道巨大的光龙幻影，出现在了这处空间中，可惜空间太过狭小，直接将幻影给挤散了。

    “万古毒龙? 终于要出现了！”

    幻影消散? 并没有影响到苏然激动的心情，这头毒龙的幻影都这么大，万古毒龙的本体应该也差不了多少，真要是有这么霸气的身躯，拉出去溜一圈? 绝对有面子！

    万古舍利在半空中悬浮了一会，等龙吟声消退下去? 便自主的飞到了苏然的身边，围绕着他转起了圈? 传达着兴奋、开心的情绪波动。

    “来。”

    苏然乐呵呵的伸出骨爪，轻松将舍利抓在手中? 迫不及待的看向了舍利的属性。

    【万古舍利】（特殊）

    万古大蛇之蛇囊? 被其主人生前炼制成了一颗舍利? 植于体内，坐化现形，有吸纳万古毒龙本尊的功效，可逐渐增加万古毒龙的好感度，待得好感度出现满值，便能控制其加入战斗。

    目前状态：好感度200/100，可召唤。

    注：万古毒龙死亡后消失，玩家死亡后万古舍利掉落。

    我勒个去！

    好感度直接从110提升到了200，这也太爽了吧？！

    苏然惊喜的看着万古舍利的属性，特别是那‘可召唤’三个字，让他想要嚎上一嗓子的冲动。

    万古毒龙，终于可以召唤了！！！

    苏然等这一天，等了太久的时间，想得到一头龙宠，还真不容易！

    要不是受这处空间所限，苏然早就将这头毒龙召唤出来了，他迫不及待的想要离开这里，好早点满足自己的好奇心，他倒要看看，这头万古毒龙强化后的技能属性，究竟有多强悍！

    此时的他哪里还有做任务的心思，随手将尸骸塞进膀胱，急麻溜的离开了这处地洞，第一时间将万古毒龙召唤了出来。

    “嗷~~~~”

    一道清脆响亮的龙吟声响彻了整个空间，在苏然满心的期待下，万古毒龙终于出现在了他的面前。

    然而。

    想象中狂拽酷炫吊炸天的成年巨龙并没有出现，而出现在他面前的，是一头又黑又干又瘦的毒龙，身高刚过两米，勉强能看出是头龙，一副弱不禁风的样子，感觉随时都能被风吹倒，与那头巨大的光龙幻影，简直有着天壤之别。

    “这……”

    看着这头所谓的万古毒龙，让苏然大失所望，准备好的赞美之词堵在口中，连一个字也说不出来了。

    “？”

    见苏然就像是傻子一样，站着一动不动，毒龙主动凑上前，嗅着苏然身上所散发出的死灵气息，对他很是好奇。

    “好歹是头龙，怎么说也比暗夜雷龙的外表强一点。”

    苏然自己安慰自己，他知道，此事已成定局，算郁闷也没有用，只能接受这个现实，刨去外表不谈，这可是一头成年毒龙，而且又经历过一次强化，属性指定不一般！

    万古毒龙的外表让他非常失望，这技能属性总不能也让他失望吧？

    苏然稳了稳心神，做好了心理准备后，这才打开了万古毒龙的属性界面，朝着毒龙的技能属性看去。

    【万古毒龙】（特殊魔兽）LV41

    气血：4700

    魔攻：510-570

    防御：360

    敏捷：8

    主动技能：毒步天下——脚下毒气附着，所过之处，毒雾蔓延，每秒减少200点血量，敏捷-3，攻击速度-1，持续时间3秒，技能持续时间30秒。

    毒龙幻影——召唤一只毒龙幻影，攻击敌对目标，毒素伤害加成130%，拥有震慑效果，目标防御降低20%，有一定几率敏捷降低为0，持续时间为3秒，技能持续时间为3分钟，冷却时间为10分钟。

    瘟疫领域——毒素爆发，形成瘟疫领域，5X5范围内被毒雾笼罩，目标中毒后无法清除毒素，随机产生负面效果（混乱、失明、昏迷、石化、禁法等），持续时间5秒，技能持续时间30秒。

    毒龙吐息——远程单体攻击技能，魔攻+35%，35%几率使目标中毒，每秒-200点血量，持续时间3秒。

    被动技能：飞行——拥有飞行能力，飞行状态时，敏捷+3，躲避+2，防御-10%。

    伤害吸收——受到伤害时，吸收5%—25%的伤害，转化为自身血量。

    龙鳞护体——防御加成25%，10%几率伤害反弹，10%几率伤害躲避。

    龙族威严——对于低等生物拥有威慑效果，令目标全属性-3%，攻击速度-1。

    “嘶……”

    看到万古毒龙的属性，苏然彻底被震撼到了，呆立在原地，久久不能平静。

