    十年前，一座燃烧着汹涌烈火，即将倒塌的住宅前。

    一辆辆消防车停在住宅的外头，每一个下车的消防员，在看到这以恐怖速度蔓延着的火势时，都会忍不住怔在原地那么一两秒的时间，才回想起自己是过来增援的。

    年仅十四岁的蓝文瘫倒在地上, 他歇斯底里地嚎叫着，吼得仿佛五脏六腑都要撕碎开来。

    这副疯狂的神态震撼了周围的所有消防员，仿佛嘶吼着的不像是一个十多岁的小孩，而是一具瞬间苍老的灵魂在咆哮发泄着自己的痛楚。

    “凭什么....”

    “你们凭什么不去救我弟弟？”

    “为什么啊，你告诉我，消防员不就是为了救人的吗！！！！”

    “就因为有风险所以就放弃他的性命吗, 他到底做错了什么？”

    “告诉我.....”

    “告诉我，告诉我, 告诉我, 为什么为什么为什么为什么？”

    “如果.....如果我是你们，如果我有那个能力，我绝对不会.....”

    “我绝对不会放弃可以救的人，哪怕任何一个。”

    “明明他可以活着的......”

    “明明.....”

    蓝文空洞的双瞳中满是恨意，他脸色狰狞地嘶吼着：

    “是可以活着的，可以活下来的，我会证明给你们看，证明给你们所有人看，我能做到。”

    ................

    ................

    电话的另一端，楚启谟见蓝文默不作声，有些不耐烦地说：“到底咋了，蓝队，你不会睡着了吧？”

    漆原凛注视着蓝文动荡的神情，平静地问：

    “喔.....怎么了，蓝文先生，不跟消防员先生说么，说房间里有着一颗定时炸弹，让他不要那么冒然地去救援？”

    蓝文沉默着。

    漆原凛审视着蓝文, 幽邃的双眸中满是冰冷，他咧着嘴角问：

    “这位崇高的千夏骑士，请问你真正地去理解过，十年前那位消防员的处境么，你从来不让自己去理解，对吧？”

    额前的乱发遮蔽着蓝文的双眼，他依旧沉默着。

    漆原凛毫不客气地接着说：“因为如果你试着去理解他了，那你所谓的信念就会立刻崩塌，你会变成和马戏团小丑一般滑稽的存在，”

    “事实就是，你的信念是建立在最丑恶的恨意上的，是建立在那位对你弟弟见死不救的消防员的憎恶上的，”

    “你是靠着这份恨意支撑则自己前进的，那么，如果哪一天你不再憎恶那位消防员了，那你的信念也就荡然无存了，”

    “从一开始，你的出发点就是扭曲的, 和我们这些被鄙弃的怪物完全无异，是最极端扭曲的存在, ”

    “只不过你将信念表现出来的方式，更加符合社会的需求而已，但这同样是丑陋偏执且自私无比的存在。”

    蓝文的双瞳从未如此黯淡过，他轻声问：“那又....怎么样？”

    “嘭！！！”

    就在此刻，电话对面，一声爆响传出。

    楚启谟怔了那么两秒，声音急切地喊道：“蓝队，我这边好像出情况了，我去看看，旅馆那边发生了一次爆炸！”

    蓝文仿佛从睡梦中惊醒，他猛然看向了赌桌上的那个平板的画面，爆炸不是直接在男孩的房间里形成的，而是在这间旅馆的其他地方。

    不过火势此刻已经从走廊逐渐蔓延向了这个房间，按这样的速度，不过多久，男孩就会被烈火埋葬在这个房间里。

    就和十年前，他的弟弟死去的方式如出一辙。

    漆原凛微笑着说：

    “快做出选项，这是最后的机会，如果你选择不让楚启谟去营救，那么他和那个消防员一样，最后会存活下来，”

    “但那个男孩......就和你弟弟一样，会死在火焰里，”

    “可如果你选择了让他代替你去做，你不曾做到的事情，那么楚启谟和那个男孩大概率会一起死，这个角色扮演游戏说不定会走向全灭结局。”

    蓝文咬了咬牙，他神色阴郁对着电话吼道：“别挂断电话，冷静下来，听我说！”

    原本刚刚打算挂断电话的楚启谟愣住了。

    蓝文声音阴沉地说：“听着，启谟，在那家发生爆炸的旅馆里，有着一个孩子，火势已经蔓延到他的房间了，你得快点找到他，不然他就会死。”

    “不应该是这样的吧，蓝文先生，”漆原凛歪了歪脑袋：

    “你还得告诉他，那个房间里有定时炸弹，他接近了说不定炸弹就会爆炸，这才完全地还原那时环境的条件，不然就不对等了，”

    “毕竟，那位你所憎恶的消防员只是个普通人而已，一个普普通通的人，而楚启谟是一个背上长着双翼的超人，他们的条件可不对等，”

    “你说的很对，区区的火灾可挡不住楚启谟的步伐，足以致死的爆炸才可以拦住他。”

    蓝文深邃的眼瞳里掠过了一丝自嘲，平板电脑呈现出来的监控画面里，那个男孩已然从床上惊醒，手足无措地逃窜到了房间一角。

    那只身上绑着定时炸弹的乌鸦，紧紧地跟随着男孩的步伐，宛若幽灵一般阴魂不散。

    电话对面的楚启谟吼道：“我知道了，我去救他！队长，我先挂电话了！”

    就在这时，蓝文深吸了一口气，沉声说：“楚启谟，你听着.......那个男孩在的房间里有着一颗定时炸弹，那颗炸弹随时都会爆炸.....”

    “炸弹？”楚启谟愣住了。

    “对，炸弹，”蓝文近乎快要把手中的手机捏碎，声音颤抖且嘶哑地接着说：“如果你不想去救那个男孩，我也绝对不会责怪你，不要逼着自己。”

    “不应该这样说吧，蓝文，你给了消防员同情和理解，不就是等同于在否定十四岁的自己所建立的信念么，”漆原凛戏谑地问：

    “如果是你的话，应该是会掐着那群消防员的脖子，逼着他们去营救你的弟弟吧，你不是一直都在试图将自己的信念强加给别人么，”“你现在这副不伦不类的样子，到底算什么啊，蓝文？”

    楚启谟沉默了许久。

    这一刻的死寂，在蓝文的心中宛若一个世纪那么漫长。

    “我去救他。”

    楚启谟轻声说：

    “我去救他，蓝队，我绝对不会让你再重蹈覆辙了。”

    言落，他径直挂断了电话。

