    保密。

    让警员保密的意思就是，不能让其他人知道，是余惊鹊让警员去的。

    那么到时候警员死了，也就没有人知道，警员为什么过去了。

    所以余惊鹊才一直强调保密。

    警员完全想不到，自己科长居然是让自己去送死，所以答应的很快。

    而且也觉得不能泄露机密，立马就在心里告诉自己，这件事情谁也不能说。

    “快点去吧，八点之前赶到。”余惊鹊说道。

    警员点了点头，立马就回去找人去了。

    为什么余惊鹊挑选了这四个人？

    一方面是他们的体型比较合适，一方面是他们四个人经常在一起。

    其实最根本的原因，是这四个人，都不是什么好人。

    具体做了什么，就不用一一举例了，无非就是那些勾当。

    所以让他们去送死，余惊鹊没有什么自责的。

    警员离开之后，余惊鹊反而是不能离开，他既然说了要等李庆喜回来汇报情况。

    这李庆喜还没有回来呢，余惊鹊就离开的话，有点前后矛盾。

    所以安排完警员行动，余惊鹊回去办公室，坐着等李庆喜。

    李庆喜回来的挺晚的，回来之后听到说余惊鹊在等他，立马就跑了过来。

    进来办公室，李庆喜说道：“科长，你等我。”

    “处理的怎么样？”余惊鹊问道。

    “对房产感兴趣的人不少，尤其是薛家的几个铺子，不过价钱现在不好说。”

    “知道的人多了，价钱应该能高一点，是再等等？”李庆喜问道。

    李庆喜觉得不着急，可以让竞争的人多一点，那么获得的就能多一点。

    余惊鹊却说道：“看着办，也不要太过分，早点处理完就行了。”

    这件事情不算是什么好差事，你拖的时间太长，那些人就可能会找上门来给余惊鹊送礼，送钱。

    毕竟铺子是好东西，拿到手里说不定就能生财。

    尤其是薛家现在的铺子，留下来的都是好东西。

    可是余惊鹊不想添麻烦，免得到时候羽生次郎觉得这些人都找了余惊鹊，就算是余惊鹊没有收人家好处，羽生次郎也觉得余惊鹊收了。

    现在就是差不多得了。

    李庆喜还想要等一等，可是听余惊鹊的意思是不想等，他说道：“我知道了科长。”

    “辛苦了，下去吧。”余惊鹊打发走了李庆喜。

    其实这件事情，余惊鹊也不怎么关心，他更想要知道韩宸这里行动，是不是成功了。

    派出去的警员，现在还没有回来，看样子是送到了军统手里。

    只是军统的人，就算是穿上了制服，拿上了证件，也不一定能成功啊。

    所以余惊鹊还是担心。

    等了一会，没有消息。

    余惊鹊起身离开。

    司机也一直等着，看到余惊鹊要走，立马是开车送余惊鹊回去。

    “辛苦了，早点回去休息，明天不用来太早。”余惊鹊下车的时候，对司机说道。

    司机离开之后，余惊鹊回家。

    家里没有外人，余默笙直接开门见山的问道：“韩宸是行动了吗？”

    听到余默笙的第一句话，余惊鹊还愣了一下，之后反应过来，看来余默笙也知道韩宸的行动。

    之前余默笙是不知道，但是上一次摊牌的时候，余惊鹊说是韩宸叫自己过去，所以回来晚了。

    余默笙是那个时候才知道，然后询问了一下，知道韩宸是打算行动的。

    今天看到余惊鹊回来晚，余默笙就问了一句，其实只是猜测罢了。

    余惊鹊还以为余默笙知道，他点头说道：“对，八点就开始行动了，现在过去半个小时，应该差不多了。”

    “能成功吗？”余默笙问道。

    “这个我不清楚，我只负责配合，给他送四个警员，剩下的是看军统的安排。”余惊鹊表示自己不知道。

    余默笙看起来是担心的。

    当然了，这件事情是军统的事情，余默笙当然担心了。

    季攸宁听到两人说完，才开口说道：“吃饭吧。”

    “你和爹还没有吃吗？”余惊鹊问道。

    今天他回来的晚，还以为季攸宁和余默笙已经吃了，看样子是还没有。

    季攸宁说道：“还没呢。”

    “快吃饭吧。”余惊鹊没有想到两人还在等自己。

    之前只有季攸宁一个人的时候，她喜欢等余惊鹊吃饭，可是余默笙在家里，就没有必要等了。

    今天看来是担心余惊鹊，所以余默笙也没有胃口吃饭。

    就在三人吃饭的过程中，家里的电话响了起来。

    季攸宁接起来之后，对余惊鹊说道：“特务科的电话。”

    放下手里的筷子，余惊鹊将电话拿起来，李庆喜的声音就传了出来。

    “科长，宪兵队打电话，说让科长您过去一趟。”李庆喜说道。

    过去一趟？

    余惊鹊不用说也知道，可能军统已经行动了，然后发现是特务科的警员，起码衣服是特务科的警员。

    那么羽生次郎这个时候，当然会找余惊鹊了。

    余惊鹊问道：“知道什么事情吗？”

    “不知道。”李庆喜说道。

    宪兵队的电话过来，李庆喜自然是问了，但是宪兵队的人并没有说，只是说叫余惊鹊过去一趟。

    这件事情，按理说是不会找特务科的，哪怕是余惊鹊是科长，这个消息也送不到余惊鹊这里。

    因为桑原茂吉太重要，日本人不想被人知道。

    现在羽生次郎叫余惊鹊过去。

    有两个原因。

    第一个原因，是因为出现了特务科的警员，或者是特务科警员的制服和证件。

    第二个原因，可能就是桑原茂吉死了，死了就不重要了。

    余惊鹊自然是希望是因为第二个原因。

    但是也有可能是因为第一个，还有可能是两个原因都有。

    挂了电话，余惊鹊说道：“我不吃了，我出去一趟。”

    “去哪里？”余默笙问道。

    余惊鹊解释了一下说道：“有点事情，我去宪兵队一趟，没有危险的。”

    余惊鹊知道余默笙是关心自己，不过说完之后就急忙离开了，因为他不能去的太慢，毕竟是羽生次郎等着呢。

    看着跑出去的余惊鹊，和还有没吃完的饭，季攸宁和余默笙都是担心起来。

    “不管他，吃饭。”余默笙嘴上是这样说，但是季攸宁看的出来，余默笙是担心的。

    余惊鹊自己开家里的车去的宪兵队，他等不及让司机过来了，不然太慢了。

    一路上余惊鹊都在思考，到底是因为什么原因，他希望是桑原茂吉死了。

    