    第355章 不可能！   

    轰隆！   

    铺天盖地的杀伐风暴中，出现璀璨的剑虹，斩神剑意犹如初升的骄阳，将黑暗驱散，光芒耀尘。

    

    无边风暴，顷刻间被剑虹笼罩，威势渐散。

    

    只一霎。

    

    撼天动地的杀伐就如泡沫被风吹散，在斩神剑意下脆弱不堪，很快，风暴散尽，璀璨剑虹下，映照出那些星海惊惶恐惧的神态。

    

    “不……”   

    剑威呼啸，纵横天地，当即便有稍弱的高阶星海发出恐惧绝望的惨叫，随即被剑意斩成粉碎，连神魂都没有逃脱。

    

    这只是开始，所有人都被剑意覆盖，连那些天宗宗主都没能逃脱，在剑意的冲击下，身躯被不断斩碎。

    

    “啊。”

    

    那一刻，绝望的惨叫声此起彼伏，连绵不绝，令所有人神颤。

    

    无论是青天宗数十万凡人，还是夜神等人，亦或者远远围观的浩瀚人群，只惊惧的看到，一道道身躯疯狂炸裂，犹如鲁稿泡沫般，在那剑虹下湮灭。

    

    那可是高阶星海啊。

    

    在老冥王不出世的情况下，任何一人都能威压地狱门，横扫地界，压得浩瀚地界莫敢抬头。

    

    但此刻，竟如蝼蚁般脆弱不堪。

    

    所有人都知道，不是那些天界之人脆如蝼蚁，而是秦风太妖，是神器太强，天神不出，无人能挡神器之威。

    

    便是星海巅峰也不行。

    

    “轰！”

    

    剑威纵横，席卷整个天地，诸多高阶星海瞬息湮灭，便是一些天宗宗主，无论怎样拼命，如何抗衡，也是无济于事，最终化作血肉湮灭。

    

    到最后，斩神剑意充塞整片天地，狠狠肆掠所有后，才渐渐减弱，缓缓散去，那一刻，浩瀚长空之上，只剩三道身影。

    

    乃是最强三宗之主，修为星海之巅，甚至隐约间已经触碰到淡淡的天神之意，饶是如此，斩神剑意也将他们冲击得狼狈不堪，浑身鲜血淋漓，气息虚弱不堪，其中有人半边身躯都被搅碎，可谓奄奄一息。

    

    “好恐怖。”

    

    满城修士包括夜神等人，都是目瞪口呆，傻眼呆滞。

    

    天界十大天宗，几乎尽墨，如此剑威，怎能不让人震怖。

    

    虽说他们都曾见识过神器剑威，但无论是斩炎王等人，还是剑斩老冥王，都远没有这般震怖。

    

    敌人的强大，更衬托出神器的恐怖。

    

    虽然他们不知道秦风手握神器，能否抗衡天神，但可以确定的是，天神不出，绝对无人是秦风之敌。

    

    任你星海巅峰，手段如何，防御几许，都难挡剑威。

    

    秦风执剑，堪称天神境下无敌。

    

    而最为震怖的，莫过于仅存的三位宗主，此刻的他们，已被吓的魄散魂飞，肝胆俱裂，本能的想要遁逃。

    

    这简直太恐怖了，便是神界那些神子、神女、神徒……若无神器在手，只怕也就如此，甚至都有不及吧。

    

    但即便如此，三人也没有立即遁逃，只是目光凝视着秦风。

    

    最终只听那半边身躯都被斩碎的宗主森森感叹道：   

    “不愧是神器，只两剑，便将我们十大天宗险些杀绝，可惜，你的状态不比我们好多少，还能继续觉醒神器吗？”

    

    说话间，三位宗主的神色狰狞起来，甚至还有几分贪婪在眼瞳中闪烁，虽说此行付出了极其惨重的代价，十大天宗可谓尽墨。

    

    但若能拿下秦风，夺其神器，横压天界、展望神界也不是不能。

    

    损失虽然惨重，但收获更为丰厚。

    

    秦风神色煞白，他的状态的确很糟糕。

    

    地狱城斩出一剑，此刻连斩两剑，若非血意有所突破，三剑斩出，必将血意耗尽，陷入绝对虚弱。

    

    饶是如此，此刻的他也是消耗巨大，几近油灯枯尽，别说觉醒斩神剑，便是血神领悟，都很难维持。

    

    只能勉强维持气息，不至于昏迷罢了。

    

    他无力斩杀最后三人，哪怕这三人的状态比他也好不到哪去。

    

    但是。

    

    “噗哧。”

    

    寂静的空间下，忽然传出一道清脆的破空声，只见那半边身躯被斩碎的宗主背后，勐的出现一道星光。

    

    无声无息，鬼魅至极，便连那宗主都没有觉察，便被星光洞穿心脏，就像是有位绝世高人，一直就隐匿在他背后，蓄势等待时机，只待此刻突下杀手。

    

    那星光出现的刹那，还平淡无奇，但刺入血肉时，却猛地爆发出极其恐怖的杀伐之意，将对方身躯点点搅碎。

    

    “逃。”

    

    剩余两位宗主瞬间骇然惊惧，彻底魂飞魄散，再不敢有半分想法，拼命般化作流光朝天际逃窜而去。

    

    诚然，那秦风的状态似乎已经跌落谷底，再难觉醒神器剑威，但他们忘了，地界可不是只有秦风一人。

    

    连续两次承受神器剑威，虽说还活着，却也遭遇绝对重创，他们此刻的状态，比当初的老冥王还要不堪，莫说星海，便是最弱的真仙，恐怕都能轻易解决他们。

    

    他们撑过了神器的威胁，却已没了震慑局势的实力，不逃，真要折戟地界。

    

    然而，在夜神出手的刹那，南头陀夫妇、雷神等强者便已杀出，若是之前，他们根本不敢如此，对方随意一人，就能将他们碾压。

    

    但此刻，虎落平阳和犬无异，星海巅峰又如何，连维持飞行都极其艰难，又如何抗衡，如何逃脱。

    

    紫色弥漫，十里飘雪，天地雷霆肆掠，无数恐怖的力量汇聚成海，顷刻间便将一位星海巅峰宗主淹没，凌空碾碎，连神魂都没能逃脱。

    

    而夜神已出现在最后那位宗主身前，截住其去路，一指杀隔空点落，吓得那人疯狂大叫，   

    “你不能杀我，我们此行是受神宗叶孤城所托，前来缉拿你等，神宗授命不得不为，若我等身陨，叶孤城不会放过你们，神宗不会放过你们……”   

    那人在疯狂大叫，为了活命，把神宗都搬了出来，想要威慑对方，但他知道，活命的希望渺茫，毕竟地狱门就是神宗棋子，一样都连根拔起，神宗怕是威胁不到对方。

    

    但让他意外的是，夜神竟然收敛了杀伐，满脸惊惧的望着他。

    

    后方，秦风更是气血翻滚，仅存的血意险些全部爆出，气息纵横交错，极其不稳，飞速朝这边掠来，双目血红，声音发颤的问道：   

    “你说……受谁所托？”

    

    那人有些意外，不明白秦风他们的反应为何如此剧烈，但见似乎有活命的机会，急忙说道：   

    “是叶孤城，神宗叶孤城。”

    

    “不可能！”

    

    夜神神色狰狞，愤怒的一指点出，直接洞穿对方心脏，将之肉身狠狠搅碎，神魂碾成灰烬。

    

    那人怎么也没想到，明明似有活命的机会，为何又悍然出手，让他魂飞魄散。

    

    “师尊，此人必是为了活命胡言乱语，切不可信。”

    愤怒碾碎那人后，夜神快速看向秦风。

    

    剑长歌等人沉默。

    

    南头陀、雷神等人，似乎都回想起叶孤城这个名字，再以夜神对秦风的称呼，不由得也沉默下来，静静看着血意激荡，气息不稳的秦风。

    

    

    

