    奥黛丽高挑的身姿上，缭绕着数万如簇簇云棉的灰色凶魂，猛然一看她像是穿了一个拖地的巨大鱼鳞般婚纱裙，那一个个凶魂如裙上褶皱，似片片鳞片，每一个凶魂上都传来让人不安的阴森气息。

    在她香肩、腰身、背脊处，七个狰狞可怖的凶魂缩小，化成贴身宝甲防御着她，如果不仔细去看，可能很难发现。

    尤其是她左肩处，冥鸿变成的凶魂只有巴掌大小，还匍匐着，让人误以为是衣服上绣着的一朵灰色小花。

    然而，魅姬看了一眼，便认出了那是什么

    一声惊叫后，魅姬明眸溢出异彩，她立即将声音压低，表情凝重惊骇，“辛格历经数千年凝结淬炼的数万凶魂，还有那七大凶魂，全部融在你身上了”

    不等奥黛丽回答，魅姬脸色一变，忽然想起一个可能，她忽然如临大敌，一层层冰岩从她酮体上结出来，“你是辛格吧”她低喝，内心惊恐不已。

    魅姬只有始神境界修为，正是最适合辛格夺舍的对象，数万凶魂齐聚一身，分明就是辛格将奥黛丽魂魄夺取了

    “我不是他。”奥黛丽先是讶然，很快就反应过来，她别头看了一眼冥鸿，暗暗庆幸。

    如果没有冥鸿这个族内前辈的配合，她区区始神境界，就算是将所有力量爆发出来，也很难融合那辛格数千年凝炼的数万凶魂。不可能有绝世的机遇。

    “你怎么证明”魅姬谨慎道。

    “她不用证明。”冥鸿冷哼一声。缩小的身子像气球被吹气般突然胀大开来，很快就变成身高百米的狰狞形态，在奥黛丽头顶魔神般浮动着，“这女人受过重伤，现在还没有恢复过来，我和六大凶魂联手，足以抗衡她，甚至有机会击杀她”

    冥鸿的声音，在奥黛丽脑海传来，表明他的力量。

    当然。这番话魅姬不能听见，她通过冥鸿的突然化形，也能看出冥鸿不怀好意，心神一动。她马上反应过来，“你是以为我将石岩击杀，将石岩那太初生灵的分魂炼化了吧”

    “我没这么想。”奥黛丽摇头，“你很强，可石岩也不是那么容易对付，最主要的是在你的身上，我没感觉到他的气息，所以他肯定活的好好的。”

    “你竟然真不是辛格。”魅姬一脸讶然，通过奥黛丽的谈话语气，判断出她的真正身份。想了想，她轻叹道：“你说的没错，我没有能够将那混蛋炼化，他就在底下，他也嘱托我寻找你”

    “就在底下”

    “嗯，就在那光幕下面的太初遗迹废墟。只有他闯进去了，我们都被拦阻在外面，那一圈圈的波纹，太要命了，我们暂时没有想到破解的方法。”

    这边讲话的时候。绫玫、法洛妮、耶伯勒都在施展奥义，催动秘法神兵，道道冰蓝色光束刺在光幕上，数百个小盒子海中游鱼般活动着，隐隐组成奇异阵形。然后盒子掀开，瞬间爆出雷轰声。

    “轰轰轰”

    数百炸雷齐鸣。雷声如巨锤轰在光幕上，那些波纹被炸的分裂开来。

    一道口子，也在此刻倏然闪现出来。

    特勒迦肉痛的点了点额头，一点雷光闪烁，旋即便将一个个电球从他头顶始界内浮现，将那些放出来的盛放天雷的盒子收起。

    这件秘宝是他域祖级别长辈，在他突破不朽境界的时候赏赐下来的，威力无穷，可是却不能无限次使用，是给他保命用的。

    在那绿色水泡中央，他就是借助于这秘宝逃出生天，已经用过了一次，如今为了破除光幕上的波纹阻碍，他又使用了一次，终于炸开一道裂口。

    裂口一出，他还没来得及反应，耶伯勒咧嘴一笑，竟趁机先行冲去。

    绫玫身后，那些玄天族的黑甲男子，作势欲冲向底下废墟。

    绫玫抬手制止，肃然道：“莫急，让他先过去看看。”

    那些人立即停下，暗赞大人果然谨慎，也知道此地的诡异玄妙让大人很是小心，所以都看着耶伯勒。

    耶伯勒很顺利越过那道裂口，途中没有发生意外，没有更多凶险出现。

    “立即过去”绫玫眼睛一亮，火辣的身姿如一团火焰，以比法洛妮还快的速度，先一步冲向海底。

    法洛妮和那些玄天族的族人，紧随其后，趁着裂口还在鱼贯而入。

    “先进去其余事情到了下面再说”魅姬讲话的时候，分出心思留意那边，见到耶伯勒冲入海底，就知道那边有了进展，她急匆匆知会奥黛丽一句，身化一道冰光，也往那裂口而去。

    奥黛丽不及多想，也赶紧跟了过来。

    一道道身影，如一支支箭矢，顺着一条裂口进入光幕内的天地。

    待到奥黛丽身影消失，数秒后，那裂口重新愈合，层层被炸的散溢开来的波纹，又重新涌入过来，将缺口给修复了。

    光幕再次封闭。

    依循着灵魂的呼唤，石岩穿梭在广阔无垠的海底废墟，一座座雄阔高大的古建筑在他身下掠过，变成一个个小小的石头点。

    光幕内的天地，竟比一个生命之星都要无垠，他神识释放出来，居然有种无穷尽的错觉。

    那灵魂的呼唤，明明离的极近，然后追寻起来却发现距离很是遥远。

    一缕神识没入天幻星罗盘，在时间刻度处扫了一眼，他眼中闪过一抹惊奇。

    进入光幕后，他一刻不停的飞掠，以他空间奥义者的速度，如今也过了半月时间。

    半个月不消停的狂驰，他能横跨小半个玛琊星域，居然尚且没有来到像是近在咫尺的呼唤之地，不得不说光幕内的世界太大了。

    半月时间，他将精力都用在赶路上，倒是没有余暇打量身下壮观的古建筑群。

    也没有留意那些变成废墟的古建筑，那诸多稀奇古怪的造型，椭圆形、尖锥形、塔型等等奇特的建筑，和他记忆内的形态迥然不同，有时候在那些废墟深处，还隐隐能瞧见一抹光亮。

    仿佛有某种冰冷的金属碎片，在他掠过的时候惊鸿一现，展现霎那光亮。

    他并没有留心。

    时间如梭，一晃间，又是五天划过。

    石岩霍然停了下来，茫然看着前方，脸上难掩惊异。

    一座如灵魂祭台般的巨型古建筑，有数百层，一层层堆砌起来，如万米高的巨山坐落着，那古建筑上有着无数窗口，每一个窗口都很大，这古建筑竟然保存完整，没有任何损坏的痕迹。

    祭台般的古建筑，层层拔高，浑然一体，闪烁着冰冷的金属光泽。

    无数玄妙神奇的蝌蚪符文，像是亿万发光的鱼儿，在那古建筑墙壁上游动着，亘古不息。

    可用心去看，会发现那亿万符文，都只是一个字，一个不明深意的太初文字。

    亿万个一模一样的符文，鱼儿般游弋在雄阔如山的巨型古建筑墙面，那古建筑如一座城池，高耸入天幕顶端，整个古建筑闪耀在那些符文游动时，闪烁着冰冷的光泽，让人望而生畏。

    石岩远远看着那古建筑，眼神异样，脸皮子抖了抖。

    那对他传来呼唤的波动，竟然来自于那亿万符文那些符文游动时，那声声呼唤直达他心灵识海，一个古老的声音千万遍的重复着，在他天火层上的副魂中，一次次的震动，震的他簇簇天火熊熊焚烧。

    “哗啦”

    古建筑最下方，乱石堆砌的废墟堆，传来两声石头被掀开的声响，声音极为低微。

    石岩敏锐发现，脸色一变，凝神看向那两处相近的区域。

    绝对不该出现此地的两个人，从那石头堆内显现出来，两人同时抬头，同时色变，同时惊叫：“石岩”

    “神主布莱恩冥晧”石岩被惊的心脏都差点跳出来。

    被太初生灵虺大神通给挪移，不知道扔向何处的神族族长布莱恩，和嗜血一脉御魂魁首冥晧，竟然在这个时候冒出头来，就坐在那古建筑底下一片碎石中。

    匪夷所思。

    “你怎会在这里”

    “你们怎会在这里”

    石岩和神主、冥晧几乎同时尖叫起来，三人脸上都写满了不可思议，都是眼神错愕，有种诡异感。

    “我们一直被困在这里。”冥晧沉吟数秒，从那碎石堆中站出来，依然是一道幽魂形态，他讲话的时候，抬头看向那座巨型的古建筑，看着那无数浮动着的太初符文，敬畏道：“最初我们不在此地，布莱恩感知到这里的灵魂呼唤，一路寻觅到这里，我们想解开此地之谜，耗费数十年时间，依然无法得知玄妙。”

    “你也感受到了灵魂召唤”石岩讶然。

    神主布莱恩端坐不动，斜了他一眼，眸中浮现一丝怪异，“原来你也是因为灵魂呼唤而来，我一直勒不破玄妙，可能属于我的那一份荒的记忆还不够，或许，将你击杀融合了，就能走入那古建筑内部。”

    他忽然站了起来。

    “冥晧，你是想永远被困此地，还是想出去如果你也想出去，就别阻止我，就让我杀了这小子，我要他的副魂，他主魂则给你，你拿吞噬奥义，如何”

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

