    这人是脑子坏了吧，看看李阳那虚弱的风一吹就能倒的模样。

    别说将保镖插进土里，恐怕连动保镖都扯不动。

    还将保镖打伤？

    还让你跪舔？

    开玩笑吧。

    有脑子的都知道这根本不可能。

    而李阳被胡高德一吼，赶紧朝着张菲菲身上缩了缩，仿佛被吓到了的小鹿，惊慌失措。

    同时李阳更加剧烈的咳嗽起来。

    张菲菲看见李阳肉眼可见惨白的脸色，赫然脸色难看起来。

    她眼神锐利的看向了坐在轮椅上面的胡高德，朝着手下说道。

    “立刻将人抓起来，到警署审问！”

    “是！”

    警署人员当即领命，连忙将轮椅上的胡高德推上后面的警署车。

    “长官！你要相信我！”

    “那个李阳根本就不是个好人，他骗你的！”

    然而被推上警署车的胡高德并没有放弃，依旧自顾自的叫着。

    要不是胡高德的手脚都断了，此时的他都要用车扒拉着车子的门，给警署人员揭露李阳的真面目！

    “咳咳....”

    李阳坐在警署的车上，听着后面胡高德不甘的叫声，不着痕迹的勾了勾嘴角。

    而坐在李阳身边的张菲菲听着后面的叫声，眉头皱起，她雷厉风行的走到后面的车子边上，朝着其他警署人员说道。

    “让他给我保持安静！”

    明眼人都可以看出来，李阳非常害怕眼前这个轮椅上的人，而且从那些保镖的身手来看，这人身份肯定不低，恐怕又是纨绔子弟伤害普通人事件。

    至于这个纨绔子弟为什么坐轮椅，等会了警署再说。

    其他警署人员听见张菲菲的话，立刻坐直身体，朝着张菲菲敬礼。

    “是！”

    张菲菲是整个行动的负责人，也是警署的小队长。

    虽然长着一张娃娃脸，但是张菲菲在警署是一朵巨大的霸王花，做事雷厉风行，调查案件上面很有手段，深得其他人的敬佩。

    张菲菲说完以后，回到了前面的车子里面，后面的车子里面再也没有传来胡高德的叫喊声。

    而最后才坐进车子里面的王洪胜，羡慕嫉妒的看着前面的警车。

    为什么李阳就可以跟美女坐一起，自己却只能跟大老爷们坐在一辆车上面！

    我恨！

    车队此时也开始缓缓的启程，朝着金陵警署而去。

    张菲菲看着身边虚弱的李阳，语气轻柔的朝着李阳问道。

    “你叫什么名字。”

    “咳咳.....李阳。”

    “后面坐轮椅的叫什么名字？”

    “咳咳....胡..高德。”

    李阳说着身体下意识瑟缩了一下，那害怕的模样，很是楚楚可怜。

    “胡高德？”

    张菲菲英气的眉头挑起。

    胡高德这个名字很熟悉啊。

    胡高德经常因为打架斗殴到金陵警署报道，但是从来没有被抓起来过。

    不过这种案件一般都不是张菲菲负责。

    只是....

    张菲菲脑海中闪过上次无意间瞥见的胡高德，人模狗样。

    再想刚刚坐在轮椅上，脸颊肿起像是猪头一样的胡高德。

    这居然是一个人？

    张菲菲摇了摇头，再次朝着李阳询问道。

    “他为什么打你们？”

    “我不知道...咳咳...”

    李阳听见这个问题，开始激动起来，原本苍白的脸色，更加没有血色，甚至是害怕的用双手抱着自己的头，然后剧烈的咳嗽起来。

    “我什么都不知道，咳咳....”

    张菲菲听着李阳快要将自己的肺咳出来，眼睛里满是不忍。

    同时心中对胡高德更加的不喜。

    恐怕胡高德不仅对他们动手，还对他们还进行了恐吓。

    还好出租车司机报警来的及时，要不然恐怕今天晚上李阳跟后面那个胖子都要惨遭毒手。

    张菲菲眼睛眯了起来，像胡高德这种社会毒瘤，她无法容忍让他一次又一次的的逃离法律的制裁。

    但是，现在。

    张菲菲需要安抚李阳的情绪。

    在李阳深情的表演下，张菲菲的安抚下，警署人员全部到了金陵警署。

    然而张菲菲刚将人带到了警署，给李阳他们安排上了医生，准备仔细调查这个案件。

    一个人找到了张菲菲。

    这个人同样穿着警署的男人走了过来，这是个中老年男人，地中海，有一个巨大的啤酒肚。

    他是警署的大队长何启海，比张菲菲的职务要高一级。

    “长官！”

    张菲菲看见何启海以后，立刻从椅子上站了起来，朝着何启海敬礼。

    何启海点了点头。

    他一只手放在自己的大肚腩上面，另一只手放在身后，眼神不着痕迹的在张菲菲身上扫了一圈，然后朝着张菲菲很是和善的说道。

    “菲菲啊，胡高德这件事就交给我了。”

    站着的张菲菲秀眉皱起，脑海中划过李阳害怕的瑟瑟发抖的模样，她朝着何启海说道。

    “长官，这个案件我想我来办。”

    刚刚还很是和善的何启海听见张菲菲的话，立刻眉头皱了起来，他目光带着威压看向了张菲菲。

    “胡高德的案件已经转到了我的手下，你不用负责了！”

    那模样根本就不是来跟张菲菲商量，而是直接做了决定，然后通知张菲菲。

    何启海说完以后，转头就走。

    “长官！”

    张菲菲追着何启海而去，想要争取一下，但是何启海根本不给张菲菲机会，直接走到了自己的办公室。

    张菲菲看见办公室里面站了一个人，那人手上拿着公文包，脸上带着眼镜，明显就是律师的模样。

    这个人是....胡家人！

    然后何启海办公室的门轰然关上。

    张菲菲站在门口，贝齿用力的咬着自己的红唇。

    恐怕李阳还有那个胖子都危险了。

    她该怎么办。

    张菲菲着急在原地不停的转圈。

    突然，张菲菲脑海中闪过一个消息。

    金陵警署署长震天雄到他们分局来视察！

    分局长应该在接待震天雄，张菲菲连忙朝着局长办公室跑了过去。

    ......

    警署的另一边。

    正在接受治疗的王洪胜还有李阳身边突然走出来一群警署人员，他们二话不说上前拉着两人。

    片刻后，两人被带到了一个封闭的审讯室内。

    “嘭！”

    审讯室的门被关上。

