    说完了就有点后悔了，又是一副谆谆教诲的样子，估计他不会高兴的。

    王长龙却是嘿嘿一笑：“知道了，其实我这么多年也习惯了你当我的长辈了。”

    他现在对军校还是很喜欢的，而且那些引体向上，跑步什么的，一直都在练着呢。

    我笑着说：“你要是有了好前途，我妹妹也能好不是吗？我可不光是为了你呢。我也是为了我妹子，我这辈子不会让她遭受一点委屈。你懂了吧？”

    王长龙尴尬的咳嗽了几声，竟然不说话了，可是也没和我着急，显然是默认了。

    这句话其实要是我的一个试探，看来和我想的一样，只是我的心里有点打鼓，王长龙和我妹子差的岁数可是有点大，希望将来能顺利吧，我妹妹可不能吃苦，一定要娇宠一辈子的。

    要是他不能，我就一脚踹飞了她，不能让他接近妹子了。

    我我在人群当中找了半天，才看到林清风，他的父母和林知遥都在他的身边，林知遥站得远远的，一直看着他。眼神含情脉脉的，小姑娘第一次喜欢了一个优秀的男生，那种欣喜的感觉还是有的。可惜林清风并没有看她一眼。

    只见杨秀华笑着说了什么，林清风一直不没有反应，倒是林父实在是有点气愤了，推了一把林清风，他这才淡淡的点点头。

    林父非常冷漠的看着自己的儿子，看样子神情就是非常的严肃。

    林清风则是一言不发，他在人群当中看着，我心里一动，实在是找我吗？终于，他找到我的方向了，我们的视线在空中相交，我笑着对他点点头。

    林清风笑了，眼神里面都是眼藏不住的笑意。

    然后又转回头冷淡的看着窗口。可是我看到了我的影子在窗户上面映着呢，我笑嘻嘻的对着窗户摆手，还送了一个飞吻过去。林清风瞬间的耳朵都红了，把手攥成了拳头，放在了嘴唇下面，咳嗽着。

    林父看到他这样，倒是没在骂了，把手上的一个包给了他。他倒是没走，但是身边的媳妇杨秀华瞪了丈夫一眼，匆匆走了。

    两个人坐在了椅子旁边说什么，我就懒得看了。

    丁凯这时候过来了，他给了我一个小包，非常精致的，塑料盒子，好几层。

    我打开来一看，里买全都是药瓶，不禁笑了起来：“这是什么？”

    “其实，我也没什么给你的，这些是一些常备的药物，你要是有个头疼脑热的，可以吃，下面的一层是维生素，哦，边上的那个筐里面是针头线脑的，要是衣服坏了，能补的补一下，要是不能就算了。”

    我笑嘻嘻的接过来了：“谢谢你了叔叔！”

    丁凯笑了笑，他对人的关心还真是细致，一般人想不到的都能帮着想到了。

    王瑶拉着的手在手心上面放了一块糖：“姐，这个是我给你的，你不要忘了我。”

    “知道了。”我看了一眼王长龙：“我回来的时候，要是看到我妹妹瘦了，就和你没完。”

    王长龙嘿嘿的笑：“放心吧，不会的。”

    王瑶笑道：“长龙哥哥对我最好了！他说了，村里面有那种山樱桃，可好吃了！到时候就给我拿呢。哦，还有榛子和松子！”

    我无奈的笑了笑，这小丫头也太好收买了吧？

    妈又嘱咐了几句，就到了出发的时间了。一上火车上，我就自由了，松了口气，把东西放在铺上了。我的老妈唠叨了一路，丁凯也是中间一直三言两语的劝说着，我的头都要炸了，知道是他们为了我好，我都忍着呢。

    林清风这时候进来了，对我点点头，然后和身边的一个阿姨和颜悦色的，把位置给换了，然后拉住我的手，笑着说道：“你是不是头疼了？我看到阿姨一直拉着你说呢。”

    我笑嘻嘻的看着他：“我头疼，你心疼了？”

    林清风愣住了，他的耳朵很快就又红了，我就是故意的，喜欢看他害羞的样子。

    “你怎么这么坏？”林清风咳嗽了几声拉住我坐下来了：“有些话不用说的那么明白。”

    “知道了，我可算是清净了，你那边咋样了？”我笑道。

    林清风点头：“也清净了，杨秀华让林知遥明年考到我这边大学来呢。”

    我嗯了一声，林清风如今也是胆子大了，竟然直呼自己的继母兼小姨的名字了。

    这俩人一路上就是对林清风敲敲打打，让他知道，他们抚养林清风是多么不容易的事情，还有就是要让他知道身为林佳子孙的责任，绝对不能做让他们失望的事情。

    “杨秀华还问我是不是和你来往，我说没有了。可是他们并不相信。”林清风笑呵呵的看着我。

    我笑道：“是不应该相信。我这么漂亮可爱，一般人哪里会忘了。”

    林清风认真的看着我：“的确是这样。”

    然后我们俩人一起笑了起来，反正现在他们是抓不住了，我们想要怎么做他们也管不了。

    我拿出来了一点零食给林清风吃，他不喜欢吃零食，倒是拿出了两本书看。我以为是那种世界文学名著之类的，谁知道竟然一本是菜谱，另外一本是电影画册介绍，全都是画比文字多。公公儿媳妇，舅舅小叔子之类的，并不是那种片，可是也很豪放了。

    我笑嘻嘻的说：“想不到你还有这样的爱好？”

    林清风笑着摆手：“主要是我想要放松心情随便买的，文字少就行了。你喜欢？”

    我点点头，当然喜欢了，没看到那个猛男的身材不错吗？

    同时还想着，要是把这个书让林父知道了，一定要气死了，他自己不要脸可以，可是引以为傲的儿子看这个，一定不能接受了。

    林清风又从书包里面出来了一个随身听给我：“听歌吧？”

    “我不喜欢现在的歌。”我微微蹙眉。这个时候什么歌曲啊？渴望啊，篱笆女人和狗啊，全都是很土气的歌曲，我可不想听。

    谁知道林清风却笑道：“这歌曲都是港台的，另外还有几首英文歌曲，都是我特意帮你弄的磁带。我知道你不会喜欢现在的内地歌曲的。”

    我笑着接过来：“这还差不多，算你了解我了。”

    这个歌曲里面有一首水中花，很好听，说起来那个时候，港台除了四大天王的歌曲，谭咏麟还有哥哥的歌曲也是不错的。

    八十年代末期，谭咏麟和哥哥的粉丝闹的还真是凶啊，已经发展到了粉丝互殴的局面，和现在的粉丝撕逼也是有过之无不及了。比那些寒流欧巴还要哭张呢。

    林清风懒洋洋的躺在铺上，看到我听着歌曲笑，便笑盈盈的便问我想到什么事情，我就把这两个明星的恩怨给说了。

    他顿时笑道：“你就因为这样的事情笑？”

    “是啊。不过我想这其实也不算什么。还有人因为偶像结婚自杀的呢。”

    “是这样吗？”他的手抚摸着那条耳机线，心不在焉。

    我就又把我知道的一些关于粉丝撕逼的事情说了，他并不说话。

    我看向了他的脸，眼神深邃，嘴角带着一种我从来没见过的笑容，我的心都漏了一拍，这家伙还真是帅啊！他的手摸在我的嘴唇上面，呼吸很急促。我虽然不反感，可是也知道，要是这样下去，我们来一定会失控的，这里也不光是我们呢，所以赶紧起来了。

    “我上去睡了，随声听给我一晚上吧。”

    他的手拉住我：“还是我上去吧，你在下铺睡着就是了。”他说完了自己上去了。我长出了口气，倒在了铺上，美男的威力当真是无可抵挡。我也是一个好色的。

    第二天早上，林清风带着我去洗漱了一下，去餐车吃了一顿饭。都是包子还有粥，都是很贵的，比我们在餐馆吃的至少贵了一半。不过林清风并不在乎钱的，坐在那边一边聊天一边吃饭。车厢上面的还是很多的，叽叽嚓嚓的，很多没有票的人都在这边挤着。非常热闹。

    坐火车总是很遭罪的，尤其是那个时候火车还没有提速，咣当咣当的最少两三天，真的是挺遭罪的，肚子也觉得很涨，脚面也有点肿。

    林清风揉着我的小腿：“没事儿吧？”

    “我没事儿。就是不舒服。”我也没客气，反正我就是难受。之前他做了那么多的对不起我的事，该罚一下了。

    林清风把我的腿放在了他的腿上，皱眉道：“你的鞋带都陷进去了，真是肿了。”

    “没办法。幸好是卧铺，不然死定了。”我捶打着自己的脚踝，把凉鞋的鞋带解开了。

    我们两个人正说话呢，面前过来了一个人：“我能坐在这边吗？”

    他的手上一大碗的面条，看来是没地方了，这里也不是菜馆呢，所以不需要经过我们同意，他就直接坐在那边当电灯泡了。稀里划拉的吃面，吃相不雅观。

    这里也不是家里面了，林清风是不需要顾忌这些的，还是继续揉着我的腿。

