    第三六零章牛欢喜的春天

    哪怕是三千多斤每车的重型载重马车，其实远远无法解决怀远镇的运输难题。

    怀远镇的问题，与辽南几乎如出一辙。

    天气寒冷，百姓需要用煤炭取暖，怀远镇虽然不缺煤炭，可问题是怀远镇周围却没有煤炭，距离怀远镇最近的煤矿将近一百七十多里。

    对于后世而言，一百七十多里，几乎不算距离，也就是一个小时而已。更何况这个时代的坑爹的运输能力，偏偏煤炭是人们的生活必须品。

    随着天气越来越寒冷，怀远镇的公平军和其麾下的百姓，每天需要烧掉大约五六万斤煤炭，五六万斤煤炭，放在后世，也就是二三十吨的样子，一辆大卡车就可以拉完了。

    然而问题是，这只是明末，如果用独轮车，每车装载五百斤左右，那就需要一百多车，按照每辆车日行四五十里，满足怀远镇的生活消耗，至少需要投入至少三百多辆车。当然，这只是日常生活所需要的煤炭，可是随着兴建的高炉既将投产，怀远镇消耗的煤炭将增加十数倍甚至数十倍增加。

    那样以来，运输压力之大，可想而知。

    即使采取这种重型马车，可问题是，每辆马车需要两匹马，运输成本的增加，却让怀远镇百姓，生活成本成倍增加。

    采取骆驼马车运输的方式，总算可以缓解了怀远镇最棘手的问题。

    在开采或不开采钢铁的时候，陈应、崔成友和罗世明也产生了分歧，首先是全家庄镇拥有无数质量好，价格低廉的钢铁，可以满足怀远镇的需求，只是因为运输问题，造成了极为不便。

    眼下，越来越不太平，想从全家庄镇把钢铁运到怀远镇，难度其实并不比把钢铁运到辽东要小。

    通过陈应与崔成友、徐彪等人的商量，决定在怀远镇建造高炉，开始冶炼钢铁，煤炭炼钢的难题，其实在全家庄镇已经解决了。

    普通的煤炭不能炼钢，这需要使用焦炭，而且高炉的建筑形式，工作原理也由于牛欢喜全面掌握。

    在全旭的指导下，全家庄镇的钢铁作坊试产、生产相当顺利，正应了那句话，站着说话不腰疼。

    牛欢喜以为高炉炼钢非常容易，他已经获得了牛结实的真传，完全可以挑大梁。

    结果，现实却啪啪打脸。

    经过数次失败，反复受挫，终于，怀远镇的高炉在崇祯四年的年初获得了成功。

    在崇祯四年的二月二龙抬头，怀远镇的钢铁作坊终于竣工了。

    “真他娘的不容易啊！”

    牛欢喜望着眼前的高炉，大发感慨。

    这座高炉建了拆，拆了建，中间还坍塌了一次，最后还是他帮忙请了几位专业建筑师接手整个工程，才算是搞定了。看着那根通天巨塔般的大烟囱，他也有点多年媳妇熬成婆的感慨……

    牛欢喜也知道自己干得有多糟糕，幸亏他爹没在怀远镇，否则以牛结实的脾气，鞭子他肯定不会少挨打。

    牛结实对于牛欢喜的教导，非常传统。牛结实的口才非常一般，他不喜欢动口，能动手的时候，就绝对不动嘴。

    牛欢喜从小到大，可没少挨揍，关键是牛结实的力量大，打铁出身嘛，力量是强项，揍牛欢喜就像打铁一样，反复揍，看不顺眼揍，高兴了也揍，不高兴也揍，做错事了也揍，没错事也会挨揍，用牛结实的话说：“揍你是为你好。”

    哪怕牛欢喜已经结婚，已经成了父亲，可是在牛结实眼中，孙子牛成功含在嘴里怕化了，捧了手里怕掉了，只有儿子，三天不揍，浑身难受。

    在罗世明要前来怀远镇的时候，牛欢喜就自告奋勇，跟着罗世明来到了怀远镇，他是想彻底摆脱牛结实的阴影。

    终于，没有牛结实的地方，纵然再苦，那也是幸福的，要不然，就凭他在怀远镇的所做所为，揍他一百次都是轻的。

    偏偏，他在怀远镇没但没有挨揍，反而长了十斤肉。

    牛欢喜望着罗世明，忐忑不安的道：“罗叔，那个……虽然过程是曲折的，但是前途是光明的嘛！你看这高炉，多大啊，一炉就能出上万斤好铁！”

    “你最好祈祷，这次一定可以成功！”

    罗世明望着牛欢喜道：“老牛不在，老罗也可以揍你！”

    牛欢喜讪讪然的笑了笑，他知道罗世明所说的是事实，真揍了他，牛结实也不会说什么，自从跟着他爹，投靠在全旭门下，罗世明没少对他照顾。

    这些恩情，在牛欢喜眼中，揍他可以，他绝对不会还手。

    牛欢喜望着众工匠道：“好了没有！”

    “小师弟，好了！”

    高炉的炉长，是牛结实的二徒弟，也是牛欢喜的二师兄。二师兄把最后几担矿砂倒进去，然后关上炉门，再检查密封情况，确认无误，这才对牛欢喜点点头：“小师弟，可以点火了！”

    牛欢喜仿佛一个大将军，他挺起胸膛，大手一挥：“点火！让他们看看我的高炉能不能炼铁！”

    这个钢铁作坊的技术人员，几乎都是牛家班，也就是说是牛结实的徒弟、徒孙们，他们被牛结实当牛一样使唤了好几年，一直没有出师的机会，心中也是憋了一肚子火了。

    现在是他们出师的第一战，众工匠们非常兴奋，二师兄点燃了早已装填好的焦炭。

    鼓风机一鼓一瘪，将强劲的气流吹入灶膛，没多久，火势便旺了起来，一道烟柱直冲云宵，还带着红赫赫的火星，十里之内清晰可见。

    牛欢喜仿佛在自言自语：“祖师爷保佑，火烧得这么旺，一定要保佑将里面的矿砂烧化，炼出好铁来……”

    罗世明撇了撇嘴：“炼铁了？你要炼钢，炼出最好的钢，我要铁有屁用？”

    当然，这话是不能对牛欢喜说，他只是心中嘀咕着。

    从点火开始，在场的所有铁匠们都非常亢奋，明明二月春风似刀，寒气袭人，他们却仿佛如同如同一团火在燃烧着。

    二师兄凑上去通过观察孔观察着高炉内的变化，由于焦炭的质量不错，再加上鼓风机非常迅猛，在鼓风机的吹拂下，火势非常猛，在猛火的煅烧之下，矿砂开始一点点的熔化了。

    “再加焦炭！”

    牛欢喜过来，将二师兄挤到一边，他看到矿砂熔化，咧开嘴嘿嘿直笑：“火再猛一点！鼓风的，再加把劲，这个时候火势可不能弱，一弱，这炉铁水就算完了！”

    工人们大声应和，喊着号子，焦炭不要钱似的往炉里猛加，看得罗世明都有点心疼了……这哪里是在烧火，分明就是在烧钱嘛，而且还是在烧他的钱！

    烧钱行动持续了一天一夜，高炉内的矿砂早已变成了一炉沸腾的铁水，大家都兴奋的凑上去看新鲜，看到这么多铁水，一个个都兴奋得不得了。

    “我的天，这么多！就这一炉，已经顶了一个铁匠一年的产量了啊！”

    陈应知道全旭有很多钢铁，却不知道怎么来的，毕竟，这不是他的专业，直到现在，他才发现，炼钢还真不是容易的事情。

    为了炼钢，牛欢喜的大师兄已经累吐血了，二师兄的眼睛也如同了熊猫。

    就在这时，一个身穿蒙古皮袍子的少女走到牛欢喜身边：“真……真的能炼铁！？”

    牛欢喜哼了一声，鼻孔朝天，牛气得不得了：“现在知道我有多实诚了吧？我从不说大话，说了这炉能炼铁，它就能炼铁！”

    少女是额哲的姐姐琪琪格，也是林丹汗的闺女，蒙古的公主。别看额哲长得五大三粗，看上去像二三十岁的男子，事实上，额哲还没有成年，他还是一个孩子，只是长得有些着急。

    琪琪格可看不得牛欢喜这副小人得志的样子：“是呀，虽然这炉建了一年都没建成，还塌了好几次……”

    牛欢喜脸一垮：“哪壶不好开哪壶！”

    二师兄的眼睛迸射出精光，他朝着牛欢喜道：“好了！”

    牛欢喜大手一挥：“放铁水出来！”

    马上有人过去，拿着长长的铁钎子，轻轻捅着早已堵死的炉底口，随着小孔越来越大，铁水缓缓从小孔里流出来。

    火红的铁水沿着冷却槽飞快的流动，红星乱窜，紫烟缭绕，蔚为壮观，只是这温度也挺感人的，直线上升，冷却槽周边热浪滚滚，根本就站不住人。

    尽量天气寒冷，可工人们全身每一个毛孔都像一个泉眼一样往外冒着汗水，顶着高温将铁水引入铸槽，将它们铸成铁块，忙得那叫一个热火朝天！

    钢铁工人其实非常辛苦，冬天还好，如果是夏天，那高达一千多度，操作面温度也高达三百余度。

    这样的高温下，人的汗水像泉水一样流出来，钢铁工人无论喝下去多少水，从来不会撒尿，因为水分都会被从毛孔里流出来。

    现在是二月，又在塞上，情况好得多，好不容易，铁水全部铸成了铁块，也冷却下来了，牛欢喜过去看自己的劳动成果，让工人抬起一块铁锭又敲又打，乐不可支。

