    我一个激灵，想也没想的就道，“谁也没有！”

    我不是要包庇那个男人，我是怕煜宸连我一起收拾。

    我抱住他，心虚的扯开话题，“煜宸，在山里的时候，你怎么能把我扔给柳云香就不管了呢？”

    “你不也把我扔给了她？”煜宸低头看我，一双黑眸闪着冷光。

    我真是哪壶不开提哪壶！

    我解释，“我不是没办法吗！我总不能眼睁睁看着我爸出事，煜宸，我不能没有我爸。”

    “所以你就能没有我！”煜宸捏住我的下巴，强硬的抬起我的头，让我与他对视，他双眸幽黑，如一块石头，冷而硬。

    他盯着我道，“我说了我能救你爸，可你还是把我让了出去。今天你爸出事，你可以抛下我，明天你奶奶，后天你七大姑八大姨。林夕，你想抛下我多少次！”

    煜宸的样子让我觉得害怕，我看着他，讨好的笑道，“你先消消气，我从没想过抛弃你，你是我堂口的仙儿，就算你娶了柳云香，你依旧还是我堂口的仙儿，没有变化的……”

    “没有变化？！”他冷声打断我的话，周身笼罩在低气压里，整个人都仿佛处在了动怒的边缘。

    我吓得吞吞口水，慢慢往后退，“煜宸，你一个人冷静一下，我先出去……”

    不等我把话说完，煜宸突然抓住我的胳膊，用力一甩，就把我扔到了床上。

    我吓得惊叫一声，手脚并用的想跑，可还没爬下床，煜宸高大的身躯就压了下来。

    我被他压在身下，昂头对视他一双愤怒的眼。这段时间，他对我太好了，好到我都快忘了他阴狠暴力的一面。

    他的手指落在我脖颈上，慢慢滑下，最后停在心口处，低声道，“林夕，我真想看看，你到底有没有心！”

    他指尖的冰冷透过我的衣服传递给我，我轻微颤着，有一种他随时会把我心挖出来的恐惧感。我哆哆嗦嗦的道，“我当然有心，人类没有心脏就死了……啊！”

    一阵刺痛袭来，我看过去，他的指尖长出尖利的指甲，此时，那些指甲已经刺入我肉里了。还在慢慢的深入，仿佛是真的要把我的心脏掏出来一样。

    因为这点小事就要杀我，不至于吧？

    我抓住他的胳膊，“煜宸，你要杀我？”

    煜宸没回答我，而是道，“忍一下，很快就好。”

    话落，他的指尖散出丝丝寒意，那些寒意就像无数条小蛇，沿着我的血管，流进我的心脏里。起初凉飕飕的，没什么不适。可很快，凉意就变成了沸腾的岩浆，我的心脏就像是被扔进开水里煮一样，又疼又涨，仿佛要炸开。

    “啊！”我疼的尖叫，“你对我做了什么……啊！”

    煜宸把手抽回，接着掀开我的衣服，低头就吻在了他抓出的伤口上。

    心脏的疼已经完全盖过了伤口疼，我抓着煜宸的头发，痛不欲生，“救……救救我……”

    煜宸抬起头看我一眼，然后低头含住了我的唇。

    一丝凉气从他口中渡进我嘴里，凉气被我咽下，涌进心脏，瞬间就缓解了心脏的灼烧感。

    我浑身被汗浸湿，劫后余生的喘着气。煜宸则趁机把我身上的衣服都脱了下来。

    他抬起我的腿，挤进我两腿间，似笑非笑的看着我道，“林夕，我来救你了。”

    这算哪门子救人！而且，我这么痛苦都是谁害的！

    像是意识到我要怼他，煜宸低头，在我唇上轻咬一口，低声道，“这种时候，不要说话。”

    话落，他封住我的唇。

    许久之后，风停雨歇。

    他躺在我身旁，把我抱在怀里，之前的怒意都散了，整个人透出一股餍足后的慵懒感。他捏捏我的脸，坏笑着说，“刚才叫的真好听，魂都要被你叫没了，有那么舒服么？”

    我红着脸，不想理他。可想到在客厅的奶奶和爸爸，我惊慌的道，“你设结界没有？奶奶和爸爸没听到我们的动静吧？”

    “听到就听到，我还怕他们听到不成？”

    闻言，我一下子就火了，他怎么能这么对我！

    我一个没结婚的小姑娘，跟一个男人在房间里鬼混，还发出那么大的动静，还被家里人听到了！我真的是……

    我羞愤难当，可又怕死，不敢跟他吵，只能一个人生闷气，眼泪扑簌扑簌往下掉。

    煜宸抬手，擦掉我脸上的泪珠，问我，“哭什么？”

    “你又不是人，你当然不懂！”我本意是想说他没有羞耻心，可气急了，口无遮拦，就说了这么一句。

    感觉到煜宸的身体僵住，我猛然意识到自己说错话了。刚要说什么，就听他冷笑一声，道，“我就算不是人，你也得跟我过一辈子。你家里已经把你许配给我这个不是人的东西了！”

    “什么！”我连又把他惹生气都顾不着了，惊讶的道，“这怎么可能！”

    奶奶跟爸爸都知道煜宸是仙儿，他们怎么可能会把我嫁给一个仙儿。

    见我不信，煜宸挑眉，“你可以亲自去问问。”

    我是真不信，我下床。

    穿衣服的时候，我发现心口处的皮肤白嫩细致，连个红印都没有，更别说血窟窿了。就好像煜宸伤害我，是一件根本没有发生过的事。

    心脏也没有任何不适感。我看向煜宸，“你到底对我做了什么？”

    “在你的心脏里留下了我一部分的仙气，”煜宸道，“以后不管你在什么地方，只要你不死，心脏还跳着，我就能找到你。”

    原来是为了更好的保护我。

    听他这么说，我对他的不满顿时消散不少。疼一次，却能永久收益，也值了。

    我穿好衣服，走出卧室。

    奶奶和爸爸坐在客厅看电视，瞧见我出来，爸爸对我招手，笑着道，“夕夕，正在演你爱看的跑男，过来看。”

    我走过去，坐下。

    现在我哪有心情看电视，我忐忑的观察奶奶和爸爸的神情，只见俩人神色如常，没有尴尬也没有不自在。

    我松了口气。

    就说嘛，煜宸对我那么好，肯定是会考虑我的感受的。

    “夕夕，”这时，奶奶突然看向我，道，“你以后就是三爷的媳妇儿了，少使小性子，要伺候好三爷。”

    说到这，像是有些为难，奶奶顿了一下，才压低声音对我说，“夫妻间的事，奶奶也不好多管，但三爷是仙儿，你自己注意着点身体。”

    这是听到了？！

    我的脸顿时就红透了，超想扭头跑掉，可想到出来的目的，我还是镇定下来，问道，“奶奶，你也知道煜宸是仙儿，我是一个人，怎么能嫁给一个仙儿呢？”

    “怎么不能！”奶奶道，“你知道奶奶年轻的时候，有多想嫁给一位仙儿吗？我有一位同修的道友，身上背着黄仙。她很得黄仙的欢心，伺候两三年后，黄仙就娶了她。她吸了仙气，身体硬朗，皮肤好，老的慢，看上去还不到四十，现在还到处跑帮人看事儿。哪像奶奶，老的连下个楼都费劲了。”

    我差点忘了，奶奶年轻的时候是一位很风光的出马弟子。她的想法跟普通人可能不大一样。

    我看向我爸，希望我爸能说出反对的话。

    结果我爸真没让我失望，上来第一句就道，“妈，我不同意你的说法。”

