    正前方，夏迪尔那些人牵着牦牛越来越近，距离他不到1公里。左前方，亚提克也在急匆匆的赶路，距离他至少还有3公里。

    无人机的侦查范围继续扩大，他也发现了吴思买等人的踪影。吴思买等人正艰难的前行，距离自己大约还有4、5公里。

    看样子吴思买是很难指望上，除非秦西风能把夏迪尔这一群人拖住，拖住一个小时的时间。

    远水救不了近火，夏迪尔这群家伙只要冲过5号山口的界碑，就很难再抓住他们了。

    不过，这会儿秦西风也没空多想，夏迪尔他们的牦牛即将踏入陷阱，他所有的注意力都集中到这件事上。

    这时，夏迪尔的猎鹰从远处飞了过来，在天空中发出了高亢的唳声，明显就是向主人发出了警告。

    “停止前进！”

    夏迪尔迅速的做出了反应，但还是慢了一步，走在最前面的两头牦牛踩中了秦西风布下的陷阱。

    “噗通......噗通......”

    两头牦牛摔倒了雪地上，发出阵阵的悲鸣。不用说，肯定是腿折断了，根本没办法重新站起来。

    “哈哈，不错，不错！”

    秦西风也没指望几个陷阱就能干翻8头牦牛，现在有两头牦牛中招，已经让他相当满意了。

    不过，夏迪尔的猎鹰为什么会示警？

    猎鹰自然看不到经过伪装的陷阱，它从远处飞过来警告夏迪尔等人，一定是有其他的情况。

    于是，秦西风操纵无人机转向，去查看猎鹰之前飞过来的那片区域。那片区域位于秦西风的右侧方，基本上就是贴着边境线。

    然后他笑了起来，之前的紧张、担心瞬间就不复存在。

    他随即回收了无人机，和遥控器一起装入了布包里。

    “都快一点，将那两头牦牛背上的货物马上转移。都听好了，5号山口就在前面，不想被抓，就特么拿出吃奶的力气随我冲过去。”

    夏迪尔收到了猎鹰的警示，知道有人正从6号山口的方向急速赶来。他猜测是巡逻队，所以就有些急眼了。

    猎鹰的示警只能传递很模糊的信息，主要靠主人和它之间的默契，但这个节骨眼上他敢赌来人无害吗？

    当然不敢！

    一群人随即将两头受伤牦牛背上的东西进行了转移，他们卯足了劲儿，准备一鼓作气冲过5号界碑。

    秦西风哼着小曲，从掩体（雪坑）中探出了半个头，然后不慌不忙的冲着前方开了一枪

    当然，他的枪口抬高了两寸。

    其实不冲着天空放枪也不要紧，那群家伙和他还隔着好几百米远呢，就他手里的猎枪，也只能打中个寂寞。

    “不好，前方还有埋伏！”

    一声枪响，吓坏了包括夏迪尔在内的8个人。

    正如秦西风之前没观察右侧方一样，夏迪尔的猎鹰也没有看到埋伏在正前方的秦西风。

    右侧方，梁刚和于班长带着战士们正从6号山口的方向飞奔而来。他们距离秦西风的距离只有不到一公里，只要秦西风能稍微拖住夏迪尔等人片刻，他们就能赶到。

    这才是秦西风的底气所在。

    “夏迪尔，咱们现在怎么办？”

    夏迪尔的队伍出现了混乱，他们搞不清前方到底埋伏了多少人。而且还有一队人马即将赶到，这些家伙就心虚了。

    “我们现在就是走回头路也跑不掉，说不定人家正张开大网等着我们主动钻进去了。

    我听了一下，就一声枪响，还是猎枪的声音。我估计前方埋伏的人不会多，咱们冲过去！”

    夏迪尔犹豫了好一会儿，最终咬咬牙，决定铤而走险。

    如果他判断准确，自己这些人大概就能冲过界碑。如果判断失误，结局也和走回头路差不多。

    猎鹰现在已经没什么用，他根本没时间让其再做一次侦查。

    再说了，前方的人埋伏在雪地上，只要稍作伪装，猎鹰就很难发现。

    8个人还有6头牦牛，全部散开，冲着5号山口开始了冲刺。这是决定命运的时刻，是以后吃香的喝辣的还是在铁窗中度过余生，就看能不能顺利的冲过这几百米的距离。

    “你们被包围了，停止反抗！”

    “砰......”

    秦西风大声的喊叫，并再次放了一枪。

    可那一群人已经红了眼，开弓没有回头的箭，根本不打算停下来。

    “噗通......噗通......”

    接二连三有牦牛摔倒在了雪地上，夏迪尔队伍的冲刺又被打断了。

    秦西风之前挖的陷阱不算多，因为时间不够。但他没有把陷阱都集中到一个地方，而是呈梯次分布。

    对方现在踩中的，正是第二个梯次的陷阱。

    而在他前方30米远的地方，还有第三个梯次的陷阱。

    这种陷阱很好布设，原理和陷马坑差不多。由于牦牛的体重很大，即便是行进的速度不太快，只要摔倒了就是断腿的下场。

    夏迪尔等人这会儿都快哭了，这都什么人呀，缺德带冒烟的。

    在高原上，每一个牧民都很体恤牲畜，一般情况下是不会有人干这种事的。

    秦西风骨子里还带有前世的烙印，他一个人面对八个人，闭着眼睛都知道对方手里有武器，不这么干，难道要和对方来一场绅士间的决斗不成？

    这时的夏迪尔已经急红了眼，不管不顾的拿出枪就朝着正前方射击，他的手下也纷纷开枪。一时之间，打的秦西风都不敢露头。

    “砰砰砰......”

    密集的枪声响起，一时之间，打的秦西风都不敢露头。

    就在秦西风被夏迪尔等人火力压制的时刻，梁刚和战士们已经到了三百米开外。

    “于班长，吐洪江，你们自由射击。其他人，跟我冲！”

    梁刚见对方动用了武器，哪还会和他们客气？当即就命令两个神枪手进行还击。

    这主要是为了减轻秦西风的压力，阻止夏迪尔等人狗急跳墙。

    三百米远的距离，很考验射手的枪法。不过于班长和吐洪江都是连队有名的神射手，头两枪就各自击中了目标。

    夏迪尔和他的一个手下，捂着手臂蹲在了地上嚎叫，其他的人站在风中进退不能，都赶紧趴在了雪地上。

    紧接着，梁刚带着一个班的战士包抄了过来，夏迪尔等人一个都没跑掉。

    “指导员，多亏你们来得及时！对了，你们怎么从那个方向来的？莫非是早就埋伏在附近？”

    经过清点，夏迪尔等人一共带着8只猎隼。

    秦西风骂骂咧咧的上前，给夏迪尔和另外一个受了枪伤的家伙进行了简单包扎。

    他随身带着急救箱，虽然没学过医，但他懂兽医呀，反正治不死那两个混蛋。

    随后，他才有空问了梁刚一句。

