    虽然梼杌的身躯巨大如山，可是这一下攻击速度却是快的出奇，一下狠狠的咬在了獬豸的脖子上。

    两个妖兽，一个是代表正义的獬豸，一个是代表邪恶的梼杌。

    单凭实力，獬豸要强上一点。

    可是要论狡猾程度，梼杌却要强得多。

    它知道自己不是獬豸的对手，所以故意的示敌以弱，甚至让它给了自己狠狠的一击，就是为了趁势反击。

    最终的结果是它得逞了。

    一张大嘴死死的咬在了獬豸的脖子上，痛苦的吼声顿时响起。

    獬豸是比梼杌要强大的，只是它天生的正直，而且清高，所以现在才会被算计。

    这其实和做人是一样的道理，能力强的，清高的人最后往往会败给比自己弱的人。

    这是因为他们太过清高了，至刚易折，就是这个道理。

    獬豸虽然强大，可是此时被咬住了脖子，除了拼命的挣扎之外什么也做不了。

    因为咬住它脖子的梼杌其实并不比它弱多少。

    锋利而巨大的牙齿深深的嵌入了獬豸的脖子里面，无数的辉光在伤口处流了出来，然后洒向天空，如同一只只萤火虫一般。

    那是獬豸的本源之力，此时正在它的身体里面不停的流出。

    獬豸这种神兽的存在十分的特别，和别的妖兽不同，它已经没有了身体，只剩下神念。

    而它的神念一直留在世间，那是一种信仰，一种正直嫉恶如仇的信仰。

    当初我在警局门口，让獬豸感受到了体内的犼的气息，所以它词汇对我发动了攻击。

    今天同样如此。

    代表邪恶的梼杌出现在了济水，所以让沉睡的獬豸醒了过来。

    只不过现在獬豸的情况有些不妙，被梼杌咬住，它的神力正在不停的流失。

    说实话，我对于獬豸并没有太多的好感，虽然它代表的是正义。

    第一是因为自己差点就让它给打的魂飞湮灭，第二就是因为自身的原因，我的力量是来自于犼的，而犼也是邪恶的。

    只不过看着下面的情形，我知道自己不能再袖手旁观了。

    虽然讨厌獬豸，但是我更不喜欢梼杌。

    毕竟没有谁会喜欢邪恶的东西，更何况那家伙还那么丑。

    我知道自己要出手了，再这样下去獬豸就会被干掉的。

    只不过还没等我动手，旁边的阿秀口中冷哼一声，然后跳了起来。

    她的身子快速的朝着山下坠落。

    坠落的过程中，她张开了双手，片刻之后，那双手臂就变成了两只金色的翅膀。

    而下落的阿秀整个人也变成了一只凤凰。

    那是一只真正的凤凰，身上的每一个羽毛都散发着神圣的金色的光芒。

    在空中的凤凰张开翅膀，口中发出一声清脆的啼叫，然后振动翅膀，一道道金色的光芒如同箭羽一般朝着梼杌射了过去。

    听到凤凰的叫声，下面的两只妖兽都愣了一下，然后不约而同的抬起了头来，朝着天空中望了过来。

    看到浑身笼罩在金光之中的凤凰，眼神中透露的神色各不相同。

    獬豸的眼中透露的是炙热的崇拜的神色。

    凤凰，是神兽中神圣的代表，也是獬豸一直仰慕崇拜的存在。

    而一旁的梼杌则是充满了惊恐。

    现在这獬豸就够难对付的了，怎么还跑出来一只凤凰。

    要知道凤凰可是神兽中顶级的存在，相比至极也高出一个等级，尤其是凤凰身上那股神圣的力量，更是梼杌最惧怕的。

    所以此时的梼杌已经没有心思理会被自己重伤的獬豸，发出一声吼叫，赶紧跳了开来。

    如同羽箭一般的金色光芒全部落空，在地上射出一个个小坑。

    躲在旁边的梼杌充满警惕的抬头望着空中的凤凰，眼睛微微的眯了起来。

    做为四大神兽之一，它的眼光当然是很好的。

    刚才阿秀的突然出现，确实让它吓了一跳，甚至都有了要立马逃走的念头。

    毕竟面对一只强大的凤凰，就算是它也只有逃跑的份。

    可是现在它已经看出来了，天空中的是凤凰无疑。

    可是实力却并不强大。

    因为那是一只还没有成年的凤凰，而且好像是受过伤，实力并没有恢复。

    看出这一点的梼杌心中已经没有了一开始的恐惧，甚至没有了逃跑的念头。

    它又低头看了一眼正在努力试着爬起来的獬豸，心中突然有了一个大胆的念头。

    现在獬豸已经被重伤了，实力大损，根本不是自己的对手。

    而空中的那只凤凰也弱了一点。

    如果今天能够把这两个家伙都收拾了，然后吞掉它们的神魂，自己的实力一定会强大到一种恐怖的地步。

    想到这一点的梼杌眼中不由的精光闪过。

    毕竟这对于它来说是个机会，一个充满了极大诱惑的机会。

    如果今天自己能够成功，吞了这只凤凰，还有獬豸，那自己将会成为这天下最强大的一只凶兽。

    甚至和那只犼也有一战之力。

    巨大的诱惑就摆在面前，梼杌的双眼已经逐渐变得血红。

    下一刻，它跃了起来，巨大的爪子狠狠的抓在了獬豸的后背上，将它的后背抓出来一个恐怖的伤口。

    无数的荧光在伤口处飘出。

    与此同时，獬豸的口中发出一声惨叫，重新重重的摔在了地上。

    而此时的梼杌已经放过了它，巨大的身躯再次高高的跃了起来，伸出锋利而巨大的爪子，朝着空中的那只凤凰就拍了过去。

    凤凰在空中振翅，一道道金色的羽箭朝着梼杌射了过去。

    只不过此时的梼杌根本没有躲避，而是任凭那些羽箭射入自己的皮肤。

    它是上古凶兽，实力强大，这一身的皮肉更是厚实到了一种变态的程度。

    如果对方是一只实力强大的成年凤凰，梼杌当然不敢硬接它的攻击。

    只不过此时眼前的是一只没有成年，而且实力受损的雏凤，所以梼杌没有躲闪。

    虽然这些羽箭能够伤到自己，但是不会伤到根本。

    而此时那只凤凰就在自己面前，只要能够抓住它，然后一口吞掉它，一切就都结束了。

    只不过它的想法很好，但是现实是残酷的。

    就在它的巨爪将要落在那只凤凰身上的时候，一股强烈的危险感袭来。

    察觉到危险的梼杌心中大惊，身上的汗毛都立了起来。

    只不过现在的它身在半空，根本无法躲闪只是收回巨大的爪子，护在自己胸前。

    下一刻，一个人影出现在它的眼前。

    那个人影相比于它如同小山一样巨大的身子就像是一个毫不起眼的黑点。

    可是就是这个黑点，却给了自己莫大的恐惧。

    而且这个人影的身上有一股自己很熟悉，同时也充满畏惧的气息。

    那是犼的气息！

    跳下去的当然是我。

    獬豸已经被梼杌重伤，我知道阿秀的身体还没有恢复，再加上她毕竟只是一只雏凤，面对这种上古凶兽还是很难招架的。

    现在这梼杌明显的是起了杀心，已经用出了全力。

    我知道该自己出手了。

    我深吸了一口气，调动体内犼的力量，身上的皮肤顿时变得干瘪青紫，十根指甲也长了出来。

    下一刻，我毫不犹豫上的就跳了下去，迎向了朝着阿秀扑来的梼杌。

    只不过跳下去的时候我狠狠的踢了一脚旁边的谛听，那家伙现在正趴在地上小心翼翼的观战。

    被我一脚给提下山头，谛听无奈的叫了一声，在空中显出自己的真身，然后一口朝着那梼杌的人后背咬了过去。

    与此同时小家伙也跳了起来，落在了谛听的后背上，然后轻轻一点，身子高高的飞起，举起拳头，朝着梼杌的脸上砸了下去。

