    水底上千米是什么概念？
    普通人来到上千米深度，会被强大的水压压碎骨骼和内脏而死，纵然是觉醒者，有着内气护体，同样也感觉有不小的压力。
    唐炎周身围绕的水系力量随着不断下潜在不断的加强，然后在他周身形成一个圈，抵抗周围的压力。
    感受头顶上传来的隐隐威压，唐炎知道，秦慕羽仍旧没有放弃，而是在继续下潜追捕他们。
    “看来这老家伙是想铁了心的弄死我们。”唐炎有些无奈的说道。
    花千梦沉吟了片刻便是说道：“因为他害怕了。”
    唐炎有些不解的看了她一眼。
    花千梦见到唐炎脸上的疑惑，有些无语。
    这家伙真不知道自己同时怀有两种先天性能力到底是何等恐怖？要是让他成长起来，以他的性子，秦家必定会被他踏平……
    所以她才说秦慕羽怕了。
    只是唐炎这家伙似乎根本就没意识到一点……
    这心得有多大啊。
    花千梦心中苦笑。
    而唐炎见花千梦不说话，也没有多问。
    因为他感觉到头顶上的秦慕羽明显又加快了速度，想来他也知道再深入一点，他能够发挥的实力也就少一分，想要尽快解决掉他了。
    感受到秦慕羽的目的，唐炎自然不会让他得逞。
    深吸一口气，身上的水系力量疯狂涌动，急速的往更深处下落。
    此时周围早已经伸手不见五指，不过黑暗是挡不住觉醒者的目光的，唐炎可以清晰的看到周围的环境。
    周围白蒙蒙的一片，还有一些深水妖怪不时的出现。
    只是往下看去，依然是看不见底……
    而此时，他们已经下潜了接近万米深度。
    这种深度，已经是非常的恐怖了。
    至少唐炎下降的速度变得无比的缓慢，就仿佛钢珠落在香油里一般，缓缓下降。
    实在是周围的压力和向上的浮力太大了，唐炎感觉自己的水系力量都变得迟钝了起来。
    而头顶上，则是缓缓出现了一道人影。
    这道人影，下降的速度同样缓慢，但是却是紧紧跟着他们！
    不用说，这道人影自然就是秦慕羽。
    秦慕羽不愧是半步先天，纵然在水中无法全力施展，但是实力摆在那里，他还是追上了唐炎，两者之间保持着一百米左右的距离。
    唐炎抬头向上看去，正好对上秦慕羽那杀人的目光。
    他一翻白眼，对着他竖了一个中指，做了一个口型：老东西，还挺能追的昂？追上来把你毛给拔了！
    秦慕羽很显然看懂了他的口型，眼中杀意又是增强了几分，下降的速度陡然加快！
    唐炎一惊，奋力催动水系力量，又与他拉开一个相对安全的距离。
    一旁的花千梦一头黑线……
    这都什么时候了，这货还这么爱折腾？
    花千梦无奈的摇了摇头，余光一瞥，却是愣住了，然后指着一处方向道：“唐炎，那是什么？”
    唐炎顺着花千梦指着的方向看去，就见到远处居然有着一道亮光。
    这还是他在水底第一次看到有光的东西。
    心中一动，他顶着压力缓缓朝着那光亮出游去。
    不一会儿，他和花千梦就已经来到了光亮处。
    发现这居然是一道石门！
    一道会发光的石门！
    石门上刻着无数道奇奇怪怪的符文，这些光芒正是从这符文之上亮起的。
    “这是……”
    唐炎和花千梦对视一眼，眼中都有着惊奇。
    因为这符文他们都见过。
    在洞天福地开启之时，虚空之中出现的那道大门周围，也刻画着和这一模一样的符文！
    这符文很有可能就是洞天福地主人刻画下来的。
    而且刚好出现在这里。
    难道……
    唐炎眼中忽然露出一抹精光，像是抓住了什么似的。
    就在他准备上前抚摸一下这符文的时候，他的身后却突然传来一股剧烈的能量波动。
    却是秦慕羽已经来到了他们的身后，掌心凝聚了一股能量，对着他们发起了攻击！
    唐炎自然不会和他硬碰，反应无比的迅速，感受到身后的能量波动的那一刻，就已经带着花千梦躲闪到了一旁。
    而秦慕羽这一击则是不偏不倚的打在了那石门之上。
    只见那石门顿时震荡了一下，周围的水波不住的四散，其上的符文光芒忽然大盛！
    唐炎顿时就见到，那石门居然缓缓开启了……
    石门打开的刹那，一股强烈的危机感充斥着唐炎的内心。
    “不好！”唐炎面色微变。
    秦慕羽似乎也感受到了什么，面色变得无比难看，他也顾不得唐炎和花千梦二人，居然快速的朝上游去。
    唐炎也是带着花千梦飞速的逃离。
    可是就在这时……
    一阵强大的吸力猛地从那石门之上涌现，眨眼间就覆盖了周围上千米的范围。
    这股吸力出奇的强大，纵然唐炎已经把水系力量运转到了极致，也无法抵抗！被拉的不住的后退！
    那秦慕羽也好不到哪去，他的周身爆发出的内力宛如小太阳一般，可是却毫无用处，在一身不甘的怒吼中，直接被吸入了那石门之中。
    唐炎凭借这水系力量抵抗了一阵子，就感觉丹田内那水系灵晶已经变得暗淡了下来，他知道这是因为水系力量透支的缘故。
    “系统，给我兑换那个生存舱！”唐炎在心中大吼一声。
    他明白，自己已经无法抵抗这股吸力了，只能先保住性命再说！
    还好他留了三次兑换商品的机会!
    “生存舱：兑换积分5000。来自科技位面的高科技产品，用特殊材料制作，里面拥有强大的生存空间，外表可抵抗一万吨压力。”
    随着叮的一声，生存舱兑换完毕。
    下一刻，一个充满科技感的生存舱凭空出现，唐炎没有犹豫，在花千梦充满惊愕的目光之中，带着她一头钻入了生存舱之中。
    而在他们进入生存舱的那一瞬间，周围的吸力陡然倍增！
    生存舱毫无抵抗的直接被吸入了那石门之中。
    石门缓缓关闭，周围一切也慢慢恢复了平静，只剩下那刻着无数道符文的石门散发着微微的亮芒……
