    因着贾蓉的强势到来，现场立马得到了控制。

    毕竟往外逃的不是被打晕，就是倒在地上哼哼唧唧站不起来。

    平息这种混乱，以暴制暴，无疑是最好的方法。

    让人把盐运司一众官员给羁拿了。

    “贾蓉，你不过是淮南水军的一个监军，即便我们犯了什么事，也轮不到你插手。”

    “你如此行为，与造反何异！”

    副使吕同义嘶喊，其他人也是愤骂。

    这场景瞧着，倒真挺像贾蓉在迫害他们。

    “我确实没有处置你们这些人的权利，不然，你以为你们还能站着跟我说话。”

    “我也只是照巡盐御史的吩咐办事罢了。”

    贾蓉骑在马上，居高临下的看着他们，懒懒道。

    “一派胡言，谁不知道林御史昏迷着。”

    “你搅乱盐运司，欺辱官员，耽误盐政，置朝廷的损失于不顾，这桩桩件件，我倒要看你如何逃脱刑罚。”

    吕同义破口道，义愤填膺。

    “不见棺材不落泪，像你这种文官，我是最不耐烦打交道的。”

    “即便清楚自己尸位素餐、贪污腐化、损公利己，鱼肉百姓，却还是能摆出一副大义凛然的样子。”

    “真是可悲、可叹。”

    “去请林御史。”

    贾蓉收起脸上的蔑笑，朝身旁的一个侍从说道。

    吕同义正要驳斥贾蓉，听到他让人去请林如海，不由有些惊疑不定。

    贾蓉是没权利处置他们，但林如海就不一样了。

    尤其他们这些日子，仗着无人管束，行的事，根本没去怎么遮掩，只要一查，就会全部显露。

    林如海届时只需一道折子奏明永治帝，足以叫他们无从翻身。

    盐运司上下势必会被大血洗。

    目光不停闪烁，场中的官员，眼里都露出一丝惶恐。

    原本喧闹斥责贾蓉的声音，此刻都消了。

    双方静静对峙着，就看一会林如海是怎样到场的。

    若是依旧昏迷不醒的状态，他们就还能挣扎挣扎。

    要是……

    那就是他们的末日了。

    贾蓉将这些人的神色尽收眼底，眼里不由有一丝好笑。

    总要事到临头，才知道怕。

    林如海来的很快，坐着轿子。

    紧盯着那顶越来越近的轿子，盐运司众人还抱着一丝侥幸。

    也许抬来的人，只是昏睡的林如海。

    或者，根本就是个空轿子，贾蓉不过是想以此糊弄他们。

    吕同义心跳如擂鼓，终于，轿子在他们面前停了。

    一只手掀开轿帘，当看到林如海从轿子里出来时，吕同义一众官员，脸色瞬间惨白。

    不是中毒垂死了，这怎么会？怎么会！

    吕同义几乎要惊诧出声，他死死盯着林如海，试图找出什么破绽来。

    林如海扫视众人，叹息一声，“把他们都押入府衙大牢，听候皇上发落。”

    “御史大人，我们，我们是被逼迫的。”

    不少人开始叫喊，企图减轻自己的罪责。

    吕同义低着头，不同于先前与贾蓉对峙的强势，整个人呈灰败之色。

    没有同其他人一样叫喊，他知道没有用。

    一着不慎，满盘皆输。

    短短一天，盐运司的风光就荡然无存。

    看着一伙人被衙役带走，贾蓉皱了皱眉，六顺那玩意哪去了？

    他吩咐的事，他一向办的妥帖，不该会在这种情况下没了人影。

    “监军大人，我们这便回去了。”衙役头子来向贾蓉道别。

    “不知我那亲随到哪去了？”贾蓉开口问道。

    知道贾蓉说的是六顺，衙役头子也没隐瞒，一五一十同贾蓉道：“原先，大人的亲随是和我们一起的，但就在快到盐运司的时候，他突然跑开了。”

    “也没透露去哪，只叫我们先去盐运司。”

    “可后面，并未再见他出现，倒是不知他去哪了。”

    “有劳。”

    等衙役头子离开之后，贾蓉唤来洛七，神情微有些凝重，“你带人去寻寻。”

    “怕是，出事了。”

    洛七心里一凛，二话不说，领着人就开始搜寻。

    “出了何事？”

    林如海见贾蓉面色不对，不由上前问道。

    “我本是让六顺随衙役一起过来，但如今他却不知去向了。”贾蓉蹙着眉道。

    “许是被什么事耽搁了。”林如海安抚着贾蓉，贾蓉对身边人的看重，他是知道的。

    “同我回去等消息吧，他是个机灵的，保不准一会就回来了。”

    原本贾蓉是想自己再带人去寻，但他刚把整个盐运司端了，各方视线现在都集中在他身上。

    他越是大张旗鼓，于六顺反而不利。

    随着林如海，贾蓉到了林府。

    接着，他就把尹安等人也偷偷派了出去寻找。

    一个时辰，两个时辰，贾蓉的心下沉了。

    如果六顺是发现了什么，追踪而去，不该这个点还不回来。

    只能是，叫人…灭口了。

    期间洛七回来了一次，见六顺没自个回来，立马就又出了去。

    搜寻着边边角角，阴暗的地方，洛七眼眶有些红。

    这个时候，就是找到，也只会是冰冷的尸首。

    但更大的可能是被毁尸灭迹了。

    贾蓉面沉如水，豁的站起来出了林府，他身边的人都被派了出去。

    暗中有没有人等着刺杀他，贾蓉也顾不得了。

    他径直去了醉月楼。

    尹安在湖边抹了抹眼睛，昨儿个六哥还坑他的吃的，信誓旦旦说，明儿一定还他。

    现在就是明儿了，说好的还他呢。

    以前他都可以不计较，但这次，他必须还他。

    “我找梦云姑娘。”

    醉月楼，贾蓉朝老-鸨说道。

    “这个，梦云她现在……”

    见老-鸨要寻推词，贾蓉面无表情拿出一张五百两的银票，“现在可以了？”

    “大爷，快里面请，梦云就等着你来呢。”

    在老-鸨的带领下，贾蓉进了一间颇为雅致的房间。

    “自己寻地方坐。”

    等老-鸨出了去，屏风后传来一道贾蓉有些熟悉的声音。

    他不禁凝了凝眸。

    是他！

    他居然知道他会过来，并且还就在这里候着他。

    “你一早就算到了我会过来？”贾蓉往前走了几步。

    “你把人都派了出去，遍寻无果后，为了你那随从的一线生机，可不就只能来求助我。”

    说着，一个人影从屏风后走了出来。

