    黎夏看着魏也，脸上是拒人于千里之外的冷漠，她压下心里被冒犯的不悦，“不管我想做什么，跟你又有什么关系？”

    若说一开始黎夏对魏也还有好奇心，想知道他跟她爸之间的干系，但现在黎夏已经完全失去了兴趣。

    这个人简直就是莫名其妙，自以为是！

    “多管闲事一般是没有好下场的！”黎夏警告地看了魏也一眼。

    魏也沉默了几秒，看着黎夏跟黎父相似的眉眼，脸色渐渐黑沉，他怎么就觉得黎夏越看越讨厌呢。

    甚至忍不住口出恶言起来，“就像你爸一样？”

    要说爱多管闲事，黎父绝对是当之无愧的第一人。

    黎父仗义好打抱不平，但有些事即便是管对了，照旧也会有人讨厌他多管闲事，嫌他坏事，给他使绊子。

    最开始的时候，黎父其实是在公社工作的，就是替人抱不平后，被上级穿小鞋呆不下去，才外出打工谋生的。

    “咻！”回应魏也的是横劈过来的柴刀，破开的风几乎是刮着魏也的鼻梁划过去。

    魏也下意识退后几步。

    “你再说一句，你信不信我真砍你了！”黎夏满脸怒意，一提到黎父，她眼里就泛起了泪光。

    魏也本来也是一肚子火气，看到黎夏眼眶里打转的眼泪，怒火瞬间熄灭。

    他沉默了几秒，“你想做什么，我帮你，就当是还你爸以前的人情。”

    黎夏才不会信他的鬼话，明明当初他说的是跟她爸有仇。

    嘴上这样说，心里指不定是打的什么坏主意，也怪她自己，因为没有感受到魏也的恶意，又好不容易才遇上个跟她爸扯上关系的人，就忍不住想接近打听消息。

    黎夏愤恨地看了他一眼，甩手就走，明显是还记恨刚刚魏也的话。

    “你不是一个人，你还有弟弟妹妹，你确定这些大人会任由你摆布，你算计的事，会一点阻碍都没有就成功吗？”魏也跟上她。

    黎夏脚步不停，“那跟你又有什么关系。”

    从一开始，黎夏的目标就很明确，黎南和黎漾才是最重要的，钱这些东西，能谋算到自然好，没有她也不强求。

    现在她所做的一切，日的都只是把矛盾激化到最大，创造合适的机会脱身而已。

    “……”魏也被狠狠一噎。

    黎夏撇了魏也一眼，装什么高深，不过就是个十六七岁的少年而已，比黎南也大不了几岁，又能帮上她什么忙。

    “你这是什么眼神！”魏也眉头一皱，利目扫向黎夏。

    黎夏收回目光，“没什么，你不要跟着我了，我着急回家。”

    耽误了这么久，她是真的急着回去，黎南现在心思重，她怕他到时候又要多想。

    “我认识周启义。”魏也站定，话一出口，几乎是立刻，黎夏就停下了脚步，转回过身来看他，“他是个小人。”

    黎夏心跳微微加快，锐利的目光紧盯着魏也，“你还知道些什么？”

    镇上的喧嚣瞬间在黎夏的世界里褪得干净，她满脑子里只剩下魏也的这两句话。

    然而让她失望的是，魏也从来没有离开过民桥镇，对京市发生的事一无所知，对周启义的了解还没有她多。

    “是我太心急了。”黎夏微低头掩住眼底的失落后才又抬起头来，“你为什么要帮我，不是有仇吗？”

    魏也脸色变得有些微妙，“老魏以前欠了你爸的人情，很大的人情。”

    黎夏没有问什么样的人情，因为黎南找到镇上来了。

    “别让我弟弟看到你。”黎夏一看到黎南，就把魏也给推开了，“晚上我再来找你。”

    魏也出现在她的计划之外，需要不需要他帮忙还两说，但至少在做决定之前，黎夏不希望出现任何节外生枝的情况。

    看到黎夏，黎南长松了一口气。

    “姐，你怎么到镇上来了。”黎南跑得气喘呼呼。

    黎夏亮了亮手中的鱼，“漾漾不是说想吃鱼嘛，打猪草到这边来，干脆就来买了。”

    “你就惯她吧！”黎南轻哼一声，顺手就把鱼给接过去了，还把背篓换到了自己背上，不等黎夏再问，就道，“姐，多春姐被罗姨打了，现在在家里哭呢。”

    周多春哭得厉害，黎南也不知道要怎么办，只好让黎漾陪着周多春，自己赶紧出门来找他姐了。

    黎夏皱眉，罗凤仙向来树立的是好后妈的形象，周青有的周多春也不缺，别说打孩子了，就是重话都没听她说过周多春。

    当然，这是在外，在内谁也不知道。

    周多春现在正是青春期虚荣心最强的时候，十分好面子，受了委屈也多是自己默默承受，不愿意让人看笑话。

    这是发生了什么事，怎么就闹成了这样？

    说实话，黎夏对这事完全没有印象，上辈子她病怏怏的，操心家里还不够，哪有心思管别人家的闲事。

    顾不得多讲，姐弟两个匆匆往家里赶。

    黎家，周多春已经没哭了，她就坐在那里怔怔地看着水泥地面，目光空洞，也不知道在想什么。

    “夏夏！”听到脚步声，周多春抬头看到黎夏，眼泪迅速又涌了出来，满腹委屈。

    听到周多春断断续续的述说，黎夏才知道是发生了什么事。

    关于周青和周陈去京市上学的事，罗凤仙并没有给周多春任何解释，只让她老实在家把高中念完。

    当时周多春忍不住质问了一句，罗凤仙就发脾气，说如果她成绩一直不好，就干脆别念了去打工。

    认清现实后，周多春情绪一直很低落，昨天晚上她忍不住以日记的形式给亲妈写了信，倾诉了自己的心情，还许愿想让亲妈来接她走。

    但那篇日记今天被罗凤仙看到了，罗凤仙大发脾气，当场撕了她的日记，动手打了她不说，还说了许多话来中伤周多春的妈妈。

    但这些中伤，周多春根本无力分辨真假。

    “夏夏，她说是我妈妈外头有人，我爸才跟她离的婚，她说……她说，说我不是我爸的孩子！”周多春说到这里，整个人完全崩溃。

    罗凤仙还说了很多，她说周多春亲妈离婚后就去了南边做基，现在找了个老男人成了家，又生了儿子，绝不可能来接周多春……

    但周多春的心神完全被那一句“你又不是你爸的亲女儿”给击溃，其余话根本没来得及伤心。

    黎夏看着周多春，脑子里想的是上辈子周多春投河的事。

    所以，这就是上辈子周多春寻短见的原因吗？