    徐磊原本没有理会老鼠的意思，但是他很快发现那些肥硕的家伙并不是善茬，仿佛狗皮膏药一般粘着他，远远地吊在后边。

    真不知死活……徐磊转身几声咆哮，将它们震得远远地退去。不过等他转身离开时，却又跟了上来，有一只更是嚣张地从他面前不远处跑过，经过徐磊身边地时候还吱吱的叫两声，好像是在挑衅。

    真小瞧了这群家伙……“胆小如鼠”这词从它们身上根本体现不出来。想想也是，能够在下水道复杂的环境中生存，这群老鼠显然也不能以常态衡量，看来它们还准备来个蚂蚁吞大象呢。也许现在群鼠对他这么个庞然大物还存有恐惧，并未上前攻击，但是照这样下去，怕是还真有可能被老鼠蜂拥而上噬咬死。

    农村有句话叫“老鼠牙，赛钢铡，啃完铁锨啃钉耙。”那些家伙看似弱小，牙齿却相当锋利。徐磊记得他们小时候一群孩子去郊区灌老鼠洞玩，结果碰到大喜老鼠。这种老鼠和寻常的田鼠不同，不但个头大，而且牙齿特别尖，非常凶猛。

    当时一个同学没看清楚，猛的扑上去抓住老鼠的后退巴。那家伙突然回头，对着他的手指就是一口，差点把手指给咬断。

    幸亏当时几个同学反应过来，纷纷拿砖头砸，才把喜老鼠打死。

    因为这事儿，他们还被老师罚站了半天。

    动物的智慧不容小觑，自己要尽快积攒些力气。否则等它们试探完毕，蜂拥而上，目前这种情况真挡不住。

    徐磊当即停下脚步，不再管老鼠的挑衅，静下心站起桩来，积攒气血蕴养受重创的躯体。

    卧虎拳中的站桩本身就隐含聚气养气的法门“虎震”，平时凝聚气血非常迅速，不过他现在身子接近散架，气血恢复的速度很缓慢。不过这种微弱温和的气血凝聚恰好适应他此刻的身体。

    随着呼吸吐纳，腹部缓缓地蠕动，零散的气流在滋生出来。好像一股股清泉，虽然时缓时急，但是却韧性十足，缠绵不断，无时无刻从全身的气孔、细胞内涌出。

    徐磊现在没办法对气流随心所欲的控制，因此只能通过毛孔的收缩来引导，让气流一点一点的修复着的创伤。

    只运行了几遍卧虎拳的呼吸功夫，他就感觉到那腹部伤口已经积攒出不少淤血。这些淤血要及早排除，在迟早会生祸害。

    虎震，用一句诗形容就是“千淘万漉虽辛苦，吹尽黄沙始到金”。它是对自身体质的一个凝练过程，通过呼吸吐纳来震荡身体的皮毛、骨骼、筋骨、腹脏，一点点的把杂质剥离，剩下的全是精髓。

    老爷子曾经说过，虎震虽见效很慢，却是淬炼身体的重要地基。如果地基不稳，武功练到一定程度后就很难在更进一步。

    伴随着韵律的呼吸，徐磊渐渐地感觉到自己的皮毛和血肉在微微的震动。用“感觉”这个词是因为这种境界只可意会不可言传。它的震动幅度太小，根本无法用眼睛看清楚。但是如果此刻徐磊身上爬了一只蚂蚁，绝对会立马震下来。

    渐渐地，身上沾的那些秽迹污血脱离皮毛，纷纷落入下水道中。腹脏内的淤血和杂质也在气流的带动下缓缓地从腹部逆流而上，朝肺部聚集。

    也不知道过了多久，被重创的伤口终于停止流血，渐渐呈现愈合的趋势。

    “嗡嗡”一阵震动声响从徐磊的肺部传来，那声音很有些像手机震动的声音，但是更有韵律。这是他气流窜动的声音，声音初始很小，很快就变大起来。

    不远处那群想要展开攻击的老鼠都停下脚步，小眼睛中露出几分异色。它们虽然不明白到底发生了什么事情，但是却知道眼前这只大黄狗的身体正在发生某种令它们不安的变化。

    徐磊的气血正积攒到最要紧的关头，自然无暇再顾及这些鼠辈，只是口齿紧闭，将翻腾的气血攒压再肺部。一起一伏间，气息鼓荡，仿佛在他隐藏着一个活物。

    随着震动越来越急，响声越来越大，那些老鼠都感到不安起来，纷纷扭身后退。不过这些家伙仍不甘心，躲在阴暗角落里等待机会。

    腹部的气流越积越多，肺部此刻仿佛一个大气球。撑涨的五官全部变形，双眼突兀，两腮鼓胀，脑袋上是密集的汗珠，皮毛湿漉漉的全黏在一起。

    “噗”气流积攒到顶峰后，徐磊突然大嘴一张，那气球陡然爆炸，声如雷鸣，发出刺耳的声响。

    一股血箭从口中喷出，冲出近五米的距离，最后击打在下水道侧面，将水泥墙打出一个肉眼可见的凹陷。这正是他的淤血被气流带出，再站几次桩，身体就不会留下暗伤了。

    声音一出，远处的老鼠再次不安起来，不少悄然散去。

    “这‘虎震’果然了得，我才运行了小半天时间，就将的淤血大半排出，连带的杂质也排出不少。看来老爷子说的没错，虎震确实是老虎保命的一大助力。”

    猛虎生于山林，虽然凶悍难当，可是并非没有天敌克制，因此捕食之时也经常受伤。和人受伤去看医生不同，它们受伤之后只能自我治疗。这虎震不但能淬炼身体，也能治疗创伤。

    徐磊又坚持了半个小时，才慢慢的停止身体的震荡，感觉身体比先前有力了很多，显然刚才积攒下来的气血不少。

    站桩完毕，徐磊活动了几下身体，就打算将沿着下水道四处查看一下，看能不能找到些食物。

    至于那些老鼠，不过是跳梁小丑而已，他根本不想在它们身上浪费精力。

    刚转身，他本能的感觉到有危险向自己袭来，而旁边那些躲在不远处的老鼠也证实了自己的猜测。这些家伙吱吱叫了几声，快速钻进缝隙中。

    难不成那些警察也进下水道了，他们为捕捉自己还真舍得下功夫。徐磊侧着耳朵倾听一阵子，只听到不远处传来沙沙的声响，猛然挺上去好像是地风吹过下水道的声音。仔细听又不像，似是什么动物经过一样，总之不是人类的脚步声。

    很快徐磊就知道那动物是什么——一条巨大的水蛇，躯体起码有四米多长，比人的小腿肚子还粗几分。那水蛇一出现立刻伸着脑袋冲徐磊发出嘶嘶的声音，空气中弥漫着一股腥臭的味道。

    这蛇的模样相当怪异，大概是长期生活在下水道中不见阳光的原因，它的身体呈灰白色，脑袋上顶着一个拳头大小的肉瘤子，看上去相当丑陋。

    徐磊却并没有半点轻视的意思，反而本能的全身毛发竖立起来，四肢微微成弓形，以便让自己的力量随时能够迸发出去。如果是在平地上，徐磊倒是不介意和这水蛇斗一斗，即使再不济，他也能够借助地形迅速逃走。可是此时此刻却不行，下水道空间过于狭小，根本没有给他发挥的地方，他就是想逃走也没有机会。既然没办法逃走，那就只能放力一搏了。

    别看那水蛇尚未摆出攻击的姿势，但是徐磊一点不敢放松，相反心中隐隐有一股寒意。这家伙脑袋上顶的是什么，怎么看起来好像长了角一样，该不会是成妖兽了吧。

    他以前在电视上看过蛇类的捕食方式，这种大蛇爬动时一副慢腾腾的样子，可是一旦攻击猎物，你就会知道速度有多么迅速，它们能在0.7秒内咬住猎物的身体。大蛇捕食的方式一般是先咬住猎物，利用身体优势紧紧缠绕缠绕上，令其窒息死亡，然后在一点点的吞下。蛇类的身体看着很细，却可以轻易吞下比自己粗数倍的猎物。

    因此面对着水蛇时，徐磊并没有因为自己的身体优势而放松警惕。

    那水蛇并没有给徐磊过多的思考时间，纵身一窜，已经带着一股惺风缠了上来，接着身子一曲卷，刺鼻的腥气直直迎面扑来。

    实在太快了，一秒前，那水蟒还在三米之外，只是一个纵身，已经来到了徐磊的面前。

    徐磊慌忙身子一跳，强忍着肚子上的剧痛退了一丈多远。这一运动，刚刚开始愈合的伤口又疼痛起来，他能感觉腹部热乎乎的，似乎又有血液流出。

    那水蛇一击不中似乎也诧异了一下，身子一顿并没有继续攻击，转身继续盘起。

    徐磊看它身子盘起，还以为又要攻击，赶忙凝神戒备。让他奇怪的是，等了将近两分钟，这水蛇并没有上前攻击，只是摆个攻击的姿势停在那里，口中的腥风吞吐不停，玻璃球大的眼珠子里闪烁着绿光，给人一种莫可名状的味道。

    它好像是在思考，徐磊突然脑海中冒出一个念头。的确，此刻这条怪异的水蛇给他的印象就是一个阴险狡诈的小人在算计。

    不好，他突然明白过来，肯定是这水蛇嗅到自己身上的味。

    蛇类虽然视力很差，但是嗅觉器官却非常发达，闻到自己身上的味不足为奇，可是它能够克制自己的捕杀本能这就需要一定的智商了。

    两更已毕，实打实的六千字。继续求收藏推荐，呵呵，中秋节快乐，虽然我这里阴天看不到月亮！

    ahref，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">