    灵月宫

    此时已经是夜晚，但灵月宫却一片漆黑。

    平时灵月宫都灯火通明，可今天，雪非夜一点亮光都不想看见。

    这几天发生的事情太多，她只想把自己置身于黑暗之中，让自己安静片刻。

    这时，花奴走了进来，“陛下，天黑了，要不要点灯？”

    雪非夜沉了沉眸，点头道：“嗯，你点吧！”

    “是。”花奴说完，赶紧和宫婢们去点蜡烛。

    不一会儿，一排排白色的蜡烛被点亮，整个宫殿变得灯火通明，美轮美奂。

    这时，雪非夜从龙椅上起身，冷声道：“花奴，去把大皇子叫来。”

    “是。”花奴说完，便退了下去。

    很快，花奴就来到了思瑕宫。

    花奴才走到思瑕宫门口，守殿的宫女婵娟便笑道：“花姑姑，你怎么来了？”

    花奴淡淡地道：“婵娟，陛下要见大皇子，你去通报一下。”

    “是，请姑姑在此稍候，我这就去通报。”婵娟说完，赶紧走进了思瑕宫。

    此时，思瑕宫的一座玉床上，一名身着雪白里衣，体态优美的男子正斜躺在床上闭目养神。

    男子怀里抱着一只雪白的猫儿，此时他正伸手轻抚着那猫儿，他的衣袍袅袅，玉指纤纤，举手投足间皆是风雅之色。

    婵娟走进大殿后，赶紧禀报道：“大皇子，陛下要见您，花姑姑正在外面等您。”

    雪无瑕放下猫儿，慵懒地眯起眼睛，漫不经心地道：“你叫花姑姑稍等片刻，等我焚香沐浴、做完保养再去。”

    婵娟赶紧抬头，便看到几名美艳的宫婢走上前。

    有宫婢正往大殿里的温泉池里撒玫瑰花瓣，有宫婢在替雪无瑕宽衣，有宫婢在给他调制保养肌肤的冰肌玉露丸。

    这大殿时不时传出阵阵好闻的香气，婵娟微微一怔。

    她们主子果然是号称雪月国活得最精致的人。

    她无奈地摇了摇头，便走出大殿，朝花奴道：“花姑姑，大皇子还要焚香沐浴，请你稍等片刻。”

    花奴微微蹙了蹙眉，“好，那我就在这里等他一会儿。”

    可是花奴等了许久，雪无瑕还没出来。

    她终于按捺不住，问道：“婵娟，大皇子还有多久才出来？”

    婵娟小心翼翼地道：“我们主子沐完浴后，还要给全身的皮肤做一遍保养，可能还要费些时间，请花姑姑再等一下。”

    花奴无语地道：“可是陛下急召大皇子，你再去催一下。”

    “是。”婵娟说着，赶紧走进大殿。

    等婵娟走后，花奴恨恨地磨了磨牙。

    这个大皇子，自称是雪月国活得最精致的人，依她说，这哪里是精致，这根本就是臭美。

    一个大男人，整天无心政事，就喜欢捣鼓他那一张脸，简直比女人还爱美。

    要不是看在陛下的份上，她才懒得等他。

    婵娟走进大殿后，看到她的主子换上了一袭雪白的浴袍，正享受地躺在玉床上，任由四个宫婢给他捶肩和按摩，还有婢女在喂他吃葡萄。

    而他则慵懒地眯起眼睛，仍在那里闭目养神。

    婵娟见状，小心翼翼地道：“大皇子，花姑姑已经等了很久了，她问您什么时候准备好，陛下要召见您。”

    “什么？花姑姑在等我？”雪无瑕心里一惊，一跃就坐了起来。

    婵娟道：“是啊，大皇子，你不会又忘了吧？陛下要召见您，您快一点吧！”

    婵娟无奈地摇了摇头，看来她们这个爱美的大皇子，记性还不太好。

    雪无瑕扶了扶额，刚才婢女们在为他按摩，他实在太享受，就暂时忘记了这件事。

    让母后等他这么久，可真是罪过啊！

    他道：“来人，伺候本皇子穿衣。”

    立即有几名宫婢端了几套华丽的衣裳过来，道：“大皇子，您要穿哪一件？”

    雪无瑕扫了那些衣裳一眼，沉吟道：“到底要哪一件呢？”

    说着，他的目光的几件衣裳上扫了起来，似乎有选择困难症。

    婵娟道：“大皇子，怎么了，你挑哪一件？”

    雪无瑕雪玉般的手指支着下巴，道：“本皇子还没决定好，不知道到底要哪一件，才能体现本皇子独一无二的帅气？”

    话音一落，婵娟差点滑倒。

    拜托大皇子，你能不能别这么自恋？

    这时，雪无瑕看向婵娟，道：“小娟娟，你帮我挑一件？”

    婵娟扶了扶额，看了那些衣裳一眼，指向一件紫色的衣裳，道：“要不就这件紫色的？紫色高贵优雅，正与大皇子您相配。”

    雪无瑕摇了摇头，“紫色多俗气，本皇子这种风雅之人，岂能如此庸俗？”

    说着，他指向一件雪白的华丽锦袍，道：“就这件吧，这件才符合本皇子这高贵优雅的气质。”

    婵娟无语地勾了勾唇，赶紧上前，把那件白色的袍子披到了雪无瑕身上。

    给雪无瑕穿好衣裳后，婢女们又拿了几张雪无瑕的画像过来，问道：“大皇子，您要梳哪一种发型？”

    雪无瑕往那些画扫过去，看到那画上画着各种各样的发型，有的飘逸，有的端庄，有的贵气，有的风雅。

    他道：“这哪一种发型配在本皇子的头上，都是那么的优雅高贵，这还真是难以决择。”

    婵娟扶着头后退了两步，这种话也只有她们的大皇子才说得出来。

    她忙道：“大皇子，您已经迟到很久了，要不随便选一个？”

    雪无瑕漫不经心地看着她，“小娟娟，你懂什么？面见母后当然要精心打扮，不可失仪。”

    “可是现在已经很晚了……”

    “反正都已经很晚了，也不差这一刻，不要着急，免得有失风度。”雪无瑕悠哉游哉地说着，然后指了一个飘逸的发型，道，“就这个发型吧！”

    “是。”宫婢们说着，赶紧给雪无瑕梳头发。

    半个时辰后，婢女们终于给雪无瑕梳了一个帅气飘逸的发型。

    等到把自己打扮得香香的美美的帅帅的时，他才满意地走了出去。

    这时，花奴已经等得火冒三丈。

    忽然间，那大殿内有一股暗香袭来。

    她赶紧抬眸一看，就见那大殿之处，有一抹雪白华丽的身影轻缓地走了出来。

