    姜筱在空间里转了半天，黑土还是黑土，一点新发现都没有。

    不过她倒是掌握了进空间的办法，只需要她的意念，要意识进来，还是实体进来，只在一念之间。

    隔壁老姜家开始吵吵闹闹起来，冬冬嚷嚷着要吃肉包子的声音，宋喜云告状的声音，何来娣骂骂咧咧的声音，因着院墙太矮，都传了过来。

    姜筱发现自己在空间里依然能够听到外面的声音，非常清晰。

    真想马上把院墙给彻高了！

    她忿忿地想着，但是也知道这事情说小不小，总归不可能像她想象中那么简单。

    首先她家就没钱买土砖，其次是泗阳村的房子都是这样，相邻的院子都是不到一人高的院墙，没有人标新立异。

    何况那是老姜家？

    她外公对姜松涛很是敬重，如果说要把两家之间的院墙彻高，就等于明明白白地表示要防着老姜家，要和老姜家划清界限，生分了。

    这么做，姜松海肯定是不愿意的。

    算了，慢慢来吧。

    不过现在她就懒得出去了。

    姜筱索性就搬了张小凳子在黑土地上坐着，手里那株药草被她丢在黑土上，她心里想着事，过了一会目光又落在那株药草上，突然眨了眨眼睛，又生怕是自己眼花了，忍不住揉了几下眼睛。

    她没有看错，之前拿进来的这株药草明明已经脱了水份，半萎了，可是现在她却发现这药草竟然又鲜活过来了！

    草叶水润舒展，就跟刚刚从土里挖出来一样。

    姜筱很是吃惊。

    同时，她也闻到了空间里有一股很淡很淡的药草香味。

    难道说这黑土适合种药草？

    姜筱的眼睛一下子就亮了起来。她赶紧在土地一角把那株药草给种了下去，然后就坐在小凳上，双手托着腮帮，万分期待地看着那株药草。

    这是她之前随手在姜松海堆在院子里的那堆药草上拾的，跟着外公晒了这么多年的药，姜筱也分辨得出来，这株药草叫香荆芥，可以治疗感冒发热，算不上难得，泗阳村后山上就有，她还记得小时候遇上灾年，家里又穷得没有东西吃，外公还采过这嫩芽回来炒着吃。

    当时村子里很多人学着他呢，那半年，把离村子近的野菜都吃完了，香荆芥现在也得到高一点的山上去采。

    姜筱正盯着这株香荆芥呢，突然听到院门砰地一声被人踹开了。

    “小贱种，麻溜地滚出来！又躲屋里装死是不是？”

    一听这声音，姜筱下意识地就是一阵头皮发麻。

    前世在离开泗阳村之前，她最怕的就是这个人，直到现在，一听到他的声音她心里就立即涌起一股畏惧和害怕来。

    这个人是姜松涛和何来娣的二儿子，姜保河。

    姜保河今年二十九岁了，还没有讨上媳妇。

    他本来是说过亲的，只是那门亲事出了变故，姜保河也在那场变故中瞎了一只眼睛，就这么耽搁了下来。

    这几年，何来娣为了这个儿子的婚事都要愁白了头，可就是没有人家愿意把闺女嫁给姜保河。

    