    楚总？

    他就是楚总？

    光头男子心中仿佛有一万，不，十万只草泥马奔腾而过，并且不停的在他心脏上踩踏。

    光头男子凌乱了，虽然没有风，他也没有头发......

    遥想青葱岁月，他曾经是一个少年，头发异常茂密。

    随着时间一点点过去，终于有一天，他变强了，也变秃了。

    呸，这是台词。

    现实应该是，他变有钱了，也变秃了。

    这是光头男子的伤心之处，当年的他也是有着一头秀发的。

    此刻看着楚尘，光头男子心中那叫一个绝望与无助啊。

    谁能想到这么巧？

    叫个代驾，居然遇到了自己的老板——楚总？！

    他这是要去买彩票了吗？

    虽然心中吐槽，你堂堂盛唐拍卖行的老板，超级富豪，当什么代驾呀。

    但光头男子不敢表现出来。

    旁边，那个美女也愣住了。

    听“聪明绝望”的光头男子话里的意思，这个帅气的小哥哥是他的老板？

    颜值这么高，居然还这么有钱？

    瞬间，美女看着楚尘双目中充满了倾慕之意。

    “楚总，那个......那个......我......”

    光头男子颤颤巍巍的说道。

    “刚才是......我不对，您......别忘心里去。”

    “我在咱们拍卖行，还是尽心尽力的，请您别开除我。”

    光头男子真的害怕楚尘开除他。

    “怎么会呢？”

    “我不会开除你的，我还等着你努力工作，给我赚钱呢？”

    楚尘摇了摇头。

    多一个人给他创造财富，不好吗？！

    而且这个男子还如此“聪明绝顶”，绝对是一个经常熬夜加班的“好员工”。

    听楚尘说完，光头男子的心情一时间复杂了起来。

    原本，知道楚尘不会开除自己，他应该十分兴奋与激动的。

    但楚尘这么一说，他真的一点都高兴不起来。

    自己辛辛苦苦工作，的确是给楚总打工，楚尘拿大多数钱呀。

    “谢谢楚总。”

    无论心中怎么想，怎么吐槽，光头男子还是要恭恭敬敬的说道。

    几分钟后，地点到了，楚尘下车。

    “别忘了照顾我生意。”

    说罢，楚尘离开。

    看着远去的楚尘，光头男子连连摇头。

    继续找楚总当代驾，他疯了吗？

    楚总就是一个“魔鬼”呀。

    越想，光头男子越是害怕，他准备离开魔都，调到别的分部，远离楚总，太恐怖了。

    ……

    今天的体验任务结束，楚尘回到了汤臣一品。

    “有些腻了，要不搬到檀宫住几天？”

    楚尘住在汤臣一品一个多月了吧，腻了。

    而且从他得到檀宫别墅后，他还没有住过呢？

    别人眼中高高在上，奢侈的代名词：汤臣一品，也就这样，普普通通了。

    想好后，楚尘就简单收拾了一下，准备前往檀宫。

    当然，楚尘叫上了墨羽绾一起。

    楚尘对墨羽绾的厨艺很满意，毕竟比自己吃什么帝王蟹、澳洲大龙虾泡面要好多了。

    墨羽绾也简单收拾了一下，就和楚尘来到了檀宫。

    “是不是找机会，把檀宫其他几座别墅都买了。”

    看着檀宫外的其他几座别墅，楚尘随意的嘀咕了一句。

    如果这句话被别人听到，恐怕会有无数人感到震惊，堪比一场“大地震”。

    你说的是人话吗？

    就连那些魔都的大佬，富商们知道，恐怕也会惊掉下巴的。

    如果他们能有一座檀宫的别墅，恐怕会兴奋地几天几夜睡不着，这是他们的梦想。

    可是现在，你居然要买檀宫的所有别墅买下来？

    把檀宫变成私人的？！

    要不要这么土豪？！

    “有机会，可以试一下。”

    楚尘点头，之前在杭城，自己有十座湖心岛别墅，每天换着住。

    现在只有檀宫的一栋别墅，不好，很不好。

    吃过晚饭，楚尘突然接到了一个意想不到的电话。

    这是一个国际电话。

    “你好。”

    “你好，我是法拉利的总裁......”

    电话中传来一个苍老声音。

    这个电话居然是法拉利集团的总裁亲自打来的。

    楚尘虽然英文水平一般，但与人交流不成问题。

    很快，楚尘知道了法拉利集团的总裁找自己做什么了。

    前段时间，法拉利集团想要和国内的一家大型企业合作。

    一但成功，那将会是一笔近千亿的超级大合同。

    法拉利总裁年纪有些大了，不方便前来。

    而且华夏还有楚尘这位第二大股东坐镇，于是法拉利总裁就想把这件事情交给楚尘。

    而且法拉利集团已经和那家公司谈的差不多了，只差最后敲定合同了。

    “嗯，好吧。”

    楚尘点头，身为法拉利集团的副总裁，他的确有这个责任。

    而且这也是一件好事情，一但这份合同完成，法拉利集团将会获得一大笔利润，楚尘的身价也会上升，楚尘没有理由拒绝。

    把具体的询问了一下，楚尘才挂断了电话。

    第二天，楚尘醒来，系统的声音响起。

    【叮】

    【签到任务，是否签到】

    熟悉的声音传来，楚尘十分激动。

    这才几天过去，居然又有新的签到任务了？

    这么爽？

    楚尘最喜欢的就是签到任务了，至于为什么，当然是因为简单，轻松了。

    “签到。”

    【签到成功】

    【恭喜获得檀宫别墅两座】

    听到这里，楚尘愣住了。

    这次签到的奖励居然是两座檀宫的别墅？

    我去！

    昨天他才刚刚有了想法，今天系统就给他送了两座别墅？！

    系统对自己真是太好了。

    楚尘脸上露出了灿烂的笑容。

    原本楚尘觉得把檀宫其他别墅买下来，可能要费很大一番功夫与时间。

    但是现在楚尘不这么认为了。

    他是挂逼啊，有系统在，什么不可能？！