    安宁只觉得那股力量源源不断，如同九天瀑布般不停冲击着自己的身体，却又比这世上任何瀑布还要来得猛烈。

    安宁手掌撑着地面，想要站起，却又被那股强大的力量冲击得重新贴回地面。

    安宁双眼血红，玄灵傀突然出现，带起一道金光直接向着这女人冲去。

    这女人只是抬起手掌，玄灵傀便被她握在手中，然后安宁只觉心神一凛，跟玄灵傀之间的联系直接被瞬间掐断！

    这女人淡然道：“若是只有这点手段，可是要死的。”

    安宁此刻已经无计可施，无论是纵横剑还是开山拳，亦或是七星步和刚学会的灵犀指，都使不出来，就连用来保命的桃木剑也完全被对方控制。

    这女人眉头微微皱起，似乎觉得有些奇怪，手掌再次下压。

    安宁的身体贴着地面，越陷越深，然而安宁的气势却开始不断攀升。

    这女人感受着安宁的变化，笑着道：“原来如此。”

    说完她手掌猛然一按，不断攀升的气息瞬间湮灭，安宁一口鲜血呕出，眼前一黑，彻底陷入昏迷。

    ……

    安宁醒来的时候，大雨磅礴。

    他依旧躺在街道的泥泞中。街上空无一人，那个极其强大的女人和柳烟烟已经没了踪影。

    安宁自泥泞中爬起来，艰难的坐在地上，感受体内的气机。

    强行提升的境界被那女人打断，没能一步登峰，倒是触碰到了龙鸣镜的门槛，境界有些虚浮，除此之外，并无异样。

    桃木剑还在，玄灵傀也重新回到紫檀木盒子中。

    莫名其妙的一场相遇，莫名其妙的挨了一顿打，除了柳烟烟被带走，似乎并无其他损失。

    安宁就这么在雨中坐了很久，想了很久。

    他还是想不出这女人来自哪里，但必然是极其厉害的地方，说不定就是百圣之地其一。然后就是这女人为什么要带走柳烟烟，这跟柳烟烟身上出现的情况又有什么关联……

    安宁拿出那串念珠，敲了敲，开口问道：“你肯定知道什么？”

    念珠里传来蛇妖的声音，“知道又怎样，老娘就是不告诉你。”

    安宁点了点头，收起念珠，不再过问。

    确实，知道了又怎样，难道去将柳烟烟抢回来？就以自己如今的实力？能够活着，就已经是人家手下留情了。

    蛇妖似乎也没想到安宁就只是问了这么一句，反而有些奇怪，开口道：“不想知道了？”

    安宁没有理她，直接将念珠扔进紫檀木盒子中，然后有些艰难的爬起来。

    如今强行提升境界，需要尽快将其稳固，否则还是会对以后的修行带来影响。稳固境界最好的办法，就是战斗。

    没了柳烟烟，路还是得走，这条路本来就是他自己的事。柳烟烟不在，反而少了几分顾虑。

    顶着大雨，安宁直接出城，没有服用任何丹药，而是让剑骨琉璃身自行恢复。也算是一种稳固境界的办法。

    出城之后，安宁没有继续南下，而是折道进了东边的大山。

    如今已经靠近两国边境，虽然战争已经停止了两年，但边境上还是会时常发生摩擦。而且西南州除了连接翼国之外，也跟妖族之地接壤，是一个非常混乱的三交之地，以自己如今的情况，安宁不敢轻易犯险。

    毕竟念珠里还有一头登峰镜大妖，虽然受十八颗菩提子压制，可安宁对这些妖族的手段终究了解不多，不得不防，越是靠近妖族领地，越是大意不得。

    进入大山之后，安宁便开始疯狂战斗，以此来稳固当下境界。可惜山中妖兽实力低微，效果并不显著。

    就这样，安宁独自在大山里待了将近一个月时间，才走出大山继续南下。

    两国一直都有商贸往来，甚至跟妖族都有接触，如今大战已止，废弃的商道已经重新启用，当然都是些要钱不要命的主。

    而这类人，大多都有些本事傍身。

    安宁此刻就跟着一支商队同行。

    这支队伍人数不少，整整十八人，有男有女，是做皮货生意的。不过安宁知道皮货生意只是掩盖，毕竟皮货虽然紧缺，可真犯不上为那一点钱财搭上性命。而且这些人境界也都不低，最差的也都是浮光境，其中还有个已经惊鸿镜后期的汉子。

    一车皮货就算价钱再好，十八人分下来，几乎没有任何赚头，更别说用来提升修为。只是安宁也没有戳破，萍水相逢而已，没必要给自己招惹麻烦，哪怕这些人对安宁造不成什么危险。

    其中有个女人似乎看安宁很不顺眼，每次看到安宁都没个好脸色。对此，安宁也只是装作没看见，反正只要对方不主动招惹自己，自己也不会去招惹她。

    是夜，众人在商道旁生起了两堆篝火，九个人一堆，各自拿出干粮酒水，边吃边聊。安宁便坐在不远处的一颗大树下，闭目养神。

    看安宁不顺眼的女人瞧了这边一眼，压低声音道：“这家伙都跟了我们一路了，该不会有什么企图吧？”

    一个赤着臂膀的汉子灌了一口酒，砸吧着嘴道：“怕什么，你虎爷的钢刀可不是吃素的。”

    另一个女子也看了安宁一眼，轻声道：“我觉得他应该就是想寻求一个庇佑。”

    一个汉子起身道：“我去探探底。”

    说完捡起地上的酒壶，向着安宁走去。

    似乎是听到脚步声，安宁睁开双眼，这汉子便将手中的酒壶抛给安宁，笑着道：“来一口？”

    安宁接过酒壶，道了一声谢。

    这汉子便走到安宁身侧，坐下后问道：“公子只身南下，是走亲友？”

    安宁喝了一口酒后将酒壶还给对方，摇头道：“不是，有桩恩怨需要了结。”

    这汉子一愣，点了点头，同时从新打量安宁，然后问道：“公子是修道之人？”

    安宁摇头道：“不算是，有时候也会帮着做做法事，混口饭吃。这年头，做什么都不容易。”

    汉子哈哈笑道：“谁说不是，要不是没办法了，谁愿意抛妻弃子跑出来干这不要命的勾当。”

    安宁点了点头，不再多言。

    这时候吹了一阵山风，这汉子搓了搓手，骂道：“娘希匹，白天热得要命，到了晚上冷得不行，公子要不过去暖暖身子？”

    安宁摆手道：“多谢，我习惯了。”

    他看了两堆篝火一眼，提醒道：“在山里最好还是莫要生火，很容易招惹山中野兽。”

    汉子哈哈笑道：“无妨，届时宰了便是。”

    安宁也就不再多说什么，继续闭目养神。

    汉子兴许是真觉得有些冷，也不在多留，很快回到了原来的位置。

    他一坐下，就有人问道：“怎样？”

    汉子便开口道：“是个半吊子的修道人，郭妹子说的没错，应该就是想跟着我们，寻求庇佑，先前还提醒我当心火光引来山中野兽，没啥心眼。”

    众人一听，放心不少。

    另一个女人便道：“就这还没心眼，跟着我们平平安安，自己什么也不用做，天底下哪有这么好的事。”

    赤着臂膀的汉子道：“那总不能赶他走吧，这路又不是我们修的。”

    这女子冷哼道：“引来野兽才好，到时候将他吃了。”

    这些人的谈话安宁自然能够清楚听着，心中有些愕然，自己跟那女子无冤无仇，就只是同行而已，至于如此怨恨自己？

    原本还想着跟着这群人，看能不能帮上什么忙，现在看来，还是早早离开的好。

    突然，他眉头微微一皱，但却没有任何举动，继续闭目养神。

    有人突然喊道：“有情况！”

    所有人便同时起身，拿刀的拿刀，拔剑的拔剑，如临大敌。

    对于这些人的变化，安宁依旧闭着双目，像是已经睡着。

    有人问道：“是野兽？”

    赤着臂膀的汉子摇头道：“不太像，弄不好是妖兽。”

    一听妖兽，所有人面色更加沉重。

    商道四周，一双双幽绿色的眼睛不断亮起，很快便将众人围了起来，数量庞大。

    赤着臂膀的汉子面色异常难看，“干他娘的，怕什么来什么，怎么会有这么多奎木狼？”

    火光照耀下，一头体型巨大的奎木狼缓缓靠近，看个头，足有五尺高。

    看到这头狼王，所有人越发心若死灰。

    从体型来看，这头狼王最起码已经达到了入微镜实力，光是这一头，就不是他们能够对付的，更何况还有那么多可以媲美浮光镜强者的狼群。

    经常在山里行走的人都知道，遇上其他凶兽还能逃生，遇上狼群，几乎只有死路一条。因为狼群一旦发现猎物，就会穷追不舍，直到猎物精疲力尽。

    那女人看了依旧躺在树下的安宁一眼，恨恨道：“都怪这家伙乌鸦嘴。”

    说着，直接将一根燃烧着的木棍踢了出去，只可惜没有打中安宁，原本燃烧的火焰也在空中飞行的时候熄灭。

    赤着臂膀的汉子沉声道：“一起上，先杀狼王。”

    众人提刀拿剑，开始对着那头狼王发动攻击。

    这头狼王却不与众人正面冲突，微微后退，狼群便直接扑了上来，很快就将狼王护在身后。

    安宁趁着众人不注意，身体沿着树干向上滑行，然后坐在树杈位置，看着场中的战斗并没有要出手的意思。

    以这群人的实力，只要那头狼王不出动，只对付那些狼群，一时半会不会有什么危险。

    他看着那两堆还在燃烧着的篝火，有些担忧。

    再这么下去，说不定还会引来更强大的妖兽，到时候他就算想出手，恐怕也很难保证这些人的安全。可若此刻熄灭火焰，没了光亮，要对付狼群就更加困难。而且兽类天生怕火，只要站在篝火旁，这些狼群也而不敢大肆进攻。

    狼群跟人群很快厮杀成一片。

    很快，浓烈的血腥味便弥漫开来，不管是人还是狼，都激发了嗜血的本性，战斗越发焦灼。

    给安宁递酒的汉子似乎也发现了这些妖狼害怕火焰，朗声道：“用火！”

    这一提醒，所有人都抓了一根燃烧着的木材拿在手中，配合着右手的武器，效果显著，很快便将第一波狼群斩杀在地。

    站在后方的狼王仰天嘶啸，狼群像是得到了命令，围着众人缓慢移动，却不发动进攻。

    山风呼啸，众人手中的火把独木难支，很快便在风中熄灭。

    随着火把熄灭，周围瞬间变得一片漆黑。

    有人提醒道：“当心！”

    话音刚落，黑暗中便有人发出一声惨呼，一人的后背直接被妖狼利爪划出三道血槽！

    而几乎在火把熄灭的瞬间，安宁直接离开树杈，先是冲上天际，然后手持桃木剑一剑砸下，直取那头狼王。

    狼王发出一声嘶吼，围着众人的狼群快速后退，全部向着安宁扑去。

    安宁身体在空中一旋，手中桃木剑横扫一圈。

    夜色中响起一声声凄厉的嘶鸣。

    那头狼王见势不妙，掉头就跑。

    安宁冷哼一声，手中桃木剑脱手而出，林中剑光大作，几乎照亮了半边天。狼王的身体还在前冲，硕大的脑袋却滚在地上。

    安宁伸手一抓，将一颗通体散发着猩红光芒的妖丹抓在手中。然后收起桃木剑，缓步走回。

    所有人全都瞪大双眼，盯着那个背着一把桃木剑的消瘦少年。

    竟然只是一剑，就将一头足以媲美入微镜强者的狼王斩杀！这少年的实力，岂不是已经达到了入微镜？

    看年纪，这少年也不过才二十左右，这么年轻的入微镜，就算是在西南州名声最大的清风观，也称得上是百年难遇的天才了。

    安宁走到众人身前，笑着道：“修道之人斩妖除魔是本分，诸位不用谢。”

    所有人咽了一口唾沫，久久无法回神。

    安宁看着那个一直都看他不顺眼的女人，开口道：“一般野兽也吃不了我，倒是姑娘你，细皮嫩肉的，得小心些才是。”

    这女人低垂着头，满脸涨红。

    安宁已经走回先前的树下，坐下后继续闭目养神。

    另一个女人偷偷瞧着安宁，低声道：“这人该不会是清风观的神仙吧？”

    赤着臂膀的汉子摇了摇头，“不太像清风观的作风。”

    给安宁递酒的汉子思索道：“难道是月音府的？”

    赤着臂膀的汉子点头道：“有这个可能。”

    被安宁戳破心思的女子犹有愤懑，冷哼一声，“不就杀了一头狼王吗，跟青阳宗那位大师兄比起来，差远了。”

    众人摇头苦笑，这女人自从听了青阳宗那场大战之后，对那位名声一夜之间响遍整个西南州的青阳宗大师兄爱慕得紧。在她眼中，似乎全天下的男人都是狗屎，只有那位大师兄才算男人。

    另一个女子开口道：“可惜你那位大师兄离得太远，没能赶来救你。”

    安宁听着，觉得挺有趣，嘴角微微上扬。凑巧不巧的，这一幕刚好被那女子看到，顿时就不乐意了，冷声道：“你笑什么笑，我难道有说错了，你能跟玄都师兄比？”

    安宁睁开双眼，盯着她，语气冰冷，一字一句道：“我能救你，一样可以杀你。而且我保证，你口中的玄都师兄不会给你报仇。”

    安宁继续道：“还有，玄都师兄不是你叫的，你不配！”

    这女子气得不轻，看架势是要上去跟安宁一较高下，只是被其他人死死拉着，生怕安宁真一剑削掉这女人那颗脑子里不知道装了什么东西的脑袋。

    那赤着臂膀的汉子微一思索，开口问道：“仙师来自青阳宗？”

    安宁一愣，看了这汉子一眼，有些佩服这汉子的心智，点头道：“青阳宗安宁。”

    听到这句话，所有人更加震惊。

    青阳宗如今的名声可真不小，两年前那场大战，青阳宗领衔南州数百山上宗门力阻妖兽大军的事情早已传遍整个南方山下。这样的仙家宗门，可不就是山下百姓所需要的吗？拥有无上神通，在山河破碎，百姓危难之际挺身而出，匡扶正道，斩妖除魔。

    老百姓们闲来无事，就乐意为这样的宗门歌功颂德。

    前不久那场琴与剑的争夺之战，更是将青阳宗的名声又拔高了一筹。整个南方三州，都对那个叫青阳山的地方心驰神往，对那座山上修行的仙人，更是敬爱有加。

    被众人拉着的女子怎么也没想到安宁就是青阳宗弟子，心情复杂，久久无法平复。其余人则是觉得这青阳宗的人，跟他们所熟悉的那些仙家子弟，果然有些不一样。

    就拿西南州名声最大的清风观来说，清风观出来的弟子，哪个不是趾高气昂？道袍仙剑，生怕别人不知道他们就是清风观修士一样。再看看眼前这位，若不是他自己说出来，谁能相信他就是青阳宗下来的得道高人？

    一夜无话，平安无事。

    第二天一早，众人还没醒来，安宁就已经在树下练剑，依旧只是简简单单的纵与横。

    当那女子醒来看到安宁练的剑法后，撇了撇嘴，腹诽道：“就这样的剑法，再练一辈子，也比不上玄都师兄的无痕九剑。”

    等众人陆续醒来后，便整理车马，准备赶路。原本众人是打算邀请安宁同行的，毕竟有这么一个强者在身边，此行的安全就等于有了保障。可看安宁一心练剑，众人不好打扰，告辞一声后，继续南下。

