    “你叫什么名字？”陈新任由这名女子给自己重新处理额头上的伤口，因为有点疼，所以也就和她闲聊着来分散自己的注意力。

    “曾柳，柳树的柳，我爸没什么文化，给我起名字的时候看到门口河沟上的柳树，就这么起名字了。”女子，也就是曾柳用镊子小心的从陈新的额头将一块旧纱布剥离下来，用棉球蘸着酒精清洗着他额头已经结痂的伤口。

    将伤口清理干净之后，曾柳才对陈新说道：“你之前用止血粉处理虽说是正确的应急做法，不过这也对伤口造成了一点影响，可能会留下一个疤。”

    “小问题，不碍事。”陈新并不介意脑袋上多出一个疤，这对男人来说没有什么大不了。

    车在操作系统的控制下往商场开着，曾柳将陈新的额头重新上药和包扎之后，这才将桌上的东西收拾好，装回了医药箱里，并把换下来的脏纱布扔到了车上的垃圾桶里。

    感受着曾柳重新给自己包扎之后的伤口，陈新看了她一眼之后说道：“你的包扎水平不错，谢谢了。如果你们能治好我的手，我可以帮你离开这座县城。”

    听到陈新话，曾柳明显意动了一下，但却没有什么表示，只是点了点头，表示自己知道了这件事。

    这座县城已经没有什么活人，曾柳一伙人之前还能在城区见到几个活人，但现在活人却越来越少，他们也已经好久没有见到其他人了。

    现在物资越来越匮乏，这座县城里能够搜集的物资虽说不是没有，但他们能够收集到的物资却也已经消耗的差不多了。

    在眼前这种情况下，他们如果不能离开县城，去往其他地方的避难所，等待他们的结局无疑将会是死亡，区别只不过是冻死、饿死和病死之间选一个而已。

    所以听到陈新说可以带她离开，曾柳确实很心动。

    只是之前陈新的态度以及他手上的枪吓坏了曾柳，她此时不敢相信陈新，也不敢表现的过于激动。

    两人没有多说什么，车很快便开到了商场附近。

    将车驶入了地下停车场，陈新找了个被风的地方停下了车，对曾柳说道：“去找你的同伴吧，药品你可以先带过去，处理完你的事之后，就带人过来给我治疗。”

    “我知道，我把药送到了就回来。”曾柳点了点头，表示自己不会耍花样。

    刚才陈新已经向她展示过了无人机的监视能力，同时也让她明白了陈新手上拿的是真枪，这让曾柳更加害怕的同时，也越发不敢有什么其他想法。

    现在可是末世，在这大半年的挣扎求生中，曾柳已经不止一次目睹过有人杀人了。

    在曾柳看来，在末世还能过得这么滋润，同时手上还有这些武器，陈新肯定也不是什么善男信女，她可不敢去赌陈新敢不敢开枪。

    下了车，重新将之前在车上为了方便给陈新清理伤口而取下来的围巾围上，曾柳不由得吸了一口冷气，让自己因为呆在陈新车上而被暖气烤的有些过热的脑袋冷却下来，同时也让自己的情绪冷静下来。

    她回头看了一眼陈新的车，咬了一下嘴唇，她清楚的知道陈新的两架无人机正监视这自己的同伴，以防自己耍什么花样。

    但曾柳知道，自己不会耍什么花样，但自己的那些同伴可就……

    曾柳摇了摇头，将这些想法摇出了脑海，捏了捏手里拿到的药品，不管怎么样，药拿到了，自己的朋友就有救了。

    穿过寂静且黑暗的地下车库，曾柳靠着手上的小手电筒下到了地下车库的下一层，这里也被改造成了避难所，但现在就只有曾柳和她的同伴住在这里了。

    虽说避难所的设施还算完备，但缺少物资的他们即没有办法启动供暖锅炉，也没有办法使用发电机，只能从上面的商场里弄一些家具拆散了回来当柴烧，聊以取暖。

    这也是为什么陈新没有扫描到热源的原因，毕竟就那么一两堆篝火，热量还没通过通风管传递到地表，就已经逸散的差不多了。

    “曾柳，你回来了？找到药品了吗？”看到曾柳回来，一直在等候她的一名同伴赶忙迎了上来，脸上露出了喜色。

    曾柳冲他点了点头，向他问道：“宁姐情况怎么样？她的情况还稳定吧？”

    一边问着，曾柳也将目光看向了围坐在一团黯淡篝火旁的其他几名同伴，她最不放心的就是这几个人，他们并不是曾柳一开始的同伴，而是在县城大规模撤离之后才出现在这里的。

    曾柳并不知道这群人到底是从哪来的，但曾柳见过他们杀人。

    自那以后，曾柳和她的同伴就对这群人敬而远之，靠着同伴之中有两名警察和一把手枪，他们倒是还能震慑住这群人，维持着双方的平安无事。

    但现在曾柳这群人里的一名警察病倒了，威慑力减弱的同时，也让对方有些蠢蠢欲动。

    曾柳之所以冒险去找药，一方面确实是因为生病的人是她的朋友，另一方面也是为了维持己方的威慑力。

    “还好，我一直在用毛巾帮她热敷，现在情况还算稳定，你弄到药了？”迎上来的同伴是另一名警察，不过他和生病的那位宁姐都只不过是普通民警，甚至还是那种没有编制的协警。

    如果不是身上的制服还有点威慑力，加上他们从派出所里带了一把枪出来，根本无法震慑那群一看就不是什么好人的流浪者。

    原本他也不赞同曾柳出去找药，但现在这种情况下，一旦他们这边有威慑力的两名警察倒下一个，他们这个小团体和对方之间的脆弱平衡就会被打破。

    “药弄到了，我们去宁姐的房间再说，先让她把药吃了。”说完，曾柳拉着同伴就打算回他们居住的房间。

    然而就在他们准备往房间里走的时候，篝火旁的那群人中有几个人站了起来，堵住了曾柳的去路：“你们居然弄到药品了这可真是让人想不到啊，不过要我看这药还是别浪费了，反正她都病的快死了，这药不如留给我们，还能派上更大的用场。”

