    如果单纯按照人头数计算，对照之前‘一个月召唤二十三位舰娘’的比例，剩下来那三百八九十位舰娘，可能得花上一年零四五个月的时间，才能全部召唤到漫威宇宙这边。

    可如果把‘驱逐舰和轻巡最多，在所有舰娘中占了半数’也考虑进去，估算出来的总耗时，就能往下缩减不少，降至九到十个月左右。

    两个船坞一起开工，效率提高一倍，耗时再打个对折，就是四到五个月。

    另外，依照尼豪岛上那两个船坞的规格，一个船坞里的空间，足以同时建造两艘驱逐舰，或者体型小一点儿的轻巡。

    也就是说，如果下批来到的舰娘不止带了一台建造机，而是把剩下三台一块儿拆掉带过来了……大可以往每个船坞里放上两台，并在召唤驱逐舰娘时，把原来的‘一位一位依次召唤’，替换成‘同时启动四台机器，一次性召唤四位’。

    如此一来，又能再省下一些时间。

    打个对折后是四五个月，再缩短一点儿，可不就是三四个月么？

    算一算，想要赶上西方人最重视的圣诞节，或许还有些困难，但如果把目标定在农历新年期间，圆满达成的可能性还是挺高的。

    ‘对啊，好像真的可以欸。’

    听石小磊重新把账算了一遍，密苏里的眼里闪过了一道光，也不自觉的跟着兴奋起来了。

    再看向石小磊，她的表情中不由的多了几分佩服，眼神也水盈盈的，透出了几分痴迷和沉醉。

    “密苏里？密苏里~。嘿，愣着干嘛呢，上车啊。”

    “呃，哦哦。”被石小磊的招呼声喊得回过神来，密苏里俏脸飞虹，赶紧拉开车门，跳上了副驾位。

    表情略显局促，绞着手指的样子也显得有点儿慌乱。因为脑子里一片纷乱，密苏里又犯了个小疏漏。

    “安全带也不绑，你呀，想什么呢？”一边发动引擎，一边瞄了眼密苏里，发现她愣愣的没反应，石小磊只好探过身去，从座位侧面扯出安全带，亲自给她绑在了身前。

    本来就有点儿小鹿乱撞，又被石小磊如此近距离的蹭了两下……

    密苏里的脸颊变得更红了，整个人也像是坐在了桑拿房里一样，不自觉的发起了热。

    也就石小磊是个木头，但凡换了另一个男的，都不会忽略掉密苏里因为无法自抑而散发出来的这份魅惑妖娆。

    “帮我调一下导航。”一边把车开到道上，石小磊一边向密苏里吩咐道：“记得切换成智能模式。”

    “哦。”

    所谓的‘智能模式’，是加载了特殊程序后的模式，它跟普通导航仪上自带的功能可不是一码事。简单来说，就是利用斯塔克送的低级人工智能，连接上交通管理机构那边的实时数据库，为驾驶员做出导航。

    规划行进路线时，可以提前避开发生了事故或堵塞的路段……石小磊之所以吩咐密苏里打开导航仪，就是为了利用这一功能。如果只是为了认路，完全用不着费这个事儿，毕竟他之前已经多次去过斯塔克工业总部大楼，脑子里早就把路径给记熟了。

    根据导航仪的提示，选了条交通最为顺畅的路线。

    虽然路程远了点儿，但花费在路上的时间，却是比走最短路线快了一些。

    大概也就半个小时左右，石小磊和密苏里已然来到了斯塔克工业大楼的总部，把车停进了下边的地下停车场里。

    有贾维斯在，用不着去前台登记，也不用等保安放行。

    熟门熟路的上了电梯，三五分钟后，两人来到了大厦的顶楼，见到了正在这儿休息的斯塔克。

    “嘿，托尼~。”推门而入，石小磊一边抬手打招呼，一边很是自来熟的把刚刚脱下来的外套扔在了几米外的吧台上。

    斯塔克并没有在意，反倒是跟在石小磊身后的密苏里有点儿看不过眼，上前把石小磊撂下的外套拿起来，转身挂回到了门边的衣架上。

    等到密苏里再回来，石小磊已经在斯塔克对面的沙发上坐下了。

    “你怎么来了？”先问了石小磊一句，看到身形曼妙走过来的密苏里，斯塔克顺便打了个招呼：“嗨，密苏里。”

    “你好，斯塔克先生。”一边回应，密苏里一边并拢双腿，斜放着坐在了石小磊的身边。

    “……。”看了看密苏里无比端正的秘书姿势，再看了看石小磊，斯塔克突然咧嘴一笑：“伙计，你应该换一身西装过来。看看你这样子，再看看人家密苏里，说实话，我真替她感到可惜。”

    虽然已经听出了斯塔克这是在调侃自己没个老板的样子，白瞎了密苏里这么完美的秘书，但石小磊只是哈哈一笑，完全没有在意：“你知道的，我一直都是这个样子，改不了了。”

    “好吧，好吧。”见石小磊没接招，斯塔克只好略过这一节：“所以，你怎么突然过来了，连个招呼都不打的……是有什么事么？”

    “也没什么正经事。”摸了摸自己的光头，石小磊抬手指了指被斯塔克放在面前的酒瓶：“就是过来问问你，新材料的开发到哪一步了。”

    把酒瓶连同扣着杯子的托盘一起推了过来，斯塔克挑了挑眉：“你问的是做反应堆的新材料？进展还行吧，估计再有个三五天，应该就能出成品了。”

    “是么？”拿起酒瓶给自己倒了杯酒，顺便问了声密苏里要不要。

    见密苏里摇头，石小磊把酒瓶放了回去，再次抬头看向了斯塔克：“也就是说，你已经发现了你爸留下的线索提示，确定了新材料的配方？”

    “Bingo~。”斯塔克得意洋洋的笑了起来：“根据你上回给我说的那些话，我回家翻箱倒柜找了好些天……虽然有点儿累，但结果还是挺不错的。是的，我已经找到了老爹当初留下的线索，计算出了新元素的合成配方。”

    “没想到你还会提上一句，这是在承认我的功劳么？”

    “呃，算是吧。”斯塔克憋了憋嘴：“不过主要的功劳还是我自己的，你的话，五分之……不，最多十分之一，不能再多了。”

