
　　“你不该理他，亚瑟，”海格伸手替韦斯莱先生把袍子抹平，差点把他举了起来，“这家伙坏透了，他们全家都是，所有的人都知道。马尔福一家人的话根本不值得听。他们身上的血是坏的，就是这么回事。走，我们出去吧。”

　　店员似乎想拦住他们，可是他的个头才到海格的腰部，所以没敢造次。

　　一行人快步走到街上，格兰杰夫妇吓得浑身发抖，韦斯莱夫人则气得发狂。“给孩子们带的好头……当众打架……吉德罗·洛哈特会怎么想……”

　　“他可高兴了，”弗雷德说，“咱们出来时你没听见吗?他问《预言家日报》的那个家伙能不能把打架的事也写进报道——他说这能造成轰动。”

　　简也是了然的点了点头，她感觉洛哈特那人整个就是一副华而不实的骗子做派，她实在理解不了如果那些书上都是他的亲身经历那他怎么会表现得那么的……浮夸。

　　不过赫敏不这么认为，她和韦斯莱夫人想的一样，“吉洛德·洛哈特才说要成为自己的老师，结果今天就在新老师面前上演了这么一出闹剧，天哪，他会怎么想……”

　　吵吵嚷嚷的一行人在来到了破釜酒吧时才终于安静了一点儿。他们一堆人挤在不大的酒吧里面道别着。

　　哈利那天在来到破釜酒吧后呆了两天，这两天他联系到了罗恩，在罗恩的邀请下入住陋居。所以韦斯莱一家和哈利要用飞路粉回陋居。

　　简也要用飞路粉回家，赫敏一家则是要回城那边住的街道。

　　“嘿！你们好，借过一下可以吗？，怎么这么挤？”一个小家伙抱着比他还高的一摞书从一堆人中间试图穿过。

　　罗恩听见声音，试图让开，却不知道被谁绊了一下，之后又绊到了哈利和金妮一行人，那抱着书想借过的小家伙也一下倒在地上。

　　整个酒吧壁炉前突然就是一片乱象，惊呼声不断，在角落，老帕萨饶有兴致的看着这一幕，嘴角扯了扯，一副似笑非笑的模样。

　　大人们挤作一团，更吵了，他们担纷纷看向自己的孩子。“哦，该死的！”老汤姆连忙上前。

　　“抱歉，抱歉。”那小巫师捂着摔红的手肘站了起来。

　　“伊索先生，你不应该太急的，他们马上就走了！”老汤姆对那小巫师说到，脸上故作关心的表情。

　　“伊索？”被弗雷德扶住才没有倒下的简看向这个刚才有过一面之缘的小巫师。

　　“抱歉，因为我的书实在太多了！我想赶紧把它们放回去好轻松点儿”林德一脸歉意的说到。

　　“你还是这么急躁！”老汤姆说到。然后开始帮孩子们捡书。

　　林德一边抱歉，一边赶紧将书都捡了起来。在其中，他还自如的拿起一本黑色的笔记本放在其中。

　　为了这一幕，他买了好几个款式、好几种颜色的笔记本放在包里，在金妮刚才回到破釜酒吧时路过他身边的时候被他瞄到的。当然，他当时藏了起来，没有人再注意到他。

　　然后他从包里选出了一个最像的笔记本和一堆书高高的抱起才走进破釜酒吧。然后故作相撞这一幕。

　　为什么不在丽痕书店就做，因为他担心老马尔福会在暗处盯着金妮是否带走这本书。

　　老马尔福又不是傻子，怎么会随手就把这笔记本一扔然后就再不确认一眼的就走。

　　拿到笔记本的林德重新抱起书，连连感谢众人。然后赶紧跑上楼去。

　　“真是个有礼貌的孩子！”格兰杰夫人在确认了孩子们没什么事后感叹道。

　　“没错，我看他拿的书好像也是洛哈特的一套书，你们认识他吗？伊索，是哪个伊索？”韦斯莱夫人问到，先问的是罗恩，然后关于名字的问题问的是老汤姆。

　　“伊索，《伊索寓言》的伊索！”说完他看向哈利，“他就是在波特先生离去后没多久入住的。”

　　哈利摇了摇头，“我不记得我们学校有这个人，我好像没见过。”

　　“不是好像，肯定没见过。起码我很肯定我没见过。”简说道，她看着已经无人的楼梯，感觉伊索这个称呼很有某种熟悉的格调。

　　而且那个人看着就很熟悉。

　　韦斯莱夫人点了点头，没再说什么。随后，众人便开始散去。

　　林德回到房间，随意的将那一堆书丢在地上，然后拿起那本笔记翻开。

　　在第一页上写着一个模糊不清的墨水写着的名字『汤姆·里德尔』，之后的每一页都是空白的。

　　林德走到桌前，抽出在墨水瓶里的羽毛笔，随意的滴了一滴墨水在空白的书页上，随后就见到那些墨水还是被书页缓缓吸收。

　　林德又等了一会儿，果然，在书页上出现了文字，就好像有一个看不见的人正在上面书写一样。

　　“你好，我名叫汤姆·里……”

　　啪！

　　林德猛的合上笔记本。确认了笔记本是伏地魔的魂器后，他完全没有交流下去的打算。

　　对这种有可能会影响自己、控制自己的家伙他敬而远之。

　　虽然他估摸着这家伙就算进入自己的脑子里也无法造次，毕竟自己的脑子里还有一个更麻烦的家伙……

　　“安徒生……唉！”

　　林德叹了一口气，拿出绳子将笔记本五花大绑后扔进腰包。

　　“还是要借用一下老汤姆的猫头鹰啊！”想着，林德走出房间向下走去。

　　“戈德里克山谷！”简的声音响起，随后传来火焰猛然膨胀带来的响声。

　　林德走下去，只见刚才还聚集在酒吧的那一大群人都已经散了个干净。他没想太多，来到吧台找到老汤姆。

　　“你好，请问能借用一下这儿的猫头鹰吗！”林德问到……

　　————————

　　吉德罗·洛哈特在送走了最后一批粉丝后，终于是结束了这忙碌的一天。

　　“真不错，没想到今天有这么多的收获。”他拎着箱子，箱子里都是粉丝们刚才递给他的信，他都不用想，里面百分之七十是表白信，剩下的是崇拜信、求学信以及最少量的辱骂信。对这些他早就摸得透透的了。

　　至于他说的收获，当然是今天宣布了自己要在霍格沃茨任教的消息。本来这件事情虽然说不上小，但肯定不大，单凭这个想登上头条是不大可能的。

　　但没想到今天还遇到了哈利波特这位救世主。这两两相加之下，明天的头条跑不了了。

　　想到这儿，洛哈特就愈发开心，走路的步伐都轻快起来。

　　他吉德罗·洛哈特很清楚自己要的是什么。

　　他要名气，他想要以后的历史书上写着他的名字并会为讲解关于他的内容耗费很多节课。

　　就这么想着，洛哈特打开了家门。

　　关上门，脱下大衣帽子，它们便自动飞到衣架上挂着，扔出箱子，箱子便自己飞到自己的办公桌上。

　　“哦！你笑得和你照片上一样灿烂！我还以为这些都是摆拍呢，没想到你哪怕一个人都是这样笑的。还是说，今天发生了什么好事儿？”

　　一道陌生的声音响起。他接住了洛哈特飞过去的箱子，然后才将它放在桌上，随之那人站了起来。

　　洛哈特一直是独居，听到这陌生的声音，他一下打开灯，看向那突然出现在自己家的人。另一只手放在兜里，肌肉绷紧，随时可以将魔杖抽出来。

　　好像这位吉德罗·洛哈特也不完全是花架子。

　　“这位粉丝先生？我想，哪怕是我，也是需要一点儿私密空间的！”他的脸上依旧挂着标志性的微笑，这微笑表现出来的，是他极强的自信心。

　　随着灯光亮起，那人的身影也显露在洛哈特眼前。他有着一头棕色的乱发，眼眶凹陷且严重发黑，他一脸笑意的看着洛哈特，露出来的门牙断了半截。

　　如果林德在这儿，他一定认识这张面孔。

　　这是一个曾经自诩招女人喜欢的人。

　　这是一个热心肠的人，去年送林德前往伦敦的人。

　　这是他奥古斯都这个姓氏带来的一个对他一直都很好的哥哥！

　　雷·罗马诺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第九十七章 屋中人免费阅读。https://xs.23sk.com 