一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百九十一章一拳轰杀

    在众人议论声中，一阳峰弟子，迅速的后退，全力朝着阳峰方向飞去，不多时，已然到来，迅速朝着一处洞府走去，这洞府周围，空无一物，唯有这处洞府，虽然看似寻常，但地位却极为尊崇。

    这洞府，正是炎风的所在之地！

    “禀炎风师兄，李墨从试练中归来，取得一千五百八十分，第一无疑！”这弟子在洞府外，恭敬的道。

    “哦？”一道轻咦，炎风一袭白衣，走了出来，脸上露出一丝冷厉，还有惊讶，“他如何取得这么多积分？”

    随即炎风疾驰而来，一脚点下，身姿卓越，悠然凌空。

    李墨交了玉牌，便静等一旁，看着其余弟子的成绩，心中暗道，应该是第一无疑了。

    又过一个时辰后，已经几乎没有弟子走出了，粗略统计了一下，死了的人数已经有接近一千了，这一场试练，极为残酷。

    李墨无疑是第一，第二则是韩飞的两百多分，其余人皆是没有过两百！

    时辰已到，没有走出的弟子，就算有更多的积分，也不会算进去了。

    赵青峰看着众人，轻咳一声道：“此番我阳峰后山试练第三名，孟然，第二名，韩飞，第一……”

    “赵师兄！”

    忽然，一道平静的声音响起，打断了赵青峰的话语，众人转头看去，只见一身白衣的炎风，背负双手，从虚空缓缓飘落，脸上挂着温和的笑容，让人忍不住产生一种亲切感。

    “炎风师弟！”赵青峰也微笑点头道。

    炎风面对众人，皆是含笑点头，态度温和，一路走来，未出一声，便已让无数女弟子倾心。

    “一千五百余分，创造了我阳峰试练的记录，当真不错！”炎风开口了，脸上依然是微笑着，“但是，这种试练确实有些不公！”

    炎风此言一出，立刻有弟子喊道。

    “是啊，太不公平了，我等本来实力就弱，其他人还结队攻击，但却有些修为很弱的，能捡到两位八层弟子自相残杀后的玉牌。”

    “不公，运气占据很大成分！”

    其余弟子大多是成绩不好，能获取奖励的只有十人，所以，绝大多数都觉得不公，纷纷摇头开口。

    赵青峰看了看李墨，又看看炎风，似乎明白了什么，不过从其面目上是看不出任何异常的，能修行到三阳境，自然不是轻易表露情绪之辈。

    他根本没有任何犹豫，已做出决定，便微笑道：“这的确是有些问题，不过历来如此，当然，若是炎风师弟有更好的办法，那自然是极好的。”

    “我也没有什么更好的办法，只不过能获得前三自然是实力与运气极佳的，不过具体排名，不如让他们战一次，以此决定！”炎风师兄似乎在征求赵青峰的意见。

    “这样甚好！”赵青峰点头道：“能获得前三，自然是有绝对实力的，不会惧怕战斗，最终的名次，就以比试来决定吧。”

    “我退出，我不是韩飞师兄的对手！”第三孟然拱手道。

    “嗯！”赵青峰点头，道：“那么，最终的第一，便在李墨与韩飞中决出！”

    韩飞平静的面色，忽然一喜，原本他以为自己乃是第一无疑，看见李墨的玉牌后，极为震惊，无奈叹息，但谁曾想峰回路转，居然有了机会，他可不认为自己比李墨弱。

    第一与第二，可是天差地别，不仅多出一些大元丹，还有一本顶级功法。

    炎风，微笑着，就算你超乎了我们预料又如何，只要我开口一句话，便可轻描淡写的抹除你的努力。

    李墨面色平静，炎风针对自己，但现在的自己，已经不是之前的三层，修为提升了百倍，从三层一跃成为九层内门弟子。

    “出手吧，我不知你怎么获取这么多积分，但你不是我的对手，我会将你斩杀，证明实力！”韩飞望着李墨，目光露出一抹不屑，他韩飞在阳峰素有名气，根本不是这个忽然崛起的李墨，可以比拟的，因为他，乃是凝天十层，真正的大圆满之境！

    “你出手吧！”李墨平静的道。

    韩飞脸色一寒，狠声道：“哼，如此狂妄，那么死去吧！”

    言罢，韩飞右手掐决，一柄蓝色飞剑，忽然从其丹田而出，散发着一股柔和的力量，韩飞要一击便败退李墨，因此动用全力，势必要给李墨一个惨痛的教训。

    水蓝色飞剑，散发着道道蓝色光芒，将周遭映衬的非常漂亮！

    “水映莲花！”

    韩飞低喝一声，身上修为之力涌动，右手掐决，水蓝色飞剑在虚空旋转起来，散发着一道道可怕的劲气，这些劲气也是水蓝色，缓缓在虚空，形成一朵巨大的莲花，一朵水蓝色莲花，并且在旋转着。

    一股惊人的杀意，从这水蓝色莲花上传来，韩飞面色凝重，衣衫鼓动，飞舞！

    “喝！”韩飞爆喝一声，旋转的水蓝色莲花，朝着李墨轰然袭来，大地之上传来诸多劲风，皆是倒卷出去，一道道惊人的劲风，四处暴虐，诸多弟子，皆是飞身后退。

    炎风，赵青峰等人，一动不动，衣衫都未飘动，庞大的劲风，触及他们之时，便好似忽然消失了，连他们脚下踩着的尘土，也都是安静的躺着。

    李墨体内灵力暴涨，他伸出了拳头，望着眼前一丈大的水蓝色莲花，一拳轰来！

    “轰！”

    一股可怕的爆响传来，震耳欲聋，虚空都是一震，大地颤抖，那水蓝色莲花，赫然直接爆裂，成为无数道水蓝色劲风，朝着四处击飞。

    并且，李墨拳头上可怕的修为之力，滚滚而来，夹杂着韩飞的剑，一齐倒卷，狠狠轰击到韩飞身上！

    “噗！”

    韩飞眼含震骇之色，狂喷鲜血，身躯倒飞，这怎么可能？

    李墨猛的一踏大地，身子如同利剑一般，穿梭出去，追上还未落地的韩飞，再次，握住了拳头。

    时间，在这一刻，仿佛定格了，韩飞看见李墨眼中的杀意，也看见了那拳头，缓缓而来，击中了自己的身躯，轰断了自身经脉，轰碎了诸多骨骼，然后，便彻底失去了知觉！

    李墨顺手取下储物袋，然后，看向了炎风！

    炎风脸上的微笑，缓缓凝固，旋即，嘴角又开始上扬，形成一个夸张的弧度，这是在向我示威么？在炎域竟然有人向我示威？

    凝天九层，没想到你竟然得到了什么天大的造化，直接成为了凝天九层，但那又如何？即便你与我一般，乃是凝天十层大圆满，也不及我一根手指。