
次日，隆安城再爆出惊天消息，慕容家在流放之路遭遇凶杀，只剩一女，这个消息让很多人对苏家产生了怀疑，更有帝都执法队下来巡查。

不过，让所有人意外的是，帝都执法队来了之后，并没有把苏家怎样，查探现场时，发现一留声螺，里面有慕容家和这几个杀手的谈话，二者乃是相识，当中虽然涉及苏家，但这场祸事却和苏家一点关系都没有。

经过一些人的分析，可能是慕容家买凶杀人和这些杀手起了冲突，不过当中细节如何，外人并不知晓，慕容琳醒后似乎被吓到了，有些神志不清，问什么都只会傻笑。

至此，此事终结，慕容琳被美食联盟的人带走照顾，苏家因此事后，更是增加不少名声，少了慕容家古董羹，火锅店更是独树一帜，生意越来越火爆。

“小李子，以后，你就是这后厨管事！”

火锅店打烊之后，苏老太将李安叫了过来，想起这几天的事，亏得这小子心细，不然苏家前几天怕是要有一劫了。

“苏大娘，你确定要让我做后厨管事？”

李安有些不好意思的挠挠头，“我笨手笨脚，怕是当不了这个职责！”

“笨不是问题，所谓熟能生巧，而且诺大的后厨房，就你一个人发现那人有问题，这个管事除了你再没人能当。”

“既然老板你们信得过我，我必然更加努力，不辜负你们对我的期望。”

李安得了褒奖，说不开心那是骗人的。

关小子，真名关大磊，这人心眼特别多，招进后厨房后，苏家人巡查的时候就多做一点事情，苏家人走了，就躲起来偷懒，后厨房的人一个个对此虽然有怒气，可想着大家低头不见抬头见，一直都忍着。

就前几天，关大磊似乎一下子就想通了，不再躲揽，一天天跟着大家忙前忙后，李安刚开始并没留意，以为这人突然转性了。

直到这几天，他发现这人，老是有意无意聊些锅底配方的话题，各种套话，当苏大郎等人来调制配方的时候，还有意无意的往前凑。

这让李安起了疑心，他悄悄把关大磊的不对劲说给了苏老太。

苏老太回家就说起了此事，苏老汉等人表面装作不知情，背地里派人跟踪关大磊，结果真发现了一丝端倪。

苏老汉因为功力增加，轻功施展起来丝毫不费力，他放下手头的事情，亲自跟踪关大磊。

在几次跟踪之后，终于逮住了机会，在关大磊与慕容府管家碰面的时候，用留声螺记录下了这一切，这才有了今天的反败为胜。

“人为财死，鸟为食亡，这慕容家的举动实在疯狂！”

火锅店里面，来往的客人大抵都知道了这件事。

“之前那珍馐阁的消失，居然也是慕容家的手笔，这也太恐怖了！”

“慕容烈敢如此作为，估计是仗着背后有美食联盟撑腰吧！”

“你们说，美食联盟会不会因此对苏家不利？”

“这就说不准了，我听说苏家开火锅店的时候去拜山，吃了闭门羹呢！”

话说到这，有人不服气，“这苏家火锅味道好，价格也不高，美食联盟狗眼看人低，以后有他们后悔的！”

“唉，苏大娘，我跟你们说，你们不用担心那些，牧某人生平最讨厌这种欺负弱小之事，放心，有我在，不会让人欺负你们的！”

一侠气凛然少年剑客在火锅店吃饱喝足后，抹抹嘴，冲着巡店的苏老太微微拱手告辞。

“喂，你这人怎么吃饭不给钱？”

店里负责这一桌的伙计，见这人大放阙词之后，钱也不付，拍拍屁股就要走人，上前拦住了他。

“不好意思，我忘了啊！”

牧东流尴尬一笑，随后装模作样的摸摸口袋，“嗯，怎么回事刚刚还在的？”

“不好意思啊，我钱落在家里了，这就回去取！”

“没带钱是吧，那就在这做几个月工抵账吧！”

火锅店开了这么久，也遇见过一些蹭吃蹭喝之徒，苏家对此的处理方法，是让那些人在店里做一些事抵账。

“伯伯，这个哥哥人很好，上次他帮过我呢！”

这人对她来说，意义特殊，如果记忆中的叮嘱是真，此人，需得善待！

“既然云笙都这么说了，那就算了！”

苏老太温和的看了牧东流一眼，谁的话不听，乖孙女的话也要听。

牧东流有些不好意思，他不是没钱，他的钱都被他捐给了那些需要帮助的人，不过这次确实有些丢人了，连吃饭的钱都付不起了。

“小妹妹，真谢谢你了。”

牧东流心道，等他跑几趟镖局，就有钱了，到时候一定还钱。

“大哥哥，要不然你留在我们这吧，云笙很喜欢大哥哥！”

“不，这不行，大哥哥有自己的事要做，不过有时间我还是会过来看你的。”

牧东流赶紧摆手拒绝，他自幼家庭遭遇豪强欺凌，父母双亡，被师父收留，发誓长大之后做一个为民除害，救苦救难的好人，不可能止步于某个地方。

“大哥哥，云笙送你一个礼物，你可不要到处丢噢！”

苏云笙说着，取出一串狼牙项链，“大哥哥你带上好不好？”

对上苏云笙雾蒙蒙的眼睛，牧东流不由得心生怜爱，在小丫头殷切的眼神中，将这项链接了过来。

带上去的一瞬间，耳边仿佛听见了猛兽的吼声，感觉身体似乎多了一股莫名的力量。

“呦，这似乎是个好东西，我不能收！”

“大哥哥，这是云笙第一次送东西给人，你要是不收，我会很伤心！”

女孩委屈的声音，让牧东流停止了动作，他摸到狼牙的瞬间，感觉有一股力量抗拒着他的动作，这玩意儿似乎摘不下去了。

“小伙子，你就收下吧，老婆子还是第一次看见，我孙女给外人东西呢！”

“既然如此，那我就收下了！”

牧东流收下这狼牙项链，打定主意，以后没事儿可不往这火锅店跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267385"  chaptername="第三十六章  细心的李安">加入书签</a>
</div>
