    因此，根本没人要呀。

    正可谓应了那句话：穷人买不起，富人看不上。

    也就正好让静姝捡个漏了，又给静姝一重惊喜的是，不仅仅是改装材料，还有很多刚好也是静姝需要的。

    比如说各种机油防冻液，雪地轮胎、撞角等等的材料，厂子停了以后就只能吃存货了，这些东西还是消耗，也不是一劳永逸的，早在末世初期，静姝就收集了不少，所以消耗还是多多益善的。

    静姝一挥手，再次将这些乱七八糟的补给全部收到了身后。

    此刻的展示台基本已经是静姝的东西了。要说今天好像就拿了火腿和调料去换东西而已，却没有想到能换回这么多的东西。x

    说到底，不是食物太紧张，而是好东西不管是在末世前还是在末世后，都是稀有的，都是只掌握在少数人的手里，他们的价值观也和普通人不相同。

    也愿意用一些珍贵的东西去换他们认可的东西。

    所以静姝的火腿和调料才能换回如此之多的各种物资。

    帝都的黑市逛完了，静姝的收获满满，可以说为接下来的末世又增添了几分保障。

    范建强的收获也很大，平白赚了直升铂金的数千积分，这些积分用处也大着呢。

    宋斌的收获也不少，拿着静姝给的酬劳，一小块火腿，换了不少的生活用，在静姝的建议下，宋斌尤其多换了棉被棉衣等御寒的物，甚至还换了些煤炭。

    静姝所剩下的时间不多了，回到休息的地方将这些物资整理好，归纳收好，因为这些东西都是明路来的，不好往空间里私藏了，所以便要这样带回乌城去。

    第二天一大早，静姝将自己乔装打扮一番后，又出门了，这一次的静姝谁也认不出来了，而且是她一个人，连宋斌都没有带。

    当然，肥鸡也没有带，肥鸡放在坦克的仓库房里，一是要带丸子，二是要看家看物资。

    关于危险的话，其实有坦克在的话，不用太在意。

    但是静姝也做好了相关的准备，做了一些特殊陷阱并且给肥鸡整了保命法，再不济肥鸡那边一有危险，静姝这边也能收到，所以不必担心肥鸡这边，静姝这才安心的前往帝都的下一站。

    来一次帝都这么的困难，这一别不知道什么时候才能过来，所以，不好好的整点东西噢不对，是不好好的了解一下帝都的文化，怎么能行呢

    前些天来到帝都，静姝为了公事，已经逛了大半个帝都了，现在时间紧任务重，马上离开帝都了，静姝决定再抓紧时间去干点特殊的事。

    不然，这空唠唠的

    静姝独自去不带人也是有原因的，因为不想暴露一些秘密，和她的行踪问题。x

    一辆朴实无华沾满了各种不知名的黑绿色东西的大卡车笃笃笃的来了，将静姝接走了。

    拉货的大货车，只有驾驶和副驾驶2个位置，有点太大材小用了吧。

    要不是静姝带着口罩和防毒面罩，就这味道就差点送走静姝，这特么难道是拉粪的粪车

    司机倒是个很和蔼的大叔，穿着胶鞋围着满是脏泥的围兜，一手抓着不知什么做的卷饼吃的正香，一手将方向盘耍的飞起。

    好在很快就到达目的地了。

    “嘿，小妹，到了。”司机露出自己的大黄牙笑的开心，就接个人老板还给他加工资，这小妹也是个怪人，将自己捂的严实，还提了两个大箱子，里是装的啥的

    不过也不关他的事，人送到了就行了。

    司机还好心的说：“就在前面。”

    静姝点了点头，提着大箱子来到了高墙下，使劲敲了敲厚重的铁门。

    当沉重的铁门打开，里面消杀的气味扑面而来，而那几个大字更是显现出来。

    “这特么是末世前的监狱！我就说，哪里有这么高的墙，还这么偏僻。”

    静姝一脚跨过了大铁门，被人迎着往前走，最终是进了里面看起来很普通的大门。

    打开门之后，就完全是两个世界。

    猛烈的，撞击的声音，还有类似各种怪物嘶吼的声音，昏暗、恶臭，感觉就像是来到了地狱一般。

    静姝顿足。

    “您还好吗确定要继续往里走吗如果您放弃的话”旁边的工作人员说道，其实这里是被列为禁地的，也确实很危险。

    只是总有各种各样的理由需要它的存在，存在即是道理，便有它的理由，便有研究它的价值。

    “我还好，挺好的，这地方也还不错，走吧，带我去看看这次接手的目标。”静姝笑了笑，再可怕也没有前世的绝望来的可怕。

    “好的。”工作人员只当时小姑娘害怕惨了，但是好面子，也就没多说什么，为了缓解静姝紧张的情绪，他还说道：

    “这个地方其实是末世前的监狱改建的，不过这也方便我们的工作，现在你看到的这些都是末世进化的新物种中，要么是失败的、要么是过于凶残的，还有些是末世前动物园里进化来的，总之，现在它们除了一些研究价值外，并没有其他的存在意义了。”

    能繁殖的、能吃肉的、但凡是有点价值的都不会被关到这儿，而是会被当做大爷一样供起来了。

    阴冷又黑暗的大监狱中，两排满满的牢房关押了许多不知名的生物。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aoncickdivid

    div

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

