一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十四章  丛林之王

    “啊……”

    被一枪打断大腿之后，从参天古树上衰落在地的狙击手哀嚎连连，狙击枪的威力何等之大，他的一条大腿就那么被活生生炸断了。

    “叫什么叫，回头一定要教训教训鹰隼那小子，这种情况居然没有一枪爆头。”

    陈强找到了狙击手，不得不说，这个狙击手引起了他强烈的兴趣，既然没死，那陈强肯定要摸清楚这个狙击手的底细。

    要说他是普通的狙击手，陈强打死不信！

    “你是谁，你为什么能够挡住我的子弹！”看着陈强的面孔，狙击手就像是看见鬼了一样，那可是狙击枪的子弹啊！

    陈强听了之后就是一阵冷笑：“你都能够在黑暗中看到我，我为什么就不能挡住你的子弹，这天底下就只允许你牛逼，不允许别人牛逼了？”

    陈强看了一眼狙击手身旁的狙击枪，没有假装望远镜的狙击枪更是让陈强意识到狙击手的不凡之处。

    或许鹰隼没有一枪打死这个狙击手是正确的！

    “我的夜眼是训练出来的，只是比普通人更厉害一点罢了，你能挡住子弹明显不是普通人能做到的，你是隐世江湖的人！”狙击手一下子想明白了陈强的身份，顾不上身上的剧痛，狙击手破骂道：“隐世江湖的走狗，有种的就宰了我！”

    “你好像对隐世江湖有很深的成见啊，而且你居然知道隐世江湖，有趣有趣。”

    陈强眯起眼睛，一开始的时候他都以为这个狙击手同样来自于隐世江湖，只是靠的近了，陈强还是没有从狙击手身上感受到半点玄气。

    或许就像狙击手说的那样，他的夜眼是用非人般的方式训练出来的。

    至于狙击手怎么会知道隐世江湖，又和隐世江湖又怎样的过节，恐怕还得要狙击手自己说出来才行。

    不过眼下并不是说这些的时机，陈强吩咐赶来的队员将狙击手带走，连同那把没有瞄准器的狙击枪一并带走。

    他还要继续剿灭毒匪，任务还没有结束！

    失去了狙击手，南海蛟龙的行动顿时遭到重挫，没有狙击手提供全方位的信息，南海蛟龙就像是无头苍蝇一样在密林里乱窜。

    很快，前后夹击之下，南海蛟龙仅剩的几十个人全部进入了苏拉提准备好的陷阱区域。

    “好了，头儿，不用追了，进了苏拉提的陷阱，我们就犯不着浪费子弹了，等着天亮收网就行了。”

    马东拦下了还要追击的陈强，其他弟兄们都不用马东招呼，纷纷坐下来休息。

    对此陈强表示非常奇怪，怎么追到这里就不追了？

    “头儿你不知道，苏拉提不是我们汉家人，而是真正意义上的苗家人，据他说，他身上流淌着的好像是苗家人的正宗血脉，这森林对他来说就像是家一样。”

    提起苏拉提，马东的脸上就写满了欣慰和自豪，他这个兄弟的本领可是非常不一般，特别是在丛林里。

    当初马东刚刚组建特战队来到碧游村的时候就在苏拉提身上吃了亏，被当作敌人对待的马东和一帮弟兄差点就被苏拉提一个人收拾了。

    想起苏拉提的神奇手段，马东至今都感到一阵后怕。

    “真有那么厉害？”陈强更加好奇了，他想不明白，苏拉提能有怎样神奇的手段。

    南海蛟龙的成员还有接近六十人，而苏拉提仅仅带了十个弟兄，苏拉提真的能够应付得过来么？

    “头儿你就放心好了，安安心心等到天亮收网就行。”

    马东不知道是不是有些累了，居然倚靠着大树就那么睡着了！

    其他弟兄们也纷纷闭上眼睛休息，好像天塌下来都有苏拉提顶着。

    他们睡得着，陈强可就睡不着了。

    都说好奇心可以害死猫，马东的一番话让陈强的心里就像猫爪在挠一样，痒得难受！

    去看看！

    陈强暗暗运起玄气，身体一闪就冲进了苏拉提的陷阱区。

    “啊！”

    陈强刚刚冲进陷阱区就听到了一声轻微的惨叫，连忙赶过去的陈强被眼前的一幕惊得差点把眼珠子掉在地上。

    只见一个南海蛟龙的成员面色发黑，嘴角更是有黑血流出。在他脚底下，一只看似毫不起眼的小虫子正在张牙舞爪，好像这个南海蛟龙的成员就是它的战利品一样。

    “黑云蝎，剧毒，生于苗疆，生性温和，但是对沾染了寇麻叶味道的人有极强的进攻性，被蛰者轻则昏迷数小时，重则不治丧命。”

    脑海里，药王经突然显示了两行小字。

    陈强刚想感叹这黑云蝎的毒性之强，却是看到那只黑云蝎突然把目光瞄准了自己。

    再看周围的树叶，陈强仿佛知道黑云蝎为什么会将目光对准自己，又为什么会对这个南海蛟龙的成员下手了。

    这周围都是寇麻叶！

    “小东西，一边儿去，我可不想害你。”陈强运起玄气，将身上的寇麻叶气息全部消掉。

    黑云蝎顿时就对陈强没有了兴趣，收回毒刺就钻到草丛里去了。

    陈强也收起惊叹之心，暗想苏拉提不愧是苗疆的主人，充分利用了密林里动物和植物之间的联系，从而不费一兵一卒就搞定了一个南海蛟龙的成员。

    不过当陈强更加深入密林，他才发现自己对苏拉提的看法还是太轻了，这个流淌着苗家最纯正血脉的小伙子不仅善于利用动物和植物之间的关系，更是能够将周围的一切都化为己用。

    陈强看到了被蔓藤捆成粽子一样的毒匪，看到了掉进沼泽之后只剩下一个脑袋还露在外面的毒匪，看到了十几个毒匪同时被一群毒蛇包围，在毒蛇喷出的毒液中一点点中毒昏迷。

    太可怕了！

    陈强总算知道马东为什么会对苏拉提有如此强大的信心了，在这热带密林里，苏拉提就是丛林之王！

    有这么强大的一个苏拉提在，对付这几十个南海蛟龙的毒匪当真是用不着浪费子弹，这片密林里的一切都是苏拉提的子弹，无坚不摧！

    “回头一定要把这支特战队培养出来，就当是给纪大将军重新出山的献礼！”