    “真是你呀。”

    染白看着府邸门口的漂亮身影，她就那么靠在那里，歪了歪头，轻笑一声。

    熟悉的声音，顺着轻风传到耳边。

    君湛顿时僵硬在那里，他垂在身侧的手指微微蜷缩，抬眸小心翼翼的瞄了她一眼，耳尖悄然绯红，又有些无端的无措。

    每一次看到她都会这样，慌乱的连怎么站着都不知道。

    并不夸张，

    这是事实。

    静了几秒，

    君湛努力压下心底那些絮乱的情绪，温软的弯了弯唇角，看着她，笑着说道：“你不是也说了吗，我怎么选择是我自己的事情，你想怎么做是你的事情，现在我只是想陪着你，是我自己的想法，你没权利干涉吧？”

    染白：“……”

    确实没有。

    看着女孩不说话，君湛弯了弯清冷漂亮的眼眸，眼底像是点缀了微光星辰，嗓音低软：“我还是喜欢你呀，但是喜欢你是我自己的事情，你不用阻止我，只要我喜欢你就好。”

    染白：“……”

    这好像是她之前说的话？！！

    “午好呀，记得按时吃午饭。”君湛很懂得分寸，也不会得寸进尺的去做些什么：“我就先不打扰你了，先走啦。”

    他说的语气很轻快，

    这一次，

    是真的轻快。

    君湛已经想的很清楚了，

    没有人比他更清楚面前这个人到底有多理智自持，

    君湛并不觉得自己能让对方改变想法，

    但是，

    这并不代表他就要远离她啊，她不是也说了吗，她看的清楚，想的理智，她不怪他，也没资格怪他。

    虽然有时候这种理智确实伤人，

    但是现在君湛到底是要感谢这几分理智，让染白没有理由去赶他走。

    其实君湛感觉自己应该知足了，

    总比那撕心裂肺鲜血淋漓的三年来的好，

    能见到她，能守着她，看着她好，

    这就是对于他来讲，最大的幸福。

    既然已经被染白知道，君湛接下来也没有过多遮掩，风吹雨打不动摇的每天都在往染白府邸门口送东西。

    他不管这些东西到最后是到了哪里，也不管染白到底会不会要，他就是送，每天都送，一送就是一年，从未有一天间断。

    问题是染白还没有任何理由去拒绝君湛不能来这里。

    君湛和染白最相同的一点，就是同样固执，同样执拗，真正决定了一件事情很难放弃。

    …

    又是一年冬天，

    天地间是纷纷扬扬的大雪，房檐顶，树枝上，街道旁，尽数都是铺天盖地的，仁慈般的白雪，自长安街道至小桥湖泊旁，沿途铺就了一层厚重的雪。

    凛冽的北风刮过，堆积在松树枝头晶莹的白雪微微动摇，松树枝头终于忍不住微微弯下，雪花倾泻而下，露出了枝头那一抹长青色。

    君湛一如既往的，轻车熟路来到了街道旁的贩卖糖人的推车旁，他呵了一口冷气，低声笑道：“来两份糖人，和以前一样。”

    老人笑眯眯的应了一声，她很快将糖人做好，明明是并不白皙甚至满是褶皱的手，却是心灵手巧的做出了两个栩栩如生活灵活现的糖人。

