    我的1982正文卷第两千零一十三章感慨和想法红日卢沟桥上柳，相逢游览在京华。

    　　李忠信和马晓并肩站在卢沟桥上，他看到，卢沟桥下，流水潺潺；卢沟桥上，弹痕犹存，他的心中顿时多出了一些感慨。

    　　历史是最好的教科书，也是最好的清醒剂。它见证着一个民族跌宕起伏的过去，也预示着一个国家天高海阔的未来。

    　　李忠信觉得，中华民族应该有着同自己的敌人血战到底的气概，有在自力更生的基础上光复旧物的决心，有自立于世界民族之林的能力。

    　　中华儿女更有应该着不为任何风险所惧，不为任何干扰所惑，继续朝着中华民族伟大复兴的目标奋勇前进的思想。

    　　学史可以看成败、鉴得失、知兴替。李忠信认为，重视历史、研究历史、借鉴历史，可以给人类带来很多了解昨天、把握今天、开创明天的智慧。

    　　一个民族、一个国家，必须知道自己是谁，是从哪里来的，要到哪里去，想明白了、想对了，就要坚定不移朝着目标前进。

    　　李忠信觉得，历史是最好的老师，它忠实记录下每一个国家走过的足迹，也给每一个国家未来的发展提供启示。

    　　著名的车尔尼雪夫斯基曾经写到：历史的道路不是涅瓦大街上的人行道，它完全是在田野中前进的，有时穿过尘埃，有时穿过泥泞，有时横渡沼泽，有时行经丛林。

    　　人类社会发展的历史证明，无论会遇到什么样的曲折，历史都总是按照自己的规律向前发展，没有任何力量能够阻挡历史前进的车轮。

    　　历史也是一面镜子，它照亮现实，也照亮未来。了解历史、尊重历史才能更好把握当下，以史为鉴、与时俱进才能更好走向未来。

    　　历史更是最好的老师，它忠实记录下每一个国家走过的足迹，也给每一个国家未来的发展提供启示。

    　　从1840年鸦片战争到1949年新中国成立的100多年间，中国社会战火频频、兵燹不断，内部战乱和外敌入侵循环发生，给中国人民带来了不堪回首的苦难。仅日本****发动的侵华战争，就造成了中国军民伤亡3500多万人的人间惨剧。这段悲惨的历史，给中国人留下了刻骨铭心的记忆。

    　　历史告诉我们，中国走过的历程，中国人民和中华民族走过的历程，是中国共产党和中国人民用鲜血、汗水、泪水写就的，充满着苦难和辉煌、曲折和胜利、付出和收获，这是中华民族发展史上不能忘却、不容否定的壮丽篇章，也是中国人民和中华民族继往开来、奋勇前进的现实基础。

    　　李忠信认为，回顾历史，不是为了从成功中寻求慰藉，更不是为了躺在功劳簿上、为回避今天面临的困难和问题寻找借口，而是为了总结历史经验、把握历史规律，增强开拓前进的勇气和力量。

    　　李忠信觉得，中国对于像七七事变的这种事情，以及中国一些有历史教育意义的东西做得不够多，应该对这些历史事件进行一定的宣传，让人们正视历史，能够更加深入地了解历史。

    　　了解历史的意义很多，对于人心中的那种爱国情怀更有重大的意义，而不是像那些个没有底线的导演们，只顾着吹捧一些所谓的明星，只是为了赚钱，而去做一些无聊的电影电视剧。

    　　李忠信想到，江城电视台基本上已经完工，而且已经是和大佬们商谈好了，十月底之前就可以在全国上线，江城电视台那边是不是应该拍摄一些有关这样的名胜古迹的记录片什么的进行播放。

    　　江城电视台那边，李忠信一直就觉得，这个电视台不是以盈利为目的，而是以真正的宣传教育为基础。

    　　李忠信考虑的是，江城电视台最开始上线的时候，主要是以拍摄希望工程了，大山深处了，美食节目了，已经黑省江城这边他要搞的旅游项目等等，现在又加一了一条，那就是拍摄一些像七七事变之类的纪录片，让人们铭记和正视历史，让人们以史为鉴。

    　　通过这些记录片，让人们汲取着中华民族漫长奋斗积累的文化养分，让中国人民聚合的磅礴之力，走自己的路，拥有无比强大的前进定力。

    　　江城电视台最近一段时间招聘了一些工作人员，基本上都是通过京城电视台和省里面电视台推荐过去的精英，李忠信觉得，在这个事情上，他给个思路，这些人就会很好地把这个事情执行下去。

    　　像七七事变的这种记录片要拍，关于这种历史事件的电影，李忠信也是有了一定的想法。

    　　不过呢！李忠信忽然想到，后世的时候，他好像看过卢沟桥事变或者是七七事变的电影，只不过那些人拍摄出来的这个电影李忠信不太喜欢看，就好像他们的电影当中少了一些什么。

    　　荧屏上，民族罪人被演绎成风度绅士，时代楷模却被塑造成道德有亏，具有进步意义的历史事件被矮化成宫斗权谋；调侃污蔑英雄人物、革命先烈，编造篡改历史等虚无主义要不得。

    　　那些个利益至上的泛娱乐化，都是以主观替代客观、以片段取代整体、以臆想揣摩史实，不仅影响我们对历史的认知，更危及国家发展的价值底盘、精神基座。

    　　水有波而明其流，车有辙而后可循。历史之于国家民族，犹如记忆之于个人。一个人丢失了记忆，就丢失了自我；国家民族丢失了历史，也就丢失了现实和未来的依凭。

    　　以史正人、以史化风，在当下有着很强的现实意义。

    　　李忠信觉得，谁忘记历史，谁就会在灵魂上生病。对这样的灵魂之病，还需彻底祛除病灶。

    　　只是李忠信觉得，如果他再搞电影拍摄的这种东西，实在是属于不务正业，有那个时间，真就不如把江城电视台那边搞好了，让老百姓喜欢看江城电视台的节目，从江城电视台的节目方面做好这个事情。

    　　		

