    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    jr史密斯那原本就显得苦大仇深的脸色，变得更加难堪，他能怎么回应谢晨？说谢晨的盖帽像个女人？开玩笑，谢晨扇这球的力度势大力沉到差点要把篮球打烂，篮球更是被扇出十米远，简直可以称作是霸道了！

    谢晨复制的斯蒂芬库里和扎克拉文并不是力量型选手，但格里芬的盖帽可是绝对的有力量啊，谢晨用尽格里芬力量的全力去扇这个球，就是为了震慑jr，让他闭嘴！

    满场欢呼！更有的球迷小孩兴奋地跳了起来！

    “谢本场的第三个盖帽！他再一次刷新了自己的单场盖帽总数！不知道这一场他会盖多少个！”

    谢晨真是不鸣则已一鸣惊人，任谁也不会想到，场均盖帽数低到可怜的谢晨，今天单场盖帽会是3个，而且并不是运气或偶然发生的，是谢晨凭借着自己的能力主动得来的。

    詹姆斯和欧文也都是一脸不敢置信的样子，没想到谢晨盖帽竟然这么强！怎么之前比赛的时候，从没见到过？难道说谢晨的盖帽能力和扣篮能力一样，都是隐藏了很久才展露？在全明星舞台上展露扣篮能力挺容易理解，那为什么要在这一场才暴露封盖能力？

    “是因为上一次在美航球馆盖了他一次，所以谢要在同样的地方用同样的方式还给我。”詹姆斯此刻还在场下坐着，看着谢晨的盖帽表演。内心起伏不定，谢晨专门隐藏那么久的封盖能力，就为了盖自己！

    虽然觉得睚眦必报的谢晨很可怕。但詹姆斯现在却觉得很幸运：“幸好他在季后赛前就暴露了盖帽的能力，在季后赛对决的时候，能给让我们加以防范，只是我想知道，这个小子究竟还隐藏了多少能力没有使出来！”

    没错，波什赛季报销了，韦德状态也不稳定。单凭谢晨的热火，在季后赛根本对詹姆斯的骑士造成不了太大的威胁。但是，谢晨有太多秘密武器了，这让詹姆斯很是担忧，不过仔细一想。这家伙能突能投能抢能盖，已经全面到让人叹为观止了，篮球各项能力都已经展露出来了，应该也没什么隐藏武器了吧？

    詹姆斯和欧文很快齐齐登场，骑士全主力阵容再聚首，而比分依然胶着，凭借骑士三巨头的火热攻势，一下子又将比分拉开。

    詹姆斯这家伙依然是势不可挡，欧文也打得越来越好。有几次变向非常漂亮的过了谢晨的防守，杀入篮下，在空中闪躲腾挪。以一种不可思议的上篮方式将球打进，让所有人都惊讶不已。

    欧文的控球实在太好了，谢晨很难用保罗的抢断技能抢断对方的球，而且欧文的运球重心也很低，虚虚实实的运球再加上不知道哪一下的突然突破，让谢晨即便拥有威少的防守能力。也跟防不住。

    骑士另一大巨头凯文乐福，今天得分倒是不多。现在为止也才得了十几分，篮板也只有6个，但是助攻很多，已经有7个，是骑士全队助攻最多的球员。

    波什不在，斯波教练把哈斯勒姆提上首发，防守乐福，凭借哈斯勒姆的经验和凶狠压制对手，而乐福面对哈斯勒姆也不强打，投了哈斯勒姆几个球，更多的是在单打的时候做策应，将球分给队友。

    而在抢篮板球方面，哈斯勒姆就不及乐福了，毕竟年纪大了，没那股冲劲。

    又是一个骑士队的后场篮板，乐福稳稳拿到这个篮板球，现在正身在后场篮下的位置，可拿到篮球之后，他没有传给欧文，也没有去找jr史密斯，而是将目光直接盯向了前场！因为詹姆斯此刻，已经冲到了前场！

    詹姆斯的快下冲刺是非常令对手畏惧又忽视的问题，往往在队友刚刚拿到防守篮板球的时候，詹姆斯的人已经冲起来过了半场了，如果这时候拿到球，凭借詹姆斯的速度和个人能力，冲到篮下就是绝对的转化得分，成功率几乎是百分之百的，除非对手从后面用犯规手段将詹姆斯拉下来。

    而乐福就是这么一个适合詹姆斯的传球手，只见乐福拿到篮板球的瞬间，直接从后场往前场扔出了一个高弧度的长传球，球直接被传到了前场，詹姆斯舒服的接到了球，轻松上篮得手。

    这一次进攻，骑士队仅用了三秒。

    连谢晨都忍不住感叹骑士队的可怕，这么快的时间，又被拉开两分！

    乐福的长传球能力真的不一般，尤其是手腕的动作和力量，拿捏得恰到好处，能精准无比地到达队友的手里，要知道，乐福在传球的时候，詹姆斯还是在跑的，乐福传的位置是篮球到前场时詹姆斯跑到的位置。

    詹姆斯都曾夸赞乐福的这个能力独一无二，其他人学不会，之前在热火的时候，韦德也传给过詹姆斯这种球。

    “斯波教练说的没错，骑士队已经不是第一次遇到的那支骑士队了，三巨头已经完全融合了！”谢晨露出震惊的神色，欧文和詹姆斯球权分配问题不再有矛盾，詹姆斯也逐渐适应了与乐福的搭配。

    乐福的长传球是历史级别的，上赛季的乐福一共有60多次抢下篮板一传给队友得分，排在第二的只有30出头而已，所以詹姆斯现在只管跑，他知道乐福会找到他，这会大大提升得分的效率。

    三节比赛结束，热火落后8分，骑士三巨头包括jr史密斯都有不错的表现，骑士中锋两米一六的莫兹戈夫，凭借着出色的判断和篮板能力，在篮下数次补篮得手，得分也已经上双。

    反观热火，除了谢晨、韦德、哈桑外，剩余两位主力都没有上双，谢晨三节得了24分，依然是那个势不可挡得分王的水准，但是助攻却只有4个，篮板也只有5个，骑士队这一场阻断了谢晨与队友间的联系，让谢晨很难助攻队友得分，而谢晨又不可能在这么重要的一场比赛刷数据，所以，大家都知道谢晨这一场，连续三双的记录要中断了。

    中断倒没什么，反正已经打破了乔丹大神的记录，能连续八场就已经很幸运了，要不是威斯布鲁克刺激，或许谢晨也不会有那么多的连续三双。

    谢晨更看重的是，热火能不能找到应对骑士的办法，能不能将形势扭转过来，这考验了热火是不是拥有总冠军强队的实力。

    虽然热火现在是东部第一，是比骑士战绩更好的球队，但大多数人都更加看好骑士能成为东部冠军，最终站到总决赛的舞台，而今天的骑士，也的确打出了东部冠军乃至总冠军的气势，攻防俱佳，让人无可奈何，热火倒也不能说打得差，中规中矩，过去几场都是这个水平，只不过，过去能赢球，今天，却赢不了球。

    韦德状态还是让人追摸不透，在场上没有爆发出太强烈的进攻*，投篮命中率也一般，罗尔邓更是被詹姆斯防死了，罗尔邓很难面对强壮凶狠的詹姆斯得分，詹姆斯不仅盖了罗尔邓一个，还断了罗尔邓一个球，在一对一的较量中，可以看出罗尔邓明显没有自信。

    反倒是哈桑怀特塞德成为今天谢晨最大的帮手，连续封盖欧文，兴奋至极，打莫兹戈夫也颇有手段，中投、篮下进攻都频频得手，莫兹戈夫也不是个主动挑衅对手的人，所以哈桑的情绪一直没有受到任何影响。

    终于要到了决战一刻，热火还有机会，谢晨一上场就单吃欧文，用欧文刚刚晃自己的那些招式晃欧文，一个漂亮的晃肩过人，欧文快速退防阻止谢晨突破，谢晨迅速一个后撤步退回三分线外，欧文意识到自己被骗了，死球之后谢晨必出手，欧文迅速跟上前起跳封盖，可为时已晚，谢晨三分出手太快了，在欧文没有封盖之前就将球射了出去，命中！

    被颜1射的滋味很不好受，欧文不知道谢晨和库里这样的三分怎么练的，这也太快太变态准了吧？

    曾经，斯蒂芬库里还是小孩子的时候，他也曾经问过他父亲这个问题，斯蒂芬库里很好的继承了他父亲的投篮能力，nba球员平均需要0.6秒完成一次投篮，而库里的投篮方式省下了0.2秒，也就是说，谢晨和库里投篮时，从准备投篮到将球投出去，一共只花了0.4秒时间，这和眨一下眼的时间差不多。

    另一个伟大射手雷阿伦喜欢用简洁的两步完成跳投，在最高点手臂与地面成45度角之后出手，而库里在上升过程中就将球投出，将两步简化成一步，出手角度也增加了近百分之10，这样防守者更难对他进行封盖。

    这种高角度的出手让“库里式投篮”能比“普通出手”大概多占据百分之19的篮筐空间，这也是库里三分投射技能最为特别的地方。

    谢晨面向欧文淡淡一笑，不要问我为什么出手这么快，去问库里吧！

    接下来，欧文跳投不中，谢晨追身又是一次三分命中！

    谢晨开始发威，比分渐渐临近，而詹姆斯此时却怒目圆睁，他绝对不允许谢晨将比分逆转，绝不允许！(未完待续)R655