
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到林老发火，一旁还在争论的几个老头顿时停了下来，望向了林老，其中一个坐在林老对面的白发老头问道：“林老匹夫，怎么了？”

    林老再次在桌上重重地拍了一下，然后气道：“朝阳城分会有一个少年去分会考核符纹师，然后那少年对张元说他是老夫的弟子，而那张元居然还相信了，真是气死老夫了！”

    闻言，几个老头都是眉头一皱，他们也没想到有人居然敢冒充符纹师公会元老的徒弟，他难道不怕遭到所有势力追杀吗？而他们更没想到的是那个朝阳城的张元居然还相信了对方！

    “立即派人去朝阳城将那冒充老夫弟子的家伙给我抓起来，老夫要看看，到底是谁居然敢冒充老夫的弟子。恩，还有那个什么张元把他贬到其他地方去，居然被一个十几岁的少年欺骗，真是白活了那么大的年纪！”林老对着他身旁的青年吩咐道。

    先前见到林老发怒，青年心中忐忑不已，现在听到对方吩咐，当下对着林老行了一礼，然后连忙朝外面走去。

    “慢着！”就在这时，坐在林老对面的白发老头站了起来，道：“林老匹夫，此事有些蹊跷，张元我认识，以前是老夫的记名弟子，老夫对他还算了解，他不是那种没脑子的人。”

    “有些蹊跷？”林老怒道：“有什么蹊跷的？你们又不是不知道老夫只有一个宝贝孙女，那少年明显就是想利用老夫的名头谋取好处，其实老夫还是有点佩服他的胆色的，居然敢冒充老夫的徒弟，真是好胆啊！”

    “林老匹夫，改改你的火爆脾气！”这时，坐在林老左边的一个老头道：“这事的确是有些蹊跷，如果对方真的是为了谋取好处，按对方应该是不会去分会考核的，最多是在外面用你的名字招摇撞骗，但是对方既然去了分会，那就应该不是为了谋取好处，毕竟南域还没有敢如此轻视我符纹师公会！”

    坐在林老对面的那白发老头也连忙道：“黄老匹夫说的有道理，而且张元好歹也是一名地品符纹师，对方不可能轻易骗过他的。”说到这，白发老头看向那青年，道：“查一下，那少年的资料！”

    少年对着白发老头行了一礼，道：“申沫长老，那少年的资料与考核时制作的一张符箓都在信封里。”

    闻言，名叫申沫的白发老头看向还在生气的林老，道：“林老匹夫，先看看信封里的资料，如果你确定不认识此人，那么就发出通缉令！”

    听到通缉令，在林老身旁的青年眼皮一跳，通缉令啊！而且还是符纹师公会的通缉令！

    在南域，就是大秦帝国与元门的通缉令也没符纹师公会的通缉令恐怖！为什么？因为符纹师公会的通缉令报酬高的吓人，而且还会得到大秦帝国与其他六大宗门支持！在这样的情况下，根本没有人能逃过符纹师公会的通缉过！

    “还看个什么？”林老道：“老夫可以明确告诉你们，老夫除了宝儿之外，根本没有收过任何弟子，如果老夫收了弟子，难道还会不通知你们，让你们关照关照吗？我”

    见林老喋喋不休，申沫伸手一招，那在桌上的信封直接出现在了他的手上，将信封里的信纸取了出来，然后念道：“杨叶，十七岁，安南城人，剑宗弟子”

    “他是剑宗弟子？”林老打断了申沫的话，问道。

    申沫点了点头，道：“信上说他是剑宗弟子，而且还是新晋升的外门弟子！林老匹夫你认识他？”

    林老摇了摇头，道：“老夫虽然是在剑宗，但是对剑宗的事一点也没兴趣，除了几个峰主与那个不知道去哪云游的醉老头之外，根本没有与任何人有交集，就更别提神秘外门弟子了！”

    闻言，申沫将手中的信纸丢在了一旁，然后看向了青年道：“发出通缉令，还有，革去张元的管事职位，让他来秦都。”

    青年对着申沫行了一礼，然后再次朝外面走去。

    “咦？”就在这时，坐在申沫旁边的一个老头看向了信封之中的一张符箓，那老头讲信封拿了过去，然后取出了那张符箓，当发现那符箓的品质后，惊讶道：“居然是上品符箓？咦？还是五行玄气中的金属性玄气，咦?好精纯的玄气，咦？这制作手法与林老匹夫你的的手法好相似”

    闻言，众老者都好奇地走到了那老头的旁边，当他们目光落在了那张符箓上面时，众人的目光在也移不开了。

    “上品符箓，真的是上品符箓”

    “这玄气的确精纯，恐怕就是先天境的玄气都没这精纯”

    “这手法的确与林老匹夫的相视，只是有些稚嫩，有点不流畅，不过在这年纪达到这程度已经算是很难得了！”

    听到众人你一句我一句，林老也坐不住了，然后看向了那张符箓，当看到那张上品强力符时，林老先是心中一惊，然后接着是眉头一皱，因为这手法真的是他的手法！

    见到林老走过来看符箓，申沫怒道：“林老匹夫，你还说你不认识他，你看看，这手法不就是出自你的吗？老夫问你，这样戏耍老夫几人，真的好吗？”

    听到申沫的话，众人皆是看向了林老，眼中的鄙视与怒火清晰可见。

    林老苦笑了笑，道：“这手法的确是出自我这一脉，只是我真的不认识这个叫杨叶的少年，老夫有必要拿这件事来寻你们的开心吗？”

    听到林老的话，申沫眼中闪过一道精光，然后又佯装怒道：“林老匹夫，你当真的不认识这叫杨叶的少年？”

    林老点了点头。

    见到林老点头，申沫脸色怒容消失不见，然后道：“既然他不是林老夫你的弟子，那老夫就可以收他为徒了。恩，反正老夫也还没有徒弟！”

    “无耻！”

    “老夫也没有弟子，这小家伙老夫看上了，老夫决定收他为弟子，谁跟我抢，我跟谁急！”

    “跟你急又怎么样？老夫也没有弟子，老夫也要收他做弟子”

    这时，申沫道：“恩，你们慢慢争，老夫就不参与了，恩，还有先前我们争吵的事老夫决定不管了，你们继续争吵，恩，老夫突然记起来还有点事，先走一步了”说完，申沫转身快步朝门外走去。

    众人皆是一愣，然后其中一老者突然道：“不好，他是要去朝阳城找那少年，这个狡猾的申匹夫，老夫决不会让这个好苗子落在他手里”说完，也是连忙追了出去。

    其它几名老者明白过来后也是连忙冲了出去，不到几息的时间，大厅之中就只剩下林老与另外一名一直沉默的老者了。

    看到众人一溜烟跑出去，林老有些懵，他脑袋有点凌乱。

    “林山，你这会可以有些糊涂啊！”这时，坐在首位的老人开口道。

    “候老，这是何意？”林山问道。

    候老摇了摇头，道：“众人抢着争那少年为徒，并不是看重他制作出的上品符箓，而是看重他的天赋与潜力。十七岁就能制作出上品符箓，这般天赋，就是在我们整个符纹师公会来说都算得上天才了，而且，最重要的是他的五行玄气，当然，就算是五行玄气中的金玄气也不会让他们如此失态的，但是你看看这五行玄气的精纯度，这精纯度就是在先天境之中我也没见过几个，而他还是凡人境，你明白了吗？”

    闻言，林山苦涩一笑，道：“在他们离去时我就明白了，只是先前老夫已经说不认识那个少年，哪好意思在去与他们争”

    候老笑了笑，然后道：“你看看这少年的手法，这手法绝对是出自我们这一脉，我们这一脉就我与我孙女还有你与你孙女四人了，我那丫头没可能去教人的，而且就算是教了，以她的性格也会告诉我的。而你自己也确定不认识这少年，那只有一个可能，这个手法很有可能是你那丫头交给他的，你问问你那丫头吧！”

    听到候老的话，林山猛然醒悟，对呀，自己怎么忘了宝儿这个小捣蛋了！以这个丫头天不怕地不怕的性格，很有可能将师门手法传出去的啊！

    想到这，林山连忙用出了一张极品传音符，联系上了远在剑宗的宝儿

    就在众人去朝阳城寻找杨叶时，杨叶已经出现在了安南城了。           
            