    叶雨婷传承狠人大帝的功法后，气质大变，坐在那显得很冷艳，眉宇之间弥漫出一股仙气。

    此刻，她用询问的目光望着叶飞流。

    因为就在刚才，叶飞流对她说了一句话。

    “其实，这次叫你回来，除了修仙之外，还有一件很重要的事。”

    感觉到叶雨婷的目光，叶飞流也没卖关子，直截了当的说：

    “十年之后，就是世界末日。”

    如果是以前的叶雨婷听见这话，肯定会大惊失色，惊惶不安，甚至六神无主。

    但此刻她只轻轻蹙起娥眉，淡然的应了一声。

    “我知道了。”

    这副样子仿佛天塌下来也不会令她改色一般。

    明显已经初具女帝的气势。

    “爸，妈，我去闭关了。”

    叶雨婷亭亭玉立的起身，眼波流转间露出丝丝冷厉的光芒。

    她一步一步走远，没有回头，更没有提过考研的事。

    也是。

    世界末日都快来了，考研还有什么用？

    何况，自打修仙起，考研对叶雨婷来说不过是浮云而已。

    “你姐这么努力，看来我们也得努力了。”

    看着叶雨婷远去的背影，叶卫国夫妇充满了欣慰。

    ....

    叶云家。

    小男孩刚回来，正在屋外收拾杂物的叶庆莲便瞪着他，说：“你去哪了，现在才回来。”

    “我去飞流哥家了。”

    小男孩兴致很高，脸上洋溢着笑容。

    “听说你又跟你同学打架是吗？”

    叶庆莲拉下脸看他。

    “切！谁稀罕跟那些小毛孩打架，他们还没资格让我出手。”

    叶云骄傲的仰起小脑袋。

    他现在是修仙者，眼界跟以前不同了。

    小屁孩？

    叶庆莲满脸黑线，有种揍这小兔崽子一顿的冲动。

    你自己还是小屁孩呢。

    还好意思说别人是小屁孩。

    “你去你飞流哥家干嘛了？”

    “我跟着飞流哥修仙去了。”

    叶庆莲：“....”

    晚上。

    叶云的姐姐叶巧儿找到了叶云，歪着头看着他说：“你说的是真的不？你真跟飞流哥修仙了？”

    “当然了，我现在是爷们，不骗人了。”

    叶云挺着胸，扬起头，一副骄傲的样子。

    “鬼才信你呢，就知道骗我。”

    “骗你是小狗。”

    叶云不干了，说：“不信，你去问叶璇姐。”

    “我跟你说，我现在挥挥手就能打死一只牛，我可厉害了，我以后还能飞呢。”

    叶云神气的说。

    叶巧儿瞪大了圆鼓鼓的大眼睛，然后眨巴眨巴，回头喊道：“妈，我弟疯了。”

    “可不疯了。”

    叶妈咕隆一声。

    随后，她走到老公叶庆莲身边坐下，对着老公说：

    “这小子回来后满嘴胡说八道，还说自己跟着叶飞流修仙，你说可笑不可笑？”

    “小屁孩懂什么，估计是随便耍耍。”

    叶庆莲摇着头说：“我活了大半辈子，也没见过修仙的人，要是真有这种好事，我早修仙去了。”

    “可不是嘛。”

    张倩也失笑的摇摇头。

    次日。

    日上三竿。

    叶庆莲刚从地里回来，他刚放下锄头，突然看到一个小身影出现在眼前。

    叶庆莲愣了一愣，随后满脸怒火，瞪着那个小身影说：

    “叶云！你怎么还没去上学？现在都几点了？！”

    “小爷我现在是修仙者，飞天遁地，无所不能，还上个鸡儿的学。”

    叶云说话莽的很，一点不怕他老子。

    叶庆莲：“....”

    叶庆莲现在是气的脸色发青，指着叶云的手抖个不停，只见他脸上肌肉剧颤，暴怒道：

    “小兔崽子，老子打死你！”

    说着，抄起一旁的扁担便抡过去。

    然而这个时候，叶云早已逃的无影无踪了。

    “混账！”

    叶庆莲看着大门，气的一扔扁担。

    ....

    叶泉家。

    一个小身影由远及近，慢吞吞的走来，刚走到屋檐下，清脆的声音从她嘴里传出来。

    她喊道：“六伯伯，六伯母。”

    “是巧儿啊，你怎么来了？”

    一个妇人从屋里走出来，看见叶巧儿顿时就笑了。

    “叶璇姐姐在家吗？”

    小女孩的声音如黄鹂的叫声，清脆动听。

    “在，你自己去找她吧。”

    妇人说完便忙活去了。

    叶巧儿找到叶璇的时候，叶璇刚修炼完，看到她便露出个笑脸，说：

    “巧儿，你放学了？”

    “嗯。”

    叶巧儿点了点小脑袋，脆生生的说：“叶璇姐姐，我能问你件事吗？”

    “什么事？”

    “叶云说他跟着飞流哥修仙，是真的吗？”

    叶巧儿歪了歪头。

    随后，用亮晶晶的大眼睛看着叶璇。

    她对这件事还是挺在意的，所以专门来找叶璇问问。

    “这件事啊...”

    叶璇喝了口水，随后笑着点点头：“是真的。”

    叶巧儿瞬间瞪大眼睛。

    随后她眨巴下清澈的大眼睛，长长的眼睫毛上下抖动，“那他说自己挥挥手能打死一只牛，也是真的喽？”

    “他这么说了？”

    叶璇失笑，但还是点点头：“是真的。”

    严格说起来，凭叶云练气后期的实力，挥挥手不止是打死一只牛这么简单。

    但叶璇也没多解释。

    “这这这...”

    叶巧儿瞪大眼睛，不敢相信。

    “不相信是吧？”

    叶璇笑了笑，说：“看着。”

    说罢她抬起手掌，一道绿色剑气浮现，随着叶璇的心意流转，这道绿色剑气像个小精灵似的，在叶璇的掌心上跳舞。

    叶巧儿瞪圆了大眼睛，直瞪瞪的看着这道绿色剑气。

    随后，随着叶璇收回手掌，绿色剑气化为一缕缕绿光，消失不见。

    叶巧儿好一会儿才回过神来，双眼发亮，神情兴奋的抓着叶璇的胳膊说：

    “哇！叶璇姐姐你好厉害哦，我也想像你一样厉害。”

    “现在你信了吧？”

    叶璇笑着刮了刮她的鼻尖。

    “嗯嗯嗯，信了信了，原来叶云真的在跟着飞流哥修仙。”

    叶巧儿小鸡逐米似的点头。

    “告诉你，叶云，我，还有叶泉叶甄两个，我们都是在跟着飞流哥修仙。”

    “哇！飞流哥好厉害。”

    叶巧儿眼冒星星，露出崇拜之色。

    “那当然了，飞流哥是最厉害的。”

    叶璇眼里也露出崇拜之色。

    “叶璇姐姐，我也想修仙，行吗？”

    “那你就去找飞流哥，求他教你修仙，他肯定会答应的。”

    “嗯！”

    叶巧儿重重的点了下头，站起身说：“我这就去飞流哥。”

    说完之后，小女孩已经迫不及待的跑了。

