    云急得直接从纳戒中蹦了出来，一双爪子紧紧地扒住颜非的手臂，尾巴尖儿也死死地缠上了颜非的手腕。

    然而，只听“咔哒！”一声，云一回头，便看到那枚印结竟是直接碎了。

    在印结碎裂的同时，颜非和云陡然失重，迅速跌落，让人根本来不及反应。

    “砰砰砰！”

    颜非瞬间落在了地面上，然后陆陆续续的，又有不少坠落地面的声音响起，应该是苍墨和颜行歌他们。

    不过，他们应该不是落在空无一物的地面上的，而是什么东西上面。

    颜非撑着身体想要站起身来，手一撑，却发出哗啦的脆响，根据刚才的手感来说，颜非似乎是按在了骷髅的胸腔骨上，然后见一排肋骨给按断了。

    颜非从纳戒中掏出一颗夜明珠，周围瞬间被照亮了一片。

    若不是她知道是从通渊谷掉下来的话，有一瞬间她险些以为自己又回到了攀人沼。

    当时她和风长殷掉下去的时候，下面也是堆积成山的尸骨。

    不过此处不同的是，这里修士的尸骨并不多，更多的，感觉应该是魔兽的，以及一些飞禽走兽的尸骨。

    颜非站起身拿起夜明珠往周围一照，果然，苍墨和颜行歌他们都掉下来了，不过都晕了过去，躺在骨堆上面没了反应。

    扒在颜非肩头的云一见到已经化作人形的苍墨，便立即从颜非身上跳下来窜了过去。

    云跳到苍墨的胸口上，然后伸出胖乎乎的爪子，一个劲儿地拍打着苍墨的脸。

    “苍墨！苍墨你赶紧醒醒啊！我们从那个无底洞逃出来了！苍墨！”

    颜非转头将颜行歌和颜青淮给唤醒，然后她还在骨堆的另一边发现了一同晕过去的洵澈。

    见到洵澈的瞬间，那些被他和他主子轮番欺骗的过往就一一在脑海中闪现，她恨不得直接扒了风长殷这个手下的皮，以泄心头之恨。

    不过想归想，现在他们还不知道到了个什么地方，洵澈武功不低，打手资源可要利用起来，不能浪费了。

    有什么深仇大恨，都等出去再一一清算。

    况且，俗话说得好，冤有头，债有主，洵澈之所以会赶出这种缺德事来，他家主子是绝对逃不了干系的！

    思及至此，颜非便压下了心头的恼怒，毫不留情的，几脚便将洵澈给踹醒了。

    洵澈醒过来之后，眼神似乎还有些迷茫，看向颜非的时候，开口道：“咦？这里是……”

    然而他的话还没有说完，就发现颜非的眼神不太对劲，怎么看他的眼神寒冷得像刚从冰湖里给捞上来的啊！

    而且，冰冷之中带着一丝恼恨，恼恨中还夹杂了三分嘲讽……

    洵澈瞬间就闭上了嘴巴，觉得现在这个情形来看，自己似乎不宜开口。

    不过仔细向来，自己根本没有什么地方惹到颜非的地方啊。

    难道是颜非在怪罪他没有好好的看着主上不让他动手？

    想了想，洵澈觉得这样的可能性极大。

    “颜颜！我们我们不是掉进通渊谷了吗？这又是哪里？”

    清醒过来之后，颜行歌第一个发问。

    “这就是通渊谷。”言简意赅。

    “可，可是，通渊谷可是无底洞，而这里分明就是堆满了尸骨的洞穴啊。”

    此时，云立即窜出来，将颜非怎么发现这通渊谷分明就是个法阵，然后又是怎么大显身手，将这个法阵给破解了的过程给眉飞色舞的描述了一番。

    “我就说哪里会有这种神乎其技的地方，说到底，还不是人在捣鬼！”

    苍墨半倚半靠地躺在那一堆尸骨上，撇着嘴角一脸不屑的模样。

    “呵！苍墨，马后炮你倒是挺行的，你这么厉害怎么不早说呢？”

    云一听苍墨又在臭屁，就不怎么高兴了，双手一插腰，就给怼了回去。

    “小畜生，这里没你说话的份，你给本皇闭嘴！”

    颜非瞥了一眼在什么地方都能吵起来的一龙一狐，有些无奈，不过很快就转身，和颜青淮救治重伤的王贺去了。

    王贺全身多处骨折，而且经脉也受了一些损伤，不过幸好灵丹和灵田都没有受损，所以养好伤并不困难。

    颜非径直从玄戒中拿出丹药给王贺服下，然后又查看饕餮和豹子的伤势。

    饕餮和豹子都伤得极重，饶是颜非喜怒不形于色，但是看到这两头魔兽的伤势之时，还是忍不住红了眼角。

    那些将她逼到如此境地的人，她是一个都不会放过的！

    颜非和颜青淮分别喂了饕餮和豹子丹药，然后将他们都收进了玄戒中，那里面，才是疗伤的最好圣地。

    这时候，苍墨和云还没有吵完，颜行歌取出了夜明珠在查看这里是不是有什么出口。

    王贺渐渐转醒之后，先是有些懵，然后在见到颜非和颜青淮的时候，眼泪瞬间又涌了出来。

    “小姐！小姐！我以为，我以为……”王贺简直是喜极而泣，无法控制，“都没事！太好了！简直太好了！”

    他话音刚落，颜非便又扔给他一瓶丹药，“你先恢复伤势，我们找出口。”

    王贺连连点头。

    然后颜非又给所有人都发了一瓶丹药，有伤的智商，没伤的补充灵力。

    毕竟要从这里出去，没有充足的灵力，估计是不行的了。

    颜非用符咒探过黑不见物的上空，发现根本不可能从上面原路返回，看来只能另寻出路了。

    大家在找出路的时候，突然看到了还躺在一堆尸骨中昏迷不醒的楚沧兮。

    苍墨先发现楚沧兮的，当即便狠狠地踹了楚沧兮一脚。

    颜行歌为了抓住他，才被连累掉进这裂缝中的一幕，他可是看得一清二楚的，要不是他的话，颜行歌不会掉下来，然后颜非和他也不会掉下来。

    “楚沧兮这个害人精竟然还没死！本皇这就送他上路！”

    “慢着！”颜行歌一把拉住苍墨。

    苍墨愤愤地甩开颜行歌，“奴隶！你别告诉我，你要救他！要不是他，我们都会掉下来吗！”

    苍墨越说越恼火，“而且，这种人你方才还救他干什么！颜行歌，本皇之前怎么没发现，你这么圣母呢！还是说……”

