    毛晓丁的团队，只要把这些对外的活动做的好了，便会根据这一项业务的成绩，再来分拔的提成。

    不得不说，看起来只有零点一，或者是多少的一点分红，但是，这一项一项的算下来，那个部门的人，真的是比红城现在所有管理部门还有钱。

    而做为这一部门的头一把手毛晓丁，有钱就更不用说了。

    当然，就算是羡慕，可也有不少人很有自知之明，这种对外的谈判，并不是人人都可以办到。

    反正，红城大多数人是吃不下来这一碗饭。有时候，还得去找一些会听懂地方话的人。更是得找一些会懂它国语言的那一种人。

    最好的，则是自己懂。就因为这样，所以毛晓丁为首的一帮人，居然不光是谈判，还有语言，都是懂了不少。普遍来讲，这里面的人，大多数人会讲二到三门的它国语种。

    在这样的氛围下，毛晓丁曾经的毛病，居然也不药而愈了。现在和阿木珠一起，不光是婚后生活幸福，就算是孩子也生了一个，现在还怀着一个。

    为此，就算曾玉洁都说阿木珠为了生孩子可真是拼的很，所谓的三年生两，就是她们俩口子。

    “想不到阿木珠又怀孕了，她头一个儿子也不过才一岁吧，这么快就又有了，拼，实在是拼。”

    “还好，我们不用拼了，媳妇，你不用再生了。我都喝了避孕汤，所以往后不用你再辛苦怀孕生崽子。”

    “啊？”

    曾玉洁愣住，没想到这汉子喝了汤。

    有给女人喝的汤药，当然也有给男人喝的。但是，一般说来，男人是不愿意喝那样的汤。

    在他们看来，这种事情，肯定是女人要干的事儿。

    现在，陈大江却很坦然的说他喝了。

    “对啊，你又不爱喝药，再说了，那么苦的药，你喝它做啥。我当成不水一样，几大口就灌下去了。朱老先生说了，我再喝上两副，以后都不用再有孩子了。这样正正好，多省事儿。”

    曾玉洁就不晓得说啥了。

    别个都生怕不能再生了，他到好，居然觉得不生了极好。

    “那有没有问过，这种药喝下去后，万一有别的毛病可怎么办？”

    陈大江就把她控制在自己的范围内，咬着她耳朵。

    “所以，媳妇是怀疑我的能力了么？这一段时间，媳妇对我的检验还不怎么够啊。正好，今天难得有时间……”

    然后，第二天曾玉洁难得的起晚了。

    起来后，汉子是早就走了，四丫也回了城。

    就算平时跟她同入同出的周茹，这会儿都带着人去了地里面。

    徐春花和五丫在院里面玩，听到娘起来了，小家伙就蹬蹬的跑进来。

    “娘，你睡好了没有，爹说你这几天太辛苦了，让我不要吵着你。我一直很乖的不来吵你，就拉着蚂蚁，还有蛐蛐儿一块玩的哟……”

    “呀，这么乖啊，来来，五丫跟娘说说，你跟蛐蛐儿是怎么玩的？还有蚂蚁，它们能听懂你的话吗？”

    小姑娘就得吧得吧的说了起来。

    “娘，娘，蚂蚁能听懂我说话哦，我让它们去搬骨头，还有馒头屑，它们就乖乖的去搬了。还有啊，明明骨头那么大，可是，我命令它们一定要搬走，它们也真的就搬走了。嘻嘻，就是搬到洞穴的时候，蚂蚁把骨头挪不进去了。”

    徐春花笑着摇头。这哪里是蚂蚁听你的话哟，傻丫头，人家是凭着本能在干活。不过，小姑娘有兴致，她是不会打断的。毕竟，往后长大了，她自然就晓得，蚂蚁是不能听懂人话的。

    看儿媳妇满脸红润，她也满意的笑了。

    “大江早上起来还专门嘱咐小丫，说你得晚起。大江这些年到好，越来越体贴了。”

    被婆婆这样一打趣，曾玉洁老脸一红，但是，还是强自撑着。

    “娘今天要不要跟我们一块儿去地里面。一会儿我们看看之前仟插下去的植物，就可以去挖杂儿根了。”

    “娘，奶奶，我要去，我要去，我喜欢挖猪屁股。嘻嘻……不过我不爱吃哟，我喜欢挖它们。”

    杂儿根，又名鱼腥草，曾玉洁和徐春花都爱吃，但是小姑娘却不太爱。实在是那股子味道，对于小人儿来说，真的太难受了。

    当然，也就是她们吃惯了才能吃的来，比如周茹土生土长的，就不怎么会吃。

    “好，一会儿去，周茹不爱吃那东西，咱们找找看有没有别的野菜。我瞅着啊，周茹这些年越发沉稳，也越来越漂亮。跟她娘一样，可又有点不一样。周家小娘子人还是不错的，总觉得美则美俟……”

    然后，徐春花就看见小姑娘正在歪着头看自己，是以，她没再说下去了。

    骨子里面没有东西，周家小娘子就算再怎么美，可也只是表象。好在，那人心地还过的去。这些年他们几家交往下来，都觉得相处的很是不错。

    “娘，人无完人，周家娘子能做到现在这般，也是很不错了。人嘛，哪个没点缺点呢。也不知道春分和大花回去后怎么样了？这一次来，我可真是把她们训惨了呢。”

    这一提，徐春花就笑了。本来，余春分和周大花俩人过来，是想要告她俩个儿子的状。

    哪曾想，这一趟过来，曾玉洁在听完俩个妯娌的抱怨后，先是承认了俩儿子的错误。

    然后呢？

    就开始分析起这件事情的原委，并且扯出了她们是这一祸源的根源。最后更是指出。

    若是她们俩人长久这样下去，就算男人不变心，但是，相爱的曾经也会变成了过去式。最后，这一点情份耗费光了，说不得就算六七十岁的时候，这俩人还会因为生活不美满，在外面跟青楼姑娘，或者是别的女子有瓜葛。

    这一下，可把俩个儿媳妇吓坏了。她们虽然也觉得自己应该享受生活，更不应该再吃苦了。

    但是，真的把好好培养出来的男人放任小妖精接收，这如何受的了。

    于是乎，俩人终于冷静下来思考了一夜。今天早上，一大早的便找了个由头，说家里有事儿得赶紧回家。

    ……

