    “好了，就先到这里了，魔主大人不会去太久，等他回来，估计也到了要对这些土著们开始主动出击的时候了，到时候，少不得要你们出力。”

    夜魔领主摆了摆手道。

    今日他硬生生的捱了李星澜一记攻击，直到此刻，伤势依旧不轻。

    说这么多，也让他有些乏了。

    “是是是！”

    墨白连忙点头，神色也变得有些激动起来。

    终于要对这些土著们主动出击了吗？

    这对他来说，可是一个机会。

    当然主要是那个周泽，他知道，一旦当墨无双带着好几位魔主一同降临之时，他们首先要对付的，必然是那个周泽。

    柿子，自然是要先挑软的捏！就在墨白转身，打算离去之时。

    “软柿子是吗？”

    一道轻笑声突然响起。

    一语道破了墨白心中所想。

    这让墨白瞬间一愣，但紧随其后，便是脸色大变！“谁！”

    他霍然转身，浑身的气息，立即飙升到了极致！不仅仅是墨白，夜魔领主的眸子，也瞬间一眯！是谁，竟然悄无声息的能够进入龙雀城，甚至还来到了他们所居住的城主府？

    这些土著，白天吃的亏还不够大吗？

    莫非是李星澜？

    除了李星澜，他实在想不到，还有谁有这么大的胆子！毕竟，除了他和墨白之外，谁都不知道，墨无双目前并不在死域之中！就在夜魔领主心念电转，瞬间涌上无数念头的时候。

    一位一身黑衣，身材修长的年轻人，也悄无声息走了进来。

    他身上没有丝毫的气息，似乎与周围融为了一体。

    “是你？”

    见到来人，夜魔领主与墨白，皆是一怔。

    但紧随其后，原本紧绷的神经，却是不由自主的放松了下来！“怎么？

    很意外吗？”

    黑衣年轻人淡淡一笑，露出森白的牙齿。

    周泽！是的，来人正是周泽！有着系统的帮助，他的气息被完全隐匿。

    白天的时候，就连墨无双与李星澜，都没有察觉到周泽的气息，被杀了一个措手不及。

    悄无声息的瞒过一些普通夜魔，然后进入这里，那自然是轻轻松松。

    “确实没想到。”

    墨白笑了。

    “没想到，你会主动上门来送死！”

    只是那般笑容，自然有着掩饰不住的冷意与杀机！若是那位李星澜，或者是罗艺，他们自然会有些紧张和畏惧。

    可来者竟然是这个周泽！他一个小小的武尊，来这里不是送死是做什么？

    “是吗？”

    周泽也不在意，只是淡淡一笑：“看来，对我这次来，你很激动啊。”

    他又岂会看不出来，这个叫做墨白的夜魔首领，对他的恨意。

    显然，上次的事情，让这个家伙备受打击，而且一直耿耿于怀啊。

    “哼！”

    墨白却冷哼一声，冷冷道：“我早就想取你这杂碎的狗命，原本还打算，暂且让你逍遥一段时日，但你主动上门送死，那就怪不得我了！”

    在墨白看来，周泽得到了两枚火之本源碎片，必然会找个地方躲起来。

    可谁知，他竟然主动找上门来！虽然只是两枚碎片，但那也是本源之力啊。

    若能夺过来，墨无双知道之后，必然大喜！甚至说不得，连魔神陛下都会对他大加赏赐！一念即此，墨白顿时更加兴奋！可一旁的夜魔领主，目光却是有些闪烁。

    他的阅历以及经验，远比年轻的墨白丰富的多！他感觉到了一丝不对劲！这个周泽又不是傻子，岂能白白上门来送死？

    可当他不动声色的扫视了一眼四周之后，却又的确发现，来的，只有周泽一人！这个兽神大陆的年轻人，到底哪来的底气？

    至于周泽手上那柄刀，夜魔领主自然是注意到了。

    那是一件灵器！可就算是灵器又如何？

    他现在虽然受了伤，但也不是连一件灵器都对付不了！就在夜魔领主心思闪转之间，墨白再也按捺不住，直接就出手了！一只漆黑的大手，如同鬼影，猛地凝聚，而后朝着周泽的脖颈便是抓了过去。

    夜魔领主没有出手阻止，只是冷眼看着这幕。

    正好，让墨白试探一下，这个周泽有什么手段！至于那柄灵器，他也打定主意，若是周泽动用，那他便会将其截下来。

    墨白好歹也是媲美巅峰武尊的存在，若是没有那柄灵器，这个周泽定然不是其对手！“试探吗？

    谁还有功夫跟你试探！”

    周泽却是嘴角一咧，直接举起了手中的血邪裁决！见到这一幕，夜魔领主面色一变。

    “退下！”

    他冷喝一声。

    之前被杀的几位夜魔首领，便是有着一大半，是死在了这尊灵器的刀下！夜魔领主没想到，这周泽一出手，便是毫无保留！莫非，这柄灵器，果真就是他全部的底气了吗？

    夜魔领主嘴角掠过一抹轻蔑！ 

