    与此同时，江南某处幽静的竹林。

    竹林里有一座简朴的小竹楼！

    这简朴小竹楼内有一间简朴到极致的寝室！

    这寝室内有一双眼睛！

    一双可能已是天地间最沧桑、最无奈、最悲伤，然而亦最令世人期盼、景仰、尊崇的眼睛！

    他，正是曾以一剑力挫十大门派、曾令武林长久萧条、曾在江湖冒起短短两年，便已尝尽“扬名立万”、以至“生离死别”各种悲喜的武林唯一神话。

    一个已没有名字、也不想再在武林留名的死人……无名。

    此刻他本闭目盘坐，沉沉养神，岂料不知何故，他一直紧闭的双目霍地一睁！

    寒芒一闪，双眼之中溢出丝丝锐利的剑意。而置于其身畔的英雄剑，亦突然脱鞘而出，“铮”的一声飞插墙上！

    看着那不受自己掌控的英雄剑，无名沉默了。

    英雄剑本为剑宗始祖大剑师所铸，剑铸成后，已经历了千百年的岁月，可说已看尽天地百世千代沧桑，但今天，在此刻，这柄剑的剑心乱了。

    “师父？”

    一条人影随即推门而进，那是一个长身玉立的白衣青年。

    一身白色长衫，以及一张白如冠玉，正气无限的脸。

    他叫剑晨。

    “师父，到底发生什么事？”

    无名不语，只是默默地看着插在墙上的英雄剑，沉沉出神。

    剑晨顺着无名的目光朝英雄剑望去，岂料一望之下，一张如冠玉般的脸，当场为之色变！

    “啊……怎会这样？”

    只见英雄剑飞插墙上时所生的裂痕，竟隐隐形成了两个尺许丁大的大字！而这两个大字，赫然是“大宋”！

    “大宋？师父，这到底是怎么回事？”

    无名茫然摇首，道：“实在难以解释……”

    “为师适才在闭目养神之际，陡然觉得一股异样感觉涌袭心头，恍如世上有一些可怕的事将要发生。而与我剑心互通的英雄剑，似亦同时感觉到了，才会有所异动，自行脱鞘而出。”

    “但……”剑晨依旧不解问道：“即使世上有一些可怕的事将要发生，为何师父与英雄剑会有此微妙感应？难道快将发生的可怕事，会与这个大宋有关？”

    无名若有所思，沉沉地答道：“极有可能。”

    “英雄剑在墙上破下大宋二字，相信那件可怕之事，必与大宋有紧密关联。但，大宋又是什么？”

    无名一面沉吟，一面伸出如玉般光泽的手掌拔出插于墙上的英雄剑，谁知就在他刚握着剑柄刹那，陡然的面色又是一变……

    “师父？”剑晨也察觉其师脸上的变化，不由一愣。

    只见此刻仍握着英雄剑的无名，竟似恍然大悟。一双眼睛，更像是看见了一些，令已是剑道极峰的他，也难以置信的事情！

    原来他适才刚握着英雄剑之际，骤觉它的剑心，竟像有千言万语要向他倾诉。

    那是天道在做出回应。

    “大宋神朝！”

    ……

    发生在无名面前的这一幕，同样发生在“剑圣”独孤剑和“剑皇”慕应雄的面前。

    剑者，应雄也；皇者，应雄也；剑中之皇者，慕应雄也！

    若说剑圣是一把圣者之剑，无名是一把神者之剑，那么应雄就是一把已臻化境的皇者之剑！

    皇者本应锋芒毕露，傲绝于世，但慕应雄却为了无名藏锋已久而无怨无悔……真正的英雄是背后默默支持鼓励他人，更能为其付出自己的一切的人。

    而慕应雄就是这种真真正正的英雄！

    ……

    远在东瀛无神绝宫中的绝无神，抬头遥望这西天边：“我之不灭金身尚未大成，中原雄霸的天下会正如日中天，现在中原出现如此之大的变故，究竟是什么原因？”

    就在绝无神纠结之时，一个忍者装扮的武士从黑暗中出现，单膝跪地道：“破军消失了，根据打探来的消息，他可能返回了中原……”

    绝无神似乎下定了决心，眯着眼道：“点齐200鬼叉罗，秘密潜入中原……”

    说着，绝无神走向无神绝宫绝密的地宫深处。

    “师兄，中原有大变故，你也应该感知到了吧！”

    昏暗的地宫里，盘膝坐着一个全身肌肉爆炸般，白发、暴戾的大汉。

    他叫拳道神，绝无神的师兄。

    几十年之前，拳道神对拳道天赋异禀，但心有魔念，与师父反目，后被其师联手绝无神外加用毒给制服，以拳锁锁着拳道神经脉，再把他囚于拳坟内。

    今日，绝无神准备放他出来了。

    “大宋！”

    拳道神如雷般的嗓音在地宫中回荡……

    极北极寒之地，亘古不融的冰山中，一个眉心长着一颗肉瘤的男人睁开了双眼，气息在节节攀升，最终将天象都改变了。

    暴风雪在天空之上出现，带来的寒潮从极北蔓延到草原，冻结了无数生灵。

    在苍穹之上，在暴风雪之中，一张巨大而狰狞的巨脸幻化成型，吹吐的气息化成风雪，一路朝着南方而来……

    而在未知之地，更多的高手出世了。

    月色下，一道人影立于悬崖之畔，此人身形普通，身穿一套蓝色的全身服，衣服背部结有八条衣带，上面印满了类似八卦符号的图像。脸形颇圆，发型普通，头后束有几条小辫子，体内蕴含着恐怖的力量。

    没过多久，又一道人影腾空而来，立于另一侧。

    此人身材魁梧之极，红发如火，脸上爬满了青筋，十分狰狞恐怖，让人看了都感觉心颤。

    大当家！

    大魔神！

    十二惊惶神人笑三笑的两个儿子出现在了某个未知的夜空中……

    至于笑三笑，来无影去无踪，身负龙龟之血，一个活了四千多岁的传奇人物，风云世界，真正的大BOSS。

    赵佶更期待他的到来！

    这个世界，那些真正的隐世高人，赵佶不想一个个找下去，也不想在这个小世界浪费太多的时间。

    所以，他借用龙脉之力，撼动了这个世界的规则，产生了巨大的天地异动。

    天下高手，齐聚中原。

    这场春闱会试大比，待他们一一踏足中原，便正式进入高潮！

