    “王野，你就是个傻子。”

    马乐乐听到郭扬的话，并没有感到意外，她早就知道郭扬是个出尔反尔的小人，只是替王野为了她丢掉性命不值。

    其实在王野跳下的一刻，马乐乐心里就打定了主意，哪怕郭扬放了她，她也不会活下来，会跟着王野跳下去。

    王野为她付出了性命，她又还有什么脸面独活。

    郭扬有些失望。

    他以为马乐乐会骂他，会向他求饶，没想到马乐乐的反应这么平淡。

    “少爷，这个女人已然绝望，知道开口求饶，也是无济于事。”

    旁边，郭家的供奉淡淡道。

    郭扬叹了口气，道：“王野已死，她也没有利用价值了，本少爷也做一回好人，让她跟王野做一对亡命鸳鸯。”

    “少爷，这女人也是极品，就这样杀了，会不会太可惜了？”另外一个供奉道。

    郭家这两个供奉，一个好赌，一个好色。

    之前他不敢提出来，是不知道郭扬的心思，现在看郭扬要杀掉，觉的暴殄天物。

    郭扬一眼就看穿他的想法，笑道：“一个女人而已，你要是喜欢，本公子就赏给你，只是，这女人最后依旧要死的。”

    “明白，谢谢少爷。”

    这名供奉一脸色急，看着马乐乐那饱满的身姿，暗吞口水。

    另一供奉翻了个白眼，嫌弃地道：“速战速决，我跟少爷在车上等你，办完事后，还要去马家收拾马百川。”

    “知道了。”

    这位供奉心里有点可惜，觉的时间太仓促了。但是，他不敢违背郭扬的意思。

    抓紧时间。

    这名供奉来到断崖处，起身一跳，就要搂住马乐乐，将她从树上抱下来。

    他心里一阵激动，眼看就要触碰到这个令他神魂颠倒的女人。

    然而！

    就在这一瞬间。

    电光火石之间。

    一道劲风从下面的断崖处传来，这是一道黑影，快若疾风，而且力道无比狂暴，迅猛如虎，他面无表情，眼神里露出暴躁的杀机，整个人就好像狂风暴雨似的，向着郭家这名供奉袭杀而来。

    来人正是王野。

    他知道，想要救马乐乐，就必须让郭家三人放松警惕。

    所以，当郭扬让他跳下去时，王野心里就有了打算，他将计就计，跳下断崖，却用手爪，像壁虎一样攀岩在断崖上。

    随后他缓缓移动到了马乐乐下方的位置，准备救人。

    这位供奉向马乐乐出手之时，给王野一个出手的绝佳机会。

    王野的速度有多快？

    没人清楚。

    知道的人都已经死了。

    哪怕是王野腿上受伤，但他的速度，依然如风如电，快成一道黑影。

    “这……”

    武者危险直觉，让郭家那位供奉如芒刺背，他根本就没有任何反应时间，也没有躲闪的机会。

    这一刻，他感觉心脏骤停了。

    同一秒，正在准备上车避嫌的郭家供奉发觉了什么，猛地回头，脸上露出了睚眦欲裂的一幕。

    “你敢！”

    他怒喝一声，身体向着那颗歪脖子树猛冲过去。

    郭扬闻声，也猛然回头。

    但是，他们都晚了。

    “嘭！”

    只听见一声震耳欲聋的响声传来，王野的拳头砸在那位郭家供奉的胸口，拳劲贯穿他的身躯，他的后背砰的炸开，赫然出现一道拳印。

    砰！

    这位郭家供奉倒飞出来，直接落在了郭扬的面前。

    他的双目瞪的滚圆，胸口处，骨头都已碎了，他嘴里还在咕噜噜的冒血，随着他的脖子一歪，气绝倒在地上。

    王野一拳击毙对方的同时，紧紧地搂住了马乐乐的腰肢。

    两人落在地上。

    “这一次，你可不能说话不算数了。”王野声音透着几分嘶哑，在马乐乐耳边轻身喃呢。

    马乐乐美眸一惊。

    这一刻，好像活过来了一样，难以置信的看着面前的王野。

    然后，她紧紧地抱住了王野，眼泪忍不住决堤。

    王野抱着哭泣的俏佳人，低声道：“没事了，一切有我。”

    而此时。

    郭扬和另外一位供奉已经反应过来。

    两人脸色狂变，呼吸都变得粗重了，眼神中，全是震惊，到最后，全部化作无尽的怒火。

    “草！”

    郭扬发出一声疯狂的大吼，再也没有之前那样的淡定从容，取而代之，是狰狞的面庞。

    他计划的这么周全，一切尽在他掌控中。

    可是，现在却让王野绝地翻盘。

    他怎么能不抓狂！

    家族中，长辈对他的评价都是运筹帷幄，有大帅之风，可如今他却被王野摆了一道。

    这让他怎么受得了！

    “杀了他！我要他生不如死。”郭扬怒吼咆哮。

    那位郭家供奉，捏紧拳头，牙齿咬的咔咔的发响，亲眼看到自己兄弟被王野偷袭打死，他的肺都快要气爆了。

    “小子，我会让你后悔来到这个世上。”

    哪怕王野打死了他的兄弟，但他依然没把王野放在眼里。

    在他看来，自己的兄弟是色上心头，缺少防备，又被王野偷袭，这才会死。

    如果是单打独斗，他们兄弟两人任何一个，都能拿下王野。

    “兄弟，你死的好冤啊！”

    他一声怒吼，替他兄弟叫屈。

    “我会把你全身的骨头一块一块敲碎，我不会让你这么容易死的，我要在你面前凌辱你的女人，一直凌辱到死！！！”

    说完，他猛地冲向王野，握紧拳头，朝着王野当空砸下。

    郭家供奉含怒一击，似的空气呼啸，尖锐刺耳，他的目光已经死死地锁定了王野，他坚信，双腿有伤的王野，根本就躲不开。

    眨眼之间。

    他就到了王野面前。

    “你觉的，你有这个机会吗？”王野嘴角露出一抹不屑的冷笑。

    电光火石之间，王野当空一指，一道劲气从他手指间弹射而出，速度比子弹还要可怕。

    郭家供奉脸色狂变。

    一张脸吓得苍白如蜡纸似的。

    真气外放，宗师高手。

    这个恐怖的念头在心里一闪而过。

    一股不祥的预感，从他心里油然而生。

    完了！

    若是他兄弟未死，他们联手还能与宗师有一战之力，可现在他单独一人，根本不是宗师对手。

    哪怕王野的腿受伤了，那也不行！

    他猛地回头，想要提醒郭扬快逃，却发现郭扬的脸比他还要惨白。

