    刘伊菲的呼喊打断了两人的交谈，刘晓莉朝叶苏芒眨了眨眼，让他过去，自己则是留在了厨房继续收拾东西。

    望着叶苏芒的背影走向刘伊菲，很快女孩的笑声就在刘晓莉意料之中传了过来，清脆迷人，别有一番味道，即便刘晓莉已经听了二十多年，可是依旧觉得听不腻。

    想到这，刘晓莉的脸上也禁不住露出了一丝微笑。

    不知何时，自己家的女娃儿是这么的爱笑了？记忆中的刘伊菲，从小似乎就是一个小大人一般的人物，再加上自己的严格教育，真心这么笑的时候很少，至少在刘晓莉的记忆中，十五岁前的女孩是不太爱笑的，总是冷冰冰的一张小脸，总会把那些喜欢她的男孩子吓得躲得老远，只敢偷偷的望着。

    似乎自从遇到了这个叫叶苏芒的小伙子之后，女儿变了。

    爱笑，爱闹，不在总是一副文静的样子，偶尔也会反抗，当然最让刘晓莉满意的是，她也真心的会去交朋友，而不是带着一股抗拒感。

    刘晓莉能够看得出，女儿非常喜欢叶苏芒这个大男孩，打从心里，骨子里去喜欢，刘晓莉对此也是非常支持的，叶苏芒有能力，有地位，在这个娱乐圈里完全能够给予刘伊菲最好的保护。

    可以说现在的刘伊菲绝对是华夏娱乐圈中小公主的待遇，这一点作为经纪人的刘晓莉最为了解，那些凡是见到刘伊菲的不管喜欢与否，至少都会露出笑脸，因为所有人都知道，刘伊菲是叶苏芒关系最好的人。

    抛开叶苏芒这些‘硬件设施’，在去爱情这种‘软件’方面。也是令刘晓莉无可挑剔。

    不花心，虽然之前她看到叶苏芒和周荨，还有某些女星有过不清不楚的关系，但是那时候一是他和自家女儿还没有确定关系，二在确定关系后，叶苏芒很快就斩断了一切。这种果决，专一才是刘晓莉最为欣赏的。

    条件是一点，但不是最重要的，必须要一辈子都能疼自家女孩的那个男人才是最好的，叶苏芒此时展露出来的一切无疑很符合这一点，这也是刘晓莉这么痛快就能答应下来的原因。

    刚才听到叶苏芒说要公开恋情，刘晓莉虽然愣了一下，但那更多的则是欣喜。

    不管是刘伊菲提出来的，还是叶苏芒提出来的。两个孩子能够在这一点上想到一起去，无疑证明了他们是真的想要在一起。

    这也正是刘晓莉想要看到的事情，现在女儿已经是华夏女星中的顶级存在，刘晓莉当初的梦想也基本完成了，现在的她最想要看到的就是刘伊菲能够和叶苏芒走到一起，牵手结婚，看到女儿能够找得到一个依靠的胸膛，这才是刘晓莉最希望的。

    毕竟刘晓莉这辈子就没有得到这种幸福。所以她便把自己心中所渴望的那一份同样加注到了刘伊菲的身上。

    想着想着，刘晓莉竟然不知不觉流出了泪水。很甜，很幸福……

    “妈，快来看春晚呀！”忽然，刘伊菲的呼声再一次响起。

    听到这话，刘晓莉连忙放下手中的盘子，擦了擦眼泪。平复了内心的情绪后才回答道：“知道，马上就来！”

    很快一家四口就聚在一起开始看今年的春晚。

    整台晚会中亮点很多，有费玉清演唱，红遍2oo7年的华夏风歌曲《千里之外》，还有周杰仑自己演唱的另一同样红遍大江南北的中国风歌曲《青花瓷》。这一是自新世纪后，第一次有一个人的两歌同样以单独的形式被拿出来在春晚上演出。

    同时顶级女演员章子怡也参与了春晚的录制，另外歌舞《飞天》也是令人眼前一亮，当然了，也少不了天下影视公司出身的王保强，他在去年主演了一部名叫《士兵突击》的电视剧，一炮走红，这一回春晚也朝他扔出了橄榄枝，带领近百名农民工唱响了一《农民工之歌》，歌声虽然不怎么样，但很质朴，很有感情，很能感染人心。

    但要说到最受关注的，依旧还是赵夲山和宋丹的小品。

    尤其今年这部小品闹出了这么大的风波，后来更是连叶苏芒和冯晓刚都卷了进去，可想而知，这部小品的关注度会有多么的高。时间很快就到了十点多，赵夲山和宋丹的小品《火炬手》也终于开演了。

    “苏芒，这就是你去参与编的小品？”刘伊菲听到报幕后，眼睛明显一亮，刚说完这句话她便看到了字幕下边打出的编剧中正有叶苏芒的名字，更是激动的从沙上弹了起来，举起双臂欢呼，逗得大家哈哈大笑。

    “苏芒是真有能力，现在小品也能写了。”丈母娘看女婿，越看越喜欢，刘晓莉禁不住夸赞道。

    “阿姨，你别夸我了，我就是提了几个意见，谁知道她们竟然把我也算进去。”叶苏芒很是不好意思的挠了挠后脑勺，一副羞涩的表情，这一刻的他才更像是一名二十多岁正踏在青春道路上的青年。

    很快，所有人的注意力也再一次被小品转移了，叶苏芒同样也是如此。

    剧本叶苏芒看过，但那是原始版本，叶苏芒自从那一次参与修改后，后面的就没有再参加了，至于最终成型的版本会不会再有改变叶苏芒也不清楚，所以此时此刻也是抱着好奇心的。

    不过很快叶苏芒就现，改动的并不太多，不过这些细微的改动在叶苏芒看来确实赋予剧本更大的喜感，小品王不愧是小品王，赵夲山和宋丹这对黄金组合的临场表现能力绝对让剧本本身又增色了一个层次。

    笑声不断的响起，叶老爷子，刘晓莉，刘伊菲都乐的合不拢嘴，叶苏芒渐渐的也被吸引住，像一个普通观众一样，被两位小品界的大腕逗得哈哈大笑。

    “很成功，很成功，这部小品很不错。”十多分钟后，叶老爷子抿了口茶水，笑着评价道。

    好久都没有笑的如此开心了，相比较去年，今年的作品一点都不逊色。(未完待续。。)