    黑色的刀气重重砍在了沙虎的后背，很快便血洒一地，沙虎吃痛回过头满脸震惊地冲我疯狂大喊了起来：“你小子干什么？居然敢偷袭我，你不想活了吗？”

    这一刀也让所有准备离开的人停下了脚步，一双双难以相信的眼睛朝我看了过来，我在这一刻做的事情是他们无法理解的，明明已经知道了沙虎的靠山和背景为什么还敢出手伤他。

    这的确是纯粹的找死，应府如果真的和白家是一样的实力，那我确实得罪了一个不能得罪的恐怖怪物。

    然而在场的除了那两位观战的前辈之外没人知道我在山顶上已经和白家大战了一场，在我看来既然自己已经得罪了白家，那再得罪一个应府也无所谓，债多不愁更何况我心中不忿，明明是属于我们南火盟的胜利就仅仅因为这家伙的一句话和一个靠山便作废，这在我看来不公平。

    周闯现在还昏迷不醒，我更是差点死在白家手里，九死一生换来的胜利绝不能这么简单就放弃。

    我已打定主意要吃下颛峰会，那索性就不来杀鸡儆猴这一套，我今天要干掉颛峰会这座大山之中剩下的猛虎，然后让整个颛峰会那些猢狲们彻底服软。

    沙虎一边服用止血疗伤的丹药一边快速后退，朝着车子的方向移动，一直跟在他身边的几个跟班此时见我杀气腾腾地走了上来纷纷作鸟兽散，很快沙虎周围竟然一个人都没有，他慌忙拿出一把金色的匕首摆开架势，似乎是想与我一战，但他眼睛里却没有丝毫杀气反而充满了恐惧和慌乱。

    “姓陆的，你可知道我夫人是谁？”他果然抬出了自己的妻子，也就是那位应府的小姐。

    “我不知道也不想知道，今天她也不在这里，此时此刻只有你和我，刚刚我一时没忍住出手伤了你，现在给你一个机会对我出手，我绝不还手，不过我只让你这一招。”我将长刀背在身后完全没有防备的意思。

    沙虎毕竟也是圈子里成名已久的高手，更是寻常修士眼中不可一世的天师，此刻见自己被我如此羞辱顿时大怒，手中金色匕首被灵气包裹不断闪耀光芒，沙虎俯下身子脚下逐渐形成旋转的狂风，他大喝道：“你这小子未免太托大了，若是死了可别后悔……”

    说完他整个人如同旋转的梭子般冲了出来，同时脚下旋转的狂风也逐渐变强化作一道强劲的风暴将他整个人包裹住，这么短的距离当他杀到我面前的时候，已经彻底变成了一股狂风，狂风的边缘如同高速旋转的刀刃，我看不见沙虎的身影，他已经和自己施展的秘法融为一体。

    “陆公子小心，这是沙虎的成名绝技，也是他从应府学来的秘术，你快快后退。”身后周闯的人冲我大声喊道。

    我却站在原地岿然不动，就这么冷眼看着直到旋转的狂风重重撞上了我的身体，一阵可怕的金属碰撞声响了起来，数秒钟后狂风骤然消失，沙虎的身体从狂风之中浮现出来，此时的他出现在了我的头顶正上方居高临下用发光的匕首刺向我的头顶，然而这一击却连我的发丝都没碰到，便见我身体周围金光环绕此刻站在金光中的我竟然毫发未损，不仅如此甚至连脚步都没有移动一下。

    “怎么会？”沙虎一击不成不敢恋战迅速后撤，退出了十多米后抬头看着我满脸难以置信的目光，不过他毕竟是成名已久的高手很快就发现了其中端倪，满脸震惊地说，“你身体的周围的金光莫不是上等护体灵物吗？我竟然连你的护体灵物都没能打穿吗？”

    我闻言举起手来，手指上的金环微微发光。

    “我已经让了你一招，接下去该真正较量一下了。”

