    医疗房中，李预也自顾穿上了医疗服。

    躺在病床上的是一个昨日大战后大腿被刺穿的年轻士卒。

    一见到他的伤口，李世民一行都微微皱眉。

    在他们的认知里，受到如此重创，能捡回条命就不错了，往后要走路可谓是难上加难。

    长安城里，这样的老兵数不胜数，更别说整个大唐了。

    而此时李预对着收拾的士卒点了点头，熟练的套上了手套。

    “开始麻醉了，我会尽力的。”

    “多谢校尉！”

    随着李预将一针麻醉药注入伤者的身体，他便沉沉睡去。

    “这什么东西？”

    “什么东西，麻醉药，昨日你们几个不是试过了么？”

    李世民三人一惊，被抓的经历历历在目。

    当时只觉得的微微一痛就失去了知觉，醒来就被五花大绑的押解进李预的营帐。

    此刻再度见到了，这比市面上的蒙汗药猛太多了吧。

    李预不被外物所干扰，快速的用钳子止住了几处创口，然后修复受损的血管与经络。

    饶是李世民一行见惯了生死，此刻也是浑身一颤一颤的。

    随着伤口的缝合，李预长舒了一口气，“好的，下一个！”

    “校尉，其他的弟兄已经按照你传授的方式进行治疗了！”

    李预听着手下的汇报也微微一愣，“这么快，昨晚都没睡？”

    薛仁贵点点头，“大家都是弟兄，再说这次受伤的就百来人，弟兄们轮换着来，很快就给治了！”

    李预点点头。

    李世民懵了，讶异道：“等等，你的意思是，你们的兵都会这种医疗手段？”

    什么叫惊喜。

    李世民本来以为这支三千人的队伍能打仗就行了。

    结果大战凶的一匹，阵战之中，人人奋勇向前，往往是一人便能鏖战数位敌寇。

    纷乱之中阵型丝毫不乱，这其实不难，只需经年累月的训练便有此能耐。

    这支队伍能有这样的战斗力，已经比李世民见过的任何唐军都要强悍了。

    看到薛仁贵仰着小脸骄傲的点了点头，“医术是校尉传授的，每人都会的呀！”

    一旁的小兵也点头，“对啊，医疗课可是最先就传授的，事关生死，所以大家必须学习的。”

    李世民身子一颤，幸亏程咬金眼尖给扶住了。

    “好，太好了！”

    随着他说出这话，一个也是腿伤的年轻士兵已经慢慢落地，尝试着用伤腿走路了。

    “你脚踝被刺穿了，现在先不要用力！”

    李预上前，将他扶到了床上。

    结果小兵却笑着说，“校尉大人，这不是等会有文化课么，我还说去学一学来着，脚能使上劲了！”

    “别硬撑！”

    要不是亲眼见到这士卒脚伤的伤，李世民打死都不会相信，被突厥弯刀刺穿的脚还能支撑着下地。

    此时听到文化课，李世民又震惊了。

    倒是长孙无忌先开了口，“校尉大人，文化课是什么？”

    作为当朝国舅，丞相，能被他长孙无忌称呼声大人的，除了自家宗族长辈，其他人都没这资格。

    但今天见识了李预的手法，长孙无忌也是心中佩服。

    这小子年纪轻轻，领兵挽救大唐，叫声大人并不稀奇。

    李预看时辰也差不多了，摆摆手道：“也罢，既然你们都来了，可以走走看看。”

    “对了，尉迟将军，既然三位老哥想去看文化课，不如我带你去休闲娱乐一下？”

    李预觉得尉迟敬德这大将军身居高位，自己目前还在暗中发育，要是他一直跟着看，那么自家庄园的状况过不了多久就会呈现在李世民的桌案上。

    在李预看来，现在的小日子过的其实还是不错的。

    虽然他所作所为随便放出去一件便足以被李世民重赏，可李二能赏什么？什么封赏他都看不上的。

    尉迟敬德本来随口就想答应，可如今陛下在侧，他哪有胆子出去玩。

    “李校尉说笑了，这文化课老夫也有兴趣！”

    “啊，那文化课没啥看头，我那边有美酒，有麻将，有牌局，下棋踢球都可以的！”

    “当……当真？”

    尉迟敬德可来劲了，但余光扫到李世民眯着眼看着他，顿时身子颤动一下。

    “去文化课先，李兄弟你可不知道，我家陛下自打得了天下后，整天让我们读书来着，这文化课想必也有点东西，我且去见见先！”

    话一说完，尉迟敬德就在心中吐槽起来。

    ‘明明说让我不暴露你们身份的，现在我是大将军，你们只是客商友人！’

    “读书，读个鸟的书，啊，晚上再约李预小兄弟玩耍好了，嗯！”

    李世民自然不知道尉迟敬德想的是什么。

    此刻心中就一个计较，得回长安，这里的兵都不是泛泛之辈，用长安禁卫来换，他一点都不会亏。

    跟着李预出了病房后，李世民三人跟在李预和尉迟敬德身后，小声密谋着。

    “突厥可能再度南下，我打算回长安招兵！”

    “陛下说的是，多一个人多一些力量嘛！”

    “无忌，不是这个意思，这里的兵都是宝贝，都是朕的宝贝疙瘩，朕舍不得再损失了！”

    程咬金和长孙无忌都重重点头。

    光是那治伤的手法传出去，大唐不知能治好多少劳动力，恢复生产能提前不少，此乃国之大计，不能耽误。

    “那我们谁回去？”

    三人你望望我，我望望你。

    “咬金，你眨眼是什么意思？”

    程咬金昨晚可跟尉迟敬德这大黑炭商量好了，晚上找李预要两坛子酒，看谁先倒来着。

    正想找个说辞，马上就听到了一个清朗的读书声传来。

