    “教练怎么走了？”

    “看起来教练的脸色不对啊，好像很生气的样子。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?”

    看到卡尔刚来就走，而且脸色铁青，正在训练的陈锋等人顿时停了下来，都感觉奇怪。

    “一定是因为那报纸。”看向被卡尔扔在地上的报纸，陈锋心中一动，将那份报纸捡起来，摊开一看，他的变色也变了。

    见状，查尔斯等人更觉得奇怪，连问：“怎么了，报纸上写了什么？”

    “你们自己看吧。”陈锋铁青着脸，将报纸递给众人。

    今天的报纸都是雷纳德买的，因为体育版的报纸很多，他也没一一看，就随便挑了几份。等到了球场，众人也是随便拿，然后就凑到一起看起来，恰好没有看到这一份报纸。

    等众人看完，一个个脸色也跟着变了。

    这份报纸出自一个叫做火焰篮球报的报社，他们针对昨天卡尔教练那句“我们的目标是总冠军”开始难，大肆抨击uc1a棕熊队，认为棕熊队根本没有那个实力，是在哗众取宠。

    这样一份报纸，毫不留情的抨击，也难怪卡尔会那么生气，就是陈锋看了也感觉心头火起。

    “你们再看这个。”拉里又捡起一份报纸。

    众人凑在一起浏览了一遍，脸色变得更难看，奥斯汀，雷纳德这些脾气不好的已经骂开了。

    这份报纸倒是没有抨击，而且还大肆为uc1a宣传，借着卡尔教练的口吻，说什么uc1a今年必定拿下总冠军，横扫所有球队，将杜克，北卡，肯塔基等等都给干掉，重现unetbsp;   这份报纸没有抨击，但却比抨击还要过分，这是在人为的制造噱头，为uc1a树立敌人啊！

    “太过分了，就算那话真的是卡尔教练说的，他们也不应该这么添油加醋的胡乱写吧？”陈锋心头大怒，他算是知道这些媒体的厉害了，只要能制造噱头，他们什么都敢干。

    而且，这次他们还拿住了话头，因为“我们的目标是总冠军”这话的确是卡尔说的，这让unetbsp;   查尔斯，奥斯汀，雷纳德，麦克.....．

    一个个球员心情瞬间糟透了，原本好好地一场胜利，却没想到会闹出这么一摊事端出来。

    “这些报纸太过分了，我们去投诉他们。”麦克喊道。

    “对，去新闻署投诉他们，他们这是在歪曲事实。哗众取宠的是他们，而不是我们uc1a。”道格拉斯也叫道。

    众人义愤填膺，纷纷开口，吵着要去投诉，要讨回一个公道。

    “好了。”陈锋猛然一声大吼，众人安静下来，他看了一眼手上的报纸，有些担心的道，“投诉是必须的，可我现在最担心的不是这个。我现在最担心的，是卡尔教练。”

    众人一震，这才反应过来，一个个瞬间安静了。

    “陈，我们去安慰一下教练吧。”查尔斯道，“这其实也不能怪教练。”

    “我知道，这的确不能怪教练。但被这些媒体一闹，恐怕教练会非常自责。”陈锋点头，“查尔斯，走吧，我们去找教练。无论如何也不能让这件事伤害到教练，他是无辜的。”

    “嗯。”查尔斯点头。

    剩下的奥斯汀，雷纳德，麦克等人急了，叫道：“那我们呢？”

    看了他们一眼，陈锋沉吟一会儿，道：“继续训练，教练虽然没在，但训练不能落下。”

    “那投诉的事？”

    “等我们回来再说。”陈锋说完，便丢掉报纸，和查尔斯一起往卡尔的办公室走去。

    他们知道，卡尔就算心情再不好，这时候也不会离开球馆，他一定呆在自己的办公室里。

    来到卡尔的办公室外，陈锋准备敲门，却忽然现门没关，只是虚掩着，他和查尔斯交换了一个眼神，查尔斯点点头，陈锋便轻轻推开门，现卡尔背对着门坐在椅子上，一动不动。

    “教练。”陈锋叫了一声。

    没有回音。

    “卡尔教练。”他又叫了一声。

    这次卡尔才身体一抖，背对着陈锋他们，手抬起，好像揉了揉脸还是什么的，然后才转过身来，冲着陈锋和查尔斯道：“是你们啊，坐吧。这时候不在球场训练，找我干什么？”

    陈锋没说话，只是看着卡尔，心中一酸。

    先前他以为卡尔是在抬手揉揉脸什么的，等卡尔转过来，看到卡尔红红的眼睛陈锋才知道，卡尔是在抹泪水。

    能让一个五十多岁的老人掉眼泪，陈锋知道，这次的事对卡尔教练的打击比他想的还要大。他和查尔斯交换了一个眼神，查尔斯示意他说。陈锋想了想，才道：“教练，那些报纸......”

    没等他说完，卡尔手一抬，打断道：“我知道，你不用安慰我，我不在乎那些报纸怎么说，那不过是他们炒作出的一个噱头罢了。”

    “原来教练什么都明白，根本没在意啊。”陈锋心中暗道，看向卡尔教练，奇怪道：“那教练您......”

    他没说完，但卡尔已经明白了，这次也不再掩饰，大大方方的掏出手帕擦了擦眼角的泪水，动情道：“我是想到了其他的事。我们uc1a棕熊队是一支老牌强队，我们有着悠久的历史，出过很多优秀的球员，卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔、比尔-沃顿，还有现役的凯文-乐福，拉塞尔-维斯布鲁克。我们培养了这么多优秀球员，可从1995年到现在，二十年了，我们却没能拿过一次总冠军。”

    “二十年了，我们uc1a棕熊队的荣耀已经被人们遗忘了。这才是最让我伤心的事！”

    听着卡尔沉重的话，陈锋和查尔斯都沉默了，不知道该说什么。

    uc1a的荣耀，这是一个沉重的话题，也是一个神圣的东西，二十年来，多少人前仆后继，为荣耀而战，可换来了什么？什么也没有，二十年来，uc1a始终没能再染指总冠军。

    这是卡尔教练心里的痛，也是uc1a心里的痛，到这一刻，它也变成了陈锋和查尔斯心里的痛。