    第1975章

    过去发生的事情无法逆转，顾夜瑾伸出修长的手指捏住了她小巧的下颌，“这些事你过去没计较，现在究竟在计较些什么？”

    说着他伸出长臂将她柔软玲珑的身体从衣柜里抱了出来，“陪我一起去洗个澡。”

    他急需冲个冷水澡，体内的药性越来越强，他感觉自己整个人都着了火。

    他需要灭火。

    “放开我，如果你看不上那个小兰，我帮你叫其他女孩儿。”

    “我在娱乐圈认识很多漂亮的女孩子，顾总魅不可挡，我觉得她们会上赶着排成一排等顾总去挑选的。”

    顾夜瑾脚步一顿，然后突然转变了方向，他走到床边将叶翎抛进去，覆身压上，“叶翎，你一定要这样惹我生气是吧？”

    他骨节分明的手指来到她的衣领，没有耐心去解她身上的纽扣，他动作粗暴直接的“嘶”一声，直接撕开了叶翎的衣领。

    腻白的娇肌暴露在了空气里，叶翎的眉眼已经冷若冰霜，她情绪并不激烈，只是平静的看着他，轻声道，“放开我，我警告你，你最好不要拿你的脏手碰我！”

    她用了“警告”这两个字，顾夜瑾勾唇，觉得她真是没法没天了，今天晚上必须给她好好的上一课。

    “叶翎，你是我合法的妻子，是我的顾太太，我想要的时候，你不能拒绝，这是夫妻义务，懂吗？”

    他俯下身，埋在她的粉颈里就开始亲。

    叶翎看了一眼头顶的水晶吊灯，然后伸出小手，摸到了床柜上的台灯，她抬手，狠狠又用力的将台灯砸在了顾夜瑾的头上。

    砰一声，台灯都给砸碎了。

    顾夜瑾觉得脑袋一痛，很快就有猩红粘稠的血液顺着他的俊颊流了下来。

    他抬起身，摸了摸自己的脸，摸到了一手的鲜血。

    他俊美的五官“刷”的冷了下来，像覆上了一层冷冽的寒霜，他看着身下的女孩儿，“叶翎，你在玩什么，恩？”

    叶翎对着他灿烂一笑，“忘记告诉你了，18岁那年那个肥胖的房东压在我身上想要强。奸我的时候，我也用台灯砸了他的头。”

    顾夜瑾一僵。

    “但是很可惜，”叶翎突然有点遗憾，“可惜的是，当时我手上没有一把刀，要不然我就可以像现在这样......”

    叶翎突然抬手，她的手里不知何时已经握了一把尖刀，她将刀尖用力的往顾夜瑾的心房那里刺去。

    顾夜瑾只觉得眼前寒光一闪，他动作太快了，在叶翎刺来的时候他一把拽住了刀。

    虽然刀没有刺到他的心脏上，但是锋利的刀刃当即在顾夜瑾的手掌里拉出了一道深深的血口，大颗大颗的血珠子往下滴落。

    顾夜瑾看着她，“叶翎，你竟然......要我死？”

    “对啊，你还有你们顾家人，没一个是无辜的，你们都该死！”叶翎的双目里燃烧起了熊熊的仇恨烈火。

    顾夜瑾敛了一下俊眸，几秒后勾唇笑了，露出一口森然的白牙，“那你真是一个弱鸡复仇者，你以为拿着一把刀就可以伤我？”

    叶翎迎着他的目光，也勾唇笑了，“顾夜瑾，千万别让我知道你爱我，要不然，这个刀子就会狠狠的捅在我的心脏上，总有一天，我要让你亲眼看着我在你身边一天天衰竭死去，这是对你最大的惩罚---让你失去我。”

    