
    就是他不论做什么事情，好像暗中都有一只大手在阻挡着他。

    不但让他做不成反而会因此受伤。

    在民国入世的时候，东方煜和他的父亲可以说是为所欲为的。

    那时候法律制度不健全，新国还没成立，正是军阀混战的时候。

    所以对于东方煜来讲，几乎没有什么可以约束他的东西。

    那个时候的玄门和现在不一样。

    玄门的地位是很高的。

    在很多领域都很有话语权。

    甚至很多大户人家，权贵之家都供奉着玄门的人。

    而正因为这样的意念里，所以天道规则对他们的控制就弱了很多。和现在是截然不同。

    现在已经形成了一定的规则。

    各有各的轨道，互不干扰。

    而人间秩序已成，轻易不会再更改的。

    所以就导致了玄门现在处于弱势的一方。

    这是东方煜现在才意识到的问题。

    难怪聂掌门现在那么小心翼翼呢

    东方煜的脑子里胡乱的想着，而他回去还有很重要的事情要做。

    今天似乎修为和灵气都受了影响。

    公寓里存着的那些宝石要派上用场了。

    很快东方煜就坐上了车子。

    司机自然知道东方煜去做什么了，但是看他一个人抱着猫回来就知道这是又失败了。

    所以没有敢问，因为他也知道一直和他联系的顶头上司，现在全被抓了进去，所以目前的他还有门主都要低调行事。

    而且对于他来讲，知道的越少其实是越安全的。

    而且知道的少，对于门主来说也是安全。

    所以一路之上很安静。

    东方煜回到别墅之后，才感觉自己依然是某一些力量被汲取了。

    这让他的心里是骇然的。

    也是他这一路都没有想明白的。

    难道是那光线？

    可是又不对。

    如果那光线对人身体是有害的，那么公安是不会布置在那个房间的，因为那样也同样会伤害那些警卫的。

    这里的事情他们是不会这么做的。

    他们最讲究的就是战友情和兄弟情。

    所以这样杀敌八百，自损一千的事情是不会干的。

    那么不是光线的原因会是什么原因呢？

    坐在沙发上的东方煜眉目一凛，难道是针对玄门的吗？

    可是，还是有些说不通的。

    东方煜有些头疼，而且，身体也不舒服。

    他不再去胡思乱想了，而是起身去了密室。

    那里有很多的宝石，也就是玄门所说的灵石。

    那里释放出来的灵气，可以让他丢失说的修为和灵气补充过来。

    但是需要的量是极大的。

    东方煜将密室里一半的宝石都吸收干净之后，这才感觉好了一点。

    但是，这百年来存的宝贝，也损失了一半。

    如果不及时补充，那么九年后的他是不会安然度过生死大劫的。

    而他需要的都是上好的宝石，普通的宝石就和石头没有是那么区别。

    东方煜拧眉思索，看样子，真的要去顾家一趟了。

    但是，却不是在今天。

    对于顾家是不能和从前相提并论的。

    如今的顾家也不再是想去就去，想走就走的了。

    其实想想也在情理之中，不管是谁遭到威胁，也不会坐以待毙的。

    更何况是顾家呢。
