    

    索托大斗魂场休息室

    弗兰德听到，古风能弄到全大陆高级魂师选拔赛的资格，也没有怀疑，反而还一脸期待的看着古风，毕竟古风是七宝琉璃宗的人，说不定真的能弄到这个资格。

    “哦，不知道古学弟，是什么办法？”秦明听到古风说的话，也是很好奇，虽然秦明想让史莱克进入天斗皇家学院，可是考虑到弗兰德，秦明还是想知道自己的学弟到底有什么办法。

    一旁的宁荣荣一脸疑惑的看着古风，它们七宝琉璃宗虽然是上三宗之一，可是都不会参加这种比赛的，所以更不要说弄到参赛资格了。

    看到弗兰德一脸艰难的抉择，宁荣荣觉得古风应该是安慰弗兰德的，小手拉着古风的风衣，然后在他的耳边小声的说道。

    “古风，我们七宝琉璃宗好像没有办法弄到吧，我虽然知道你想安慰弗兰德院长，可就算弄到资格，还是要入天斗皇家学院的。”

    听着宁荣荣的疑问，古风笑笑不说话，虽然我不能弄到资格，可是我能剧透啊，反正未来的发展已经因为我这只蝴蝶改变了，大不了把这锅粥，在搅的乱一点吧。

    “当然了荣荣，你平常只知道玩，哪里会知道这些事。”

    古风刚好借此机会，数落了一下宁荣荣，反正这事她也不知道，还不是古风想怎么说就怎么说？

    “那...哪有，我以前...以前...只是玩了一会。”

    宁荣荣听到后整个人都不好了，宁荣荣仔细回想了一下以前，虽然都有勤奋修炼，可是玩的好像也很疯，想到着，宁荣荣一脸生气的看着古风，

    “古风，我不理你了。”

    宁荣荣说着的同时，脸部鼓起，一脸委屈，生气的看着古风，同时心里想着“这不是我男人，我男人老喜欢讲我黑历史，这下我又要被小舞笑话了，emm决定了，今天不理古风了。”

    宁荣荣转过头，不再理会古风，结果一回头，就看见小舞，一脸嬉皮笑脸的看着自己。显然小舞又多了一个把柄，想到这宁荣荣一脸垂头丧气的样子，完全没有了那种活泼可爱的样子。

    “*古风***古风***古风”心里骂了这么多，也不知道宁荣荣到底是在骂古风什么，反正古风觉得后背有些凉凉。

    看着宁荣荣的样子，古风心里一遭，好像玩过头了，古风有点哭笑不得，自己把自己玩崩了，这找谁说理去啊、

    “咳咳！”

    弗兰德在一旁忍不住了，我是来听你的解决办法的，不是来吃狗粮的。不过看到古风一脸自信的回答着宁荣荣，弗兰德就知道这次有戏了。

    玉小刚也是在一旁等着古风的下文，毕竟他刚刚是想同意去天斗皇家学院的，可是古风既然有办法，不妨听听也好。

    “我的方法就是，我们史莱克进入其它的学院，这样我们就有资格参加全大陆高级魂师选拔赛了。”

    “切，风哥，你这样说，不等于白说吗。”

    马红俊还以为古风会有什么办法呢，结果呢？就这，就这？

    “是啊古风，你这样和秦学长说的又有什么区别呢。”

    戴沐白本来也挺期待的，可是结果古风说的不就等于是秦明说的差不多吗？

    弗兰德听了也有点失望，毕竟弗兰德还很期待古风的方法的，结果，唉，说多了都是泪啊。

    现场除了玉小刚和唐三外，都觉的古风的这个想法没有什么用，搞的最后不还是要加入其它学院吗？

    玉小刚和唐三不发声的原因是，古风说的话，显然还有下文，而这个下文，应该就是解决问题的方法了。

    “你们别急啊，我话还没说完呢，虽然也是加入一个学院，可是我保证弗兰德院长，一定会去哪里的。”

    古风的下文说的信誓坦坦，让众人都有些不敢相信，毕竟古风所说的意思差不多是，弗兰德听到了这个学院一定就会加入进去的。

    要知道，弗兰德创建的史莱克学院，想的是不依靠皇室等人，也不想别人注资的，可满足弗兰德这种条件，又能加入全大陆高级魂师选拔赛的学院真的有吗？

    “当然了，要加入这个学院，不需要太麻烦，只需要大师出场就好了。”

    古风的话也没有说错，只要让玉小刚出马，把这事说一下，按照以往它们黄金铁三角的情分，柳二龙一定会同意的。

    “嗯？”

    听到古风提起自己，玉小刚有点意外，还有你这话是什么意思，还要我出马才能进学院，难不成......（你们能想到什么就是什么233）

    “古风，为什么说，只要老师出马就可以进入学院？进入学院获得全大陆高级魂师选拔赛没有关系吧？”

    没办法，本来好好的听古风说，如何解决参加比赛的办法，可是你说着说着，怎么就扯到我的老师了？难不成你要让我老师去做*****交易不成？

    听到古风的话，作为玉小刚的好朋友弗兰德，立马用疑惑的眼光看了一下玉小刚，这里扫一下哪里扫一下，像是想发现什么东西一样。

    “弗兰德，你到底要干什么？”

    被弗兰德的眼光扫来扫去，即使面对任何事都很淡然的玉小刚，也忍不住的说了一句。

    “咳咳，没，没什么，我就随意看看，随意看看。”

    听到弗兰德敷衍的话，玉小刚想说些什么，可是想了想，算了懒得说他什么，还是继续回归话题吧。

    “古风，你就不要卖关子了，你好好说一下，到底是什么学院，要我去我们才可以入学？”

    很明显，玉小刚好像真的很想知道，到底是什么学院，要自己去找它们的院长，才可以进去。

    “额...”

    “好了，古风你快点说吧，别再卖关子了。”

    好家伙刚刚还说一天不理的宁荣荣，看着古风说一句断一句的都有点不耐烦了，至于刚刚她自己说了些什么，我宁荣荣表示我刚刚有说话吗？

    听见宁荣荣的话，古风也很无奈，只好在心里默念着“我去，你以为我不想说啊，我不说的慢一点，星风哪有时间来水字数啊？”

    （星风：咳咳，我不背锅啊，这纯属是剧情需要，剧情需要，我保证我没有水文（理直气壮））

    “好吧，好吧，我也不卖关子了。”

    众人听到古风的话，嘴角直抽抽，合着你还知道你在哪卖关子呢？我们还以为你不知道呢。

    “我们去的同样是天斗城，不过不是天斗皇家学院，而是蓝霸学院。”

    “而且，蓝霸学院的院长，跟弗兰德院长和大师，还是旧识。”

    听到古风这么说，玉小刚和弗兰德再仔细的回忆着，符合着古风对上的人。

    “我和小刚都认识，而且只要小刚出马就可以入学，学院名字叫蓝霸...”

    “难道说...”

    仔细的回忆着，自己认识的人，可是跟古风所说对应的人只有一个，那就是...

    “古风，你难不成说的是？”

    弗兰德说的同时，眼角隐晦的看了一下玉小刚，弗兰德的这个动作，古风看在眼里，然后点头同意，证明了弗兰德菜的是对的。

    “嘶~~如果还真是的话，那还真的需要小刚上场了。”

    看到古风同意自己的猜想，弗兰德有些无奈的看着玉小刚，然后说了起来，说的同时有些怀念、感叹、后悔等等...

    “弗兰德，到底是谁，我这么想不到，你也不要卖关子了。”

    玉小刚被弗兰德，看的有些烦躁了，只好大声的叫了出来。

    “唉...古风还是你来说吧。”

    “这个人大师和弗兰德老师都认识，那就是黄金铁三角的杀戮之角，柳二龙前辈。”

    古风终于不墨迹了，哦不星风终于不水文了，然后慢慢的说了出来。

    玉小刚听到这个名字后，脸色惊变，一脸震惊的看向了古风，然后慢慢的说一句话，不过这句话说得有些颤抖，显得很不敢相信。

    “你说是，二龙？”

    （不水了，不水了，再水说不定就要被寄刀片了，当然你们也寄不过来233）

    （星风在这里，再次求一下票票和打赏！同时也感谢追这本书到现在的书友们，感谢你们的支持！）        

