    “咱们中午吃什么？”

    翠儿跟小柒玩了一会，站起身来，一脸期待的看着陈扬。

    “吃吃吃，就知道吃，都胖成猪了还吃。”

    陈扬虚点着翠儿。

    这一下，可戳到了翠儿的痒处，毕竟昨天还跟李清凝抱怨自己胖了呢。

    “胖怎么了？胖吃你家大米了？”

    刚说完这句话，翠儿就捂住了嘴。

    好像。。。吃的还真是陈扬他家的大米。

    “行了，别欺负翠儿了，说起来我也有点饿了。”

    李清凝也站了起来，笑盈盈的说道。

    陈扬向来对李清凝的笑容没什么抵抗力。

    “中午吃一个你们没吃过的东西。”

    说完，在二女期待的目光中，陈扬搬出一个铜锅。

    “今天中午咱们吃火锅。”

    “这就是火锅？好吃吗？”

    翠儿好奇的看着铜火锅，四处寻找下嘴的位置。

    “我说吃火锅，可没让你吃锅啊。”

    陈扬制止了翠儿危险的想法，虽然他毫不怀疑翠儿有能吃掉这口铜锅的牙口。

    接着，他像是变戏法似的，在桌上放下了一盘盘的菜肴。

    刚刚片好的，薄如蝉翼的牛羊肉。

    牛肚，百页，丸子，豆皮，虾滑，当然也少不了各种蔬菜。

    虽然二女都能吃辣，但是陈扬还是做了个鸳鸯锅，拨开锅顶的铜盖，等水开了之后，稀里哗啦下了一大堆食材。

    “稍微涮一下，熟了之后蘸着蘸料吃就可以了。”

    陈扬说完，抓着筷子，直勾勾的看着正在锅内翻滚的食材。

    小柒腿短，索性直接站了起来。

    “好了，熟了，可以吃了。”

    陈扬刚说完，就发现三双筷子在自己面前闪出了一片片的幻影。

    等他回过神来，只见两大一小三个女孩子，已经埋头开始吃了起来。

    “喂，你们给我留点啊！”

    把一大桌子食材吃了个干干净净，四个人捧着肚子懒洋洋的躺在椅子上。

    “好吃！明天我们还吃火锅吧。”

    翠儿心满意足的说道。

    “这东西吃多了上火，你也不想自己脸上长痘痘吧？”

    翠儿捂着自己的俏脸，一脸惊恐的摇了摇头。

    李清凝眼神有些迷离的看着天花板，不知道在想些什么。

    “陈扬，你负责的御林军，招兵招完了吗？”

    过了一会，她回过头来看着陈扬，脸上因为刚才吃饭多了几分红润，更显得娇艳。

    “基本完了，接下来就是三个月的新兵期，和后面的日常训练了。”

    李清凝点了点头，把剩下的话藏在了肚子里。

    她想说的是：“陈扬，接下来的一个月时间里，京城剩下的唯一的武装力量，就是这只御林军了。”

    而她更想说的一句话是。。。

    “我的安危，就全交给你了。”

    李家在丧事办完，把兄弟两人安葬好之后，就大门紧闭。

    此时，一脸憔悴，眼神凶狠的李惠仁坐在李家大堂中。

    房门紧闭，即使是白天，这屋子里也显得阴森森的。

    毕竟几天之前，这个屋子里还躺着两个死人。

    在他的面前，是许多脸色很差，面露犹豫的人。

    而这些人，无一例外，都是在京城大名鼎鼎的大人物。

    四大家族家主悉数到齐。

    还有两个本不应该出现在这儿的人。

    刚刚被调走的前京营都指挥使付云雷的弟弟付云海。

    最后一人，则是京城锦衣司的镇抚使，雷全！

    “三日之后起兵，谁赞成，谁反对，我再问最后一次！”

    李惠仁双眼通红，一只脚踏在椅子上，目光扫过每一个人。

    卫家家主卫离一脸激动，跃跃欲试。

    陈家家主陈墨犹豫良久，最后叹了口气。

    雷全和付云海二人对视一眼，眼中满是野心。

    只有王从冷哼一声，站起来。

    “道不同不相为，今天的事情我不会说出去，告辞。”

    说罢，他就要往外走。

    李惠仁看着王从往大门走的身影，嘴角勾起了一抹残忍的微笑。

    “唉，不要着急嘛。”

    说着，他快步往前走去，伸出手，好像要揽住王从。

    但是，在他的另一只手中，突然出现了一抹寒光。

    王从有些不耐烦的回过头来，整个人却突然呆住了。

    在他的胸口，出现了一把锋利的匕首，直没入柄。

    “你。。你敢杀我！”

    “只有死人，才不会泄露消息！”

    李惠仁看着生命气息急速流逝的王从，手中的匕首转了一圈，眼神凶狠如野兽，一字一句的说道。

    王从软软的倒在地上，他带来的侍从也在同一时间被乱刀砍死。

    “好歹也是这么多年的情谊，说下手就下手了，李大人，你的心还真狠呢。”

    雷全笑眯眯的说道。

    “哼！”

    满身是血的李惠仁重新坐到自己的椅子上。

    “这下，我们能聊一下到时候的具体计划了。”

    “我手头能用的锦衣卫，大概有五百人。”

    雷全率先开口。

    “付家家丁五百，全都是退下来的老兵。”

    付云海接着说道。

    “卫家可以出一千人，但是武器不够。”

    “陈家五百人。”

    “好，我们李家，出两千人！”

    不要怀疑，作为京城势力最大的几大家族，这些家族养个千八百家丁跟玩一样。

    “现在京城只有刚刚招完兵的御林军，最快调回京城的历阳军士卒，还有一个月才能到达京城，不管是精锐程度还是人数，都是我们占优，只要我们打进皇宫，生擒狗皇帝，迎回福王，诸位都是从龙之臣。”

    雷全听着李惠仁的计划，皱起了眉头。

    “李大人，恕我直言，如果战事不顺，又该如何？”

    “诸位，李某做了一辈子的生意，赔本的买卖李某从来没有做过，现在我们已经是一条绳上的蚂蚱，不瞒各位，江南的福王，已经起兵了！”

    就在李惠仁说话的同一瞬间。

    江南的金陵城一片肃杀。

    一身金甲的福王看着点将台下黑压压的人头，把手中宝刀往天上一指。

    在他的身后，立着两面大旗。

    其中一面大旗，写的是福王的福字。

    另一面大旗上，同样写着三个大字。

    “清君侧！”

    大夏历。

    凤鸣三年，九月二十五日。

    福王李成寿，举起反旗！

