    “如果我非要见他呢？”

    李世民眉头一凝，寒声问道。

    “还请二公子不要让小人为难。”

    老徐苦笑一声。

    “行了，老徐，你退下吧。”

    这时，一道淡然嗓音响起，正是秦牧从后堂走了出来。

    “秦公子，你可真是好大的架子，我还以为你是打定主意不出来呢！”

    李世民冷笑一声。

    闻言秦牧只是淡然耸了耸肩，撇嘴道：“二公子难不成想说我是缩头乌龟？”

    “呵呵！”

    李世民皮笑肉不笑。

    这小子架子这么大，如果再不出现，他真想直接亮明身份算了。

    “说吧，来找我所为何事？”

    秦牧说话间已经拿来一张椅子坐下。

    既然已经决定造反，他的心态也发生了很多变化，对于李世民越发的无所谓起来。

    “你……”

    李世民眉头一凝，他似乎有些明白李渊为什么会回宫了，这臭小子简直太放肆。

    “你什么你，有话就直说，我现在忙得很，可没有空闲时间陪着你们在这儿喝酒吹牛。”

    秦牧扫了房玄龄三人一眼后说道。

    房玄龄三人脸色也是难看起来。

    平日里面虽说秦牧自傲，但却也没有傲到如今的份上，简直是有些目中无人了。

    干什么？

    难道不想在大唐混了？

    不知道面前这位便是当今皇上吗？

    他们心中颇为不忿。

    不过他们可能打死也想不到秦牧竟然真的不打算在大唐混了。

    “好，秦公子快人快语，那我也就不和你绕圈子。”

    李世民直接开门见山道：“我问你，为何老爷子会离开你这儿返回家中？”

    哦？

    为了李渊而来？

    秦牧心中一凝，立马旁敲侧击道：“老爷子愿意在哪儿待着就在哪儿待着，腿长在他的身上，我又怎么管得了，我看二公子今日气冲冲来，难不成是来问罪的？可是老爷子回家说了我的坏话？”

    “这倒是没有。”李世民下意识的开口，接着又道：“但老爷子回家之后的心情却不怎么好，所以我才想要来问问你，难道你和老爷子产生了隔阂不成？”

    听到这话，秦牧终于放心了。

    看来老爷子还是比较信守承诺，果真没有将自己要造反的事情告诉李世民。

    当即道：“二公子开玩笑了，老爷子离开我这九楼的时候还好好的，至于他回家为什么心情不好，这就不是我应该管的事情了，说不定是二公子你自己把老爷子气到了也说不定。”

    “你说什么！”

    李世民双眸一凝。

    这臭小子，竟然还想把责任归咎到自己身上不成？

    “你耳聋不成？我不是都说的很清楚了吗？老爷子心情不好你应该从自己的身上找原因，而不是来我这儿闹事。”

    秦牧冷笑一声。

    “哈哈哈哈……”

    李世民怒极反笑，“好一个闹事，秦公子，今日我才算是彻底看清你呀。”

    “彼此彼此，二公子的为人也并怎么样。”

    秦牧拱了拱手，冷笑道。

    “你别欺人太甚。”

    李世民憋着一股火。

    “就是欺你又如何？”

    秦牧根本就无惧李世民。

    反正已经造反了，撂两句狠话怎么了。

    “秦牧，你真是好大的胆子，难道你就不怕二公子上报给皇上吗？”

    “是呀，秦牧，今日你为何要如此刁难，我们不过是想要询问一下老爷子的事情罢了。”

    “以前真是看错你了，没想到你竟然如此无法无天。”

    房玄龄三人连忙站队，跟着李世民附和起来。

    “不好意思，我这个人向来是如此无法无天惯了，如果诸位觉得不习惯，那不妨习惯习惯。”

    秦牧撇嘴说道。

    李世民倒吸一口凉气。

    亏朕之前还想将长乐公主嫁给这臭小子。

    没想到时间一长就暴露了本性，真是让朕十分失望。

    李世民心中庆幸之余又有些杀意。

    以前因为有老爷子给秦牧撑腰，所以他才处处显得很被动。

    可现在既然老爷子都已经回宫了，那是不是就意味着可以动秦牧了？！

    一念及此，李世民面色一狠，可他还没有开口说什么，秦牧就已经掏出了一张借条，干咳一声道：“二公子，你既然今日主动来了，那也省的我再跑一趟，你看如果现在方便的话不妨就将欠款两清了吧。”

    一看到那张李承乾的借条，李世民瞬间哑火，憋屈而又无奈道：“呃……这个……秦公子你看是不是可以通融两天，我再跟皇上商量商量？”

    “是吗？那我再给你一点时间，你快回去准备吧。”

    说着秦牧便摆了摆手。

    “好，好吧！”

    李世民苦笑一声，只得起身尴尬离开。

    秦牧看着几人出了酒楼，心中颇为感慨。

    李世民，下一次见面，我必定会让你大吃一惊的！

    秦牧已经做好了完全的准备，今夜便要离开长安。

    李世民带着房玄龄几人灰溜溜的出了酒楼。

    返回皇宫的路上，终于忍不住破口大骂，“秦牧这个臭小子，往日朕还只觉得他是有些才华所以难免自傲，但今日才看出来他是个彻头彻尾的混蛋。”

    “谁说不是呢皇上，老臣真是看走眼了，还想着推举他入朝为官，真是可笑。”

    “所谓知人知面不知心，说的便是他吧。”

    “根本就是个白眼狼，辜负了皇上的一片苦心呐！”

    杜如晦他们早就已经憋了一肚子气，连忙跟着附和起来。

    “哼！现在他没了太上皇的庇护，朕随便找个理由便能杀了他，还敢在我面前提钱，简直是不知天高地厚。”

    说到这里李世民心中一凝。

    他已经决定了，一旦抓住秦牧任何一点小过错，必定会大刑伺候，好好搓搓秦牧的锐气。

    “你说的是真的？”

    李承乾的府上，他猛的惊呼起来，“父皇真的去了秦牧的酒楼然后灰溜溜的返回了皇宫？”

    侯君集重重点头，“殿下，千真万确，我一直都藏在秦牧的酒楼外时刻关注动静，亲眼看到皇上和房玄龄等一众大臣们进去，然后又灰溜溜的走了出来，虽然相隔很远听不清究竟说了什么，但皇上似乎发了火，对于秦牧十分不满。”

    “哈哈哈，真是天助我也！”

    李承乾狂笑起来。

