
　　“不是死人。”

　　长孙森压低声音。

　　苏不言皱起了眉头。

　　长孙森脸庞的高傲收敛了，露出肃然之色，“你应该听过那些东西的吧？那传闻在彼岸的大陆，那无运之地的诡异啊。”

　　这一下，苏不言也不用人拉了，他停下了脚步，良久才说了一句：“没想到，这校园里也有这样的地方...”

　　“如果他能活着出来...”

　　“安静地等待吧，破晓时分就见分晓。”

　　阴冷，传出腐烂霉味的楼层共有十三层。

　　未曾安装窗户的空洞，如呆滞而张开的口，任由秋风秋雨，萧瑟灌入，传来呜咽的鬼哭之声。

　　逐渐，楼下的人声消失了。

　　行走在黑暗楼道上的人，像是进入了异次世界。

　　“唔...这一次居然转了三折还没进入下一层嘛。”夏纪无聊地打了个哈欠。

　　楼梯不知何时被延长了，明明只需两道三十二阶就可抵达下一层楼，此时已经走了三四道了，却还是楼梯。

　　想着要回头，可是心里却传来一阵凶戾的本能提醒。

　　那就是绝对不要回头。

　　好吧，好吧，不回就不回。

　　夏纪像是行走在普通教学楼上。

　　他很感兴趣那位人类“母亲”留下了什么宝藏，所以才急着来获得铃兰最强，毕竟这也是他这样的儿子该做的事。

　　我夏纪此生，绝不违背人设。

　　他如此想着。

　　嗯，下辈子再换个名字。

　　他又想着。

　　作为感受到了隐约威胁的挑战者，他将包放在身后，然后左手拿下了那灰色的弓，似乎有了弓，他整个人都不一样了。

　　这使得他身子似乎暖了点，同时加快脚步往上走去。

　　一转再一转，他已经走了足足十分钟，却依然没有能够到达上一层，身后突然传来奇怪的异响。

　　夏纪为了体现自己的紧张，于是原本两步一跨的速度变成了三步一跨。

　　那异响越来越逼近，带着邪恶和阴森。

　　夏纪决定奔跑。

　　奔跑才是最正常的选择，若是此时他转身直接干死背后的玩意，那就没意思了。

　　真是无趣。

　　都多少年了，还玩这样的套路。

　　明明就趴在自己肩膀上，还装作很远的样子，有意思吗？

　　明明就在这两层台阶之间跑来跑去，还要装作很惊慌的样子，你知道我有多不容易吗？

　　无妨，就顺着你的路数来吧。

　　毕竟人类确实无法逃离这样的幻境。

　　夏纪顺着幻境之中的道路狂奔着，他越跑越快，似乎被什么东西在追逐着。

　　相比于趴在他肩上的那货，他此时充满了尴尬。

　　“有亮光！”

　　幻境里，他看到了一道门扉，半指长缝隙里透出橘黄的光，很温馨，带着陈旧感。

　　他尽管维持着镇静，却还是忍不住向那门扉而去。

　　夏纪尴尬地爬上某个未曾安装窗户的边缘，再往前一步，就是直接坠楼了。

　　但在幻境里，此时却恰好是在那扇门前。

　　幻境里的希望，却是现实里的绝望。

　　他打开了门，却没有往前踏一步。

　　“为什么不进来？”

　　细细糯糯的声音，勾着人的魂儿。

　　夏纪感受到趴在背后的那货已经准备推自己一把了。

　　它这一推不要紧，但自己就玩不下去了。

　　所以，他需要在这短暂地刹那里，寻找到唯一正确的答案。

　　这座荒废高楼的感觉，他有些熟悉...

　　最明显的特征是什么呢？

　　他念头平静而飞快的闪动着。

　　而猛然若雷电穿破云层，他明白了：没有运势。

　　这座楼的运势被剥夺了。

　　就如同三千年前自己去往的天中洲一样，是一个无运之地！

　　看来是尸脉的杰作。

　　借势养魂还不够，还要来这样的运势剥夺，看来胆子越来越大了。

　　只不过这一次，他们还不知道天道也在这里。

　　想到此处。

　　夏纪露出了笑容。

　　那笑容，镇静，而温和。

　　彷如万千冰雪笑容。

　　“为什么不进来？”

　　勾人魂儿的声音，又响起，引诱着他自己走向坠落，走向生命的终点。

　　然后，夏纪抬起头静静道：“让我来，为你们报仇吧。”

　　勾人魂儿的声音骤然平息下来。

　　准备推自己一把的那货似乎也静止了下来。

　　“这个世界，总有些人需要被惩罚，既然他们逍遥法外，那我愿成为屠刀。”

　　夏纪露出温和的笑，淡然道：“所以，这样温暖的屋子，我永远不会踏入。”

　　说罢，他转身。

　　而一切幻境，在刹那间崩灭。

　　他依然站在阴冷的楼梯上，前面，就是下一层了。

　　似乎是他的心意，被感受到了。

　　又或者是某个契约达成。

　　所以，他安然无恙地通过了，并且进入了下一层楼。

　　这一层楼，已是最后一层楼。

　　但是楼顶却是空荡荡的，除了被冷风吹动的油布，还有些杂乱的石块，再无一人。

　　夏纪环顾四周，那名为林惠的男人确实不在。

　　这一次算是白来了。

　　拾阶顺着原路返回，才一踏下，便是再次看到了那扇有着黄光的房间。

　　屋门已经被打开了，白衣女子正在厨房里忙东忙西，往中央的大锅里投入了各种食材。

　　那黄光，正是火光。

　　那房间已是尽头，夏纪也不回头。

　　随着他每走一步，身后台阶便会消失一阶，似乎整个世界只剩下他和这间小屋。

　　所以，他也不客气，直接走入了屋门。

　　这一次小屋并没有凌空，而是在现实世界的过道中央。

　　居然能创造出类似“里世界”，看来这段时间的“放牧”，使得乐园产生了奇怪的变化。

　　白衣女子的唇很红，她用灰白的勺子来回搅拌着，很快浓郁肉香散发出来，令人食欲大开。

　　夏纪问出了他该问的话：“这里是哪里？”

　　白衣女子并不回答，她只是搅拌着那肉汤，速度越来越快，末了更是直接一跃而入，跳入了那滚烫的汤中，如同雪投入了滚水，很快笑容。

　　一股诡异的感觉突然生出。

　　若是旁人怕是要惊的坐起，即便不惊吓，也会身体紧绷，对于再细微的事物，也会倍加注意，再细小的声音，也会有若雷鸣。

　　大锅再往里的床后，突然传来稀稀疏疏的声音。

　　夏纪本着“敬业”的原则，紧张地投去了目光。

　　开始了...

　　躲猫猫游戏又开始了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，13.鬼楼免费阅读。https://xs.23sk.com 