    荒海入大乾，分流两江，一江为陈，一江为念。

    三江水域多有水妖横行，数千年来，水妖层出不穷，陈江有青蛟为主，统领数百年之久，无妖敢作乱，而念江水妖颇多，水祸也是不断，常有水妖吃人的霍乱发生。

    再之便是无江，无江水妖居多，各自为主，常年内部征伐不断，是为三江中最乱的水域，多数妖物都不愿踏足。

    江底之下，龙君为首，五湖水妖紧跟其后。

    数日以来，龙君从鬼峡而起，踏过无江水域，清理数位妖王，整顿水祸。

    无江妖王多数归顺，作恶多端之辈则是就地斩杀，或是压入龙宫大牢。

    大乾和顺十三年，六月末尾。

    龙君扫平无江，无江十五位妖王，归顺十二，斩杀其三，断绝水妖之祸。

    五湖水妖归顺，无江妖物已平，如今只剩下一江——念江。

    念江是最为特殊的一江，位于大乾深处，因水势湍急，每年都会涨水，故而极少有人在念江周围居住。

    但念江直流，却贯穿了数府，也是因此念江妖物常年，食人精气，以增进修为，但多数都做得极为隐蔽，少有水妖吃人的流言在人世传出。

    念江水妖也是三江之中最为凶恶的存在，更有一鲶鱼大妖盘踞念江水域，依附念江水势，作威作福，就连无江的妖物也拿念江的这条鲶鱼没有办法。

    江海龙宫。

    众水妖立于殿中，俯身拜见。

    “拜见龙君！！”

    烛江抬手，起身说道：“如今无江已平，三江五湖，唯余念江，念江水势湍急，若是从无江攻入，怕是不易，诸位可有什么对策？”

    五湖水蛇女妖拱手道：“何不行陆路？”

    一旁的水妖出口说道：“我等形态各异，若是凡人见了，恐怕也会引起不必要的骚动，再说各府各坊又有鬼神把守，恐怕不妥。”

    “此言有理，各府城隍确实难以对付。”

    “是啊。”

    烛江坐了下来，暗自思索了起来。

    念江水势湍急，就算他过的去，但两江五湖的妖王估计就难了，更别说是虾兵蟹将了。

    但若是走各府的官道，能以最快的速度抵达那条鲶鱼的老巢，关键还得看各地的城隍是如何看待水族的，不然打草惊蛇，就得不偿失了。

    就在众水妖一筹莫展之时，却忽有小妖来报。

    “报！！”

    龙宫中安静了下来，只见那小妖快步上前，跪地道：“禀报龙君，远庭湖妖王白锦，正在殿外求见！”

    “白锦？”

    烛江疑惑了一声，忽然想了起来，这个白锦不就是被陈先生带走的那条锦鲤吗。

    难不成陈先生回来了？

    “传。”烛江道。

    白锦手持折扇，迈步走入殿中，掠过数位妖王，走到最前，拱手道：“白锦见过龙君。”

    五湖水蛇女妖皱眉看了一眼白锦，问道：“你的鱼鳞呢？”

    白锦没有回答他的话，只是看向龙君说道：“先生命我先行前来，助龙君一臂之力。”

    烛江点头，接着问道：“陈先生如今在何处？”

    白锦说道：“先生说，待龙君平定念江之时，自会到来。”

    烛江打量了一眼白锦，他嘴角的鱼鳃没了，连身上的鱼鳞也不见了，想来是在陈先生那得了机缘。

    烛江说道：“你能入陈先生的眼，也是你的本事。”

    “龙君过誉了。”

    白锦接着说道：“还有一言，先生要我转告龙君。”

    “且说。”烛江抬手道。

    白锦接着说道：“先生说，龙君如今为人道水神，庇护人族，亦属神道，届时各府城隍也会照拂一二。”

    殿中各位妖王闻言皆是一愣。

    “此言当真？！”

    “龙君，若是这般，陆路可行！”

    “是啊，各地城隍不阻我等，念江不是手到擒来。”

    烛江望着殿中数位妖王，压了压手。

    待殿中安静下来，他看向白锦，问道：“先生真是这么说的？”

    要知道，各地城隍一向跟妖物不对付，虽然他现在是人道水神，但也说不准这些城隍是什么态度。

    白锦没有解释，只是拱手说道：“白锦会助龙君一臂之力。”

    烛江闻言松了口气，说道：“看来你的机缘也不小。”

    众妖听得都是一头雾水。

    之前听到‘陈先生’时便有些不明白，如今龙君这话，又让他们摸不着头脑。

    什么机缘？

    而那位龙君挂在嘴边的陈先生又是何人？

    “那好。”

    烛江站起身来，沉声道：“既然如此，本君便行陆路，平定念江，众位可有异议？”

    殿中沉默了片刻。

    只见一位水妖走上前来，说道：“龙君，城隍鬼神一向于我等妖物不对付，若是这般……”

    “不必担忧。”白锦打断他道：“先生说可以，那便是可以。”

    “你口中的先生又是谁？”

    “自然是陈先生。”

    白锦接着道了一句：“前些日，陈江口闹出了不小动静。”

    “你是说……”水妖愣了一下。

    白锦微微点头，意思已经很明显了。

    他回过神来，看向龙君，拱手道：“若是真是那位，我也无异。”

    “嗯。”

    烛江点头，摆手道：“白锦留下，其余各自前去准备吧。”

    众人见状也不好再开口发问，便退出了大殿。

    有些妖王是才归顺的龙君，根本就没见过这位陈先生，更是从没听说过。

    “刚刚龙君说的陈先生是谁？”

    五湖的妖物倒是知道些，便说道：“我等也不太清楚，只是在化龙宴上见过一次，当时龙君进殿的时候，那位陈先生竟然是走在龙君前面的。”

    “可曾见过他出手？”

    “不曾。”

    众位妖王看向了刚才在殿中与白锦说话的妖王，问道：“你刚刚跟那个白锦在说些什么？你知道那个陈先生？”

    “你们就别问了，既然那位陈先生说可以，那这次走陆路，必定是一帆风顺。”

    当白锦说起陈江口时，他大概就猜到了那位陈先生的身份。

    几日之前，陈江水开坛设法，立龙君神位。

    有剑光起，直上天穹，挡下了数百仙人。

    而他那日恰巧就在江宁府中，那一幕也落入他的眼中。

    就算不见其人，但光凭那一剑，就足以让他信服。

    一剑之下，天上仙人无人敢来此人间。

    那是何等风采的一剑！

    ————

    破碗~

