    话罢。

    哈森桀然一笑

    双手紧握着两团意识碎片，狠狠地将它们推入至自己的胸膛。

    轰——

    额头上瞬间暴出无数的青筋。

    哈森当即痛苦地佝偻起身躯，浑身的肌肉开始疯狂的莫名痉挛。

    绚丽的荧光在哈森的皮肤上不停闪烁。

    仿佛他的体内存在着一团灼热的焰火，正在来回冲撞着他的意识中枢！

    “嘿嘿......毁灭吧......”

    身后的『十殿阎罗』骤然消失不见。

    浑身颤抖着缓缓升空。

    哈森满脸都是冰冷的汗水，直至来到了『天选之子』额头处的十字印记前，这才侃侃悬空停下。

    “这个，肮脏的世界......”

    咕哝哝~~~

    背靠在人形怪胎的额头上，哈森惨然一笑。

    紧接着——

    仿佛是受到了某种感召。

    数不清的白色触手从十字印记中悄然探出，缠绕包裹着哈森的躯体，将他缓缓拉入怪胎的眉心之中。

    咚咚......

    沉重的心跳声，陡然在所有人的耳畔边响起！

    几乎在同一时刻！

    硕大的要塞都市内，数百万人同时都感应到了这股莫名的声响。

    “怎么回事，这究竟是什么情况？！”

    “不对劲，有问题。”

    “这，是什么动静？！”

    “是心跳，是心跳的声音......”

    整个要塞都市一片哗然，急促的心跳声仿佛刻印在了所有人的灵魂深处。

    如影随形，深入骨髓！

    砰——

    沉闷的巨响划破长空，参天的人形怪胎猛地展开双臂，骤然而动！

    滚滚罡风气浪极致喧嚣。

    与之前大相径庭，『天选之子』本是漆黑一片的眼眸散发出双色光芒。

    一金一银，赫然是异色瞳孔！

    “呃......”

    额头上的十字印记燃烧起熊熊的蓝色火焰。

    眼前的『天选之子』张嘴呼出一缕浓密的浊雾，竟然是没来由地长叹了一口气！

    “我，沉睡了多久？！”

    如同穿越了恒古的声音震荡四方。

    参天的人形怪胎舒展了一下僵硬的身体，即便是再微小的动作，都会掀起莫名的剧烈罡风！

    不由得愣在当场。

    破败的身躯随风摇曳，北宫穆看上去似乎随时都有可能倒下一般。

    不同于之前被操控的状态。

    此时此刻——

    传说中祸乱世界的超级怪胎——『天选之子』，已然彻底苏醒，这一次是直接连带着它的自我意识，一起重现人间！

    “人类？！”

    不由得挑起眉头。

    高大的『天选之子』俯瞰着龙都，表情有些略感意外。

    “有趣，实在是有趣......”

    嘴角一扬。

    『天选之子』托起下巴，摇头叹道：“想不到，刚刚恢复意识，就能看到这么有趣的玩具......”

    “唯一的问题是......”

    缓缓地咧开嘴角。

    眼前的怪胎露出了森森利齿，邪笑道：“......我应该从哪里开始下手呢？！”

    在这头怪胎的眼中，硕大的龙都就像是一个玩具沙盒。

    所有的一切，大可以肆意地玩弄和破坏！

    “好家伙......”

    暗自惊叹了一声。

    仰视着满脸笑意的超级怪胎，薛云心底的震惊不言而喻。

    『天选之子』散发而出的气息，给他的感觉甚至比当初巴萨酋长国的『末日.贪食者』还要来的可怕！

    几乎在同一时刻。

    系统的反馈提示也在耳畔边陡然响起！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：天选之子】

    【所属：野外】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：寰宇级.初阶】

    【怪胎纲目：生物目，特质系】

    【怪胎装备：力场火种......】

    【基本能力：拥有将体内强大的生物力场气息实体具现化的能力，其凝聚而出的力场屏障可大可小，可以变幻成各种形态，甚至能够达到肉眼不可见的亚分子状态，杀伤破坏力极强，属于极其不稳定的能量，发挥到极致可以撕裂空间和时间，足以毁天灭地......】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：极其古老的生物，没有人知道它的来路，多年前从深海的沟壑中苏醒，曾经险些将人类建立的末日废土文明逼入绝境，实力滔天，性格残暴，对人类没有任何的好感，并且藐视生命......】

    【敌我对比分析：我去，这他娘的就是离谱的妈给离谱开门——离谱到家了，正所谓，春风得意马蹄疾，一家老小哭啼啼，小心被这货揍得直挺倒地，嘴角抽搐，饮恨西北，后悔出生，恐怕年夜饭都会被干得一起吐出来......还愣着干嘛呢，收拾好行礼细软，赶紧跑路啊！】

    脑海中回响着系统最后的提示音。

    面对『天选之子』满是问号的反馈面板，薛云一时间哭笑不得。

    『寰宇级』的恐怖实力，简直就是薛云重生穿越以来，在这个世界见到过的最恐怖的存在！

    逃？

    又能往哪里逃呢？！

    身后是唯一的家园，兄弟和亲人都在奋起抵抗！

    如果薛云在这个时候选择逃跑，恐怕他会怨恨自己一辈子！

    关键时刻，系统的提示音再次在脑海中响起！

    【恭喜宿主：安全度过了两小时的虚弱期，生物力场天赋恢复，所有能力已解封，宿主可以自由地召唤武装怪胎作战......】

    卧槽！

    这个该死的“虚弱期”状态，老子总算是熬过来了！

    不由得眯起双眼。

    薛云凝视着荒野上参天的人形怪胎，深深吸了一口气！

    轰隆隆——

    久违的灰色火焰升腾而起！

    几乎没有任何的迟疑，当即就开启了绝对武装状态。

    赤色的瞳孔绽放出异样的光泽。

    薛云干脆直接解锁了『生物限制锁.青铜贪婪』，并且同时开启了所有的『六道之力』！

    锵——

    轻吟的刀鸣夹杂着若隐若现的龙威，瞬间掀起升腾的热浪！

    狠狠甩动手中的斩魂镰刀，身后的恶魔之翼轰然展开。

    薛云已然将力量提升至极限，决定以满负荷的状态面对眼前这个根本就不可能有机会战胜的强敌！

    “薛云，你这是......”夏冷凌愕然道。

    “还不够明显么？”

    回首咧嘴一笑。

    额头上的犄角历历在目，一团地狱火焰熊熊燃烧。

    “生死看淡，不服就干......”

    薛云沉声应道：“既然没得选，就算是死，我也不想跪着！”

    扬手一挥！

    身后瞬间出现了四道巨大的黑影！

    禁默人偶师、双子星、伥鬼兽还有刚刚被小丸子收服的战争.混乱之王，全都气势汹汹地出现在当场！

    默默举起了手中锋利的刀刃。

    重新锁定『天选之子』巨大的头颅，薛云咬牙喝道：“咱们，和它拼了！”

