    一时间，场中更是寂静了，众人都有些诧异的看着项文，内心感叹，这是个狠人！

    他本身就是属于那个圈子，其中自然有不少的相熟故交，而他却将其都杀了！

    这么大的事情，根本就无法保密，必然会传出，他会背负怎样的声名，而楚国的贵族士卿，也对他恨之入骨，杀之图快，所以他……

    念及至此。

    有不少人瞬间反应了过来。

    他们知道为什么统帅大人会直接给这个项文这样的差事了……

    而这时，王康开口道:“从现在起，项文正式入我麾下，希望你们能够和睦相待，暂时就在帅营任内吏一职。”

    听到此言，众人都明白，这是正式的认可了。

    项文猛然一怔，他知道自己已经通过了考核，内吏只是一个小官职，但是会在王康的身边，这就足够了。

    “多谢大人！”

    项文忙着行礼。

    “你的家眷稍后会送到你的府上，算了，你的府上刚关押过那么多人，太晦气了，就换到杨建的府邸吧。”

    “多谢大人。”

    项文惊喜异常，家眷都在这才是完美。

    “接下来，我再交给你一个差事。”

    “请大人吩咐。”

    项文干劲十足，王康算是正式接纳他了，也在众多部署前介绍，这让他有种被重视的感觉，自然要好好表现。

    “好好吃，好好喝。”

    “啊！”

    项文一时没反应过来。

    “吃好，喝好就是我给你的任务。”

    项文微微一滞，他知道这是王康在给他机会，在这样的场合中，能否跟大家融合在一起。

    “我明白了。”

    项文深吸了口气，走入了场中。

    真是个聪明人啊，一点就透。

    王康很满意。

    他交给项文那个差事，其实就是试探。

    如果项文念旧情，或是其他原因，他留下一人，那王康也不会留他！

    因为他不彻底！

    王康看重项文的能力，但更注重他的忠诚！

    他根本就没有询问查办，而是直接把这些人都杀了！

    他已经没有退路，所以他只能脚踏实地的跟着自己，还有一层意思，是摒弃过去，重新开始！

    他完美的通过了考核，所以王康留下他了……

    此人可为刀，一把尖刀！

    而此刻，项文已经进入了场中，他的酒量还不错，这也是之前行商锻炼出来的。

    他端起酒杯，挨个敬了过去。

    他原本以为他们排外，毕竟自己是楚人是项姓。

    然而并没有这种情况。

    每个人都很热情，他们相互之间开着玩笑，没有一点隔阂，他能够看出来这不是作假，而是真情流露，他喜欢这样的氛围……

    项文已经做好了醉酒的准备。

    “不知将军高姓大名，在下项文，敬您一杯。”

    他看着面前一个高大壮实魁梧的大汉，在人家的面前，他都需要仰视，只听着别人都叫他张将军。

    “我叫张魁，是最早跟着大帅的，也是大帅麾下第一猛将，以后我罩着你！”

    张魁大手直接拍在项文的肩膀，使得其猛然一个踉跄。

    “那多谢张将军了。”

    项文呲着牙，心想这位将军的手劲可是真的大……

    “张魁你真的是好生不要脸，还敢说是大帅麾下第一猛将！”

    在旁边有一人听到，当即反驳。

    “怎么？我不是吗？等打仗的时候比一比。”

    “比就比！”

    两人杠上了。

    项文无奈的摇摇头，但意外的是，他很喜欢这种氛围。

    酒过三巡，菜过五味。

    有人也有醉意，但这时卢召站了起来，对着王康问道:“大帅，而今我们拿下长宁，士气正盛，是不是该有下一步动作了啊！”

    听到此言。

    有不少人都放下酒杯。

    “是啊，我们应当趁胜追击，不给敌人机会。”

    “对啊，不然敌人有喘息之机，对我等不利，我们应该直接攻向平国，继续进发！”

    卢召的提议引起很多人的响应。

    王康笑着道:“你们都是这样想的？”

    “是啊，这习惯了打仗，安生下来，反而不自在了。”

    人人附合。

    从长宁之战结束，到现在已经过去一段时间，恒国内部基本没有遇到什么像样的抵抗，总得来说是比较安逸的，而这也让他们不适应了，都开始请战……

    “项文，你觉得如何？下一步该如何？”

    被突然点了名，项文却显得并不意外。

    他看着周边聚来的目光，咬牙道:“在下以为，现在还不是进攻的时机！”

    听到此。

    周边很多人都皱起了眉头。

    “我说项文，你不会是因为你是楚国人，怕战争席卷，才故意这样说的吧？”

    有人面色不善的说道。

    “不是，在下绝无这样的心思！”

    项文忙着解释。

    王康问道:“好，那就说说你是何出此言？”

    “是！”

    项文开口道:“对于统帅大人的攻战策略，我已经知晓，在攻战的同时，争得民心民意，这是相当高明的策略！”

    “而如今大人率军攻下长宁，应当继续巩固，将整个恒国彻底安定，可作为后方，既然是后方则必须要保证安定，因此在下以为，这才是最重要的事情！”

    “应当等大军去往恒国各地，宣扬大帅功绩，安定之后，再行进攻之事……”

    听到此。

    众人错愕，项文所说确实是有道理的。

    以盟军的兵力不可能在攻下一地后，就在当地留守大规模兵力，这样分兵严重。

    所以只能是利用民意控制。

    如果攻占之地有不安定因素，势必会影响前军进攻。

    恒国作为首攻之地，又于赵国本土接壤，位置重要……

    项文又接着道“这就如同盖房子，根基不牢，盖的再高，也会坍塌，而且现在着急的不应该是咱们，而是大楚朝廷，急则生乱，也许并非坏事……”

    “说的好！”

    王康赞赏的看了眼项文，而后开口道:“我们攻占一地，不应是囫囵而过，而是彻底的占据，包括城池土地，也包括民心！”

    “这样做是为了之后在进行战争时，不再有麻烦，而一劳永逸，所以近期要派军队，到达各处巡查，清除一切反抗，将恒国彻底的占据，而不止是一个长宁城……”

