    第二千一百九十二章 胜负   

    这个幻象因为太过真实，甚至连他都根本没有发现任何的异常，要不是那三尊主宰镜的剑主实在是太过于淡定，李青锋之前都根本没有发现任何的不对劲的地方。

    

    而这个时候在环境一下破碎之后，真实的情况才暴露出来……   

    原来这庞间跟那地煞老鬼还处在对视之中，刚才的一切都是他们在精神层面上的交锋，虽然已经交锋过了很多次，但是两者依旧处于一个势均力敌的状态，只是他们的精神交锋实在是太过强大，无形之中直接影响了外界，甚至连李青锋这样的主宰境强者都受到了影响和波及，跟差点就陷入幻想世界中，出不来了……   

    直接将那个幻象世界当成了真实的世界。

    

    只能说这两位的实力实在是太过于恐怖了，想到这里，李青锋也是感觉到有些骇人，他也深深的感觉到自己的实力还是有些不够，其实同样是主宰境强者，其他的主宰境都没有受到任何的影响，偏偏只有自己受到的影响最大，这不免让他感觉到了一丝丝的不爽，当然了不爽也没有用，现在的时候情况也不是他不爽的时候，毕竟怎么样解决庞间才是现在最重要的。

    

    想让庞间死的人很多，只不过他们都不方便动手，这个恶人还是要自己跟地煞老鬼来当。

    

    想到这里之后，李青锋微微皱了皱眉头，他看向那边还在跟地煞老鬼对视的庞间，他在想自己现在要不要出手，如果出手的话，万一影响了地煞老鬼好像也不太好，可若是不出手，就这样看下去的话，似乎也不是个头。

    

    就在李青锋犹豫要不要出手的时候，另一边正在对峙的地煞老鬼跟里庞间，终于已经开始动了。

    

    下一刻，庞间一步迈出，跟幻象之中出现的那次不同，庞间这一次只是紧紧的简简单单的出了一剑……   

    那血红色的长剑，几乎跟庞间已经融合为一了，他一剑出，直接朝着地煞老鬼的胸口刺了过去，这一剑在出了之后就已经是必中的，因为没有人能够躲过太初剑主的必杀的一剑，就算是地煞老鬼也根本不行，而地煞老鬼这一次根本就没有什么想要躲避的想法，因为他也知道自己躲不开，因此他要做的也只有硬扛。

    

    而与此同时，地煞老鬼也是猛的伸出自己的爪子，狠狠的朝着庞间的方向拍了过去，他的手爪变得枯瘦而且锋利，似乎这一爪之下……就算面前是什么样的敌人都会被他彻底撕裂，根本不会有其他的第二种可能……   

    因此此时地煞老鬼面门之中也是充满了狰狞，在他看来这一击已经是分出胜负的一击了，之前他跟庞间已经在精神领域中交过了很多次手，而现在已经到了最后的时光，这一次就要分生死，要么他败要么庞间败，没有其他的可能。

    

    下一刻……让众人始料不及的是，庞间跟地煞老鬼在半空之中交错而过，然后两个人都僵硬在了原地，胜负居然这么快就已经分出来了，这是所有人都没有想到的结果……   

    原本他们以为庞间跟地煞老鬼肯定会有着一场惊天动地的大战，但是所有人都没有想到，他们之间的战斗居然结束的这么快，这么快就分出了胜负，而这个时候见到这一幕，在此观战的所有人都陷入了深深的怀疑之中，这到底是谁赢了？

    看上去两者似乎不分胜负的样子。

    

    此时不管是地煞老鬼也好，还是庞间也好，他们两人背对着彼此，站在原地之中一动不动，而在场的所有人都已经失去了对两者气息的把握，他们甚至都感受不到这两者的气息了，也根本分不出来哪边的气息强哪边的气息强，哪边的气息弱，到底是谁更胜一筹，又是谁输了，这些都是不得而知的。

    

    这个时候庞月瑶也是连忙看向身边的卫宗，她轻声问道：“父亲，情况怎么样了？”

    

    她知道此时知晓真正情况的，恐怕也就只有跟庞间为一体的卫宗了，他肯定知道现在具体的情况。

    

    就算别人不知道，但是他绝对是知道的，不过这个时候卫宗似乎是太过于关心场面上的情况了，他也没有说话，而除了他们之外……   

    那观战的三位剑主也是猛的盯紧了太初剑主这边的方向，他们想要知道究竟是谁赢了，如果是地煞老鬼赢了，那一切都还好办。

    

    这可能是最好的结果了，当然他们也不能太过于掉以轻心，因为就算是地煞老鬼赢了，他们也要想办法拦下地煞老鬼，毕竟相比于庞间，地煞老鬼身上的秘密，他们同样也很感兴趣。

    

    而如果是庞间隐了，那么结果可能就有些不妙了。

    

    庞间，居然能连地煞老鬼都能够打败，那就说明此时的庞间是绝对要必死不可的，他们绝对不会放着这样的庞坚再度成长下去，光是在混元境就有着如此的实力，这要是等他再度晋升到主宰境那还得了？

    这诸天万界之中，还有谁能够制服得了他？

    

    到了那个时候庞间岂不是想干啥就干啥，为所欲为了，而且他们这几名剑主可能到时候都根本不会被庞间放在眼中了，因此为了避免庞间再度压在他们的头上作威作福，他们也只能提前将庞间抹杀，没有别的办法。

    

    就算是抱着被别人看不起的想法，他们也要绝对联手将庞间抹杀，绝对不能够再犹豫再有妇人之仁了。

    

    而就在他们这样想着的时候，另一边不管是庞间还是那地煞妖怪，身躯都微微晃了晃。

    

    下一刻，地煞老鬼捂住了自己的胸口，然后猛的半跪到了地煞，而庞间依旧手中握着自己的血红的长剑，站在原地一动不动，见到这一幕，所有人心中都是突了一突，这么看来……难道说是庞间胜了？

    

    所有人都冒出了这样一个不可思议的想法，虽然庞间只有混元境，但是他居然真的赢了？

    

    这未免也太不可思议了，他到底是怎么做到的？

    

    

