 这一刻苏如烟七人结出剑阵，与孔离和夏侯小玉对恃，广场上透着一股悲壮的味道。林

    寒见状，忍不住暗自攥紧了一些拳头，下定决心，若这七人当中有任何人出了什么事，待他日后恢复过来，一定要让孔离和夏侯小玉付出十倍的代价不可。

    接着他缓缓的站了起来，对着苏如烟的背影道：“你真没问题…”“

    放心，你快走…”苏如烟没有回头，只是道。林

    寒点点头，事到如今，他自然不能再意气用事，最后只有默默的叹了口气，便脚步有些踉跄，一步一步走向传送光门…

    苏如烟七人，肯为了他这么拼命，他唯有离开，才能对得起他们为自己拖延时间。

    否则他若是犹豫不决，留在这里，他们所有人的下场只会更糟。

    “混账，想走哪有这么容易！”孔离见状却脸色一沉，冷喝一声，接着一掌便是朝着林寒的背影拍了过去，蓬勃的掌力，像一条大河奔腾在虚空中，凶猛咆哮，气势动天。这

    就是他神丹境五重天的实力，光一股掌风就吹的广场上飞沙走石，一些碎石，漫天飞舞。“

    轰！”然而，苏如烟俏脸一沉，二话不说，劈出一剑，一道犀利的剑光，迎击了上去。

    与此同时，柳柔六人也是劈出一剑，加持苏如烟的剑势，现在他们处于北斗七星阵阵法状态中，可谓是荣辱一体，让得苏如烟的这一剑瞬间就像是增强了将近五六倍！砰

    ！那

    里爆发出了激烈无比的光芒，孔离立刻被震退了几步，脸色缓缓阴森了下来。这

    北斗七星剑阵，果然名不虚传，苏如烟得到了七人之力加持后，战力暴增的实在太多，在硬拼之下，他也不敌了。“

    哼，我今天倒要好好领教一下，这北斗七星剑阵，是否真有传说中的那么厉害！”不过孔离是个很强势的天才，对自己很自信，越这么吃亏，反而让他更加战意澎湃了起来。

    轰！话

    音一落，他便手中掌心一翻，那一根羽毛便再度出现在了他的手中，流光溢彩，绚烂无比。

    这羽毛可不单单是飞行法宝这么简单，同样也是一个很强大的法宝。

    唰！接

    下来，孔离持着羽毛奋力一刷，顿时大片的光芒，宛若山洪一般，席卷了过去，到处都青色的神辉。

    而且在那神辉之内，还有一个孔雀的图案，在那里展翅翱翔，一眼看去，就像一击之下，打出一个孔雀般，要扑杀敌人，充满了神圣的气息。不

    少人都倒吸凉气。孔雀这也是上古神兽一种，拥有着无与伦比的强悍战力。

    孔离这一根羽毛，竟能举手投足间打出一只孔雀，当真是可怕啊。就算不是真的，却也残留着一丝孔雀的气韵，让人忍不住心惊胆颤。

    “杀！”

    然而，苏如烟依旧不惧，矗立在北斗七星剑阵的状态中，有种与我无敌的风采，再才斩出一道恐怖的剑光。

    剩下的柳柔六人也一共落剑，七道剑光，组合在一起，竟然形成了一个北斗七星的阵图，封印住了那头孔雀。“

    剑阵之图？”很多人吃惊。

    这就是北斗七星剑阵的强悍之处，相传当年天道仙府的七位太上长老施展开来，一个巨大的阵图，足有上千里，遮天蔽日，接连九天之上的北斗七星，封杀那位魔头，那怕过去这么多年了，能亲眼见到对一击，也让得不少人大开眼界。虽

    说苏如烟七人施展起来，不可能跟那七位天人境的太上长老相提并论，那阵图，只有五米大小而已。即

    便如此，依旧散发着封杀一切的气韵，仿若带着一股特殊的“势”，只要天地万灵进入其中，全部都会化为齑粉，不复存在。唳

    ！禽

    鸣震动天地。孔

    雀一双眸子内散发出可怕的光芒，似也意识到这阵图的强大，翅膀一扇，无尽七彩神光，似瀑布一般倾泻而来，要冲击那剑阵之图！

    七彩神光，是孔雀招牌本领，在上古号称有刷尽天地万物的绝世威严！

    虽说孔雀不是真实的，不过也十分恐怖了，可以灭杀普通的神丹境强者。

    轰隆隆！

    可惜，剑图旋转，那里仿若有种星辰之力运转，在七彩神光进入其中之后，全部都如泥牛入海般，消失的干干净净，没有对剑阵之图，造成任何的伤害。

    嗡！

    接下来，剑阵之图再次一转，七颗大星重新排列，组合成一个新的阵法，一股恐怖无比的七彩神光，竟冲了出来，朝着那孔雀打去。

    “反弹攻击？”不少人都吃了一惊。这北斗七星剑阵，果然可怕，竟然可以借力打力，还施彼身。

    那七彩神光，进入剑阵之后，力量也被增强了不少，就这么冲击出来，实在惊人。唳

    ！

    接下来孔雀瞬间被打中了，发出一声悲鸣，然后身体便是瞬间瓦解了开来，化为一片片碎片，坠落下来。蹬

    蹬蹬…孔

    离终于再次倒退了几步，脸色彻底冷森了下来，在众目睽睽之下，他再次被逼退，这对他来说，当真是个耻辱。

    明显他怒了，全身有一缕缕可怕的光芒，溢了出来，就像一座随时都会爆发的火山般，透着一股山雨欲来的压迫感。这

    时，苏如烟等人同样也不好受，毕竟孔离是神丹境五重天的实力，这一番硬拼之下，他们也承受了不同程度的伤势，柳柔六人都喷出了一口鲜血，苏如烟也是脸色有些苍白，受伤程度，并不比孔离弱。

    从这也可以看出孔离的强悍，一人硬拼苏如烟的北斗七星剑阵，并没有吃亏多少，绝不是一般天才能有的战绩。“

    有意思，让我也来试试，你这北斗七星剑阵，究竟有何独到之处。”不过还未待孔离有所动作，侯小玉也笑了出来，显然也是手痒了，想要领教一下这剑阵的威力。嗡

    ！声

    音一落，她便纤手一招，竟出现一个血红的玉如意，在虚空中迎风变大，对着苏如烟等人攻击了过去。“

    那是…”望

    着那玉如意，不少人都吃了一惊。 