    ‘这家伙……’

    林琮被林亦的表现吓了一大跳，他仿佛看到了父皇的影子。

    林允宏沉默。

    林亦的声音继续在奉天殿中响起。

    “当然……”

    林亦神色这时缓和下来，看向脸色不太好看的朝臣，道：“若是尔等立下丰功伟绩，孤也能让你们万古流芳！”

    “在孤看来，为官执政者，应当胸怀大志，腹有良策，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志也！”

    “若是尔等为官一生，碌碌无为，与朽木腐草何异？”

    众朝臣听后，脸色燥热无比，太子殿下的每一句，都狠狠的戳中他们的心。

    他们回想为官的这些年月，好像……真没干出过什么大事。

    就是下面汇报上来，这边上奏疏，陛下批阅，然后再安排下去。

    就像是工具人一样。

    “呜~”

    大殿中，有老臣忍不住哭出声来，回首一生，真的跟朽木腐草一样。

    众朝臣沉默了下来。

    “宁尚书。”

    林亦看向脸色煞白的户部尚书宁子民，道：“孤建议你在家多休息一段时间，户部没有你这个尚书，孤认为也能转的开！”

    “陛下！老臣……”

    宁子民感觉受到了奇耻大辱，他挣扎着要给陛下下跪，林允宏却开口道：“户部尚书宁子民，尽忠职守，如今朝廷事务繁重，已无力替朕分担，特准致仕还乡！”

    “陛下！”

    “陛下！臣还没老，臣还能干……”

    宁子民感觉天都塌了，一朝致仕，从户部尚书直接沦为普通老头，根本无法接受。

    朝臣们被吓的不轻，这时候才发现，陛下对这位嫡皇子格外偏袒。

    也就是说，他们的前途，有一半已经在太子殿下的手中。

    ‘父皇在帮我树立威严……’

    林亦随后看向工部尚书张居洞，道：“张居洞，孤让你工部尽快抓紧制作活字版与文字，先制作……五十副！”

    张居洞出列，面露苦笑，揖礼道：“回太子殿下，臣恐怕心有余而力不足，户部没有银子拨付，工部也没办法！”

    “孤拿五百万两现银出来，另外大衍周报拖欠工部的银子，孤一并还给你。”

    林亦随后看向陈敬之，道：“陈敬之，下朝后去大衍官邸，郑宇会将银子交付给工部。”

    “臣遵旨！”

    陈敬之正色道，他现在充满干劲。

    老国公们跟六皇子林琮，听到林亦所说的五百万，一个个脸色难看的跟吞了几千堆苍蝇屎似得。

    那都是他们的银子，到头来又落入朝廷工部手中，最终还会变成无数的大衍周报……

    上面血淋淋地记载大衍朝廷官员的‘救赎’。

    这时。

    林亦目光看向众多朝臣，朗声道：“工部侍郎宋仲何在？”

    人群中，身材魁梧的兵部侍郎宋仲出列，朝着林亦揖礼道：“臣兵部侍郎宋仲，见过太子殿下！”

    朝臣中不少人愣住了。

    皇太子这是干什么？不是在商议大衍周报的事吗？怎么连兵部都扯上了？

    ‘就是这宋仲的儿子宋泽，勾搭上郑宇的未婚妻？人看起来挺正派……’

    林亦看向兵部侍郎宋仲，道：“大衍五十六府，驿站设有多少所？”

    宋仲道：“五十六府，共设驿站五千六百余所，主官道每一百里一所。”

    “每年朝廷要投入多少银子？”林亦问道。

    “一个驿站设有驿丞，典簿、力士、马夫、马医若干，每月耗费军饷千余两，五千六百余所就是……”宋仲掰着手指头算了起来。

    紧接着，他神色窘迫起来。

    林亦开口道：“近六百余万两银子！”

    “对，对！”

    兵部侍郎宋仲眼睛一亮，连连点头，随后莫名有些羞愧，道：“臣只是个武夫……”

    林亦微微颔首。

    在得出这个结果后，他的内心是相当震撼的，仅仅一个驿站的开支，一年就高达七千多万两。

    还有各府官员俸禄，一系列用度，那简直就是天文数字。

    ‘我承受了我这个年纪不该有的压力……’林亦心中吐槽。

    好在他叫出兵部侍郎宋仲，询问驿站并不是去算账，而是打算对驿站进行改造。

    大衍周报是报纸，驿站则可以当成是前世的邮局。

    目前驿站主要负责传递官府文术和情报的人的食宿和换马的场所。

    所有开支用度都是朝廷的银子。

    林亦打算利用起驿站，在发行大衍周报的同时，承担起货运和快递的作用。

    这样不仅能够提升大衍的民间经济，更能为朝廷节源开流，说不定还能充实国库。

    大衍很大，车马很远。

    大到普通人的一封信，从南湘府到津天府，可能就是几个月的时间。

    还要看有没有熟悉人帮忙捎带。

    信息极为闭塞。

    于是也就有了许多事情，上不达天听，朝廷也不知民间的疾苦。

    只有读书人之间，可以凭借神通手段‘飞剑传书’，消息灵通。

    林亦沉吟片刻后，看向宋仲道：“宋侍郎的儿子叫什么名字？”

    嗡！

    宋仲以为有天大的好事，激动道：“臣的儿子名叫宋泽，七品仁者，青山书院弟子……”

    “孤知道他！”

    林亦摆手制止，问道：“宋侍郎是个好官吗？”

    宋仲脸色涨的通红，正色道：“臣不敢说是好官，但臣绝对忠于朝廷，忠于陛下！”

    “好！”

    林亦微微点头，不忠于自己？

    这时。

    龙椅上的林允宏，对林亦的行为有些疑惑，道：“太子询问驿站所为何事？”

    “回父皇！”

    林亦朝着林允宏揖礼，深吸了口气，道：“儿臣在考虑发行大衍周报之事，恰好想到了一个解决问题的绝佳方案！”

    “此方案若能施行，大衍周报便能不耗费多余人力与物力，同时也能解决驿站的开支用度问题，甚至还为朝廷带来可观的营收！”

    哗！

    话音落下，满朝哗然，朝臣们窃窃私语，觉得太子殿下异想天开。

    林允宏心神动容，他正视林亦，道：“太子有何良策，不妨说来，跟朕和朝臣们共同商议！”

    林亦微微一笑。

    初次亮相，直接参与大衍国.策制定施行，这就是……身为穿越者超前认知的优势。

    ‘怎么会……’

    林琮则眼珠子一瞪，再次感受到了来自林亦的成吨暴击。

