    在黄猿见到艾斯的时候，脸色就变了，因为艾斯在者流，就证明雷纳应该也赶上了，可是现在雷纳却没有现身。

    做为白胡子海贼团的副船长，这是不正常的。

    按照道理来说，如果雷纳也在这里，那么站在白胡子身边的只能是他。

    所以现在情况很明显，雷纳来了，但是不在这里。

    那么对方会在哪里呢？黄猿顿时陷入了沉思。

    很快，一个想法就出现在他脑海之中，而且越想感觉越可能是真的。

    “这下……麻烦了啊！”黄猿叹了口气，说道。

    “怎么了？黄猿大将！”一旁的鼯鼠中将还不知道事情的严重性，侧过头对黄猿问道。

    “雷纳不在！”黄猿轻声说道。

    鼯鼠中将一愣，雷纳不在？什么意思？根据海军的情报来说，雷纳不是不久前才刚刚从和之国出发么？他应该回了玄月岛吧？现在不在这里不是很正常？

    不过就在鼯鼠中将刚准备开口的时候，他一眼撇到了站在白胡子身边的艾斯，然后整个人就愣住了。

    因为他想起来了，情报上说了，出现在和之国的，除了雷纳之外，还有马尔科和火拳艾斯，现在火拳艾斯却出现在这里，那么……就证明雷纳和马尔科很可能也在附近，但是现在他们却没有现身。

    “咕噜……”鼯鼠中将不自觉的咽了口口水，说道：“黄猿大将……你的意思是……雷纳可能带人在附近埋伏？”

    黄猿摇摇头，说道：“不！我怀疑他可能和我们的打算一样！他带人去伏击我们的援军了！”

    “啊？”鼯鼠中将一愣，然后才下意思的问道：“我们的援军？”

    “啊！”黄猿点点头，说道：“本来我们的计划，是包围萨奇所率领的海贼，引来白胡子上钩之后，将他们全部围剿！现在看来……对方是将计就计，故意主动现身之后，引来我们的援军，然后半路伏击！”

    “那怎么办？”鼯鼠中将脸色一变，问道。

    本来如果黄猿在那边，那么挡住雷纳的进攻可能没问题，但是现在黄猿先一步过来救援他们了，那么那边的援军必定会被雷纳击溃。

    到时候援军战败，他们这边没有了援军，也必然被白胡子海贼团给逃脱，甚至反过来将他们击溃也不是没有可能的。

    “虽然情况的确有些糟糕，不过……绿牛在那边，应该也不至于溃败！”黄猿摇摇头，说道：“只是我们想要剿灭白胡子海贼团，估计也不可能了！”

    听到黄猿的话，鼯鼠中将这才舒了口气，说道：“既然有绿牛大将在，那还好！”

    黄猿叹气一声，并没有多说什么，还是对鼯鼠说道：“现在事情已经成定局了，多想无用，直接进攻吧！”

    鼯鼠中将也点点头，回道：“明白！”

    “咕啦啦啦……看来他们已经明白了呢！不过没关系！艾斯……让萨奇他们准备……我给海军来个见面礼！”白胡子见到黄猿的脸色，就知道对方已经完全知道他们的打算。

    不过这也没关系，因为他们本来就是用的阳谋。

    就在白胡子和海军要正面接触的时候，雷纳那边已经和海军交上手了。

    犹豫是突然袭击，而且有雷纳和五名队长带队，首轮进攻就打了海军一个措手不及，至少有三艘军舰直接沉默，海面上漂浮着不少的海军士兵，等待救援。

    不过现在海军的军舰可没有时间救援他们，因为雷纳等人的攻击并没有停留。

    “绿牛大将！我们现在怎么办？对方是白胡子海贼团，领头的是副船长雷纳！”一名海军士官对着一个一头绿色长发的男子汇报道。

    “啊~居然是白胡子海贼团的人，他们不去救援他们被包围的人，跑这里来干嘛？”绿牛一脸懒散的说道。

    “大人……”士官有些无语，这事很明显，对方来这里肯定是有目的的。

    “好了好了，不要着急，联系上黄猿前辈了么？问问那边的情况如何！”绿牛摆摆手，笑着说道。

    “已经联系过了，但是并没有联系上，估计是对方屏蔽了我们的信号！”士官一本正经的回道。

    “居然还屏蔽信号？这么明显的事情，估计黄猿前辈那边早就看出来了吧？算了，先将他们解决了再说！”绿牛说着，直接朝着甲板走去，他倒是想看看，白胡子海贼团……到底有多厉害。

    “雷纳，第一轮进攻已经奏效了，接下来怎么办？全面进攻么？”另一边，站在小型鲸鱼船上的拉克约，对身边的雷纳询问道。

    “接下来？接下来就靠你指挥了！我去那边玩玩！”雷纳指着刚刚来到甲板上的绿牛，笑着说道。

    “那是……海军大将？”拉克约一愣，诧异的问道。

    之前，他们可是看着黄猿离开的，没想到这里居然还有一名海军大将。

    虽然对方的模样他并不认识，但是大将独有的服饰，他还是认识的。

    “应该是海军世界大征兵招来的两名大将之一了，藤虎是个瞎子，这位应该就是绿牛了！”雷纳轻笑着说道。

    “真是没想到，海军居然派出了两名大将！”拉克约一脸郑重的说道。

    “这不是很正常的事情么？和我们白胡子海贼团战斗，他们还敢只派一名大将？那不是送死么！”雷纳笑着回道。

    虽然是海军主动引发了战斗，并且算计了他们，但是不管怎么说，白胡子海贼团的实力摆在那里，一名大将肯定是不行的。

    要不是他们算计了萨奇，估计出动三名大将的情况都有可能发生。

    “那你自己小心！”拉克约也知道，如果任由海军大将发挥的话，必然会给他们造成极大的损失，所以让雷纳过去牵制住对方，才是最好的选择。

    雷纳也不废话，直接从船上跳下去，底下早就等着他的溜溜，将脑袋浮出海面，让雷纳站在他那硕大的鳄鱼头上。

    “啧啧啧……这是直接盯上我了啊！看来今天能好好玩玩了！”绿牛见到雷纳直接朝着他的方向过来，立刻咧开嘴，笑着说道。

