    第714章就像是抓到了救命草一样

    卖孩子，又是卖孩子。

    古人把家里的孩子当作私产，遇到刻薄狠毒的家长，那是随便打骂不说，还很可能说卖了就卖了，所以，像汪柴氏要卖了大闺女汪宝臻，也不是什么大不了的事儿。

    当然了，卖孩子，对外不说卖孩子，而是说家里实在困苦，留在家里怕是也养不活，只能给她找个出路，卖给好人家，享几天福。

    这谎话说出来，别人信不信，卖家不知道，可卖家却是差点就信自己的谎言了。

    江凤芝躺在土炕上，耳听着大孙女汪宝臻趴在她身上，撕心裂肺地大哭，叫着奶奶，便睁开了眼睛。

    “娘，您……您醒了？哎哟，太好了，您醒了就好，这下我和当家的就放心了。”柴翠华一副欣喜的样子，扯着嗓门大声道。

    江凤芝没理她，而是抬起手来，为大孙女汪宝臻抹去了脸上的泪痕，宽慰她道，“宝臻不哭，乖孙女不哭。奶奶没事儿了，你不要着急。”

    汪宝臻抽噎着，紧紧抓住了奶奶的手，说啥都不肯放开，就像是抓到了救命草一样，泪珠扑簌簌地滚落下来。

    柴翠华一看，气大了，便上前照着汪宝臻的后背就狠狠地拍了一巴掌，恶狠狠地骂道，“贱货，你个赔钱的东西，抓着你奶的手干什么？安？还不松开？滚出去把自己收拾干净了，明儿个带你去你姥姥家住几天。”

    汪宝臻被这一巴掌打得一个趔趄，摔倒在江凤芝的枕边，哭声更响了，却没敢把自己偷听到的娘亲要卖她的事儿，跟奶奶说出来。

    她怕奶奶也答应卖了她。

    因为她是闺女，卖了她，能给家里换来银子，奶奶知道了，肯定会答应的。

    “宝臻哪，奶奶生病了，你就守在奶奶这儿，哪都不去，给奶奶端茶倒水的，也算尽尽心，你愿意干不？”江凤芝不去看柴翠华一双凶狠的眼睛，快要把汪宝臻瞪出窟窿来，而是温声问汪宝臻。

    汪宝臻一愣，奶奶……以前不是很嫌弃自己是闺女，虽然没打过自己，可一不顺心就拿自己出气，这……现在奶奶却让她在这儿侍候，小小的孩子脑筋有点转不过来。

    柴翠华在一旁见婆婆要留下汪宝臻，顿时急了，“娘，宝臻她……我，我娘想她了，让我明天带她过去住些日子，娘……您看，宝臻都快有一年没去她姥姥家了，您就让她去吧，我娘想她想得厉害，头疼病都犯了。”

    江凤芝这才抬眼看了看柴翠华，淡淡的声音，带着嘲讽，不客气地道，“老娘病成这样了，咋地，让我孙女侍候几天不行啊？啊？还是你有什么见不得人的事儿，瞒着老娘？”

    “啊？我……”柴翠华心里大惊，脸色一下惨白起来，心道，我和我娘商量的事儿，老死太太怎么知道？我和我娘说话的那天，她也没在家啊，这……她是不是真的知道了？

    柴翠华脸色泛白，吓得嘴唇都哆嗦了，忙分辨道，“娘，我……我哪有什么见不得人的事儿？我娘……就是想宝臻了，我带她去住几天就回，这隔村几步路，您还不放心咋地？”

    江凤芝点点头，“对，你说对了，老娘还真就不放心。我孙女，侍候我这个病奶奶，天经地义，你还有什么话说？”

    (本章完)

