    第584章假千金她罢工了（34）

    二太太一听，想到自己的爱子，顿时悔恨和担忧交加，她的珏哥儿，珏哥儿可怎么办呢？

    并未理会失魂落魄的二太太，二老爷一看到大房的人护送老太太回去了，立即哭着跟上去尽孝了。

    大夫一来，施了针救醒了老太太后，老太太立即让二老爷去宫里请罪，澄清真相，三丫头并不是什么庶女，她就是嫡女，安国公府可没有苛待打压庶子庶女的习惯。

    若是不澄清，只怕外人不仅会将夏氏当成恶妇，连同她也会被当成打压庶子庶女的恶人。

    大老爷就在场，闻言翻个白眼，您是不打压庶子庶女，您老直接没让庶子出世！

    您这手段可比老二家那个毒妇厉害夺了！

    不过这话他并没有说出来，而是委婉道，“母亲，这样不行的，你让老二去解释说三姑娘不是庶女，那不就是坐实了夏氏那个毒妇苛待亲女的事吗？”

    老太太：“……”

    二老爷：“……”

    这，这如何是好啊？

    不解释，坐实了打压庶子庶女，国公府名誉扫地。

    解释，那就是残害亲女，对亲生女儿尚且那么恶毒，对庶子庶女又能好到哪里去？

    这样也不行，那样也不行。

    老太太刚醒来又差点撅过去，她流着泪，颤巍巍地指着二老爷骂道，“看看，你娶的毒妇，这是要绝了儿孙们的路啊！”

    二老爷亦是悔恨不已，当场泪如雨下，跪着给老太太磕头，“母亲，都是儿子的错，都是儿子的错啊！”

    大房四人：“……”

    就静静地看着你们演戏。

    几秒后，察觉气氛古怪的老太太收住了眼泪，转而用慈爱的眼光看着大老爷，“老大，你是这个家的长子，你得立起来啊，你得为这个家做主啊……”

    “母亲，多少年了，您从来不把我这个长子当长子，如今老二和夏氏那个毒妇惹下了祸事，圣上和皇后娘娘都惊怒了，一看他们没辙了就让我收拾烂摊子，您当我还是那个得您一个眼神就感激涕零恨不能尽孝尽死的蠢货呢？”

    大老爷这话一出，满室寂静，大房众人脸上都挂着冷笑，老太太脸上的慈爱却像是冻住了一样，变得没有丝毫温度了。

    而二老爷突然从地上起来，指着大老爷的鼻子就骂了起来，“大哥，母亲是长辈，你怎可如此对母亲说话？你也太不孝了，母亲让你管家是对你的看重，你不识好歹就罢了，竟然还埋怨母亲……”

    “你给老子闭嘴！长辈说话，有你插嘴的份？”大老爷骂道。

    二老爷：“……”

    长辈？

    大老爷冷笑一声，“老子最看不惯你这副假仁假义的模样了，明明自私自利，明明贪财好色，明明觊觎本属于我大房的爵位，明明纵容夏氏那个毒妇做坏事，却偏偏把自己伪装的好像一朵洁白无暇的白莲花呢，你这副姿态实在令人作呕，偏你还以为没人看穿你这恶心的真面目呢！”

    二老爷哪里听过这样的骂，当下气得面红耳赤，哆嗦着嘴唇就要反击。

    可论骂人他哪里是大老爷的对手，张了半天最也没说出一句完整的话，反倒叫大老爷将他的真面目彻底扒了下来。

    (本章完)

