    酒店二楼的大型会议室被临时改成了一个舞厅，原本的暗红色装修风格给舞会增添了一丝肃穆，显得很是正式。

    边缘处摆放着一桌桌精致昂贵的点心，使得工作忙碌的人们在此驻足品尝。

    来参会的人员陆续进场，白雅凛拿出手机看了眼时间，左腿微弯曲，站在门口给每一个人发着小小的宣传手册。

    这一场慈善拍卖晚会，是为了让这些富豪们慷慨解囊的。

    人有了钱，就喜欢这种绷面子的场合。

    秦曦挽着郑彬下楼，恰巧和陆凯文乘坐了同一趟电梯。

    郑彬默不作声，在电梯里一反常态的沉默。

    没有谁，是天生的气氛活跃家。

    陆凯文独自靠在一角，三人什么话也没说，让电梯里的气氛很是冰冷。

    他揣在西装裤里的双手，紧握成拳，两眼无神地看着一旁发呆。

    他在忍耐。

    这世间最困难的事，莫过于忍耐爱意。

    秦曦转过身，抱住郑彬，一脸心虚地看着他的脸色，把额头抵在了他的下巴处。

    温热的小手摸上他的手背，仰着头看着他。

    他低头，看着秦曦今日的酒红色晚礼服，是难得的挂脖式，挡住了胸前所有的美好。

    也只有她，遮的越多，越好看，很是优雅迷人。

    到达二楼，秦曦和郑彬携手下了电梯，而陆凯文则自己一个人站在电梯里发神。

    秦曦回头看他，瞬间偏回了头。

    四目短暂的相接，已给他的内心留下了巨大的震撼。

    “这就是人们常说的......一眼万年？”他自嘲地一笑，感叹自己的自作自受。

    很快地，他压住了内心的情感，走出了电梯，和那些上流人士们客套地寒暄着。

    远远的，秦曦就看见那个美艳动人的女人，被一群人围在其中，她眉飞色舞地讲解着本次拍卖的藏品，人们还没见到东西，便已经被她说的心动不已。

    “我很羡慕她。”秦曦附在他耳边，轻声说到。

    郑彬看着在人群里吆喝的表姐，回头看着她，“她性子就那样，你不用逼自己变成那样。”

    “她和你有些像，性格外向的很，一笑起来，特别好看。”秦曦顺道也把他夸奖了一番。

    男人的脸上洋溢着愉悦的笑容，却语气欠揍地说道：“她笑起来肯定没我好看。”

    谁能容忍自己喜欢女人夸奖他人，哪怕是自己表姐也不行。

    “阿彬，好久不见！”一个穿着银色西装，像个银带鱼似的，长得却异常俊美的男人端着一杯香槟走上前。

    郑彬左手搂着秦曦，右手伸出，跟那个银带鱼握了一下手，两人相视一笑。

    “子舟，好久不见。”郑彬寒暄到，把秦曦带到了自己身前，给男人介绍着，“这是我未来的夫人，秦曦。”

    不是女朋友，不是女伴，而是夫人。

    这一句介绍，成功惹来了秦曦的一记手肘攻击。

    男人微微一惊，然后看着秦曦，细细打量着她：一双棕色迷人的眼睛，下巴不像整容过的那么尖，极度自然漂亮的一张蛇系脸，个子不高不矮，穿着酒红色的挂脖式长裙，很是优雅迷人，让人一下子就被她给吸引了。

    方子舟这是第一次正式跟秦曦打招呼，非常有礼貌地称呼了她：“你好，秦小姐，我是郑彬的......旧友方子舟。”

    秦曦伸出手，跟他浅浅一握，不足一秒，随即分开。

    方子舟看着她，一脸坏笑。

    “这是方家老大，方子舟。”郑彬低头在她耳边轻声呢喃。

    “哟哟哟，方狗贼在这见美女，不叫我！”一声极为轻佻的声音从三人身后传来。

    秦曦看见郑彬的脸色一沉。

    他爱开玩笑，但不喜欢别人开秦曦的玩笑。

    一点，也不行。

    来人是A市陆家的小公子周锦，一头霸气外露的红色头发，穿着一般人很难驾驭的棋盘格西装，在如此正式的场合里，未免有些过于突兀。 

    秦曦一脸冷漠地看着他，方才乱说话的人，被她盯得蔫儿了下去，忙躲在方子舟身后。

    悄声在他耳边问：“秦曦怎么来了？”

    “郑彬来了她能不来吗？”方子舟一瞥眼，像看弱智一样看着他。

     “早知道她来我就不来了。”周锦跟方子舟低声谈论到。

    “以后都是朋友，少不了来往。我劝你收好你那份儿心。”方子舟低声警告着周锦，“郑彬在这儿，谨言慎行！”

    “我知道！”周锦丧气地一说。

    谁也不想为了女人破坏了兄弟感情。

    这时郑彬看着窃窃私语的两人，回头拉过秦曦轻声在她耳边说，“那是老周，你讨厌的那个老周，周锦。”

    “啊～你认识的人还挺多。”秦曦惊讶于他的交际圈。

    她从不知他认识这么多人，从前聚会，坐在一起聊天的，仅三人。

    “都认识点，总没错的。”他在她耳边轻声细语着，笑得如沐春风，眼睛里好似有万千星辰。

    “切。”她嗤笑一声，然后好奇地问道，“我看没有人带女伴呢？”

    秦曦握着他的手，手心已经被他握的出了汗。

    方子舟和周锦看着两人旁若无人地窃窃私语，感觉受到了侮辱。

    “艹！今天忘带女伴了！你要不要？我给你找一个？”周锦看着两人撒狗粮的样子，扭头跟方子舟咋咋呼呼的说着。

    方子舟摇头，一脸无奈。

    “我操，你又跟你家老祖宗吵架了啊？”周锦一脸吃惊地看着他，“你们两个吵架的频率都快赶上A市飞北/京的航班了。”

    “我现在发现你这嘴！”方子舟脸上很是生气地看着他，然后一脸嫌弃地看着他，“我简直不爱听你说的话。”

    “你们一个两个的，都太让爸爸难过了！”周锦分别指着郑彬和方子舟，就差躺地上耍赖了。

    方子舟上前，把他的头夹在了嘎吱窝下，夹着他的头就要走。

    “秦小姐，阿彬，我打狗去了，待会见。”方子舟用力夹着周锦，跟两人说着再见。

    秦曦看见，那红头发的男子面红耳赤的，话都说不出来了，那眼睛却一直笑着看着自己，好似认识她似的。

    她微微一笑，跟方子舟点了一下头。

    郑彬看也不看二人，只是一脸满足地看着秦曦。

    方子舟看了眼郑彬，羡慕地一笑，夹着周锦的脖子，拖着他出去了。

    秦曦也没那么讨厌周锦了，反而觉得他是个不错的朋友。

    “他们很有趣。”秦曦看着两人离去的身影，笑着说到。

    郑彬捏住她的下巴，掰过她的脸，一脸严肃地说道：“I'm the funniest one.”

    “木木三啊，你比女人还善妒，什么都要争。”她无可奈何地一笑。

    “我郑彬，不蒸馒头争口气。”他看着她，极其认真地说到，“走，我带你认识那些人。”

    说完，他搂着秦曦，不论男女老少，只要是自己认识的，他都给他们介绍着这是他郑彬的女人。

    有些人听说过他们三个人的事情，听郑彬介绍的时候，很是惊奇，却也只能祝福二人，什么都不敢说。

    偏偏就是有人不怕死，非要往他枪口上撞。

    “我就知道她会跟你们其中一个谈恋爱，我猜的准吧？”方才找陆凯文聊天的女人指着两人说到，一时间所有人都噤声了，纷纷看着郑彬的脸色。秦曦有些不高兴的样子，郑彬也没给文小姐好脸色。

    这B市的小小姐遇上A市的太子爷，对人们来说，是一台机不可遇的大戏。

    郑彬搂着秦曦，低着眸不知道在想些什么。

    良久，冷笑一声说：“我一猜靳总就不会跟你结婚。”

    全场瞬间沉默，人们连大气都不敢喘。

    这话可是在用刀子扎小小姐的心、甩小小姐耳光啊。

    170cm的女人上扬的嘴角一下沉了下来，她捏碎了手中的酒杯，玻璃刺进了她的手掌。

    郑彬眼中没有一丝愧疚，在他看来，人不犯我我不犯人。

    秦曦看着女人的手流血，拉住了郑彬，担忧地看着那个气场强大、体格健硕的女人。

    白雅凛看见吵闹的人群，连忙走了过来。

    看见这场闹剧，她忧心忡忡地拉住了文小姐的手，想带她去包扎伤口，小小姐甩开她的手，瞪了她一眼，自己走了。

    “看开这文家的小小姐，还是不如郑家太子爷宝贝呀。”有人偷偷讨论着。

    “你懂什么，白总在，谁敢欺负她弟弟，小小姐也得靠边站。”另一个人给他解释着。

    两个陌生人的悄悄话，全部被秦曦听见了。

    她也不想听的，怎奈那两人就在她身后，讨论了这件事。

    秦曦拉住了郑彬的手，看着他依旧怒视着文溪漫的背影，掐了他的手心一下。

    他立马回头，一脸关切地看着她，“怎么了？”

    “她不会报复你吧？”她挽着他的手臂，余光短暂地扫过陆凯文。

    郑彬摇头，十分自信地说了句，“她不会，她不敢。”

    “那就好。”秦曦吊起的小心脏安全落地。

    “担心我啊？”他食指掂起她的下巴，笑得很是灿烂，他的笑永远那么美好。

    一笑，八颗牙齿。

    “谁担心你了！”她嘴要强地说到。

    “哼。”他轻哼一声，才不和她争。

    他知道，自己得罪文小姐这件事，肯定会被父亲责骂，可他不在乎，谁也不能让秦曦受委屈，包括他自己。

    站在一旁的陆凯文，冷漠地看着这场不小的矛盾，他的目光一直放在秦曦身上。

    她曾经也曾那样挽着自己的手臂，笑着跟自己说话。

    他看着秦曦很是依赖地抱着郑彬，末了，悄悄的掐了他的手心一下，两个人的小动作，尽收眼底。

    站在他旁边的人用力地用手肘捅了一下他的手臂，他冷着脸偏头看去。

    男人如刀刻般的面庞，精致的一点瑕疵都没有，嘴角微微有些僵硬，有些人工的痕迹。

    “你后悔什么呢？当初她喜欢你的时候，你怎么不回应她？现在知道后悔了？”陈俊逸笑着说着，语气讽刺极了，“你啊，活该！”

    “呵，你不是更可悲？”陆凯文不服输地还了回去。

    “我本来就离她很远，输给郑彬没什么。不像某些人，呵！自己养的女人，送给了别人。”陈俊逸笑得有些刻薄。

    陆凯文郁结，负手而立不愿同他争执。

    “你不该把方雅这种普通人拉进来，荀思思你能用钱堵住她的嘴。方雅，她求的不是财。”陈俊逸格外冷静地给他分析着，“所图非财，你麻烦咯。”

    他很有远见地给离陆凯文说着，可陆凯文的眼神一直看着秦曦。

    他也不知道自己的这番话，对他来说，有没有用。

    可不管有没有用，说了总比没说好。

    他补充说明道：“是看在我们有合作的份儿上，我才劝告你的。”

    陆凯文勾唇，三分讥笑，七分漫不经心。

    陈俊逸叹了一口气，失望地摇了摇，背着手离开了他身旁。

