    叶圣凌并没有开车过去，因为他要去的地方确实算得上是深山老林，江东市和邻市之间相隔有一条主干道，但是中间却有一大片还没有开发的山脉，这一片所占据的范围十分广泛，而且因为比较险峻的原因，到目前为止都还没有被人开发进去。

    只是在边缘的小部分地方被人围起来当成了景点开发区，但是这并没有触及到深处，因为那深处的地方更加凶险，而且因为常年没有人进去过的原因，山林之中不乏有各种毒虫猛兽，一般人进去之后都是九死一生。

    所以叶圣凌打了一辆车到了那附近之后，就自己背着个包往那深处走去，这里只剩下小路，而且因为这边地势独特的原因，车辆也很难开进去，只不过叶圣凌在往里面走的过程之中，居然还真看到了有车轮的痕迹，也不知道是哪个驴友居然跑到这里探险来了。

    虽然说这张地图已经这么多年过去了，江东市周围的这些景貌也发生了巨大的变化，各种各样的山脉地势或许早就已经在那地图上不复存在。

    但是因为这一片山脉范围太广的原因，存在了这么多年，除了外围部分经过少许动工以外，其他地方居然和地图上所描述的完全一致，这么多年过去，都没有发生任何的变化。

    叶圣凌在地图上找准了一条自己上山的道路之后，很快就继续往那里面走去，这外围或许还有一些有人来过的踪影，毕竟有许多旅游冒险的人都把这里当成了一个目标。

    但是越往深处走去，人类的踪迹就更加稀少，那深处因为人迹罕至的原因，各种树木生长的密密麻麻，那绿化程度比任何一个景点都要好上百倍，叶圣凌走到那树林之中都能感觉到一股清新的凉意环绕着全身，这里的空气十分好，如果在大城市里面呆久了，能够在这样的地方住上一段时间，对身体和心灵上都是一种洗涤。

    因为这山林里面枝繁叶茂的原因，所以叶圣凌如果要是在这树林里穿梭的话，还真是受到了不小的影响，索性他也直接就跳到了一根大叔的顶端，随后居然就在那树林上踩踏着那些树木的顶端飞驰起来。

    这样远远要比他在树下行走要快了许多，在这样的地方移动，这种飞檐走壁的功夫就显得相当有用了。

    自从经过了幸见月那个实验基地的治疗之后，叶圣凌能够感觉到自己的身体每天都要越来越好，虽然说前一段时间身体也依旧是一直没有修炼出真气来，但他的体术却是越来越强，不过从这几天开始，他已经能够稍微储存一点真气，等到他的蒸汽恢复到巅峰状态的时候，实力也肯定比以前要强上不少。

    他此时仅仅只是用自己身体的力量就能够做到在那些树木之间飞驰着，他就以这样的前进方式走了差不多有四个小时左右，前方就只剩下了一小段距离，叶圣凌一路疾走了这么久，也决定停留下来休息一番。

    他从一棵树上缓缓的落下，在他才刚刚落下来的时候，忽然之间眉头一皱，身体瞬间就警觉了起来。

    他能够闻到这附近居然有血腥味，事实上在这样的深山老林里面，有血腥味并不是什么奇怪的事，毕竟这种地方有不少的猛兽，互相之间捕猎或是争夺地盘都有可能会打起来，流血自然是再正常不过的事。

    只是不正常的是，叶圣凌闻到的居然是人血的味道，在这样的地方是不应该出现人类血液的，叶圣凌立马就在周围巡查了起来，发觉这棵树居然还有人留下的痕迹，这周围有好几滴血液，恐怕也是那个人留下来的。

    叶圣凌右手沾了一撮土地捻了捻，质感很湿润，这上面的血液依然还没有干透，看来那个受伤的人也还没有走远。

    这里已经算是山脉较为深处的地方，如果只是一般来旅游冒险的人，是绝对走不到这里的，所以无论那个人是谁，能够出现在这里也绝对不简单，所以叶圣凌也决定追上去去看看。

    他才刚刚准备离开，就看到一棵树上居然还插着一把短刀，叶圣凌拿在手中仔细一看，却发现这好像是施青黛的，就是那个打入龙象集团内部的女助理的武器。

    “这女人怎么会出现在这里。”

    叶圣凌眉头一皱，这人曾经还想过要杀了叶圣凌，不过最终也还是心软了，而且叶圣凌也和她有过那一种关系，他自然不可能放任这个女人不管。

    所以他也立马就顺着那地上时不时出现的血迹一路追了上去，终于差不多在十多分钟的样子，才在一片草丛之中发现了施青黛。

    施青黛此时已经倒在了地上，嘴里十分艰难的在喘着气，地上还有一堆鲜血，显然也是她吐出来的，此时看起来极为的狼狈，这倒是和她之前那副美艳动人的模样完全不同。

    施青黛此时满脸苍白，身上也显得有些衣衫不整，看起来应该是被那些树杈划破了许多，同样她的皮肤也被划出了许多伤痕。

    “你为什么会在这。”

    叶圣凌立马就冲到她的面前说道，眼神之中也满是担忧。

    这突然冒出个人来，让原本就紧张兮兮的施青黛差点没当场去世，她此时求生欲望极为强烈，当即就想要站起身来，但身体受伤如此严重的情况之下，哪里又还有力气能够站起。

    看到施青黛像是一直受惊了的小鹿一般，叶圣凌也心里一软，走到他的面前，轻声的说道。

    “别怕，是我，你怎么了。”

    施青黛这时候才看清了面前的人是谁，眼神之中有些奇怪，但也依然是有些慌乱。

    “叶，叶圣凌？你怎么也在这。”

    施青黛依然是有些艰难的说道。

    “你还是先关心关心自己吧，你看起来受伤很严重，到底是发生什么事情了，和人交手打起来了吗。”

    叶圣凌一脸紧张的看着施青黛说道，同时也观察着他身上的情况。

