    断天山位于古玄州城外，并不算怎么出名。

    古玄洲城原本是极西之地的权力中心，在元国没有统一前，曾经被数十万敌军围困，以数万人马抵抗，竟然维持了100来天，颇有几分神秘与传奇色彩。

    然而等到双方的修仙者登场，古玄洲城成功被破。

    等到天下统一，元国建立，诸方势力稳定成功，又过了千载时光之后，这座曾经极西之地的权力中心古玄洲城的规模在当今天下已经远远称不上庞大爷，就一个偏远小城的水准，和雷元城差不太多。

    再加上经济南移，人口流失等等，如今的这座古城，充满了迟暮的气息，唯一有那些从千年之前一直遗留下来的古迹，似乎还在诉说着当年古玄洲城的辉煌。

    “要说这古玄洲城之内，还有什么值得一去的话，那边唯有断天山古玄庙了，那里可是曾经达到化神之境的古玄老祖亲自所建，按照流传的一些小道信息，在那里有着元婴突破化神的秘密……”

    夕阳之中，三位神采奕奕的少年走进古玄洲城的城门，周记说道。

    “阿弥陀佛，贫僧却不能在此多留，还要前往拜访师门前辈。”

    静心双手合十，道歉说道。

    “你这和尚……我等与李兄弟一见如故，何必如此着急分手。”周记抚摸了一下腰间的玉箫：“不如你我今日先陪李兄在这古玄洲城游逛一番，明日再去拜访你我师门诸位前辈。”

    “如若二位身有要事，那改日再见倒也无妨。”林北微笑道。

    经过这段时间的交流，他知道周记和静心都来自于同一大派，只不过由于所选道路的不同，故此外表展示稍有不同。

    至于是哪一大派，这二位倒也没说，不过林北猜测，这二位应该是来自于某一元婴大派。

    至于是哪一派，他这些年醉心艺术倒也没仔细收集这些信息，还真猜不出来。

    不过对方竟然是某一大派的弟子，林北是肯定不想与他们有太深的牵扯的。

    虽然，这两个家伙的实力还无法对他造成什么威胁，但是他们背后的麻烦却也不小。

    也不知静心是听了周记的话语之后，改变了主意还是另有了想法，只见他双手合十说道：“既如此也好，今日你我就先陪李兄，明日再去向诸位师门长辈告罪。”

    “哈哈哈，好，那我们先寻一住处，之后便让李兄听听我的萧声。”

    周记大笑三声，带着两人找了一家客栈，这货表面看着人模狗样的，实际上兜里更是有钱的很，直接就包了一座小院，然后右面小二去整治宴席。

    因为有着静心，需要恪守戒律的原因，特意吩咐，要一桌素席。

    谁知那小二插手笑道：“客观就是想吃荤菜，咱们这古玄洲城这段时间也没有呢……”

    “哦？怎么回事？可是有什么忌讳？”

    周记二人虽有师门长辈在这古玄洲城，但是他们却也是第一次来此，至于林北，更不用多说了，因此，不由得好奇问道。

    “在咱们古玄洲城，人人都是古玄上人的虔诚信徒，有一个古老的规矩，那就是在秋收之时不能吃肉，要跟和尚一样吃素，尤其不能吃牛肉，据说古玄上人幼时与牛为伴，为感恩牛神祝我们秋收成功……这位大师晓得绝对不是故意笑话你，这是真的，你出去打听一下就知道了。”

    小二说到一半，发现还有静心这个和尚在，连忙尴尬一笑。

    静心对此只是回以一笑，没有太大波动，毕竟他自己知道自家事，因为修炼功法的缘故，除非他自动暴露，平常人是很难发现他的。

    “原来这样啊，入乡随俗，也是应该，但是酒可不能少……”周记郁闷的说道。

    “得嘞，咱们这里的离天酒，那可是相当有名来往，客人都说好。”小二高声答应下来。

    忽然，小二像是想起什么，对着林北三人说道：“虽说我们古玄洲城这段时间不能吃肉，但是城里居住的客商却不都是我古玄洲城人，还是有地方卖肉的，几位客人如若想吃，我到时倒是可以带路。”

    说着，小二就要离开。

    就在他要离开之时，林北又把他给叫住了。随手甩了块碎银过去：“我们第一次来，听说这附近有一座断天山，风景不错，可有此事”

    一提到这个小二的脸色就有些变化了起来：“客观且可千万不要去那里……以前那里风景是不错，但最近几个月不知道怎么的，那里频发怪事，许多人进入其中，往往就消失无踪，再也无人可见，晚上更有哀嚎，咱们几次请人探查，还请了仙人助阵，但都没探查清楚，反而他们也消失无踪……后来官府怕了，不在探查，反正那里的怪事也只发生在断天山忠，其余的地方也没有听说过有这样的事情发生，再加上后来有几位老神仙来此，这件事情倒也就这样沉寂了下来，就是苦了那靠山吃山的百姓……”

    “吃人的山？老神仙？倒是有趣。”

    “李兄咱们几个也有着一定的本领在身，说不定还能为民除害。”周记有些兴奋的说道。

    “唉……那地方现在可不好进，据说有几位真正的神仙中人进去了，都没有出来，只听到几声他们的哀嚎，那个惨呦……”

    小二连忙摇手：“几位客官切勿送死……还有，那山中偶有凄厉咆哮，隐约听得像“波旬”，在荒郊野外听到，一定记得回避……”

    当着小二走后，林北看向静心：“当时你的脸色怎么变了？”

    静心双手合十，连称罪过，过了一阵才缓缓的开口说道：“我所修功法的这一脉源头，称号便是……波旬。”

