
　　陆洵的感知也很敏锐，在洛柠打手势的时候，就知道有事。

　　他心下生出警惕，并做好了一些准备。

　　两人之前潜的有些深，等游到海面时已经是二十分钟后。

　　刚出水面，洛柠就发现了异样。

　　海面变得无比的平静，之前四周游动的不少鱼儿全都不见了。

　　而她们开着出海的游艇也不见了。

　　两人将氧气面罩摘掉，洛柠看着不远处的一小座荒岛。

　　她眯了眯眼睛说：“我们被人惦记上了，这是要逼我们上岛啊！”

　　她和陆洵来过这里好几次钓鱼潜水，就因为这里有个小荒岛，她们可以上岛去烤海鲜吃。

　　现在这座岛却成了别人算计她们的地方。

　　陆洵目光幽深的看了看那座岛，伸手拉了拉洛柠的手。

　　“既然如此，那我们就去会会吧。”

　　背后的人将他们的游艇开走，这里又是深海区，他们不可能游回岸边，也就只有上岛一个选择了。

　　洛柠也是这样想的，“好！”

　　两人很快朝着小岛游去。

　　上岛之后将身上的潜水服脱了，洛柠将绑在小腿上的那把阴煞匕首拿在了手里。

　　今天要潜水的时候，她看到包里带着的匕首，有种想要将其带在身上的冲动，于是也就那么做了。

　　谁想到真要用上了。

　　两人没有犹豫，一起朝着前走去。

　　突然，四周的景物全都变了，仿佛进入了一个坟墓，四周全是一座座的坟，阴森森的看着很吓人。

　　洛柠挑眉，“果然布置了这种阴煞阵法。”

　　她一上岛就知道有人布置了阵法，不过却没有什么畏惧的，于是和陆洵直接闯了进来。

　　陆洵并没有被眼前的景象迷惑，“背后的术士还是有几分本事的。”

　　“嗯，可惜不干好事。”洛柠眸色冷了冷。

　　能够布置出阴煞这么重的阵法，对方十有八九是邪修，手里不知道沾染了多少人的血。

　　陆洵低声问：“先破阵吗？”

　　洛柠点头，“嗯，还是先破阵，在和对方斗法吧。”

　　从阵法上，洛柠看得出来对方的实力没有她强。

　　加上她正好带了阴煞匕首，要破阵不难。

　　她指了指一个地方，“你去那边，将那块石头搬开。”

　　“好。”陆洵朝着那个方向快步走了过去。

　　洛柠则走向另一方，站在其中一座坟。

　　这座坟上长着一朵不起眼的小黄花，洛柠知道这是阵眼。

　　于是先将阴煞匕首刺入坟里，然后伸手去摘那朵小黄花。

　　废了点力道，才将花摘起来。

　　突然一股阴煞沿着小黄花迅速的钻到洛柠的体内。

　　这在洛柠的掌控范围，也是破阵必须要做的。

　　因为她动用阴煞匕首吸收掉不少的阴煞，因此钻入体内的阴煞浅淡了很多，在她身体能接受的范围。

　　洛柠动用体内的灵力运转，要去将钻入体内的阴煞炼化掉。

　　谁知道脑子突然一热，整个人感觉到一种头晕目眩的感觉。

　　仿佛有什么东西要破土而出一样。

　　洛柠知道她这不是被阴煞攻击，而是进入体内的阴煞触发了体内的什么东西。

　　她的头越来越晕，完全控制不了的眼前一黑。

　　在晕倒前她见陆洵正在焦急的朝着自己跑来。

　　洛柠给了陆洵一个安抚的笑容，然后整个人晕倒在地。

　　虽然晕过去了，可不知道为什么，洛柠却有种像是尘埃落地的感觉。

　　不知道睡了多久，洛柠缓缓的睁开了眼睛。

　　感觉到身上传来的温度，一抬眼就看到了陆洵满目担忧的看着自己，接着又露出喜色。

　　“你醒了，没事吧？”陆洵抱着洛柠，伸手摸了摸她的头。

　　洛柠眸眼柔和，定定的看着陆洵，“我没事。”

　　“那人你收拾掉了？”她侧头看了看四周的环境，此时她们在一块大石背后，岛上之前浓浓的阴煞已经散去。

　　陆洵颔首，“嗯，已经被我解决了。”

　　他问：“你怎么突然晕过去了？”

　　刚才看到洛柠一下晕过去，真将他吓死了。

　　他立即跑去过将人抱住，阵法也随之破了。

　　接着一名中年邪修出现，还想动用术法杀了他们。

　　陆洵能当特殊部门的部长，可不是靠家里的关系，完全是因为自己的能力。

　　因此在对方不敢相信的模样下，他将人直接废了。

　　将携带的求救信号放出去，他又将洛柠抱着到这边的大石后躲避烈日。

　　一个多小时，看着还在昏迷的洛柠，他越来越心焦。

　　现在看着她醒来，他提着的心还未完全放下，生怕她还有事。

　　洛柠看着他说：“刚才中了阴煞，然后触发了身体被封印的东西。”

　　陆洵一愣，然后目光有些热的看着洛柠，“解开了？”

　　洛柠抬手摸了摸陆洵俊美的脸，“解封了。”

　　她之前一直都觉得回来之后，像是忘记了很重要的什么东西。

　　可她坚定和系统解绑之后，系统就离开了，她也无从探究。

　　直到今天阴煞无意间碰触到了脑子里的封印，尘封的记忆也被解开。

　　她也知道自己忘记了什么。

　　她摸的手放在陆洵的脸上问：“你是不是都记得？”

　　陆洵眼中露出惊喜，“嗯，我都记得。”

　　“洛洛，你终于想起我来了。”他知道自家媳妇恢复那些记忆了。

　　洛柠笑着点头，“嗯，老陆，我都想起来了。”

　　陆洵看着洛柠眼中比以往多出来的柔色和情意，没忍住低头吻住了她的唇。

　　要知道他早就想这么做了，可却一直忍着。

　　洛柠感受着唇间传来熟悉的温度，主动环抱住陆洵的脖子，热情的迎接着他。天籁小说网

　　她没想到自己穿了那么多小世界，其实一直有一个男人陪伴。

　　然后从初识到定情，接着不断的在小世界轮回，然后相爱。

　　回到原来的世界前，她觉得陆洵不会消失在自己的世界里。

　　想到每次轮回小世界时，她都有依旧带着记忆情感，而陆洵却都是不记得的。

　　她就使了个小坏，让系统封印自己的情感记忆，这次让陆洵来找自己。

　　果然，他找到了她，这次他还率先觉醒记忆，一直守在她的身边。

　　回到自己的世界还能有陆洵，真好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第355章 记忆觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 