    在确定了通过噬灵火蛊啃开一条通道的方式可行之后，萧林反而并不急于离开了。

    这倒不是他对此地还有什么眷恋，而是他在思考，现在离开，是否是最佳的时机。

    兽潮攻击，刚开始必然是大量的低阶妖兽打头阵，而且会越聚越多，到最后，那些真级妖兽甚或皇级妖兽肯定也会坐不住。

    到时兽潮的攻击才算是真正进入高潮，紫阳仙城在这样的攻击之下，即便能够抗上一些时日，这个时间也绝不会太长。

    如果现在离开，萧林担心在路上会碰到真级妖兽，万一碰到了皇级妖兽，那可就真的小命不保了。

    要是皇级妖兽也前来攻城，与北岚宗之人厮杀，这时也许才是自己离开的最佳时机。

    而且在离开之前，萧林还想要尝试，修炼一番鬼隐秘术和燃血秘术，这两门秘术对萧林来说，想要在极短的时间内练成，不太现实。

    然而，只要练成一门，对于他后续离开紫日仙城的逃亡，也是大有帮助。

    想到这里，萧林从置物袋中取出那块金属薄片，放在身前，仔细的参悟了起来。

    ......

    南域境的一处山脉之中。

    连绵的山脉一直延续到了天地的尽头，这些山脉中矗立着无数巨大的山峰，每一座都有千丈之高，每一座山峰之上，都倒悬着十几座小山峰。

    各种颜色的法器灵光穿梭于这些山峰之间，让人几乎怀疑是来到了人间仙境。

    其中最高的一座山峰，足有一千几百丈，粗大的山体更是鹤立鸡群，在一众山峰之中极为显眼。

    在这座山峰的山尖，也倒悬着一座巨大的山峰，足有百丈高，这倒悬的山峰之上，是一块平整，足有几十里的一块岩石，而在这岩石之上，矗立着一座美轮美奂的巨型宫殿。

    宫殿大门前，数十根粗大的巨柱耸立着，支撑着一个巨大的穹顶，依稀可以看到门前上方一张巨大的牌匾，雕刻着“北岚”二字，龙飞凤舞，字里行间迸发出惊天剑意。

    穿过石门，是一条漆黑的甬道，进入甬道的深处，却是逐渐明亮起来，几十名身穿麻袍的修士，正分列两边，垂手而立，眼睛不时的朝前面扫去，满脸都是恭敬之色。

    在大殿的最深处，一张金色躺椅之上，正端坐着一名面容凶恶的七旬老者，老者满头白发，根根粗大无比，倒竖而起，显得极为杂乱。

    偏偏此老者脸上却没有丝毫的皱纹，几如那新生的婴儿一般，白中透着红。

    老者身穿一袭粗麻青袍，脸上没有丝毫的表情，深邃的眼神中却是偶然闪烁着思索地光芒。

    整个大殿寂静无声，气氛压抑的让人感到极为不舒服，下方数十名麻袍修士们，一个个更是噤若寒蝉，面面相觑之余，都从对方眼神中看到了无奈之色。

    “东长离现在如何？”过了片刻，粗麻青袍老者开口问道。

    最前面的一名五旬灰发老者急忙躬身行了一礼，回道：“回禀太上三长老，东师弟此刻正在紫日仙城和妖兽厮杀，这十几日来，兽潮虽然凶猛，但来的大都是凡级妖兽，真级妖兽虽有，却并不多，是以还可以支持下去。”

    “孟玄？”

    闻听粗麻青袍老者开口，从下方人群中立刻走出一名四旬壮汉，满脸恭敬的行礼道：“弟子在，太上三长老有何吩咐？”

    “在众多金丹二代弟子中，你的修为也算是中上，金丹中期的修为想来也足以替代你东师兄了，你去一趟紫日仙城吧，把东长离替换下来，毕竟带领众多弟子与妖兽撕杀了十几天，也需要好好休息了。”

    “弟子遵命。”身子躬下的壮汉眼神中露出了不满之色，但也仅仅是一闪即逝，他纵然是心中有百般委屈，也知道在眼前这位太上三长老的面前，万万不能表现出来。

    否则，违拗太上长老的罪责，足够身前粗布麻袍老者当场将自己斩杀了。

    况且自己过去替换东长离，也并非就一定会身入险境，妖兽的攻击旷日持久，这才是刚刚开始，想来自己这位师叔在过段时间之后，就会派人将自己替换回来。

    即便是出现了最坏的结果，最多也就是紫日仙城被攻破，一旦出现这样的情况，自己大不了立刻通过紫日仙城中的隐蔽传送阵离开。

    将紫日仙城的那些低阶散修和普通凡人让给妖兽好了，只要能保证自己的安全即可。

    想到这里，四旬大汉抬起头来，脸上的不满也变成了恭顺。

    “贺无涯。”

    “弟子在。”人群中又走出了一名文士，面容白皙，五官端正，赫然是一副美男子的标准配置。

    粗麻青袍老者淡淡的看了此人一眼，开口说道：“兽潮攻击想来会提升一个等级，那几头蛰伏的皇级孽畜想来也快要忍不住了，你和孟玄一起过去吧，能够斩杀那一两头孽畜也好，实在无法斩杀，也不要强求，大不了就放弃紫日仙城。”

    “是。”文士点了点头，躬身行礼后，和那位叫做孟玄的金丹修士一起离开了大殿。

    在两人离开之后，整个大殿之内再次空寂了下来，粗麻青袍老者眼睛也微微的闭合了起来，一副似睡未醒的模样。

    下方众人依旧不敢离开，全都束手静立，沉默不语。

    “嘿嘿，你总算是出来了，两次兽潮你都没有出现，这次总算是按耐不住了。”似睡非睡的粗麻青袍老者突然猛地站了起来，满脸狰狞的笑容。

    下一刻，一道浓郁的金色流光乍然显现，将整个大殿都照耀的金碧辉煌，但紧跟着金光消散，那位粗麻青袍老者的身影已然是消失无踪了。

    “宗主，莫非这次的兽潮，真的有化形妖族出现了？”众人并没有就此散去，而是满脸凝重的注视着原先的那位五旬老者，询问道。

    此人正是北岚宗的当代宗主青幻真人，已经执掌北岚宗宗主之位长达三百年。

    有些羡慕的看了一眼消散的金光，青幻真人心中叹息了一声，想自己一百年前就踏入了金丹大圆满境界，只差临门一脚，就能够凝结元婴，成就大道。

    可惜，最终还是功亏一篑，如今已经是五百高龄的他，已然是放弃了更进一步的打算，修真之路就是这样，从来都是一座独木桥。

    有的人能够轻松度过，看尽桥对面的锦绣风光，而更多的人则是跌落到独木桥之下，仙路就此断绝。

    青幻真人当年也是天纵之姿，短短一百二十年就凝结了金丹，成为北岚宗千年来最有希望凝结元婴的几人之一，可惜，这之后他苦修近四百载，看尽人世间的浮浮沉沉。

    修为虽然在百年前进阶到了金丹大圆满境界，与元婴大道只差一线，但也正是这一线，却如同万里沟壑，让他最终止步于前，不能更进一步。

    在寿元超过五百载之后，他已然是彻底的放弃了进阶元婴，只想着修身养性，培育后辈子嗣，如此一来，自己还能够将就的活上个百多年，直至寿终正寝。

    轻轻叹息了一声，青幻真人说道：“从太上三长老临走前的话语中，已然是很明显了，那头化形妖兽就潜伏在妖原深处百万里的万毒潭，千年前还是一只皇级大圆满的妖兽，百年前度过雷劫，化形成功。“

    “化形之后，已然是按耐不住，借这次的兽潮，想要入侵我们南域境，是以三长老他老人家才勃然大怒，选择亲自出手了。”

    “就是那头毒蛟？”一旁的众多金丹修士闻言，满脸都是惊骇之色，惊呼说道。

    “原来是那头毒蛟，万毒潭的那头老蛟已经潜伏在里面两三千年了吧，万毒潭周围也被它经营的如同龙潭虎穴，哪怕是我们前往妖原试炼的众多弟子也是闻万毒潭而色变。”

    “那可不是，万毒潭周围的妖兽，光是皇级妖兽就有数只，而且全都是那头老蛟与一众妖兽混交的蛟子蛟孙，就算是我们，贸然闯入万毒潭也是九死一生啊。”

    “可不是，六十年前我偶然途径万毒潭，本也只想擦着潭边绕过去，不曾想却被一头皇级妖兽盯上，一番苦战下来，老夫在断去了一臂的情况下，才侥幸脱身，如今想来，还让老夫出了一身冷汗。”

    “原来王师兄的手臂是被那头毒蛟的蛟子蛟孙所斩下来的，咦，王师兄的手臂竟然已经恢复如初了。”

    “嘿嘿，不劳白师弟费心了，老夫机缘巧合之下，购买到了一粒灵丹，才将断臂复原的。”

    “如果这次真的是那头毒蛟带着一众蛟子蛟孙，发动的兽潮，那可就麻烦了。”

    “可不是，弄不好，二长老也要出关，与三长老一起，也许还能和那头毒蛟抗衡一二，否则我们的一众三四代弟子们就要死伤惨重了。”

    “吴长老，是否已经挑选好了这次增援紫日仙城的三代弟子和四代弟子，虽然孟师弟和贺师弟两人已经尊了老祖法旨，前往紫日仙城，协助东师弟防御兽潮。”

    “但紫日仙城的护城大阵，想要继续支持下去，不但要有足够的灵石，更要有人来融合催动阵法才行，是以还是需要再派出百名筑基和千名练气弟子才是。”

    那被称为吴师弟的金丹修士闻言，脸上露出了有些邪意的笑容。

    “宗主放心，人选已经挑好，今日就将随着孟、贺两位师弟，一起传送进入紫日仙城。”

