    “这总督府其他官员呢？”

    “都在……回陛下，都在衙门里，除了提督和军门各自跟随杨总督和曹总兵下去平乱，其余人都在！”

    “全部都叫出来！”

    不多时，漕运事务方面的几个官员都被叫了出来。

    他们分别是船政工部主事胡勇、理刑刑部主事杨云哲、巡漕御史刘继安、漕储参政张培原。

    另外，协同押运方面的官员此时各自在调度粮食，总兵和参将都不在。

    留下来的就是事务方面的文官。

    得知皇帝亲临，众人先是震惊，出来后，连忙跪在李灏旁边，先是自我介绍，然后说道：“臣等有罪，不知圣驾亲临！”

    “不知者无罪！”崇祯大手一挥。

    他此话一出，众人心头一缓。

    但随即，他话锋一转：“但若是明明知道，却还故意违反，就是重罪！”

    崇祯锋利的目光扫了一转，说道：“工部主事胡勇，朕来问你，甲字造船厂里的粮仓有多少个？”

    “这……回陛下的话。”胡勇额头开始冒冷汗，“臣平日里大多在整理文档，报备淮安各县工事，甲字造船厂有多少粮仓，臣并不知晓。”

    崇祯立刻就知道胡勇知道这其中的猫腻了。

    每一个造船厂配置一个粮仓，这是标配，但胡勇由于太紧张，他说成不知道了。

    就算他这个主事官管不了这么细，但也不至于不知道，标配是一个，回答就是了。

    之所以回答不知道，就是因为太紧张，怕说漏嘴，本能就说不知道。

    人在极度紧张的情况，就容易犯这种低级错误。

    “你不知道？你一个工部主事，不知道每个造船厂里有几个粮仓？”

    皇帝的语气如刀似剑一样，胡勇吓得全身哆嗦，他似乎这才想起来，连忙说道：“回禀陛下，一个，有一个粮仓！”

    “如果要增加粮仓，是不是要统一到你户部主事这里来申请审批？”

    胡勇额头虽然在冒冷汗，但脑子还是在飞快转动的，他连忙回答道：“是的，需要到臣这里身披，由下面的官员提交申请，当然，还需要户部那边出具需求，若是确实有需要……”

    崇祯显然不想听他介绍流程类的废话，打断了他：“你刚才说一个造船厂配置一个粮仓，朕没记错的话，不需要太大的粮仓，是吗？”

    “是。”

    “那为何朕在甲字造船厂里看到了五个粮仓！每一个粮仓的粮食都堆满了，你给朕好好解释解释，为何你工部要在那里建五个！说！”

    胡勇心头一颤，连忙把头用长袖埋起来了，心惊胆颤说道：“陛下恕罪，此事臣不知情啊，臣并未受到消息！”

    “你的意思是，户部死在那里屯粮食，粮仓是户部建的，不是你工部建的？”

    一边的李灏心头一沉，显然，皇帝已经发现了。

    他背后已经全部被冷汗打湿，他脑子转的飞快，没等皇帝问，他主动说道：“陛下，此事臣也不知情，臣并未收到这方面的消息。”

    现在只能打死不承认，不承认，最多是亵渎职位，如果承认了，就是贪污，是贪污朝廷税粮，那是大罪。

    “你们都不知情？”

    “陛下明察，臣等皆不知情。”

    这时，清江卫所的李志文被带到了。

    “陛下，李志文带来了。”

    李志文一看眼前这场景，登时就惊呆住了。

    再看了看坐在那里的那个年轻人，再看这些跪在他面前的官员，再想起刚才锦衣卫的称呼。

    他连忙跪在地上拜道：“臣参见陛下，吾皇圣安。”

    “你就是清江卫所镇抚兼千总李志文？”

    “回禀陛下，臣是李志文！”

    “你认识他吗？”

    皇帝指着跪在那里的王三，之前运输粮食的那个青年。

    李志文瞥了一眼王三，然后立刻说道：“他是卫所里的一个小旗。”

    “运输到甲字造船厂里的粮食，是你让他运输的？”

    李志文整个人一惊，再看了看王三那两根被捶废掉的手指，他也是吓得发起抖来。

    一看李志文发抖了，崇祯立刻说道：“来人，让他说实话！”

    崇祯的时机把握的不可谓不准，人在这个时候，心绪乱起来，心里一定在权衡说还是不说。

    这个时候用刑，就是最合适的。

    锦衣卫一上来直接一锤子下去，李志文的手背骨砰的一声被捶爆裂开，顿时血肉模糊。

    疼得他发出了撕心裂肺般的哀嚎。

    李志文本来就心绪大乱了，这一锤子下去，李志文当场大脑一片空白，只是大声说道：“陛下饶命，是臣让他送的。”

    一般的人在突然遇到巨大的冲击力的时候，会选择本能地自保，这是一种下意识的行为。

    “是臣让他送的，但这事是李大人让臣去办的，陛下饶命啊，小臣也是奉李大人的命令！”

    他指着户部主事李灏大声喊道。

    李灏一听，立刻就炸毛了：“你胡说八道！本官何事让你去安排了！你休要胡言！”

    李灏又立刻一脸无辜地说道：“陛下，此獠居心叵测啊，他陷害臣，他无耻！”

    李志文说道：“陛下，不仅仅是甲字号造船厂里有私建粮仓，很多造船厂，都有私建，都是为了掩人耳目！这些全部都是李大人一手主导的。”

    “陛下，他这是血口喷人，在这里出现私运粮食的无耻之事，臣的确有不可推卸的责任，但是臣一定不会做出贪污朝廷税粮的事！”

    “陛下，臣只是一个运粮的，如果没有户部的手脚，臣也拿不到粮食啊！臣就是卫所的一个千总罢了！”

    “你无耻，你分明就是另有勾结！”

    “都闭嘴！”崇祯不耐烦地说道，“曹化淳！”

    “奴婢在！”

    “你速速带人去查所有的造船厂里的粮仓，一个个给朕统计上来，现在就去！”

    “是！”

    曹化淳立刻带着人出去了。

    崇祯也不理会李灏，他的目光落到了工部主事胡勇身上。

    皇帝淡然道：“来人，让胡大人说说实话。”

    锦衣卫提着锤子向胡勇走去，胡勇吓得当场脸色惨白，他连忙说道：“陛下，确实是李大人指示，臣这里有完整的账目，在那些造船厂建了多少个粮仓，臣这里都有记录，但这事是李灏一手策划的，是让说每次从税粮中扣一点点出来不会有人发现。”

    “等等。”

    锦衣卫停了。

    崇祯看着胡勇说道：“把你知道的都说出来。”

    “臣除了配合李灏修建粮仓以外，还会定期制定特殊的船只，在特定的时间，将那些存放在造船厂里的粮食运出去。”

    “运到何处？”

    “运到何处臣也不知道，这是李大人在张罗。”

    李灏此时已是面白如纸。

    这件事本来做的很隐蔽，将粮食放到造船厂里，谁会想到呢？

    就算朝廷有人下来查，也有时间调度，把粮食都调出来，然后在里面塞草料什么的，以做搪塞。

    可他没想到，这事居然这么快就被发现了，而且是被皇帝发现的。

