    墨亦枫当初，就是考虑到这一点，就单独起了一个小山庄，起名，叫玄灵山庄。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ让那些从玄灵大6搬来的一些人，都先在一个山庄住下来，慢慢适合这个世界。

    因为只想先跟曲父曲母跟煜儿，共聚天伦一刻，曲檀儿跟墨连城并没有惊动任何人的情况下，进去了玄灵山庄。

    然后，奇怪的现，居然没看见人。

    爸妈人呢？还有煜儿呢？曲檀儿扭转头，看向墨连城。

    墨连城挑挑眉，明显跟她同样的疑问。

    夫妻俩默默地对望一眼，去普通大6待久了，这点小问题，居然没有事先就安排好，真是……

    二人很默契地各自施展了神识，将山庄内外都扫了个遍。

    很快就找到了曲父曲母。

    然后，夫妻俩看到的画面叫他们有些惊讶。

    没有看错的话，刚才曲父曲母居然是在——炼丹？！！

    曲檀儿那是瞪圆了眼睛，虽是亲眼所见，但是怎么都难以置信的傻呆样子。

    难得看她这傻乎乎可爱得可以的模样，墨连城干咳一声，安慰道，“檀儿，看来爸妈在这边适应得很好。”

    曲檀儿小手扯了扯他的袖子，“城城，告诉我，我在做梦。”

    “嗯，檀儿是做梦都想着爸妈能融入这里的生活。”墨连城了解地点点头。檀儿现在这样子，不单止是震惊，同时也是高兴，是感动。

    曲檀儿一愣，然后笑脸绽放愉悦的光芒，“哈哈！城城，还是你明白我。”

    墨连城深以为然，“自然，知檀儿者莫若为夫也。”

    曲檀儿闻言，佯装娇羞无限地瞅过去一眼。

    实质，是想恶心他一把，岂料某爷满目欣然。

    当了这么久的夫妻，某位爷表达其情话来，仍旧是这般赤果果的，让人砰然心跳啊！

    曲檀儿鸡皮疙瘩快要掉满地，赶紧说：“城城，我们去看看吧！”

    “好。”

    两人很快就出现在一个很寻常的炼丹房。

    根据以前的做法，炼丹师都喜欢闭门炼丹。一则炼丹的时候，要求安静，不能分心。二则，没个炼丹师都有自己的一道炼丹心得，轻易不能教人看了去。只是现在呢？什么情况？

    曲父曲母的炼丹房，很热闹！

    整个炼丹房，有十四，镜心、萧离和于皓等人，围着一大堆。还有一些是曲檀儿和墨连城没有见过的年轻人和孩子们。

    曲檀儿看着一些熟悉的脸孔，会心一笑。

    看来大家都很适应在大玄界的生活，别的不说，脸上的幸福和笑容是骗不了人的。

    而且，似乎他们也一起修炼了？

    于皓跟侍雪萧离三人修炼，曲檀儿并不以为奇，可是，就连手无缚鸡之力的镜心也跟着修炼，曲檀儿忍不住笑了。

    虽然，那点小修为……咳咳，真的搬不上台面，不过，肯修炼，总归是好事，曲檀儿很是为镜心感到高兴。

    曲檀儿的目光慢慢移到镜心的身边。

    见依旧玉树临风的萧离，时不时低头看看妻子，还时不时还伸手，将旁边调皮的孩子拉扯一把。