    叶繁枝带着二宝终于来到了老宅。

    她带二宝，其实是因为五个孩子里，就她最没心没肺，看到的一些东西，也不会像其他几个萌宝样，留意在心里。

    不过，相比哥哥姐姐，二宝的胆子也小了点。

    一出来后，看到这栋从未见过的庞大老式宅院后，立刻，她就紧张的小手赶紧抓住了妈咪，半点都不敢松开。

    叶繁枝见状，在她的小脑袋上摸了摸。

    “别怕，妈咪在呢。”

    “嗯。”

    二宝乖巧地点了点头，随后，跟着妈咪就进去了。

    却看到，进来后，这老式宅院里，首先跨入门的，就是一个木雕的屏风，那屏风，雕刻精致栩栩如生，即便是这么多年过去了，还是色泽光亮散发着淡淡的香味。

    这是檀香木，单是这个屏风，就价值上亿。

    叶繁枝带着孩子绕过这屏风。

    “繁枝过来啦，咦？怎么就带了一个过来？其他几个小家伙呢？”

    刚进去庭院。

    那老爷子的身影就出现了，他喜笑颜开地从正厅里出来，那是从未有过的热情。

    叶繁枝表情淡淡。

    “嗯，他们几个带去玩了，我就带了二宝过来。”

    “这样……”

    老爷子一听，有点失望。

    但很快，他就又露出了笑容，然后招呼着她进去了。

    “随便坐，今天就我们三个，你妈她也去了婶婶家，本来说是要等你们来了后，过来的，结果现在打了电话过去，说是留在那里吃饭了。”

    “……”

    叶繁枝还是笑了笑，没出声。

    这其实有点讽刺。

    想当初，她在这个林家最尊重的人就是他了，她认为整个家里，就只有他对她好，还将她当儿媳看，当家人。

    就算是死而复生回来了，她还是这样想。

    可现在，他再说这些，在她听来，就变成了最好笑的笑话了。

    叶繁枝坐了下来。

    吃了大概是两筷子吧，有佣人过来了，说厨房里煮了大鸡腿，要带二宝去吃。

    叶繁枝就揉了揉小丫头的脑袋：“去吧。”

    然后，孩子被带走了。

    老爷子：“吃吧，菜都凉了。”

    叶繁枝：“……”

    漫不经心地继续吃，直到，她等到了这个老头子佯装出一副随意的样子，问出了那句话。

    “繁枝啊，你这次被那许家康绑架，他到底是怎么做到的？你不是在高速路上出的事吗？怎么反而落到他的手里去了？”

    “这个我不知道。”

    叶繁枝很老实地回答了这个问题。

    她确实不知道。

    因为一醒来后，就看到许家康了，而他后来也一直没有跟她说是怎么把她弄到手的。

    老头子听了，有点失望。

    “这件事有点诡异，当年他明明已经死了，还把心脏捐给了霁尘，可现在还把你给绑架走，这听起来真的有点匪夷所思。”

    “是吗？”

    叶繁枝语气极淡地搭了一句。

    老头子：“对，所以你最好把你被他绑架后的详情告诉我，我好理一下，看看到底是什么情况？要不要布置一下？”

    布置？

    叶繁枝终于把筷子放下来了，她看向了这个老头子。

    “你要怎么布置呢？如果是想要他的命，那你不用担心，你儿子已经在全球发布了对他的追杀令，他逃不了的。”

    “……”

    “还是说，你还想要布置别的？”

    叶繁枝缓缓张嘴，终于，她先把这个话题提了上来。

    她实在不想再看到他这么绞尽脑汁地来套她的话了，这让她觉得很可笑，也很滑稽。

    果然，这话刚说出来，这老头僵了僵，一张老脸就涨红了下去，就跟被人忽然戳穿了一样，红白交错到特别精彩。

    叶繁枝嘴角划过一丝讥冷。

    “你还是变了，也好，那我也不跟你绕弯子了，他到底跟你说了什么？”

    他终于收起了那副伪善的面孔，有些羞恼地提出了自己想要知道的东西。

    然而，眼前这个年轻女人，却又是神色极淡的扫了他一眼后，反问了一句：“你觉得呢？”

    老头子：“……”

    “啪！”

    他终于忍无可忍把手里的筷子重重拍在了桌上。

    她居然还反问他？

    她什么时候有这样的心机了？这是他套不了她的话，反倒变成了她来套他的话吗？

    老头子终于彻底翻了脸。

    “你不要挑战我的耐心！”

    “怎么？是要动手了吗？那你尽管试试，我相信过不了多久，你儿子要是没有看到我回去，他就会找上门来的。”

    “你——”

    一句话，把这个老头气到青筋暴起！

    她真的是拿捏住了他的七寸。

