    雷之强良之前的那张从容与自信的面容早已经消散了。

    取而代之的则是他那难以掩饰的震惊与恐慌。

    轰隆！

    至尊之力还在向前冲破，在天地之间掀起了一道难以形容的风暴，无数雪花好像两片巨大的白色幕布，成为了这团至尊之力的背景墙。

    雷之强良面色狂变，他打出来的雷霆之力竟然被这一掌全部轰散，连一丝抵抗之力都没有。

    远处偷偷观战的玄冥也是满目惊骇。

    之前明明林天佑已经要败了不是吗？

    可为什么转眼之间，就把战局又给扭转了过来呢？

    那股至尊之力，简直就是势不可挡。

    魂力境界下降，为什么至尊之力去没有跟着下降。

    若玄冥是阳世现代人，肯定会大叫一声，这不科学！

    是的，不科学！

    别人魂力境界下降，其他的能力就像土崩瓦解一般，全部跟着下降。

    而林天佑则正好相反。

    魂力下降，虽然有些影响，但影响真的不大。

    至少剑意能使用，当年的战斗经验也能使用。

    甚至连至尊之力还能使用！

    这谁能与之一战？

    “可恶，这我要如何打啊！”

    雷之强良心头惊惧莫名，此刻那道由至尊之力幻化的掌劲已经到了他的身前。

    不容他有任何思考的时间。

    “喝！！！”

    这是他有史以来，第一次感觉到死亡的威胁。

    不由多想，顿时爆发了一声大吼。

    只见他浑身肌肉鼓胀，好像身材变的巨大了一些。

    他身上的衣服被直接胀开，一身如钢如铁的皮肤显露出来。

    而后，空间之中，有密密麻麻的细小电流汇聚，覆盖在了雷之强良的周身。

    诡异的是，雷电刚刚覆盖成功，空间又有一层冰晶再覆盖到了那团雷层之外。

    对雷之强良的身躯形成了两重极为强大的保护屏障。

    “这是……”

    处在绝望之中的雨师玄冥身躯微微一震。

    雷之强良的这身防护，让他有些发愣。

    “我明白了，他为了挡下龙皇至尊的攻击，把雷之巫力施展而出，然后又把我的雨之巫力施展而出。

    以这两种天下至强的力量护在周身，以挡下龙皇至尊的攻势！”

    他心头狂呼！

    雷之强良真不愧是十二祖巫实力排在前列的强者之一。

    吸收了他的雨之力量才这么短的时间，就已经能熟练运用到了这种地步。

    他先是将空气里的水份凝化成雨滴。

    而后用借着这里的环境温度，将水滴迅速结冰。

    再配合密术，将其转化为一道天下无匹的防御屏障。

    这一招，或许能挡下龙皇至尊的那一掌！

    “给我毁灭！”

    雷之强良凭借着那雷冰之躯的防御，手中的巨锤奋力砸出。

    狂暴的雷电之力再没有丝毫的保留，滋滋轰鸣的电流之音陡然爆发，天地之间肃杀一片！

    轰！！

    他的雷霆之力轰在了林天佑的至尊掌劲之上，巨响震彻四方。

    两边的雪幕瞬间震动，好像破碎的玻璃，碎成了无数道半冰半雪的碎末。

    林天佑处于这些碎末的外面，他的表情没有一丝的波动。

    左手老神在在的插兜，好像在那里欣赏银白雪景一般。

    哗啦！！

    破碎的冰雪碎末落于地面，雷之强良那巨大的身躯显露而出。

    他此刻面色发白，嘴角还有一丝血迹。

    样子要多狼狈就有多狼狈。

    不过，他似乎挡下了林天佑的那一招必杀之掌。

    玄冥举头望去，瞳孔陡然收缩。

    覆盖在雷之强良周身的冰晶雷霆，此刻居然一片不剩。

    那么强大的防御力，便是真正的至尊强者全力出手，也恐怕难将其轰散。

    可现在雷之强良的周身哪里还能看到半片冰晶雷霆？

    反倒在其结实的身躯上，能看到不少的血迹挂在上面。

    他虽然挡下了林天佑的一掌。

    但同时，也受伤了！

    这个伤可不轻！

    “雷之强良，在本少看来，只是虚有其表，你的雷霆看似凶猛，但打在本少身上，却不痛不痒。”

    林天佑咧嘴笑了笑，平淡的说道。

    他这句话，可以说是对雷之强良的一种藐视。

    玄冥也自然听到了这一句话，他很难受，却没有办法去反驳。

    林天佑仿佛就像是一个绝缘体，雷电这等足以灭人神魂的力量，打在其身上，根本连电花都冒不出来一丝。

    这简直就是雷之祖巫的克星。

    不对，是所有会使用雷霆力量的强者克星！

    他此刻只想把林天佑抓过来，好好研究一下，看看这个男人到底是不是绝缘体，为什么雷电对其产生不了效果？

    就在他们心头惊骇之际，林天佑竟做出了一个令他们下巴都要惊掉地上的举动。

    他把龙皇绝天剑收了起来。

    没错，那把足以秒杀雷之强良的神剑，居然被他收了起来！

    “他这是认为不用龙皇绝天剑也能打败强良吗？

    何等的狂妄！”

    雨师玄冥满目的不可思议。

    强者之间的对战，不能犯任何失误。

    龙皇却敢把剑收起来，就不怕被强良找到机会，一举扭转战局吗？

    “混蛋，你敢看不起我？！”

    雷之强良看到林天佑的这个动作，心头的怒火已经到了平生从未到达的高度。

    这是对他最彻底的鄙视！

    “雷之强良，本少等了你一天的时间，本以为你能让本少稍微开开眼界，结果跟你动了几招，才发现，你依然还是这么的挫！”

    林天佑直视雷之强良，语气狂傲无边。

    “凭你雷之祖巫，我龙皇只需要手掌便可以将你灭魂！”

    “哈哈！”

    雷之强良怒极反笑：

    “龙皇至尊，刚才你的那一掌确实很强，可还不是被我挡了下来？

    而且，我还有真正的底牌没有施展出来。

    你确定不用龙皇绝天剑与我战斗吗？

    到时候被打脸了，你这第一至尊的威名，可就成为别人的笑柄了！”

    他将身上的血迹抹净。

    而后吹起了一个口哨。

    立时，一条全身被雷霆覆盖的大蛇出现在了他的右边肩膀之上。

    这条蛇跟上次林天佑斩杀的金角巨蟒很像。

    不同的时，上次的金角巨蟒盘旋在雷之强良的左边肩膀。

    而这条蛇则是盘旋在他的右边肩膀！

