    许老疯子也无比佩服墨连城了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个白衣人，看起来是青年，但是年纪绝对不小。墨连城有多少岁，老疯子很清楚。喊一个可以当他老祖宗的祖宗的人当大哥……这小子也好意思喊？

    靠！老疯子头痛了。

    如果这白衣青年是丹塔的人，那么整个丹塔的人，好像辈份一下子给墨连城甩得远远的。

    突然，白衣青年笑问墨连城，“容天，雪山内的女孩，是你何人？”

    墨连城心下一惊，但很快他又平息下来，暗松口气，如果对方连檀儿都知道，却没有动手，那便说本没有恶意。只是，这人的眼光太过犀利，居然看出自己和檀儿有关系，逐也没有隐瞒道：“是小弟的妻子。”

    “哦，原来是弟妹啊……”

    “噗……”又有人失笑。

    这一下笑的不是别人，是远处传来的，远远的笑声，正是黑衣青年的。

    其余的人都错愕了一把。

    不止是给白衣青年一句雷住，还有这又出现的一位青年。

    黑衣青年的实力，同样很强大。

    墨连城又暗暗惊讶。

    苍云一族更加紧张。其实，他们都不知雪山中的人是男是女。而来人居然知道，这么说，比他们更早之前已经来过这里了？

    黑衣青年扫向苍老，“你是苍云一族的妖皇？第几代了？”

    “十三代。”苍老简单回答，略为拧眉。

    “苍云一族，也不如当年鼎盛了。”黑衣青年感慨，“你们不必担心。我们不会干涉你们妖族的事。”

    “谢过了。”苍老诚然道。

    黑衣青年点点头，扯上白衣青年一起，消失。

    远远的，他们似乎听到白衣青年爽朗的笑声……

    当两个人离开，众人这才算真正松一口气。

    而这时候，其余人的目光又落在了墨连城身上，因为这小子刚才说了什么？雪山内的人是他的妻子？！妻子啊！真的假的？

    特别是老疯子，一想到这一点，嘴巴都合不拢了。

    突然，老疯子将墨连城扯过来，哈哈大笑，对着苍老说道：“妖皇大人，我家这小子什么都好，就有点不好，经常会说错话。哈哈，刚才……他也是为了帮你们，你们别见怪。”他一把按住墨连城的肩膀，想给他掩饰。

    闹出笑话，这小子肯要给妖族人追杀。

    说个什么是他妻子，他一个人进来，哪里带来妻子？

    没有谁比他清楚，墨连城是一人进来。

    现在想通，老疯子真想拍死墨连城……

    墨连城苦笑，不解释。

    相不相信，那就是他们的事，反正他只是说出来而已。

    他回头望向雪山给封住的洞内。

    檀儿还没出来？到底需要闭关多久？！ 墨连城想起丹塔那些人，他不觉得他们就会这样放过雪山的异常。

    苍老一瞬间，已经挡在了洞山前，重新盘坐了下来。

    其余的几头苍云蛟，也一下子化作人形。他们分别也落在山洞前。特别是其中的少年，好奇地打量着墨连城，一双大眼格外清澈纯净。