    第538章接受合作

    第538章接受合作

    一成，不多，但其实也不少。

    因为说起来，他其实不需要付出多大力气，只要跟着出海就有一成的收获拿，还不用担心性命之忧，对于他来说就是白得。

    龙鱼是怎样的至宝,有这一层，他完全能靠着这一层收获彻底带整个安家翻身，足够了。

    苏小鹿这回答，比他心里预料的好很多，但他不傻，他藏下心里的窃喜，然后咬牙切齿的应下。

    安城迫切的需要龙鱼，他希望他的腿，真的能奇迹一般重新生长出来。

    苏小鹿看向安烈开口：“安烈,你没意见吧。”

    被叫了名字的安烈抬起头，他疯狂摇头：“我没有意见。”

    他已经得到了他想要的，这龙鱼是稀罕之物，但他没有那么贪心。

    他清楚的知道，这龙鱼力气到底有多大，这次能抓的这么顺利，是因为龙鱼丧失了攻击力，而他承了苏小鹿的恩，他言而有信，接下来他的五年时间都是苏小鹿的，他怎么可能有意见呢。

    小叔竭力争取得到一成，他也是为小叔高兴的，若是……小叔的腿真的能长出来就好了。

    毕竟再多的财富,都比不上健全的身体。

    回到港口,安烈把船停靠好。

    有不少人都看了过来，在看见苏小鹿和安城后，神色有些嘲讽。

    安烈一家是被排挤的，在其他家吃白鱼的资源家家户户都享受富足的时候,安烈一家什么都没有，要不是安烈死保，船都要被抢走了。

    安城杵着拐杖，对着苏小鹿说道：“小公子，后天见。”

    苏小鹿点头，让安烈把她装鱼的箱子送到她家里。

    送到家后，苏小鹿又分了十斤龙鱼肉给安烈。

    安烈激动的红了眼圈，他弯腰道谢：“苏噜，谢谢你，真的谢谢你。”

    苏小鹿挥挥手，示意安烈可以走了。

    安烈提着鱼肉回了家。

    安母看见他平安回来，心里的担忧才放下，想说什么，最后也只是无奈的叹口气。

    “小鸥，把这个拿去都蒸熟，咱们今天吃这个鱼，小鸥吃心,娘吃眼睛。”

    安烈高兴的分配着，小叔的腿吃了龙鱼就有效果了,那他母亲和妹妹,吃了肯定也会好起来。

    安小鸥乖顺的去处理。

    安城安静的坐在家中，安母颤颤巍巍的拿出钱袋子给安城：“小城，伱这几天也不在家，你听嫂嫂的，去抓点药好好看看你的腿。”

    这五十两，她没有动过。

    她也舍不得动，她和女儿的疾病，都是老毛病了，安城的病却不一样，他才是应该要吃一些好药。

    安城笑了笑，语气轻松的说：“嫂嫂，把这银子好好存放，我的腿已经没事了，你和小鸥也会好起来的。”

    他眼中不再阴郁，人也不再颓废。

    安母觉得现在的安城，就像是一汪死水又活了，安母不知道发生了什么，她也温和的笑了笑说道：“好，我们都会好的，这钱你先拿着，需要的时候再用，我和小鸥的身体都没事，小烈赚来的足够用了。”

    安城摸着钱袋子，他握住安母苍老的双手严肃的说道：“嫂嫂，你这是不信我，也罢，过了今晚你就信了。”

    安城没有再多解释，龙鱼会带给人脱胎换骨的变化，这种变化，唯有自己亲自感受了才知道。

    安城把钱袋子收下了，他看着安母，安母才露出了欣慰的笑意。

    安小鸥和安烈蒸熟了鱼。

    安烈给安母端来了一大碗。

    里面是两颗硕大的鱼眼睛。

    安母的眼睛已经快看不见了，她只是拨动了两下筷子，就惊讶出声：“这是什么鱼？怎么会有这么大的眼睛。”

    安小鸥端着一个大盆，小声道：“心脏也很大。”

    这么大一个，都不知道能不能吃完。

    安城笑着说：“快吃，吃不完再说。”

    龙鱼的肉味道鲜美，刺也不多，怎么做都好吃，也不腻。

    安母和安小鸥吃了几口都惊艳了，不怎么舍得吃，但看着安城安烈都是一大碗，她们也放心了。

    这晚，几人都吃撑了。

    吃饱之后，安母和安小鸥都开始犯困。

    安城和安烈也都困，一家人早早的就睡了。

    ——

    苏小鹿一直忙到深夜。

    她把所有的龙鱼肉，都用灵泉水熬了，加上了一些药材，提出灵液。

    上百斤的龙鱼肉，最后提出来的灵液，也只有两斤，用小瓶分装，收入在空间里。

    那些鱼肉渣，已经黑了干了，不能食用，所有的精华都被提取出来了，苏小鹿将它们洒在院子的花圃里。

    做好这些，天已经大亮了。

    苏小鹿呼呼大睡。

    睡的迷迷糊糊的，她被一些动静吵醒。

    “该死，这个也想带，那个也想带，这可怎么办？愁死老夫了，归游小子，要不咱们全都带上，你力气大，都背的动吧。”

    吴老头非常纠结，全都不想丢下。

    归游声音冷冷：“这个也要那个也要，还跑什么，不跑了。”

    “不跑了，不跑等着被抓啊，愁死了愁死了。”

    吴老头来回渡步。

    他突然顿住脚步：“等等，咱们家里进人了……”

    “现在才发现，呵……”

    归游冷冷的嘲讽。

    苏小鹿迷迷糊糊的起来，来到主屋：“师傅，归游师傅，你们在说什么啊？”

    “哎——丫头来了，什么时候来的？”

    吴老头看见苏小鹿，烦恼都忘了，好久不见，他的宝贝徒儿又长高了。

    作公子哥打扮，还是个俊俏的哥儿。

    “师傅，我来挺久了，半个多月了，你们一直没回来，刚刚我听到师傅似乎是要走，为什么啊。”

    苏小鹿清醒了一些，关心的问道。

    吴老头叹了口气：“这还不是遇见麻烦事儿，京中来的那个小子受伤了，毒性发作，他的人不知道怎么打听到我，非要我去给他解毒，师傅不想管这事，就只得先离开了，这段时间收集的好东西也够了。”

    “丫头，来，师傅给你个宝贝，你喝喝看，这个对身体好得不得了，以后也不知道还能有多少。”

    吴老头拿出一瓶灵液给苏小鹿喝，他慈祥的看着苏小鹿，这可都是他从白鱼身上提取出来的啊，这么好的东西，当然要紧着宝贝徒儿了。

    (本章完)

