
同样玩命奔逃的场景也在游乐园内的各处上演。

羚羊身外的光罩不断闪烁、破碎，在破碎的那瞬他会猛地弹跳而起，用双臂或双腿抵挡住NPC们的攻击。

但奇怪的是，虽然他每次都能挡下NPC的攻击，但在每一次的攻击之后，他的身上都会出现或大或小的伤口。

最初他还不觉得有什么，但随着伤口的增多，且每一道口子都流出殷红液体，他也开始觉得不妥起来。

然而追击来的NPC实在太多，它们死因不一，散发出腐烂的气味，诡异地微笑着，让羚羊不敢有丝毫松懈，更别提拿出药品处理伤口了！

“该死的！早知道就不跑那么远了！”他咒骂道。

他在鬼屋耽搁了太长时间，之后又因为想远离其他玩家，所以选了个看上去比较简单，但离众人比较远的项目。

那个项目是用枪打墙上的气球，他本以为很快就能排到他，却没曾想那些NPC动作极慢。临到天色渐晚，有彩灯亮起时才终于轮到了他。

之前他也不是没想过干脆放弃算了，至少要先保证自己不暴露在夜晚的游乐园中。

可就当他想离开队伍时，工作人员和排队的游客却都围了过来，用扭曲的身体组成了一道“人”墙，还问他是不是想逃跑……

开玩笑！

就算它们说对了那他也不敢承认好吗！

于是他只能苦逼地继续排队，直到轮到他时才草草打了几枪，连有没有拼图都来不及看就匆匆逃离了。

而几乎就是在他离开后不久，整座游乐园的灯就都亮了起来，照在游客们的脸上，闪出了不协调的N彩光芒。

“它们，它们是怎么回事？！”在当时，刚看到游客变化的羚羊惊骇不已，他能看出，那些灰的黄的绿的颜色，不是灯光照上去的，而是……

过度腐烂的结果！

灯光越来越亮，羚羊越跑越快，转过来追击他的玩家也就越来越多。

直到现在，他因为要绕过NPC太多的地方，已经跑了十几分钟了，却还是没有跑到售票处。

“该死的！”他又咒骂一声，身上流出的鲜血逐渐变暗，四肢也隐隐有黑气缭绕，绷带开始变得松垮起来。

“冷静！冷静！”

又绕过一处建筑，羚羊在心里给自己打着气。

“游戏不会设置必死的局面，现在又是第一晚……不管是游乐园的哪里都会有NPC，项目中还会有工作人员……”

“所有只有，只有一个地方是它们不会去的，那就是老头儿的售票处！即便老头儿还在那里，那也只有他一个‘人’而已……”

极力奔跑着，羚羊腿上的绷带已经完全崩开，露出了其内干瘪的，完全被黑气覆盖的双腿，但与此同时他的速度也再度激增，NPC已经开始要跟不上他了！

“大家都是一样的！”他还在自我安慰，“如果我在逃命，那其他人一定也在逃命！我只要比他们先进到售票处就行了！”

他这么想着，急速奔跑的双腿却不自觉地一顿，然后脸色一变双臂的绷带也崩散开来，直直朝前冲去。

“木偶！”他在心里怒吼着。

只见在前方不远处，一个高大的傀儡边防御着NPC边大步朝前跑去，傀儡的腹部还如袋鼠般挂护着一个人，那个人赫然就是木偶！

浑身黑气缭绕朝前撞去，但羚羊显然打错了算盘。

傀儡的侧面，在羚羊冲来的那刻倏地伸出了另外两条木臂，直接架住了羚羊的攻击！

“哼！”木偶冷哼一声，就要祭出道具斩鲨羚羊，但谁知羚羊见偷袭不成并不恋战，反而借力一蹬，反超过了他跑在了前面。

两人离售票处都是不远了，但令他们惊讶的是，当先到达售票处的人不是第一个通过鬼屋，看上去最为强大的“窦里玩”，而是老王和凌澈二人。

见两人跑来，正站在门边的凌澈眸光一闪，“砰”的一声就要关门！

“兔崽子！”羚羊和木偶目眦尽裂，对凌澈可是恨到了极点。

羚羊身上黑气一缩，把他包成了一个黑球，从窗户跃了进去，而就在他跃进窗户后的同一刻，老王关窗落锁，封死了那里！

“啊啊啊！”木偶怒吼着，傀儡不再护着他猛地冲向房门死死卡住，他拼着后背被NPC抓伤的代价，越过傀儡扑进了售票处。

砰！

咔嚓！咔嚓！

房门被大力关上，四人算是安全了，但留在门外的傀儡却被NPC们撕成了碎片！

“兔崽子！你什么意思！”

失去了一大助力，木偶脸色阴沉地盯着凌澈，他背后的伤口露出的不是血与肉，而是棕色的齿轮。

老王不着痕迹地移动脚步，多看了木偶和羚羊好几眼，猜测着两人的技能手段。

“我，我只是太害怕了！”凌澈惊慌失措地说。

窗户上贴满了NPC腐烂的脸，一行行灰绿色的脓液淌满了玻璃，又从缝隙中渗透进屋中，四人俱是表情难看，羚羊还干呕了一声。

“兔崽子！”木偶越想越气，又从身侧“长”出两条木臂，木手如爪向凌澈抓去……

轰隆！

正在这时，巨大的，像是重物砸落在地的声音传来，那重物应是体积极大，几人都感觉脚下地面有了轻微的震动。

凌澈的神色骤然冷了下来，他隔着墙壁看向游乐园正中的某处，丝毫不在意自己胸口处穿出的两只木制手臂。

“你……怎么会？！”木偶惊呼，他的攻击像是打在了空气中，根本触碰不到凌澈的身体，就仿佛凌澈没有实体一般。

轰隆隆！

又是几声重物落地的声音传来，但这次的声音和振幅明显都减弱了不小，同时众人也是知道那个方向，摩天轮，怕是出事儿了。

是窦里玩和柒柒吗？

老王在心里猜测着，这次的玩家就只有她们两人没到了。

在声响和震动终于停止了之后，凌澈眼中绿光闪烁，这才面无表情地瞥了木偶一眼，就像在看个死人。

在瞥过之后，他又转头看向了摩天轮方向。

可这里分明被几人锁成了一处封闭空间，玻璃上也贴满了NPC的烂脸，也不知他在看些什么，他是否真的能看到些什么。

想到这里，几人心下一凉，羚羊和木偶对视一眼，俱是看向了老王，但老王脸色难看，却是避开了两人的眼神交互……

而在游乐园的中心处，那个凌澈心心念念望着的地方，一个手持赤红骨刀的身影正站在摩天轮的废墟上。

那身影挑挑拣拣，在发现还有块儿大的部分时就挥刀将它斩成碎片。

“哦豁！收工！”

在废墟全部变成了碎渣渣后，身影跳了下来，拍着等在废墟外的长发女人的肩膀说，“怎么样？他还拼得回去吗？”

长发女人：……

“他不是喜欢拼图吗？”身影又玩笑道，正要再说什么，突然皱了皱眉看向游乐园的另一端。

从那里隐隐传来了尖利的吹拉弹没有唱的声音，所演奏的曲子很是奇特，而且传得极远，响彻了整片区域。

“这又是什么东西？！”

在曲子响彻的那瞬，几乎所有玩家同时变了脸色。

柒柒缩在清潭里瑟瑟发抖，老王、羚羊和木偶骇然地挤到了一处，而凌澈则是他们中反应最大的。

他长身直立依旧看向摩天轮方向，但小奶狗般的清秀面容上却一片冷意，薄唇轻启，吐出了一个字：

“草……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847313"  chaptername="第107章  惊蛰了它来了">加入书签</a>
</div>
