    柳心爱无语的看着门口的方向，随即果然便看到秦亦言的身影出现。

    江宝宝也没有想到居然会再碰到，眼看着柳心爱的表情也有些异样，急忙急中生智道：“秦先生，我可以单独和心爱姐聊会儿天吗？我有点事情，想跟她商量一下……”

    秦亦言微微一顿，故意笑着问道：“江小姐是遇到了什么困难吗？不介意的话，我到时可以帮帮忙，毕竟心爱的朋友，就是我的朋友。”

    柳心爱听着两个人的对话，心里忍不住越来越烦躁。

    装什么合格未婚夫？

    分明就是闲的没事来监视自己！

    柳心爱正想替江宝宝拒绝，紧接着却听到江宝宝主动开口道：“不好意思，我今天来找心爱姐，是想聊聊我自己的感情问题，所以……”

    江宝宝没有把话说完，有些为难的看着秦亦言。

    她就不信，话都说到了这种份上，秦亦言还非要赖在这里旁听！

    果然，秦亦言这次没有再强行留下，而是笑着做出了退让：“是我唐突了，那你们先聊，心爱，我晚些时候再来接你。”

    秦亦言后退一步，转身离开，竟然就这样走了。

    江宝宝看着他的背影走远，这才急忙关上了门，不解的看着柳心爱问道：“心爱姐，你未婚夫每天都会来这里陪着你吗？”

    “他……”柳心爱张了张嘴，一时间不知道该怎么解释，只好随意回答：“谁知道他每天什么时候有时间，你把药带来了吗？”

    “带来了！”江宝宝神色瞬间变得严肃，急忙从包里掏出了包裹的严严实实的手帕。

    “心爱姐，你看你上次说的药片是这种吗？我意外得知，原来厉氏是这种药当时的投资商之一，而且当时研制的功效，和你那天跟我说的差不多……”

    “那就应该不会有错了！”

    柳心爱眼神猛地一亮，立刻伸手把药片接了过来，仔细的放在手里端详了半天。

    “心爱姐，化验结果大概什么时候能出来？”

    江宝宝迫不及待地问道。

    柳心爱沉思片刻，神色却不太肯定：“最快大概也要一两天，以防万一，我不能直接在医院里化验，所以要麻烦一位我信得过的朋友。”

    “好，那我等你的消息。”

    江宝宝也知道这件事情急不得，稍微放心了些，两人又聊了几句，她这才离开。

    江宝宝从医院出来，打算去路边打车回基地。

    为了谨慎起见，她来见柳心爱的时候刻意没有开车，不想在这种关键的时候，引起任何一丝意外。

    江宝宝站在路边，低头看着打车软件，刚准备叫车，余光却看到一辆车，停在了自己的眼前。

    “江小姐，你怎么在这里？”

    陈助理熟悉的声音在耳边响起。

    江宝宝闻言一愣，下意识的抬头，果然看到了坐在后座的厉北爵，顿时有些意外。

    也太巧了吧？

    这都能遇到？

    江宝宝正想着，随即便听到厉北爵开口道：“你要回基地吗？上车吧，正好我也准备回去。”

    江宝宝思索片刻，点了点头，没有和他客气。

    前面开车的陈助理神色一时间却有些微妙。

    厉总的演技真是越来越好了……明明就是一直在暗中注意江小姐的行踪，还装的是不小心经过这里……

    陈曦默默的在心里吐槽着，朝着别墅的方向行驶。

    厉北爵却不动声色的扫了一眼身后的医院大楼。

    “你身体不舒服吗？怎么会突然来医院？”

    他装作不经意地问道。

    江宝宝早就想好了借口，闻言立刻不假思索道：“我最近睡眠不太好，所以来医院拿一点助眠的药……”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，眼底有些迟疑。

    资料上显示，柳家的那位大小姐就在这家医院工作……

    宝宝是来这里找她的。

    厉北爵心里一清二楚，尽管知道她并没有说实话，他却还是配合道：“我那边有助眠的精油，如果你需要的话……”

    他的话还没有说完，便赶到车子猛的一颠！

    江宝宝毫无防备，身子不受控制的一歪，脑袋便朝着玻璃撞了过去！

    “小心！”

    厉北爵反应极快，眼疾手快的伸出手去，想要垫在她的脑后。

    江宝宝的手也下意识地在空中一抓，想要找到一个支点。

    “哐！”

    车子又颠簸了一下。

    江宝宝的脑袋，猛地磕在了厉北爵的手上。

    却感到手心里的触感不太对。

    怎么好像是……

    江宝宝的目光，下意识的落在了自己的手上，随即便看到自己的手不偏不倚，正放在某个人腰下的“关键位置”上！

    “不好意思！我不是故意的！”

    江宝宝瞳孔猛的一缩，瞬间像摸到了烫手山芋一般，猛的收回了手！

    靠！

    自己刚才摸到哪里了？

    厉北爵不会多想吧！

    她真的只是不小心，不是故意的！

    江宝宝一时间有些回不过神，恨不得直接从车里消失。

    厉北爵的神色也有些微妙，本来想说没关系，可话到嘴边，却又忍不住想要逗逗眼前的人。

    “所以……我可以把刚才的事情，当做是你答应愿意跟我和好了吗？”

    “我……不是……”

    江宝宝脸色猛地涨红，顿时没好气的看着眼前的人，后知后觉的反应了过来，自己好像是被调戏了。

    厉北爵的眼底闪过一丝笑意，故意好整以暇的等着她的答案。

    江宝宝顿时更加语塞。

    自己又不是故意要碰他……那里的！

    明明是车子突然颠簸！

    江宝宝有气没处撒，随即突然转头看向了陈曦：“陈助理，能不能麻烦你开稳一点？”

    陈助理完全不知道后面发生了什么，急忙解释：“抱歉江小姐，这边好像在修路，有许多碎石头，过了这个路口我们换条路走……”

    江宝宝瞬间没了话，只好扭头看向窗外，不再说话。

    厉北爵唇角的笑意，却越来越重，他想了想，突然拿出了手机，敲打了两下，发了一条消息。

    江宝宝感到手机震了一下。

    她随手拿出来，只扫了一眼，瞬间耳根都跟着烫了起来。

    【L：没关系，刚才是逗你的，被你占便宜，我求之不得。】

