    万古至圣调动宇宙之力，意识瞬间贯穿整个凡界！

    也感知到了玄元圣祖所说的那三处神秘之地。

    两人横渡虚空，很快便来到了凡界！

    万古至圣的分身和玄元圣祖来到了第一处神秘之地。

    这处神秘之地叫做迷雾之海。

    两人想直接打破轮回殿主所设的结界！然而，一番仙术轰炸之后，结界仍然纹丝不动。

    万古至圣分身以及玄元圣祖无奈，只得在迷雾之海外停留，参悟这道结界！

    这道结界十分神奇，有缘之人可以轻松进入，但未获得允许，只能瓦解结界进入。

    八年之后。

    万古至圣分身以及玄元圣祖终于参悟到了如何打开轮回殿主所设结界的方法。

    随即。

    两人破除结界，也终于可以进入迷雾之海！

    在迷雾之海中，万古至圣分身以及玄元圣祖找到了一份传承图！

    这份传承图乃是轮回殿主留下来的传承。

    两人看了一眼，知晓这份传承不是很高级，也没有在意。

    未找到至圣塔的两人，只得离开了。

    前往第二处神秘之地。

    在第二处神秘之地外。

    万古至圣分身以及玄元圣祖又参悟了七年的时间。

    才将轮回道祖所设的结界打开。

    然而。

    当两人进入这处神秘之地后。

    发现此地乃是一颗死星！

    从这颗死星上留下的痕迹来看，这颗星球曾经也是很辉煌的！

    只不过。

    如今的这颗星球，已经毫无仙气，而且已经很快就要覆灭了。

    两人在这颗死星上寻觅了一番。

    只找到了一些轮回殿主留下来的小东西。

    这些东西，对于一些普通的仙人来说，可以说是很珍贵，也算是至宝了！

    但是。

    对于拥有无数宝物与至宝的天宝圣宗以及不死峰来说，这些东西毫无用处，对至圣更是无用。

    万古至圣分身以及玄元圣祖无奈只得离开了这个死星。

    随后。

    两人便破开虚空，直接来到了第三处神秘之地！

    这也是万古至圣分身以及玄元圣祖最后的希望了。

    如果此地再找不到至圣塔，两人又要再次寻觅至圣塔的踪迹了。

    不过。

    这一神秘之地，也给了两人很大的希望！

    无法用仙术甚至虚空之力破开轮回殿主破下[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]的结界！

    两人便继续在结界之外参悟。

    这一参悟。

    便过去了十五年！

    而随着万古至圣分身以及玄元圣祖参悟的时间越长，两人越是笃定，此地便是至圣塔所在的地方！

    十五年之后。

    万古至圣分身以及玄元圣祖终于参悟出了这道结界破解的方法！

    两人打破结界，进入其中。

    发现这处神秘之地，乃是凡界的一片大陆！

    而在这片大陆之上，有一处禁区！

    即便隔得如此远，万古至圣分身以及玄元圣祖也能感觉到那处禁区之中的力量，有多么强悍！

    甚至！

    两人还能从中感知到一股时空的力量！

    两人先是在这里的大陆之中停留了一会，听到几个凡人提起这处禁区，便面色惊恐。

    据说。

    进入禁区之中的凡人都会迷路，很多人进去，也只有几个人能安然的活着出来！

    甚至。

    明明进去的凡人，只是在里面待了几天，可出来之后，发现此地已经过去了几十年甚至几百年。

    以至于最后，再也没有凡人敢踏入其中。

    万古至圣分身以及玄元圣祖也更加笃定了，这禁区之中，有时间的力量！可以将时空完全混乱！

    “我来试试。”

    玄元圣祖道。

    随后。

    玄元圣祖便祭出大罗道器仙剑，用尽无数手段，都无法破开这处禁地之中的阵法！

    这处禁地之中有时空的力量，二位大能也不敢随意进入。

    只能先暂时用力量破开轮回殿主留下来的阵法，才不会被时空的力量所干扰！

    “还是我来吧！”

    万古至圣分身剑玄元圣祖用尽手段，阵法都毫无所动，便主动说道。

    随后。

    万古至圣以宇宙之主的身份，调动宇宙之力轰击阵法！

    终于，在宇宙之力之下，轮回殿主留下的阵法终于被轰破！

    两人也终于能够进入禁区深处！

    两人也看到了时空之力！

    这里的时空很混乱，稍不注意，便被时空力量所干扰！

    万古至圣和玄元圣祖直接以力量，撕裂一片片时空，进入时空深处！

    两人终于在时空深处看到了一抹金光！

    而在金光源处，便是一座充满圣光的宝塔！

    “这是至圣塔！我们终于找到至圣塔了！”

    玄元圣祖惊喜的道。

    “是啊！总算找到了！我们先过去看看！”

    万古至圣分身道。

    不多时。

    两人便来到了至圣塔之外。

    离至圣塔越近，两人越是能够感受到至圣塔之上的至圣气息是多么的强悍！

    即便经历了无数岁月！

    两人还是能从至圣气息之上，感知到轮回殿主力量的恐怖！

    须臾间。

    两人便准备进入至圣塔！

    然而。

    却在此时，一股极为霸刀的力量，直接阻拦住他们两人！

    “这是轮回殿主留下来的大道法则力量”

    玄元圣祖震惊的道。

    刹那间。

    忽然一道声音从至圣塔内传出！

    “凡至圣，乃至半步至圣，均不得进入至圣塔！”

    轮回殿主的声音回荡在这一片时空，久久不息！

    然而，听到这句话的万古至圣以及玄元圣祖，却是完全愣住了！

    他们两人废了那么多心思，竟然被轮回殿主所设的大道法则阻拦在至圣塔外？

    这让他们如何甘心？

    但以两人的力量，根本破不开轮回殿主所设的大道法则！

    即便不甘心，万古至圣分身以及玄元圣祖，也只得失望而归。

    然而。

    他们虽然进不去，不代表其他人也进不去至圣塔！

    万古至圣分身以及玄元圣祖都准备派出大罗道祖前去至圣塔！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

