    “学弟，起床啦～”

    迷迷糊糊间，耳畔有着温柔的声音萦绕起来，热热的气息喷在耳朵里，酥酥的、痒痒的。

    苏晓睁开眼睛又眯起，感受到了来自屋顶灯光的恶意。

    “几点了？”苏晓嘟哝一声。

    “五点半。”半蹲在沙发旁边的北冥芷瑶看着他皱眉的模样，不由轻笑一声。

    “这么早····我再睡会儿。”

    “不可以哦。”北冥芷瑶捏住他的耳垂揉来揉去：“现在又不是在竞技场周围, 开车回去还得半小时，等回去再睡好不好呀？”

    “再眯三分钟。”苏晓转了个身，脸快要埋进沙发的靠背了。

    北冥芷瑶看着他留给自己的后脑勺，默默的在心中计着时。

    苏晓其实是想偷懒不去的，三分钟一到，他回头看了一眼北冥芷瑶, 她就在那里，拥有温和的眼眸看着他。

    “起床！”

    苏晓从沙发上坐起来, 打着哈欠、伸着懒腰，北冥芷瑶一笑：“去洗漱吧，洗完吃早餐。”

    “好。”苏晓穿上拖鞋，边往过走的时候又打了一个哈欠。

    刷牙、用冷水抹了把脸，便已经恢复了神采奕奕，拿过毛巾擦了擦脸，转身回到了客厅。

    窗帘已经被拉开，透过玻璃上的水汽，未亮的天空依旧飘着大雪，苏晓走过去伸手将水汽一抹，看了一眼地面，积雪并不厚，想来是被魔法师加班加点的清理过一遍了, 免得造成出行不便。

    “站窗边不嫌冷么？”楚凌薇端着早餐从厨房走出来：“这鬼天气，冻死了。”

    “那继续回被窝躺着？”苏晓提议：“都不用过去了。”

    “说什么呢！快过来吃饭了。”北冥芷瑶从厨房走出来：“你家小厨娘给你准备了丰盛的早餐。”

    “我随便说说的嘛。”苏晓走过来坐下，一桌子的早餐, 不过口味都偏清淡, 包子也是素馅的：“冰箱里面的食材？”

    “行吧，我还说去三楼吃自助早餐呢。”苏晓说道。

    “狗狗学弟你应该昨晚就说的。”澹台芊月打了个哈欠：“这样就不用这么早起来准备早餐了。”

    “下次一定。”

    吃罢早餐, 苏晓率先下楼去开车，这样等她们收拾完下来上车的时候，车内的温度也升起来了。

    靠在椅背上，感受着汽车发动后的微微震感，苏晓伸手把安全带系上。

    “好冷！好冷！”

    车门打开，羽绒服拉链拉到最高的楚凌薇钻进副驾驶，搓着双手。

    “这鬼天气根本不适合外出。”澹台芊月坐在座位上跺了跺脚，接着掏出手机：“看，学校也停课了，但是社畜还得继续上班····气象台的还说非必要不外出。”

    “咱们是回去，不是外出，所以和咱们无关。”苏晓踩下油门驶出停车场，驶入了漫天风雪之中。

    “就你会说话。”楚凌薇又把车内温度往高调了调：“我眯一会儿，到了叫我。”

    说着，她回头看了一眼，澹台芊月已经闭着眼睡着了，北冥芷瑶和萧若璃也在小憩。

    “我还是不睡了，免得影响到你。”楚凌薇看着苏晓说道：“可别把我们都带沟里去。”

    “那不至于。”苏晓笑了笑：“我现在清醒的很。”

    “毕竟晓哥你是大魔王嘛。”楚凌薇凝视着他的侧脸：“晓哥你现在觉得幸福吗？”

    “幸福。”苏晓看了她一眼：“怎么突然这么问？”

    “晓哥你的幸福就是我的幸福。”楚凌薇展颜一笑：“等百校战结束, 我也要跟着你回晓之岛, 让我看看晓哥你在这个世界混的有多威风！”

    “没问题。”苏晓说道：“去了不想回来也没关系。”

    “那可不行，我还打算去魔法大学看看呢。”楚凌薇说道：“到时候等你来了魔法大学，我们在学生会罩着你。”

    “这个可以有。”顿了顿，他继续说道：“不过那个时候我的身份应该公之于众了。”

    “那有什么关系？以你的实力，稍微修改一下他们的记忆不就好了？”楚凌薇打了个哈欠：“总之，你别想离开我们身边太远····”

    “还有····上了大学不许把其她妹纸····”

    楚凌薇的声音越来越低，苏晓看了她一眼，这说着说着就困了，还说不睡了呢。

    “不会的，有你们就够了。”苏晓轻声说道。

    “嗯····”

    热风萦绕的轿车中，楚凌薇歪着头睡着，后面澹台芊月和萧若璃一左一右的靠在北冥芷瑶的肩膀上轻轻呼吸着，说是小眯一会儿，睡的一个比一个香。

    除了引擎的响动和雨刷的刮动的声音，再没有其它多余的声音。

    苏晓突然想起来，其实自己可以带她们瞬移过来么，这样就不用起那么早了。

    “我也是糊涂了····”摇了摇头，苏晓稍稍提升了一些车速。

    咯吱～

    车轮轧过停车位积雪的声音中，苏晓拉起了手刹，扭头看向还在睡着的她们：“到了，该起了。”

    说完，他看了一眼外面，周边的大雪之中，停驻了不少大秦帝国最先进的魔武坦克等魔武装备，发展到现在，常规火力的装备虽然还有，但是已经很少运用在军事方面了。

    “到了吗？”楚凌薇揉着眼睛问道。

    “到了。”苏晓说道：“竞技场里面挺暖和的，赶紧去吧。”

    “你呢？”

    “我去酒店待着喽。”苏晓说道：“反正我不是学生会长，到不到场无所谓。”

    “你困吗？”北冥芷瑶问道。

    “不困。”

    “那回酒店干什么？”北冥芷瑶淡淡说道：“年轻人，不要老躺在床上，要多走走！”

    “我其实挺困的。”苏晓连忙打了一个哈欠：“困死了。”

    北冥芷瑶语气一转：“你就这么不想陪我们吗？你是不是已经失去兴趣了····”

    “去！我去！”

    “牛！”楚凌薇转身朝着北冥芷瑶竖起大拇指。

    “臭学弟，还治不了你了？”北冥芷瑶拍了拍澹台芊月：“下车了。”

    “噢。”澹台芊月推开车门，一瞬间被来自四面八方的风雪包裹，冷的她连忙把火系魔力从体内调出来。

    一瞬间，飘来的雪花和她的魔力碰撞在一起，形成了浓密的水蒸气。

    “你是马戏团派来的逗比么？”楚凌薇下车撑开伞，好笑的看着被水蒸气包围的澹台芊月。

    “我这不是嫌冷么····”澹台芊月赶紧把火系魔力转成暗系魔力，虽说温度不高，但总比水蒸气要好看多了。

    “快走！快走！”澹台芊月朝着竞技场的入口通道跑去，几人也快步跟了上去。

    进入通道，便感觉到温暖的热风从两边墙壁上的空调中吹了出来。

    “舒服了，舒服了。”澹台芊月长出了一口气，转身看向北冥芷瑶：“芷瑶姐，我可以回去睡觉吗？”

    “可以。”

    “但我不回去！”澹台芊月嘻嘻一笑：“免得你们又发生什么有趣的事情。”

    “那你还问？找打是不是？”

    “皮一下很开心～”澹台芊月重新转身，蹦跳着朝着前面走去。

    穿过通道，喧嚣声顿时从四面八方而来，还有不到半小时的时间，百校战最后一个项目【天骄会武】就会如期开始。

    作为最后一个项目，【天骄会武】的观众和参赛学生都是最多的，因为在这个竞技项目中，就能看出未来大秦帝国这一辈的强者有哪些，且偏差不会太大。

    以实力为标准的魔法界，魔法师们自然想分出个高低强弱，就比如如今大秦魔法界也有一个非官方的贤者榜单，根据每一名贤者的过往战绩排出名次，当然，榜单最下面会补充一句“排名仅供参考，一切以实战对上为准”。

    而之所以补充上这句话，是因为过去真有排名高的和排名低的打架，结果被虐的体无完肤。

    如今还是学生的魔法师们年轻气盛，自然也想着分出一个强弱，不过因为百校战改革后的首次举办，还有诸多不完善之处，所以一个学校只有一百个参赛名额，而这一百名参赛选手都是在学校经过一番角逐之后产生的。

    此刻，来到这里的他们都想争一争第一名【天之骄子】的荣誉称号。

    来到学校的休息处，北冥芷瑶将羽绒服的拉链稍微往下拉了一些，露出里面的白色高领毛衣，无须多说什么，新生们的战意已经挺高昂了，再加上已经确保了百校战的冠军，所以大家的心态不会那么紧张。

    北冥芷瑶来到即将上场的新生面前：“我就强调一句，遇到国立七杀魔法学院的学生时，不要想着藏拙，毕竟他们现在对咱们学校会更不友好。”

    “会长，我们懂，因为晓哥嘛。”常青山嗓门很大：“把他们会长虐成那副惨样，不恨咱们才怪了。”

    “惨样已经被上传到官网了，就是可惜被打码了。”秦卿儿略有遗憾的说道：“不然所有魔法师都能欣赏到了。”

    “幸好晓哥不参加新生的，不然谁能争得过他？”

    北冥芷瑶微笑的看着他们：“总之，大家加油。”

    八点整，第一轮比赛准时开始，3600名新生参加的比赛依旧是采取单循环的赛制，在三十分钟的比赛时间中，以击破左胸口佩戴的校徽为胜负标准。

    “学弟，你去哪？”北冥芷瑶看着苏晓问道。

    “观众席。”苏晓摆了摆手，踏上了观众席的台阶，朝着最上面的座椅走去。

    竞技场的观众席之前就没有坐满，今天的观众虽然比之前要多，但依旧还可以空出一些座椅。

    来到最后一排坐下，从这个角度看下去，能够将一排排的竞技台尽收眼底。

    苏晓刚一靠在椅背上，身旁的座椅上也坐下了一道身影，浓郁但并不反胃的香风笼罩了周围的空气。

    银白的发丝从眼前掠过，些许发丝垂落在他的手背上，有点痒。

    “主～人～喝奶、昔吗？”

    乍一听娇中带着妖，眼前似有一双黑丝玉足轻轻踩下，细细回忆，柔中又带着几分媚，仿佛有粉嫩的舌尖轻点在耳垂，留下一点湿痕。

    苏晓不动声色的看向她，黑色的长裙至膝盖处，裸露出来的小腿上裹着一条质感细腻的哑光黑丝，不像是大部分透着光的黑丝，给人一种廉价的俗气感。

    短高跟裹住的玉足在苏晓的视线抵达的时候，脚后跟调皮的脱离高跟鞋的束缚，高跟鞋便歪着倒向一旁，玉趾在地面微踮，露出透着肉色光泽的脚心。

    再看一眼。

    苏晓慢悠悠的收起视线，看向她精致锁骨下方、黑裙拢出来的一抹浅浅幽深。

    “穿这么点不冷？”苏晓神情不变的反问道。

    南祈月的神情看起来也是一本正经，但是声音却像是一朵娇媚的牡丹：“您的小情人怕热多过怕冷～这么长时间的探索您难道还不清楚嘛～”

    苏晓思索了一下，正色道：“这么一说，你身体发热的时候确实更诱人。”

    南祈月看了一眼下面，右腿搭在左腿上的她探出足尖在他的小腿上摩挲起来，她又一次问道：“喝奶、昔吗？草莓口味的哦～”

    “不喝。”苏晓摇了摇头：“我吃过早餐了。”

    “那～丝袜奶昔呢？”

    就在苏晓扭头看过来的时候，南祈月轻轻拧开了杯盖，温热的草莓香气从纸杯中溢出，浅粉色的粘稠奶昔和杯底抵着的黑丝形成鲜明的色差。

    足尖离开苏晓的小腿，微微上翘，南祈月手腕一低，温热的奶昔从杯沿溢出，连成一条香气十足的奶昔河流，河流的尽头触碰到裹在黑丝的玉足之中，浸润过后，形成了香气缭绕的、色泽艳丽的奶昔湖泊。

    玉趾俏皮的伸缩了一下，渗入黑丝中的奶昔沿着玉趾朝着脚心扩散，温热的香气蔓延之间，微黏的奶昔透过脚后跟反射着肉色的黑丝中汇聚着、凝聚成一滴渗了出来，滴落地面。

    看着这一幕的苏晓觉得之前的早餐白吃了，感觉自己的喉咙有些发干。

    “主人～奶昔在被浪费着呢～要怎么办才好呢？”

    白皙的不带一点红润的脸庞看起来正经无比，做出来的动作、说出来的话却是无比的诱人。

    一滴滴滴落的奶昔流淌过南祈月的玉足，已经凉了下来，在地面盛开着越来越大的奶昔花朵儿。

    “主人～再不吃的话，奶昔就要流光了哦～”南祈月稍微往苏晓这边靠了靠，空无一物的右手在身前一挥，隐约间浮现出来的是一幅地图，永夜帝国的地图。

    “奶昔好冰呢～冬天最配冰的奶昔了，是吧主人～”

    玉趾伸缩着，奶昔已经完全浸润了她的黑丝玉足，发散着晶莹的光芒。

    苏晓伸出了手，从正面握住她的玉足，缓缓流淌的奶昔有些许溅落在他的手背上，沿着手背又滑落到她裹着黑丝的小腿上面。

    “好苦恼哦～该怎么清理呢？”

    “虽然你挺诱惑的，不过我觉得这样更适合你。”苏晓的手心完全贴住了她的脚背，用力一捏。

    “疼····嘶····”

    疼痛只是一瞬间，下一秒南祈月感受到他用力握着自己玉足的手开始上下左右的揉搓起来，力道依旧是那么重，但是却再不觉得疼。

    黏黏的奶昔在滑滑的黑丝上均匀的摊开，渗入进每一个角落，南祈月低头看着在他指缝中溢出的奶昔，只感觉异样的感觉从脚心直入大脑。

    看着自己精致的黑丝玉足被他粗暴的对待着，南祈月感觉大脑越来越空白，双颊不受控制的发烫起来。

    “再、再使点····”南祈月娇媚的开口，但是苏晓的动作戛然而止。

    “不，不要这么····”南祈月用赤红色的双眸幽幽看着他，但是下一秒，他直接抬起右手放在她的嘴边：“不是想喝奶昔么？一点不剩的舔干净！”

    对上苏晓居高临下命令似的眼眸，南祈月只觉得全身在一瞬间释放，主人反客为主的感觉····太棒了～

    “遵命，主人～”

    南祈月身子前倾，凑近苏晓的手指，诱人的红唇微微张开····

    “芷瑶姐，南祈月去找狗狗学弟了诶，你还能这么淡定····正宫学姐的从容？”澹台芊月凑到北冥芷瑶身边“提醒”道。

    “他们在聊正事吧。”北冥芷瑶头也不回的说道：“南祈月平常什么样的性格你还不知道？现在表情却这么正经，还有学弟也不时点头皱眉一下，你觉得他们在聊什么？”

    澹台芊月思考一下：“这几天不太平，所以是在讨论很重要的事情？”

    “我刚刚观察了一下，摆在他们面前的是永夜帝国的地图。”北冥芷瑶淡淡说道：“你就不用操心了。”

    “噢。”澹台芊月又忍不住回头看了一眼，除了闪烁的由魔力凝聚成的地图，再看不到多余的动作。

    可是，为什么他感觉狗狗学弟皱眉不是因为想事情而皱眉，而是因为····就像是自己突然刺激他一下时，他才会露出来的皱眉表情····

    可是，应该不至于吧，这么多人呢，南祈月再开放也不敢在这里吧。

    “因为和狗狗学弟才一起过的原因，所以不由自主就往那边想的原因吧····不行，不可以涩涩！”

    澹台芊月回过头看向赛场。

    ······

