
　　死歌书院....

　　此时此刻，死歌书院，卡尔在一片很像虚拟电脑工作室的面前操作着一切，他身后站着一名蒙面男子。

　　该男子毕恭毕敬。

　　似乎以他为信仰。

　　“你说.....在蓝星巨峡市发现了恒星级能量？”卡尔面无表情的问道。

　　那蒙面男子弯着腰，恭声道：“是的....这是主舰发过来的信息....”

　　“如此说来，他出现了....噬獆的虚空引擎改造的怎么样了？”卡尔神色稍稍一变，但却曼波不惊的说道。

　　那蒙面男子回答道：“回我神卡尔.....已经改造完毕。”

　　“很好，荒谬的神权时代是时候该彻底终结了，而属于次生物文明的虚空时代，比我想的还要快，这才是真实的......”卡尔满意的直点头。

　　蒙面男子继续说道：“我神卡尔，您口中的虚空时代，指的是.....”

　　“华烨.....一个不错的实验对象，我已经等不及了，他的虚空引擎，我注入了真正的虚空粒子，即便后果不堪设想.....”

　　“或者他无法承受....那都与我无关，我想要看见的是结果.....”

　　“另外，斯诺....落陽是一个什么情况？？”卡尔不以为然的说道。

　　斯诺回答道：“回我神卡尔，落陽似乎封闭了.....我们连接不上，不过我们会尽快连接上的....毕竟，哪儿也是一个主要战场。”

　　“不仅仅是一个主要战场....以我知晓的一切，炙心似乎在那....而，炙心身上可有不少的宝贝。”

　　“盯紧一点，千万不要出乱子。”卡尔眉头一皱，语气无比凝重。

　　斯诺直点头，道：“明白。”

　　.....

　　蓝星....

　　华夏....

　　巨峡市一条公路上。

　　蔷薇开着一辆军车，车上坐着两名美妙动人的女子，其中一名善解人意，一头金发，犹如光明。

　　另外一个，阴险狡诈，还有一些小坏，一头黑发，犹如黑暗。

　　只有开车的司机，在这两者完全不同，她是一头红发，犹如红葡萄一样诱人，面容很从容淡定，甚至还有一些喜悦。

　　只不过，并不知道她的喜悦从何而来.....

　　“蕾娜！蕾娜！！太阳之光蕾娜！！收到请回答.....”在她们这一辆军车上，挂着一个菠菜贱卖的喇叭，疯狂的呼叫着一个人的名字。

　　可根本没有任何回应，一直到蔷薇利用自己的黑甲来扫查每一处角落。

　　‘搜索太阳之光！’

　　‘搜索太阳之光！’

　　‘未找到目标！’

　　一个电子的声音提醒着一切，让副驾驶的黑发女子不由纳闷道：“这样寻找，会不会太盲目了吧？”

　　“大海捞针啊.....”

　　“雄兵连的每一个战士都内建了一个编号，用自己的战斗服可以互相定位，但是，华夏那么大，一时难以找到也正常。”

　　“方向肯定是对的.....”蔷薇面不改色的回答着。

　　这让凉冰不由一笑，道：“哦？？有的意思，可，万一这蕾娜不在华夏呢？？或者不在这颗星球，去某一处呢？？”

　　“去某一处？？能去哪？？她不具备飞行能力.....她被那挨千刀的莫甘娜给控制，而，最后德诺三号检测，莫甘娜把她扔在蓝星.....”

　　“这说明，她必定出现在蓝星，除非被某个人抓走....”蔷薇却不以为然，并且义愤填膺的不满道。

　　一旁的彦瞥了一眼凉冰，阴阳怪气的说道：“我觉得莫甘娜不仅仅应该挨千刀，应该被分尸百万！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“毕竟，这一切的起因全是她一个人造就的！”

　　“因为和凯莎女王的恩怨，不惜拿巨峡市一百万人当挡箭牌，取消大审判！还联合宇宙最大邪恶，卡尔一起算计凯莎女王。”

　　“让凯莎女王陨落，所有高阶天使失去凯莎女王提供的权限.....变得被动，从而让蓝星失去保护伞！”

　　“让饕餮袭来。”

　　“我靠，这怎么能怪莫甘娜？？你说说，你们那什么女王，如果不来蓝星，那莫甘娜不就接手蓝星了吗？”

　　“莫甘娜接手蓝星，不就用不着饕餮吗？？”

　　“还利用大审判.....”

　　“再说，你们那女王，那么厉害，怎么会陨落的呢？？这不也说明，你们那女王，夜郎自大的原因吗？”彦的阴阳怪气，当时就让凉冰不答应，强烈的反击道。

　　她强烈的反击，引来彦和蔷薇两个人异口同声的说着：“我们又没有说你，你急什么？？那么急？你是莫甘娜吗？？”

　　“......”两个人看向了凉冰，这让凉冰一时间欲言又止。

　　凉冰玉手托着香腮，转移话题的说道：“不对啊.....你们俩关系什么时候那么好的？？蔷薇，你不还喜欢我吗？”

　　“怎么？？一转眼，就护着这天使？？”

　　“这天使究竟有什么好的？？”

　　“天使当然好......至少光明磊落，而不像某些人，肮脏犹如臭老鼠一样，藏在某个不知名巷子内，散播鼠疫.....”

　　“我也明白，你为什么会那么憎恨天使，因为在天使中，永远保持专一，永恒之爱！而你....是寡妇。”

　　“从你的身份上来看，你老公的死.....可不正常。你老公可买了一大笔保险.....如果死于意外，你应该会得到蓝星币一千万！！”

　　“嗯.....你可不像一点最爱自己老公的模样，这保险也是你买的，名下写的也是你。啧啧，怪不得厌恶天使。”

　　“你过于邪恶.....害怕天使的正义。”彦也不惯着凉冰，她知晓凉冰的身份，但她也不会直接曝光，一旦曝光，以现在自己的本事，是不可能战胜凉冰的。

　　极有可能拖蔷薇下水。

　　而凉冰似乎不打算对自己动手。

　　也就没必要摊牌。

　　而，凉冰的人设，却是一个杀夫骗保的寡妇。

　　这值得让彦找到一个突破口来阴阳怪气。

　　....

　　彦的话，一字一句，让凉冰一头雾水。

　　啥玩意？？

　　我买了保险？

　　杀了自己丈夫？？

　　我靠？

　　不是吧？？

　　阿托给自己准备的是这么一个身份？？

　　这....

　　未免也太离谱了！

　　交际花也就不说，还杀夫骗保...寡妇。

　　靠！！

　　凉冰内心顿时点燃一团火，想发泄出去。

　　而蔷薇也因为彦这一番话，仔细的打量着凉冰，似乎认可凉冰这么一个人设。

　　凉冰不由解释道：“你胡说八道什么？？我怎么杀夫骗保了？？我那老公是车祸死的....我总不能找人把他撞死吧？”

　　“而且.....顺着你这个说法，我不应该变成富翁吗？至于露宿街头？？”

　　“那可未必.....如今外星人打过来，蓝星乱成一团。钱也就不是钱了！！你所作的一切，都是徒劳！”

　　“只能说.....活该！！老天有眼.....”

　　“可，依然无法改变，你内心毒辣的一个事实！！”彦却不当一回事，坐实凉冰这么一个坑爹的人设。

　　而....

　　蔷薇却咳嗽几声，打岔道：“咳咳！！别吵了....我的黑甲告诉我北方28公里附近发生核聚变反应，很有可能是蕾娜.....”

　　“蕾娜是最容易找到的，核聚变女神！”这个情报一出口，彦也不再纠结和凉冰斗嘴，而是很慵懒的躺在后座。

　　凉冰却眉头一皱....

　　蔷薇淡淡一笑，道：“疑似目标，希望是她....”

　　“核聚变....嗯，当然，也有可能是恶魔使用的核弹！！”彦直点头。

　　凉冰再一次不答应，道：“诶，恶魔禁止使用核弹.....是不可能用这等东西的！”

　　“你怎么知道？？你是恶魔？？”彦突然临时改口，意味深长的看向凉冰。

　　凉冰顿时满头黑线，急忙解释道：“我....我不是啊！！！但是，上一次攻击我的那个恶魔是这样说的。”

　　“它说它们女王无比美丽，是不可能使用核弹这等大规模伤其性命的东西.....”

　　“.....漂亮？？”彦一怔，心想，你是真的不要脸啊！！

　　而，蔷薇却不以为然，继续赶路....

　　也不打岔。

　　毕竟凉冰的身份迷雾重重，虽然彦没有明白。

　　但，眼前这个凉冰，肯定和恶魔有关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第251章：被针对的凉冰！免费阅读。https://xs.23sk.com 