    书屋内。

    一道光门突然涌现，紧接着，盖九幽的身影，便从其内走了出来。

    宋清看了对方一眼，颔首笑道：“不错，看来你已经彻底的明悟了天心印记。”

    盖九幽毫不居功，笑言道：“这全都仰仗前辈之功，晚辈这才能如此快速的将天心印记参悟透彻！”

    事实也的确如此，那天心印记，可是由此法世界内的一切天地规则、万道之痕，所凝结而成的。

    其内蕴含了天地万道与一切规则最为本源的奥义，又岂是那么容易的被感悟。

    毕竟，古之大帝往往也只熟悉一条或者数条天地大道罢了。

    哪怕古之大帝功参造化，高屋建瓴，但想要完全的参悟透彻，也是需要很长的一段时间。

    而眼下，这段时间却是被宋清施展法力，将之提升了上千倍。

    “其他古星域的朝圣使团皆已到来，你也该去见见他们了。”

    宋清说了一句，随手一挥，柜台上立刻多出了三枚帝源丹、十枚天神果，以及三百片悟道古茶叶。

    他对盖九幽道：“新帝初登大宝，还是热闹些的好，可以举办一场全宇宙天骄争霸赛，这些物品可以当做是奖励，想来应该会出现一些不错的天骄。”

    “是，前辈！”

    盖九幽点头，直接将这些物品收走。

    对于宋清的这番举动，他自然是有着几分的猜测，不过，既然对方这样安排，那他照办就是。

    由于还有其他事情要办，所以盖九幽这次出关也没有继续看书的打算，而是拜别了宋清后，便直接离开了。

    ……

    就在盖九幽离开之后不久，斗战胜佛与神蚕公主终于看完了各自手中的书籍。

    “嗡！”

    下一刻，在斗战胜佛的头顶之上，陡然出现了一道氤氲之光。

    很显然，他在书籍之中，获得了属于自己的造化！

    而这个时候，他们两人的心神，也恰好从书中世界回归，并转醒了过来。

    “夫君，你获得造化了呢！”

    神蚕公主美眸轻眨，有些欣喜的挽住斗战胜佛的手臂道。

    “嗯。”

    斗战胜佛轻轻点了点头，抬头看向自己头顶的氤氲之光，眼眸之中露出些许好奇。

    就是这么一道光，竟然能够演化出令无数修士疯狂的惊天造化，着实是让人捉摸不透。

    “嗡隆！！”

    突然，道道涟漪浮现，横扫间，使得那氤氲之光一下子就消散了。

    紧接着，亿万神芒绽放，真佛之气浩荡，直冲九天，就好似有着一轮金光万丈的大日，正在冉冉升起。

    阵阵宏大的佛音梵唱响彻间，一道佛身迈步间从虚无内走出，浑身笼罩着佛光，圣洁且灿烂。

    这是一个身着僧衣的猿猴，慈眉善目，周身笼罩着混沌气，身披古佛袈裟，一轮智慧光环在其脑后涌现。

    这身着僧衣的猿猴刚一出现，立刻便有一股可怕的威压出现在了书屋内，瀚若山岳，让人会忍不住发自内心的敬畏和臣服。

    这股威压之强，就算是比之那些太古皇与古之大帝，亦是只差了一些罢了，足以与古代至尊争锋。

    看着这同样身着僧衣的猿猴，神蚕公主又看了眼斗战胜佛，道：“夫君，你的造化和你好像啊！”

    “的确很像。”

    斗战胜佛点了点头，说道：“他也被人称之为斗战胜佛！”

    “噗！”

    神蚕公主美眸轻眨，盯着自己的夫君，说道：“你说……他也被称为斗战胜佛？”

    斗战胜佛确认道：“的确如此。”

    神蚕公主这下子彻底的凌乱了。

    之前猴子便说过，这西游世界当中，有着一尊与他们斗战圣猿一族很是相像的神猴。

    可谁成想，除了那神猴之外，竟然还有着这么一位跟她夫君很是相像的僧猿，着实是让人有些好奇。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，那僧猿双手合十，通体有着佛光普照，脚步一迈，与斗战胜佛融合在了一起。

    “轰隆！！”

    刹那间，斗战胜佛的全身，立刻有着道道璀璨的金色神辉涌现，体内血液汹涌澎湃。宛若亿万万条天河在奔腾，一股无比可怕的修为之力，骤然扩散。

    这一刻，斗战胜佛的修为，竟然超前迈出了那艰难的一步，跨入到了准帝领域，并且还在继续的攀升。

    准帝一重天！

    准帝二重天！

    ……

    转眼间，斗战胜佛体内皇道法则凝练，成为了一尊另类成道者。

    但因为他是斗战圣猿一族的缘故，所以，比之普通的另类成道者要强大了太多，足以与那些古代至尊相提并论，可与古之大帝叫板。

    感受了一下自身，斗战圣猿颇为心惊的道：“前辈的书屋果然逆天，仅仅一次看书，就省却了我数百上千年的苦修，让我踏足到了至尊的境界！待我完全消化了此次的造化，便可冲击皇道，成为一尊成道者！”

    不过，当他想到如今出现了一尊人族大帝之后，又是叹息起来：“可惜，当世已有人证道，我却是要等下一世了！”

    闻言，神蚕公主忙安慰道：“夫君，你莫非忘记了前辈了？”

    她笑了笑，继续说道：“前辈在这里开了这么家书屋，这些个书友们最后的肯定都会达到另类成道的境界，以前辈的能耐，定然有办法让我们真正的证道的。”

    “也是。”

    斗战胜佛一脸敬畏的扫了眼柜台，很是认可的道：“以前辈那无所不能的手段，自然会解决这个问题！”

    就在两人说话间，书屋内，又是有着一道氤氲之光出现了。

    “你也获得了造化呢！”

    斗战胜佛含笑说道。

    神蚕公主感受着自己头顶之上的氤氲之光，抿嘴道：“也不知道，我这次又会获得什么样的造化！”

    “放心吧！”

    斗战胜佛拍了拍神蚕公主的手，开口道：“你的运气一向不错，你的造化肯定比我的要强很多！”

    神蚕公主目光看向自己的氤氲之光，道：“希望吧！”

    “嗡！”

    就在这时，那道氤氲之光消散了。

    取而代之的，则是一团璀璨如阳的七彩神光。

    最后，七彩神光收敛，一道堪称绝代芳华，世间难寻的曼妙仙影，便是从其内走了出来。

