    他手一扬，梆！的一声闷响。

    瓶酒瓶粉碎，麦芽味的酒香瞬间弥漫开来。

    紧接着，那油头大哥的侧边额头缓慢的流下一道咸雪。

    啊！！！的惨叫声，这才在空荡荡的毛坯房里响了起来。

    开瓢了。

    装满的啤酒瓶子给大哥开瓢。

    这突如其来的一下子把在场所有人都给干懵了。

    在大哥都惨叫了5秒钟后，那整容女的尖叫声才响了起来。

    黄超办事，开启静音结界是基本操作，再猛烈的惨叫声都不可能传出这个房间。

    整容女被吓得呆立在原地干嚎，她旁边的大哥用手扶着侧边流血的头惨嚎。

    而那两个装修工人下意识的就想跑。

    黄超转头看了两个装修工一眼，淡淡的说了一句：“想要钱，就站好了，看我办事。”

    说着他的手里又出现了一瓶青岛雪花。

    梆！

    又是一声闷响，这次的瓢开在了大哥正正头顶。

    啊！！！啊啊！！！

    这次油头大哥叫得更大声了。

    咸雪溅到了旁边整容女的脸上，她吓得连连尖叫，然后当她刚想迈动软了的腿逃跑时，就看到面前这个穿着睡衣脸上面无表情的男人的手上又出现了一瓶啤酒。

    “别动，今天这事儿与你无关，只要别动，你就会没事儿。”

    梆！

    这次继续轰在头顶。

    油头大哥白眼一翻，哼了一声，倒在了地上。

    旁边的整容女腿一软，也瘫坐到了地上。

    黄超走过去，确认了对方的性命并无大碍，就是头骨裂了缝，流了很多血有些吓人而已。

    不过脑子肯定是不能再打了，再打几瓶多半要死。

    于是他抬脚踩住对方的胸腹部，把手上提着的半截啤酒瓶往其大腿中部的位置一跺，锋利的玻璃尖刺入肉时只发出了一点点声音，随后鲜血喷出，他当即松手防止被溅上鲜血，半截玻璃瓶牢牢嵌在肉里垂直向上。

    油头大哥痛呼一声：“啊痛痛痛！”他努力挣扎想起身。

    但一只脚将其牢牢钉死在地上，连移动分毫都难。

    “桖！桖桖！”整容女被吓得下面一热，随后一股味道弥漫开来。

    黄超瞪了她一样，她白眼一翻，向后仰倒，晕了过去，也不知道是真的还是装的。

    站旁边的两个装修工也是被吓得两股颤颤，面前这个男人其貌不扬的，没成想出手这么狠！

    杀神！这是冲着要人命去的啊！

    两人大气都不敢喘一下，现在已经不是钱不钱的了，两人只求面前这杀神能真的放过他们。

    “只要别动，就没事儿”，黄超也看了一眼这两个装修工。

    两人连忙点头，不停说：“不动，我们绝对不动。”

    “很好”，随后黄超转回头，居高临下的看向脚下的油头大哥，轻飘飘的问道：“醒了？”

    “醒了！醒了！”油头大哥满脸鲜血，哭着求饶：“大哥，我错了！我再也不敢了！求求你别杀我！别杀我！”

    “好吧，既然你诚恳的认错，那这次我就原谅你了。”

    “啊！谢谢！谢谢大哥！”

    “想报复我吗？”

    “不，不，不会！”

    “那你会报敬吗？”

    “...不会，不会！”

    “你犹豫了...”黄超说着，又一瓶青岛雪花出现在他的手上，然后1秒钟都不带停顿的，招呼到了油头老大左边脑袋。

    又是梆的一声闷响，油头老大还没来得及惨叫，咸雪再次溅出。

    另一条大腿上又立上了半截啤酒瓶。

    “啊！！！”

    更叫惨烈的哀嚎响起。

    旁边的整容女早醒了，但不敢睁眼，一直倒在旁边装死。

    黄超再问了一次：“那你会报敬吗？”

    “不会！绝对不会！不会！”

    黄超弯下腰，凑近了些，然后用周围人都能听见的音量说道：

    “其实你会也没关系，你大可以报敬试试，看我能不能在巡捕抓住我之前，把你全家图尽...”

    这句话说完，整间房子的温度都仿佛下降了10度。

    一股阴风吹过，屋内不管是站着的还是躺着的，都不禁打了个寒颤。

    杀神！

    这是个真杀神！

    油头大哥悔得肠子都青了，谁知道装个修能碰到这种等级的大佬啊！他感觉自己真的快死了，浑身发冷，血流太多了。

    黄超看差不多了，也就移开了脚，还隔空送了几道真气进入那油头大哥的伤口里，以让其足够撑到被送入医院。

    又不是真的要砂人。

    黄超踢了踢还在地上装死的整容女：

    “赶紧起来，把人送到医院，还能活。”

    “是，是！”整容女慌忙爬起来，去拖地上的男人。

    “你们两个，也过来帮忙。”

    “啊？哦！是！是！”

    黄超又掏出两根金条，递给两个装修工：

    “这是你们俩这单活的工钱，拿好。”

    “啊！金...金...”

    “金条！”两装修工惊呼，但没一个人敢真的伸手去拿。

    黄超随手把金条往地上一丢，头也不回的走了，临出门前他又回头补了一句：

    “希望你们三个不要乱说话，我最讨厌乱嚼舌根的人......听明白了吗？”

    “明白！”

    “听明白了！”

    “啊是！是！”

    连躺地上的油头大哥都下意识的点了点头。

    黄超走后，两装修工和那个整容女一起把油头大哥抬上了车，然后两装修工跑回来收拾工具就跑了。

    连装修工作都不干了，他们一口气跑回了农村老家，暂时不打算来J市讨生活了。

    那两根分量十足的金条，足抵得上他们干一年装修活还有余的。

    而那个整容女把油头大哥送到医院后，也跑了。

    她可不敢再跟对方了，那恐怖的杀神指不定什么时候又会来找对方的麻烦。

    真是太恐怖了，她今天可是真的尿都被吓出来了。

    要再来一次，她感觉自己要被吓死。

    虽然这油头大哥有点钱，还说要给她买房子。但房产证上又不加她的名字。

    没什么好留恋的，赶紧跑。

    而油头大哥这边，性命倒是无虞，就是脑震荡有点严重，输了2000多CC的血后，大腿保住了，然后在医院了住了一个多月的院。

    住院费还是他自己掏的。

