    ：[]
/

    
这话是对皇帝陛下说的，可此刻却是用在对储君身上，足以说明赵爵爷已经彻底成为了大越太子的人。

    
这也没什么，毕竟在很多人看来，萧策不成气候，解决掉萧策后，大越太子必将是监国，乃至是新帝！

    
然而，这一切都与萧策没有任何的关系，他就是要趁着敌人大意的时候，直接派出了三万漠北军绕到了敌人的后方。

    
但出乎萧策意料的是，这里头居然还冒出了三万人，明显不是军方的战士。

    
“萧策！”

    
这些刚刚走出来的人也是瞧见萧策，为首之人微微眯眼直接认出了后者。

    
有人不禁洋洋自得了起来，仿佛他已经抓住了萧策，对此，萧策也没有任何的反应，只是微微挑眉。

    
这到底是哪里冒出来的人？

    
他们万万没有想到，正要去找萧策一方的麻烦，这个萧策居然直接冒出头来了。

    
“哈哈哈！这要是直接抓住了萧策，那可就是大功一件啊！”

    
她可是堂堂武皇三重的强者，想要碾压区区一个萧策还不是手到擒来的事情。

om

    
“姓李的，你这是想吃独食不成？不如我们一起上，反正能够拿下这萧策，就算功劳平摊开来我们也可以拿到不少！”

    
“萧策，速速将脑袋献上，好让本爵爷拿回去领赏请功！”

    
其中一个穿着极其华贵的中年女人走了上来，眸中尽是对萧策的不屑。

    
这话中含义，明显李姓贵妇不想和其他人平摊功劳。

    
她与赵家有不浅的关系，如今联手起来，或许能够让自己的家族飞黄腾达，自然不愿和别人分享功劳。

    
有人开口说道。

    
李姓贵妇微微蹙眉，显然有些许不悦，但还是点点头，说道：“不如我们各看本事，谁要是能拿下萧策的脑袋这个功劳就算谁的，如何？”

    
这些人中，不乏一些武道修为高达武皇三四重的强者。

    
但也有武尊级别的，甚至还有几个武尊五六重的，明明知道不是萧策的对手还要冲上来，完全是做好了要捡漏的准备。

    
听到这话，其他人没有继续吱声了，反正这是各看本事的事情，也无需太惊慌失措了。

    
很快，一群人便是朝着萧策疾驰而来。

    
“不能撤。”

    
萧策摇头。

    
“老大！”

    
龙五低声一呼，“这些人太多了，而且实力不弱，要不我们先撤军吧？”

    
“这些人来的正好，你我，还有你们几个都可以拿着这些人当个磨刀石，不畏死亡，尽可能的提升自身的实力。”

    
萧策扫视了一眼几个漠北军大将，他们也都是武皇修为，而且在萧策的帮助下都具备越级战斗的能力。

    
如今士气好不容易达到了鼎沸的关键时刻，自然是不能够撤军，不然对整个士气都会有极大的影响。

    
何况，

    
“杀！”

    
萧策一马当先，直接朝着远方冲杀了过去。

    
眼下虽然危险极多，甚至会有性命之虞，但也是一次磨炼自身实力的绝佳机会。

    
听到这话，一众漠北军大将都是连连颔首，眸中闪烁着阵阵的战意。

    
大越太子轻蔑的说着，一旁的赵爵爷也是连连应和：“可不是，这种情况下，就算是武皇五重的强者来了也得怯战而逃，可这个萧策却冲了过来，这不是老天要他死，而是他自己在作死！”

    
大越太子点点头，说道：“这样也好，只要解决掉了萧策，那么这次的事情就能够彻底结束了。”

    
而这一幕正好被大越太子看的清清楚楚，嘴角的冷笑之色愈发显露。

    
“我该怎么说了，这个萧策还真是一个足够愚蠢的人啊，都这种局势了，居然没有想着要撤军还敢直接冲杀过来，真的是有够愚蠢的啊。”

    
大越太子这个人虽然够狂，但在面对足够强大的存在的时候还是有些脑子的。

    
他知道萧策身边跟随着一位至强者，那么就得去想办法应付。

    
“可我比较担心，这萧策身边的那位至强者会不会出手。”

    
“为此我还准备好了不少的武器，只要那至强者现身，尽可能的拦住那家伙，无论如何都要在最短时间内斩杀萧策，这样，我便是立下了不世之功！”

    
在他看来，这一仗，当属他一人的功劳，毕竟这一系列的安排部署实在是太完美了一些，自己可真是一个天才。

    
然而，出乎大越太子意料的是，即便萧策面对这么多的强者的时候，那位至强者依旧没有现身。

    
收买什么的，只怕眼下时间来不及，而且如此级别的存在，也不是他想要收买就能够成功的，倒是不如用一些极其先进的武器阻拦住那位至强者，只要斩杀了萧策，那他就可以集中力量了，到时候即便是那位至强者暴跳如雷也拿他没办法。

    
越是想到了这里，大越太子嘴角的笑意也是愈发浓郁。

    
赵爵爷倒是没什么认知，只是说道：“太子殿下，这不正合您的意思，那一位不出手，这萧策是必死无疑了……”

    
“天魔！”

    
“这个至强者是什么情况？难不成他是要眼睁睁看着萧策送死？”

    
大越太子眼皮微微颤跳，隐约感觉到了不祥。

    
赵爵爷眼皮直跳，猛地看去，只见萧策整个人的气势都变了。

    
就仿佛是一尊绝世魔头！

    
就在赵爵爷说话的时候，一道咆哮声响彻天地间，伴随而至的是一股恐怖，瘆人的强大的气息弥漫开来。

    
“魔的气息！”

    
轰轰轰！

    
此刻，进入了天魔状态下的萧策与贵族集团的一群强者轰击在了一起。

    
“是那家伙的血脉之力起到作用了！”

    
大越太子骤然收缩瞳孔，他知道萧策的血脉之力很强大，但万万没有想到会强大到这种地步。

    
“这怎么可能！”

    
赵爵爷倒吸了一口凉气，死死盯着前方，他是无法置信己方这么多的厉害人物，居然会折损在不过堪堪武尊七重境界的萧策手中。

    
本该是一面倒的情形……的确是一面倒。

    
但问题是，倒下的却是贵族一方的强者！

    
大越太子的咆哮声也是传出，令无数的贵族强者都是恐惧不已。

    
萧策恐怖如斯。

    
“你们到底在做些什么？赶紧给我严阵以待，务必斩杀萧策！”

    
“如果今日你们拿不下萧策的人头让其逃脱走，那就休怪本宫不客气！”

