    第63章这是你一直的喜好

    “大舅哥，你身体不行，你有眩晕之症。”

    封景渊替晏喜拍着后背，晏宁在旁有些担心。

    “大哥，你……我若是不舒服的话，我先陪你去看医生。”

    在试礼服和兄长看病之间，晏宁选先给兄长看病。

    说着，晏宁伸手去晏喜的时候，被封景渊给拦了。

    封景渊当然不会让她碰晏喜，因为之前他才警告过她。

    不碰他以外的男人。

    “宁儿，我没事，阿渊说得没错，我可能是有眩晕症，以前自己不知而已。”

    晏喜又不傻！

    封景渊表现出来的醋劲这么大，想来也是因为他不让宁儿与他们亲近。

    “大舅哥，走，我把你扶进去。里面有个小休息室，你可以在里面休息会儿。”

    封景渊说着便把吐得虚脱的晏喜，给背在了背上。

    店员见了封景渊忙迎了上去。

    “封总好。”

    晏宁愣了好一会儿，她以为她的耳朵听错了。

    老狐狸明明才从狐王墓里出来没多久，这家婚纱店开了少说也有二十多年了。

    这……

    “你们先把他扶去休息室，把我连夜安排赶制是的礼服拿过来。”

    封景渊上前揽着发愣的晏宁，在她的耳边耳语着。

    在店员看来，两人好像是在亲热。

    她有些尴尬！

    “去拿点甜品和水果过来。”

    店员不敢造次，这尊神可是他们婚纱店的新BOSS。

    前两天因为首席设计师，制不出礼服，直接被炒了鱿鱼。

    这开的工资不低，她可不想自砸饭碗。

    把水果和甜品拿来后，她又在旁殷勤的问着封景渊。

    “封总，你看你还有什么吩咐？”

    封景渊指了指店里其他客人，他的意思是要清场。

    店员秒懂，忙听了封景渊命令，向正在选婚纱的客人道着歉。

    因封景渊气度不凡的坐在那里，离店的客人敢怒不敢言。

    “封总，按你的吩咐，现在已清了店。那你……你和夫人是现在试礼服吗？”

    看着封景渊对晏宁从进了店，就一直陪小心的样子。

    店员聪明的猜出了晏宁的身份。

    “把礼服先推过来，我要让夫人先挑。”

    封景渊为了让晏宁满意，他找来了华国最好的绣娘。

    当店员把婚纱礼服和敬酒服，推过来时，晏宁看得双眼发直。

    这面料，这绣工，根本就不是钱能摆平的事。

    “阿渊，你请到了淮绣？”

    晏宁所了解的淮绣早已失传多年，许多权贵家庭，想找淮绣绣娘制衣。

    几乎成了一师难求！

    “我知道宁儿喜欢淮绣，这是你一直的喜好。”

    余下的话，封景渊是附在晏宁耳边说的。

    封景渊说她前世的嫁衣，就是淮绣绣娘所制。

    晏宁像看珍宝般的上前抚摸着衣服面料，针线，绣的图案。

    无不让她惊叹！

    “宁儿，走，我帮你去试衣服。”

    封景渊向店员使了个眼色，他揽着晏宁的腰。

    发现他总忍不住想亲亲晏宁，或是抱抱晏宁。

    软玉温香在怀，他很难不情动。

    晏宁感受到了封景渊的异样，她在封景渊的腰上掐了一把。

    “阿渊，别胡闹，丢了你的面子，我的面子，都不太好。”

    (本章完)

