    腊月二十六的清晨，龙隐离开了蛮王城。

    他带着云汐，两人用出全力，下午赶到了陆安州，准备从陆安州坐飞机去南山州，再取道三合镇。

    路上当然是顾不得休息了，因为时间很紧。

    到达陆安州以后，龙隐才开始联系玉成辉。

    把去龙岛的缘由解释了一遍以后，龙隐对玉成辉说道：“玉叔叔，只管去龙岛吧，没有多少问题的。

    只要把家族里面的事情安排好，就没有问题了。”

    玉成辉苦笑道：“我们要是都去了龙岛，家族怎么办？”

    世界变化太快，快得让人来不及准备，他们玉家根本就没有应对这种情况的方案。

    现在老一辈都离开，年轻一辈能够应付即将到来的变局吗？

    “你让珊瑚回家族坐镇，有她在家族，玉家应该无碍。”

    玉成辉说道。

    他想到了玉珊瑚那诡异的实力，拿着雷简的玉珊瑚，在没有天位和显圣的时代，几近无敌。

    有这样的人在家族里面，说不定会趁机得到更大的好处。

    龙隐严肃地说道：“别想着好事了，连天位和显圣都不能存在，我怀疑天位和显圣之上的实力都会出问题。

    所以，她在没有确定情况的时候，是不能动用雷简的。

    也就是说，她仅仅是一个道玄三阶而已，这样的人，你们玉家应该不少吧？”

    “还有这样的情况？

    连超过天位和显圣的力量都不能存在？”

    玉成辉呆呆地说道，“那我们玉家的灵魂法器还能使用吗？”

    龙隐苦笑道：“你别问我，我也不知道。”

    龙岛得到的预示都是不清不楚的，只能靠猜。

    他也是猜测的，所以不敢保证。

    “你们玉家，我把这些情况跟你说过以后，我就不会再过来了。”

    龙隐最后说道，“要是以后玉家真的出现了什么情况，在我力所能及的范围内，我肯定会帮忙的。”

    实际上，在有很多龙岛对手的情况下，他不去接近玉家，就是最好的照顾了。

    除非有一天，他能够和龙岛的其他人达成一致，那个时候他才有可能照拂玉家。

    当然，以玉珊瑚的关系，如果方便的时候，他会照顾玉家的。

    联系完玉家，飞机飞往南山州的过程中，自然就不能再联系其他人了。

    在路上，龙隐侧头看向旁边的云汐，询问道：“你的升仙蛊被打散以后，还能感受到天位的界限吗？”

    云汐摇了摇头，说道：“对于天位力量，原来本来就是不清不楚的。

    就好像那不是我自己的力量，而是通过升仙蛊才能得到的天位力量而已。

    现在被姑姑打散以后，自然就再也感受不到天位力量了。

    我算是明白姑姑说的什么假天位了，升仙蛊只是暂时让我处于天位之内，帮助我更好地领悟天位力量而已。

    实际上，真正的天位力量，还得我自己来领悟才是。”

    龙隐微微点头，道理应该是这个道理。

    要不然，升仙蛊也太逆天了。

    他沉思了一下，询问道：“升仙蛊被击散以后，情况如何？”

    “还能如何？

    所有的灵气和生命精华反馈到了我的身体里面，让我的身体更加强大了，生命本源也更加强大了。

    我现在已经炼神圆满了，算是十重天后期的人吧！就看什么时候能够把五行炼神融合起来，直冲天位了。”

    云汐有些遗憾地说道。

    虽然是假天位，但是，她毕竟曾经到过天位。

    感受到天位的力量以后，现在再来修炼十重天，她感觉自己好弱。

    更重要的是，当她成为天位以后，那种领悟到的天位力量，和炎神诀、赤霄刀是那么的契合。

    现在没有了天位力量，不知道什么时候才能重新有这样的感受了。

    龙隐笑道：“反正你还年轻，有的是机会。”

    云汐横了龙隐一眼，哼了一声，没有再说什么。

    飞机到达南山州，趁着等飞机的时间，他先是给孙百药打电话，表示今天晚上会到达三合镇。

    给了孙百药一个信息以后，才回头联系陶安。

    他不知道陶安急着找自己干什么，按道理双方应该没有多少瓜葛，难道也来找自己说情的？

    “臭小子，你终于回电话了。”

    陶安着急地说道，“你现在在哪里？

    赶紧来武盟一趟，我们有很重要的事情找你。”

    “找我干什么？

    有什么事情赶紧说。”

    龙隐询问道。

    陶安怒道：“别废话，先到武盟再说。

    你答应给王座炼制兵器，你忘记了？”

    虽然魏无垠已经提议龙隐来当武盟的盟主，但是，龙隐到底够不够格，还得等到龙隐到达武盟，他们考验一番再说。

    在没有考验完毕之前，他又怎么可能把这个消息告诉龙隐？

    而且，他自己也有私心，真的不希望一个武盟之外的人，突然空降到武盟去当盟主。

    即便这个人是龙岛的人，他也不太愿意。

    武盟那么多人，难道挑选不出合适的人吗？

    不过魏无垠和其他的长老都觉得可以试一试，他也只能来通知龙隐了。

    龙隐听陶安说起炼制兵器的事情，他苦笑道：“知道了，等我在三合镇耽搁一下，然后就赶到武盟。”

    他还准备抽点时间给他妈妈改一下雷霆护手，顺便再给他父亲炼制一把兵器，还得去通知墨千军。

    现在因为武盟，他又不得不跑一趟武盟了。

    这是他早就答应武盟的事情，他也得尽量抽时间去完成。

    而且，帮助武盟炼制兵器，他也可以理所当然地从武盟手中克扣一点材料出来，说不能能够为他父母炼制出更好的兵器。

    回答了陶安以后，飞机再次飞往金州。

    到达金州以后，已经是深夜了。

    但是，龙隐根本没有休息的想法，而是深夜赶往三合镇。

    三合镇医道院，听说龙隐已经来了，孙百药和吴磊一脸诡异地看向谷璃：“准备好了吗？”

    谷璃羞答答地低下了头。

    孙百药拍了拍手，对吴磊说道：“只要见面，就先把他拿下，然后再把我炼制的这颗药丸给他服下去。

    然后，我们等到谷璃和他成就好事就成了。”

    吴磊笑呵呵地说道：“没问题，我好歹是中天位，拿下他一点事情都没有。

    剩下的，就看谷璃的了。”

    谷璃在旁边低着头，脸色更红了。

    

