    相隔十年，萧清羽和楚怀殇再次来到了圣城。

    圣地中，那棵曾经像小树苗一样的圣树，已经长成了参天的古木，树冠遮天蔽日，郁郁葱葱，透着无尽的生命力。圣灵泉水不再是曾经的干涸模样，清波一片，泛着涟漪。

    回想以前发生的事，夫妻二人都万分感慨。

    还有眼前的故人……

    收到苏墨尘托人捎去的信件后，萧清羽和楚怀殇第一时间就出发了，如今终于相见，没有物是人非，只是时间飞逝，终究变了容颜，湿润了双眼。

    “师父……我终于找到你了。”苏墨尘有些激动，眼圈泛红。

    虽然早就有了心理准备，但真的看见萧清羽时，他又想起了曾经和师父在一起的点点滴滴。分别十年，经历种种，让苏墨尘百感交集。

    萧清羽也很是感慨，拉着苏墨尘和洛紫芊，细细说了好半天。

    两人记忆缺失，这十年里过得诸多艰难，有危险，有幸运，还有两人对未来的希望和互相鼓励，总算挺了过来，直到今天。

    “今天可是好日子呢，可别哭了。”楚怀殇安慰妻子，淡淡笑道，“好在都没事，墨尘，只要你们在圣地多住一段时间，芊芊自然就恢复了。”

    萧清羽看着紫玄卿，感激不已：“紫玄卿，谢谢你了，要不是你……”

    “又说这些客套的话了。”

    紫玄卿无奈摇摇头道：“可不是我的功劳，的谢谢月儿呢，是她第一时间发现了，才带着你这徒弟来我这儿。月儿这丫头，就是冰雪聪明，运气还好。”

    洛紫芊也温柔地一笑，感激道：“是啊，多亏了月儿呢，如果不是她帮忙，我们还不知道怎么办。楚夫人，楚公子，你们生了一对好儿女，真是太幸福了。”

    说起楚颜汐，萧清羽眉头就皱起了：“月儿……”

    她为这个女儿，操了多少心？

    看着娘亲佯嗔的脸，楚颜汐知道自己偷跑不对，连累爹娘担心了，但她绝对没有拐带弟弟，都是楚千御这好吃猪偷跑跟着她，不关她的事啊。

    “娘，是弟弟自己偷跑出来的，跟我没关系，如果不是我发现他，现在早就被人卖了！”

    “娘亲，是我看到姐姐偷跑，我才悄悄跟着姐姐……”

    楚千御立马拉着娘亲的手，圆圆的小脸皱到一起，嘟着小嘴道：“之前姐姐说带我去吃好东西，走得我脚痛痛，都长水泡了，还没找到。”

    “月儿，你简直是……”

    萧清羽难得一次因为担心而生气，虽然舍不得骂女儿，但依旧板着脸道：“如果不是你先偷跑，弟弟怎么会跟着你学？你还说弟弟，我看你姐姐不像姐姐，以后别出门了！”

    楚颜汐叫苦连天：“娘～！不要这样嘛……”

    “对，娘亲，不许姐姐出门了，让姐姐在家陪我玩！”

    “臭星仔，看我不送你去学院……”

    听着妻子和儿女们的笑闹声，楚怀殇无奈地摇摇头。

    清羽这次是担心坏了，若非他劝着，手上的事又多，真恨不得立马赶来圣地。好在事情忙完一段后，又收到苏墨尘托人带来的信，这下无论如何是要去一趟了。

    幸好一切顺利，人也大团圆了。

    晚上，紫玄卿在圣城的宫殿中给萧清羽楚怀殇接风，设下丰盛的宴席。

    楚怀殇顺便说起地底世界狩猎魔兽的情况，人族的第一批队伍已经于一月前出发了，琉月妖王和灵火妖王也赶到了梵天域，于半月前进入地底世界。

    目前为止，人族和妖族共计派遣了上万人，参加地底世界的狩猎计划。有无天大帝镇守通道，就算地底世界有魔兽肆虐，也不可能逃到地表世界来。

    只要持续不断的狩猎，禁地中的魔兽终究能杀灭，所有的黑珠都能寻回。

    “大约三月前，我听诸位妖王汇报，说地表世界也出现了魔兽。”

    紫玄卿坐在主位，正色说道：“当时还没当回事，只以为凶兽变异，变成了更厉害的魔兽。后来去了地底世界，才知道是元灵残留的邪恶力量导致。妖族境内这边，已经处理得差不多了，清羽，怀殇，你们那边呢？”

    人族十域中，自然也有魔兽的踪迹，但好在发现得早，后来又机缘巧合去了地底世界，干掉了国师，收回最大的那颗黑珠。

    没了邪恶力量，凶兽没有再继续魔化的可能，也就逐渐被消灭了。

    “差不多清理了，我和清羽最近就是在处理这些事，不但要联合其他域的域主，还要安排去地底世界狩猎魔兽的事……”

    楚怀殇和萧清羽说着手头上的事，以及后续和妖族这边联手，展开猎魔计划，宴会就在正事和说笑中进行，严肃而不失笑声，其乐融融。

    楚颜汐带着楚千御，乖巧又温柔，静静地吃着，不时照顾一下弟弟。

    她一边看看爹娘飒爽干练的模样，又偷瞄几眼紫玄卿无上的风采，心里像是一座百花盛开的花园，姹紫嫣红，风轻轻地挠在她心尖上。

    宴会结束后，萧清羽夫妇住的地方自然已经安排好了。

    给紫玄卿暂别后，他们带着一双儿女，来到了圣地的一间树屋中。苏墨尘夫妻也住在他们不远处，感受着清新浓郁的灵气，心旷神怡，刚才那点酒意也散去了。

    今晚，楚怀殇带着儿子睡，萧清羽带着女儿睡，洗漱之后，二人分别亲了亲两个孩子，才各自进了屋。

    “哎，好累，总算能歇歇了。”

    萧清羽终于有时间好好看看女儿了，她拉着楚颜汐坐在床边，轻声道：“月儿，刚才一直照顾弟弟，你吃饱了吗？白天的时候，娘亲说了你几句，有没有还生气？”

    楚颜汐靠在娘亲怀里：“怎么会！娘亲是最好的，我怎么会生娘亲的气。”

    拥着女儿，萧清羽心里暖暖的：“月儿，你和星仔偷偷离开这阵子，娘亲可是担心死了，总怕你们出事。现在终于看到你们，娘这一颗心，才算是放回去了。”

    “娘……”

    楚颜汐软软地叫了一声，很是愧疚：“对不起，以后我再也不任性了。”

    “月儿哪里任性了！月儿是娘亲最可爱最宝贝的女儿呢。”

    “娘～！我真的好想你，还有爹爹……”

    母女俩依偎着，轻言细语，都在诉说着心里的思念。

    好一会儿，萧清羽才想起了什么，拉着女儿的手，笑的意味深长：“对了月儿，娘有件事要告诉你，先听听你的意见。”

    看着楚颜汐乖巧的样子，她笑道：“轩辕珉这孩子，你觉得如何？”

