夜无忧来了，跟夏夕绾迎面而遇！

夏夕绾现在还是易容的模样，她脸上没有什么表情，只是拿着医药箱，挺直了胸膛，跟他擦肩而过。

这四天夜无忧一直在找夏夕绾，但是他几乎将整个帝都城给翻个底朝天了，还是没有找到夏夕绾。

夜无忧突然有一种感觉，夏夕绾是不是藏在了最危险也就是最安全的地方？

所以，夜无忧来医院看厉嫣然了。

夜无忧脚步稳健的往病房走去，他目不斜视，并没有看两边的路人，这时夏夕绾跟他擦身而过，他的脚步倏然一顿。

夜无忧突然停了下来。

他转过身，看向夏夕绾，夏夕绾还是男人的模样，只是体态偏瘦，头上还压着鸭舌帽。

夜无忧那双蓝瞳里溢出了打量和省视，他出声道，“你，站住！”

前面的夏夕绾自然听到了夜无忧的声音，不过她没有停下来，只是脚步如常的向前走。

夜无忧的声音并没有让她慌张上一分，而是一如既往的淡定从容。

她没有停下来！

夜无忧那双蓝瞳就翻涌出了鹰隼般的利光，他当即上前，去抓夏夕绾。

但是这时突然有一个护工推着车过来了，直接撞到了夜无忧的身上，夜无忧的去路被挡住了。

护工迅速道，“对不起，对不起。”

夜无忧抬眸一看，前面夏夕绾的身影已经消失在了转弯处。

“走开！”夜无忧一把将那个护士给推开，然后抬脚去追夏夕绾。

他追到电梯那里，夏夕绾已经乘坐电梯下去了。

夜无忧迅速伸手去按电梯键，但是这时电梯键全部熄灭了，电梯突然停了下来，无法运行了。

夜无忧丢下电梯，转眼就往楼道里跑，他用最快的速度下了楼。

等他追到医院大门外时，正好看到了那辆黑色保姆车的车屁股，黑色保姆车已经疾驰而去了。

夜无忧盯着那辆黑色保姆车，迅速拿出了手机，对着那端道，“去查一辆车，车牌XXXXX…”

夜无忧的话还没有说完，这时就见前面那辆黑色保姆车的后车窗缓缓滑了下来，然后一只纤白的小手伸了出来，那只小手对着他做了一个手势。

夏夕绾伸出了中指，然后将中指向下一比。

夜无忧那双蓝瞳倏然一缩，刚才他还不敢确定，现在是确定了，那就是…夏夕绾！

他猜的没有错，她藏在了最危险也就是最安全的地方，她竟然易容成了另外一个人，大摇大摆的在所有人的眼皮底下晃。

而且，她还对他做了中指向下的手势，那意思是赤裸裸的挑衅和鄙夷你这个loser！

她嘲笑他是失败者！

很快，那辆黑色保姆车就消失在了视线里。

夜无忧一下子拽紧了手机，这些天以来夏夕绾都像是他玩在鼓掌间的小老鼠，眼见着她精疲力竭了，但是突然间她灵气活现的窜了起来，还猝不及防的咬了他一口。

夜无忧舌尖顶了一下右腮，那张苍白而病娇的俊脸上露出了阴沉的笑意，很好，她已经成功的引起了他的注意！

这么多年，他都没有棋逢对手，她是第一个！

……