    

    
                第3793章

    
                周元突然忍不住兴奋，那地下岂不是？周元不再动上面的钟石，虽然得到的未稀释的灵液可以瞬间回复灵力，可周元岂是那种竭泽而渔之人？

    
                他来到地下，有着玄级下阶的灵器开路，很快就看到了眼前这惊人的一幕，小瀑布灵泉居然还在山石的缝隙中顺流而下，水滴石穿之力，久而久之在下方的山石中形成了一个水潭。

    
                周元看着这天然形成的洞府，暗自后悔刚刚费那么大劲干什么，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！周元对这个天然形成的洞府满意之际。

    
                该洞府十分宽敞，由于长期的灵水蒸发的侵蚀，这个石头都圆滑不已，甚至还散发着灵气，整个洞府里灵气比方才灵泉之眼旁的灵气还要浓郁。

    
                不知道几千几万年的灵气困与深山之下，无法渗出，只能滋润附近的山石，最终形成了一个微型灵脉，周元已经从心中模拟出这个过程的演变。

    
                大自然的伟力真是神奇，居然有这种得天独厚的造化之力，周元又心生一计策，必须把这个风水宝地给彻底伪装起来，他想到了外面的瀑布。

    
                于是他走出了洞府，防止灵气消散，还特地把洞府给完全封闭，来到了山顶，又飞上了天空，俯瞰整个微光岛，真是天佑周元，他暗自出手。

    
                利用自己的灵力开水道，将所有的河流几乎都连到了一起，水流变得雄浑粗壮，凡人一片叫好之声，灌输农田终于方便，而周元是有其他目的的。

    
                他又发明了地球上机械，利用灵石作为动力，把水抽向了三座山峰，每一座山峰都是有一个瀑布的，壮观的景象就此出现了，所有凡人都在欢呼。

    
                不管是快要枯竭的河流，还是本来就水资源丰富的河流，此时都不再平静，方圆三十余里的岛屿上任何河流都被改道，重新挖掘，全部通向山峰的瀑布。

    
                三大山峰刚好全部靠在一起形成一个闭环，周元花了不少的时间，把三大山峰的中间形成一个大的盆地，往下深挖十丈作为蓄水之库。

    
                搞好这些前期的工作之后，周元才开始解决瀑布的流向问题，本来三大瀑布都是在三个山峰的外面，现在周元准备把瀑布改为流向山峰的内面。

    
                这样不但不影响灵泉的形成，还能彻底掩盖灵泉之所在，要知道，老虎发现的灵泉就是在三大山峰形成的闭环的盆地里，如果三大山峰上的瀑布改道。

    
                那么流过的瀑布刚好在外面掩盖灵泉之所在，随着盆地里水的积累，慢慢的溢上来，也能彻底掩盖住灵泉外面周元制作的伪装。

    
                凡人哪会知道这些，周元打着的旗号就是为了凡人的种植问题，改善凡人的生活，形成一个水库，在多水期就不放水，在少水期就放水。

    
                凡人也可以控制周元做炼制的抽水灵器，只需要使用周元给与的灵石即可，周元此做法让凡人都喜笑颜开，他们经常遇到这种情况。

