    我逐渐变得诧异起来。

    可还没等我开口说话，周边的人首先就开始了各种惊讶辱骂之声。

    “我草！这老小子还要脸不？”

    “长辈要和小辈斗法？这仙门啥来头？”

    “不知道，不过看样子挺不要脸的！”

    “就是，就是！”

    这些声音明显都是冲着钱玄去的，可他就偏偏像是没听到一般，再次踏前一步，逼着我说道：“这一战，你陈老九应还是不应？”

    这一逼问，我还是没来得及开口，周围的辱骂之声便再一次被推到了高峰。

    钱玄怕是被这些声音吵得烦躁，只见他豹眼环顾四周，然后眯了起来，像是一条要攻击的毒蛇，他声音低沉地说道：“都闭嘴！”

    说来也怪，他话音刚落，场内便无故刮起一阵阴风，刮得我生疼。

    气场外放！

    我不禁也眯起眼睛来，倒不是学钱玄想要攻击那般。而是吃惊，眼前这个老小子，竟然同三爷一样，修到了连自身气场都能如臂指挥的程度。

    随着钱玄那声阴仄仄的“闭嘴”，场内瞬间安静下来，相信周围的人都感受到了钱玄这老小子的功力深厚，不敢再多嚼舌根。

    这是我迄今需要仰望的高度，与他斗法？我怕是连死都不知道是怎么死的！

    于是我说道：“不应！”

    钱玄却成竹在胸一样笑了笑，说道：“陈老九，你看这样如何？你我斗法本就不公平，我也不仗着功力来压你，我只用一术，你只要能破了我的术，我便认输！前提是你不可动用守护灵！至于这赌注嘛……”

    说到此处，钱玄阴笑了两声，继续说道：“我若输了，便告诉你那个姓戚的老头，真正的下落，以及这山市所隐藏的秘密。但你输了，你只需留下你的守护之灵便可。如何？”

    我皱了皱眉，他怎么知道我有守护灵的？莫非……

    我看了看钱玄身后的那个黑袍人，刚才便是他在钱玄耳边说了几句，钱玄便要与我斗法。

    好敏锐的感觉！我不禁在心里感叹道。

    可钱玄提出的赌注，我的确没法不答应。

    先不说我对山市的秘密有没有兴趣，单单这是祖师留下的东西，我便不可能眼睁睁看着被这群腌臜之人夺走。

    再者，老戚头的行踪的的确确是我想要知道的，找到他，当年之事的谜团便能彻底解开。

    就在我犹豫再三时，岑铃儿却从我身后蹦跶着出来，指着钱玄的鼻子说道：“喂，一个大男人欺负一个小男人，你害不害臊？这一战，老娘应了，来吧！”

    说罢，她便手腕一翻，一只金灿灿的虫子便凭空出现在她手中。

    那只虫子的样子，有点像我小时候养的蚕。但不同的是，这只虫子通体金色，背后竟然还有两对透明的金色翅膀。

    它一出现，便懒懒的煽动了两下翅膀，然后就在岑铃儿手中蛄蛹蛄蛹着，还昂起头看着岑铃儿，身躯一扭一扭的，像是在讨好她一样。

    这可不是在阳世，岑铃儿是如何把这只虫子带进来的？

    想到这儿，我仔细观察起那虫子来。发现它并非实体，整个身躯虽然泛着金黄色的光芒，但却显得很暗淡，一点儿都不真实。

    这……似乎是一只虫魂，而且是完整的虫魂！

    要知道，虫不比人，它们的魂魄天生便是残缺的。想要修出完整的魂魄，可不单单是努力修炼的事情，得有莫大的机缘才行！

    这只虫子，从刚刚它那么拟人的动作来看，明显就是一只已经修出完整魂魄的虫魂，难怪它可以随着岑铃儿进来这山市之中！

    这只虫子虽然怪异，但真正让我额头冒出冷汗的，是岑铃儿的话！

    啥叫一个大男人欺负一个小男人？还他妈老娘应战！这岑铃儿真是看热闹不嫌事儿大！

    不过我转念一想，单纯如岑铃儿，怕也是看出了钱玄觊觎我守护灵的目的。但又恐我不是钱玄的对手，所以这才站出来替我应战。

    我不禁感动起来，看着岑铃儿的背影，我暗暗打了自己一巴掌，让一个女人替自己应战，还算个屁男人！

    于是我一把拉住岑铃儿的手，把她拉了回来，用眼神制止了她。然后对钱玄说道：“我应下来了，但这里，似乎不允许私斗吧？”

    钱玄一副好像早就知道我会答应的嘴脸，得意地说道：“跟我走吧，此地有斗法台可允许斗法。”

    说罢，他便转身离开。

    我正要跟上，突然看见之前和钱玄说话的那个黑袍人，猛然回头瞪了我身后一眼。紧接着，我身后便传来一声闷响。

    我赶忙转头看去，只见郭真一口血吐了出来，脸色瞬间变得无比苍白，像一张白纸一般。

    这不是阳世，不见得就真的有血喷出来，但这却是郭真受了伤的表现！

    我一惊：“胖子！”

    郭真摆了摆手，表示自己没有大碍，接着示意我跟上钱玄那几人，然后在我身边低声说道：“那人的感知好强！我只是偷偷起了卦，想要卜算你们这一战的结果，就被他感知到了。”

    郭真所说的，便是刚才转身瞪向我身后的那个黑袍人。

    按照郭真所说，他起卦之时便被那黑袍人感知，并且看穿。

    而能仅靠一个眼神，便能打断郭真的施法，导致郭真受了一定程度的内伤。此人相比钱玄，更加深不可测！

    我询问郭真的伤势，郭真说此地不比阳世，只要不死，即便伤势再重，醒过来后便会无事。

    我狐疑地看着他，郭真却苦笑着摇了摇头，继续说道：“小心那个老小子，他刚才有杀气。你若在此地死了，那阳世的你也就真的死了。”

    我慎重地点了点头。

    很快，我就跟着钱玄几人来到一个四四方方的台上。

    这台子是露天的，跟着我们一起过来的人群们，此刻正把台子围堵了个水泄不通。

    我和钱玄二人各站在台子的一南北面，其余的人都退下了台子。

    “怎么斗？”我问道。

    钱玄阴笑一声，回道：“赌注不变，你也不可动用守护灵的力量。而我只出一术，你破之便赢。但斗法无眼，生死由天！如何？”

    我靠！这不明摆着是要我小命嘛！

    不只是我，台下也是一阵唏嘘声。

    可既然我站在台上了，也不能不应承下来。我内心暗暗盘算着些东西，面无表情的答应了下来。

    于是，斗法开始！

    钱玄仗着是长辈，负手傲立于场内，那神情摆明了就是让我先施法。

    我自然是不会客气，于是我凝息屏气，舌顶上腭，准备行符。

    那钱玄见我开始施法，便伸出舌头舔了一下嘴角，特别像是一个嗜血的变态。可下一刻，他竟然身形一动，以迅雷不及掩耳之势朝我冲了过来！

    “嘿嘿嘿，陈老九，你上当了！”

    钱玄阴仄仄地笑声瞬间布满了整个斗法台。

    看到他冲过来的身形，我顿时明白他想要做什么！

    他奶奶的！他竟然是想用拳脚活生生地把我打死！哪他妈的还只用一术？这简直就是没有用术法啊！

    可是这能怪他吗？答案明显是不能，人家说了，只用一术，但没说不能用拳脚啊！

    真他妈的狗啊！我不禁苦笑起来。

    台下更是嘘声一片，都在辱骂着钱玄是个小人。

    可是这有用吗？人家钱玄明显置若罔闻。

    其实也怪我自己，这钱玄全身的肌肉疙瘩，明摆着是个练家子，而我却视若不见，这才落了他的圈套！

    我没法子，只能强行加快行符的速度。

    好在这里不是阳世，没有了肉身的限制，凭借纯粹的灵魂之力，我很快勾画到了符窍，可就在这时，钱玄已经冲到我面前。

    整个斗法台也不过只有7*7平方米，以钱玄的速度，根本就是一瞬间之事！

    此时我还没有行符完毕，只能暂避锋芒。我想起之前在老支书门前，游斗死尸的方法。

    我依葫芦画瓢，想用太极中的揽雀尾卸掉钱玄的拳力。

    可是当我强行终止行符，手沾住钱玄直冲的拳头时，一股强劲的劲力从钱玄拳中突然爆发出来，我根本来不及用太极卸力。

    这是！这是寸劲！

    我立刻反应过来，但为时已晚，我已被钱玄突如其来的劲力一拳打在腹部上。

    我“恩”得一声闷响，这一拳的劲道带着尖锐的穿透，我感觉整个人都虚弱了许多。

    当然这不是真正的虚弱，而是此地并非阳世，自然没有真正意义上的穿透的拳劲。在此地，所有的表现形式都是以灵魂为主体。

    所以我感觉到虚弱，其实是因为钱玄的拳头上包裹着的，是他自己的灵魂之力。那劲力穿透的也并非血肉之躯，而是我的灵魂！

    这种方法和之前我无意中对阿牛用出的灵魂冲击类似，只不过此刻却被钱玄用在了拳头上，力量集中在一点爆发，比灵魂冲击更加恐怖！

    解释起来很复杂，实则这一切都发生在电光石火之间。

    我的灵魂遭受了这一拳冲击，已经暗淡了不少。灵魂与精神息息相关，此时，我已经不能集中精神继续行符了。

    钱玄似乎并不急于杀我，他一拳击中，便快速后撤，再次负手而立，看着我痛苦的神色，他居然露出一副极为满足的表情。

    “陈老九，这一拳滋味如何？”钱玄再一次舔了舔嘴角，挑眉问道。

    我已经虚弱的说不出话来，我感受到钱玄的那拳劲力，竟然还在我的灵魂各处游走！

    我此刻能做到的，只有勉强凝聚剩余的灵魂之力，一丝一丝的将那劲力驱逐，别说开口说话，我现在就连站着，都感觉到费力。

    “区区人尸而已，便让你受到如此重创！唉，如今的你，实在是太弱了！开放灵台，本仙来帮你！”

