    “程家会同意的！”程仪泪流满面，妆都花了，狼狈得像个小丑，但依然信誓旦旦，“我不优秀，他们心里早就后悔了，只要妈提出来，他们肯定愿意把贺静姐姐接回来！而且……而且现在贺家也有跟程家谈判的筹码了！”

    当初，贺家无法拒绝程家非要把人换回来的要求，就是因为程家地位超然，如果请律师告他们，会把他们告得倾家荡产。

    可是，现在贺远发达了，可以找贺远出面协商的。

    贺母大脑一片空白，甚至都来不及想，就听到贺远冷冷说了一声：“我不同意。”

    他沉静的望着程仪，就像是望着一个要不到糖吃所以捣乱的小孩，甚至连她说的话都没有给予丝毫重视，轻描淡写道：“不要胡闹。”

    程仪重重叫了一声：“大哥，难道你不想让我回来吗？”

    贺远俊美成熟的眉眼没有丝毫怜悯，只有严肃和果决：“你想回来可以，但贺静不会走。”

    这话说得十分有力。

    就连略有动摇的贺母也一下稳住了心神，她想起了程仪只是因为跟叶淑萍吵了两句嘴，就在她跟前说叶淑萍待她不好的话，可是叶淑萍愿意给她拍八十万的裙子，哪里待她不好，她会搂着叶淑萍撒娇，跟叶淑萍有说有笑，是最标准的母女的样子，现在她一时冲动，谁知道以后会不会后悔呢？

    贺家还是不如程家有钱啊！

    他们买不起八十万的裙子给她，甚至在贺远开起公司后，变得更节约，生怕回到以前的苦日子。

    贺家的生活没有发生任何变化！

    那时，尝过富贵滋味的她还能心甘情愿无怨无悔的待在贺家，叫她一声“妈”吗？

    贺母不敢赌人心，因为她见过太多因钱发生的悲剧了。

    至这一刻，她才发现自己虽然心系程仪，但却无法信任程仪，换作贺远及那二三四五六七，她都是完全信任的。

    “小仪，你已经长大了，不能再说这么任性的话了，要是让你妈听到，她一定很伤心。”贺母连最后一丝动摇都散去，握住她的手并拍了拍她的手，“好好跟你妈相处，以后有空我们还是可以再聚。”

    当然，这句话已不再真心了。

    程仪的手无力滑落，她死死盯着贺母的脸，明明白白的感觉自己好像有什么东西正在失去，她拼尽全身力气，问了最后一句：“那……我还是您的女儿吗？”

    您……还认我吗？

    贺母明晃晃迟疑了片刻，还是不忍心的点了点头：“当然是的，小仪永远是我的宝贝女儿。”

    程仪哭着哭着就笑了，她忍着眼泪絮絮叨叨道：“妈，那你回去好好休息，路上知道安全知道吗？还有，现在大哥已经发达了，你跟爸可以适当歇歇，不要太操劳了，你们之前很喜欢看电影，最近上映了几部很好看的片子，我把片名发给你，你要记得去看……”

    “还有还有……再也不要因为节约中午就啃馒头了，让贺静姐姐提前一天给你们做便当，她做饭超级好吃……”

    “还有……”

    “小仪。”贺远突然打断了她，“风冷，回去吧。”

    程仪一停，泪水又有一颗不受控制的掉了下来，她含着浓浓的鼻音极小声的补了最后一句：“妈，我爱你，再见了。”

