    第2章 先天十七级

    蓝色水晶球开裂了，几乎是瞬息间，整个球体布满了裂纹，然后碎落一地。

    陈落的手还停留在半空，一脸茫然。

    素云涛并没有太大的反应，只是目光中升起一抹惊疑，很快又变成了恍然：“看来这东西的使用次数已经达到极限了……”

    “刚刚你的手放上去的时候，有没有什么特别的感受？”素云涛看向陈落问道。

    陈落收回了自己的手，摇了摇头：“没有。”

    这可并不是陈落为了隐瞒什么而刻意说谎，他是真的没有什么特别的感受，若一定要说出有什么感受的话。

    那蓝色水晶球有点……凉？

    素云涛点了点头，他刚刚也没有从陈落身上感应到魂力变化。

    那应该就是魂力测试球使用次数达到极限了。

    即便是先天满魂力也不可能出现这样的情况，再说了，一个镰刀武魂又怎么可能是先天满魂力！

    素云涛重新取出了一个魂力测试球，并示意陈落将手放在上面。

    陈落照做了，这一回没有再出现什么意外。

    当陈落的手触碰在魂力测试球上时，魂力测试球瞬间颤动了一下，随之绽放较为耀眼的光芒。

    这时陈落也有了较为明显的感受，那就是他身上残余的寒意正快速的向他的掌心靠拢，然后被蓝色水晶球给吞噬。

    刚刚在进行武魂觉醒的时候，彻骨的冰冷给陈落留下了不可磨灭的记忆。

    即便武魂觉醒完成，冰冷的感觉消失，却还是有股寒意在陈落的身体里盘旋，让他很不舒服。

    当下在测试魂力的过程中，陈落身上的寒意被吸走，取而代之的是一阵暖意，这让陈落很享受。

    片刻过后，魂力测试结束。

    “先天七级魂力！”

    素云涛的声音响彻整个木屋，原本的威严早已不复存在，有的便只是兴奋与激动。

    “没想到这里还能出一个先天七级魂力的孩子，并且武魂还是镰刀！忙活了这么多天，总算是得到了一份惊喜，而不是惊吓了……”

    “只有七级么……”

    相对于素云涛那无比激动的模样，陈落却显得比较疑惑。

    素云涛听到了陈落的嘟囔声，当即就没好气的瞪了陈落一眼：“瞧你这孩子说的什么话，我当年测试魂力的时候，只有先天两级，你都已经先天七级了，居然还嫌不够！”

    “并且你的武魂可不是蓝银草那样的废武魂，而是镰刀，具有战斗能力的镰刀，将来你一定会成为一名十分出色的器魂师！”

    素云涛越说越激动，就差没直接抓着陈落的肩膀用力的摇两下了。

    都已经先天七级了，还不够？！

    那我这个先天两级的直接找块地种田吧！！

    陈落脸上露出了一丝笑容，心中暗道：“先天魂力七级就这反应了，要是知道我的先天魂力其实是十七级呢……”

    在陈落的面前，正悬浮着一道只有陈落能够看见的蓝色的全息面板，上面有着一行行信息——

    【宿主】：陈落

    【武魂】：死神

    【当前魂力等级】：17

    在见到陈落的魂力测试结果后，素云涛看向陈落的眼神就已经发生了变化。

    从最初的淡漠，已经变成了欣赏和看好。

    “就在刚刚那一瞬间，我居然还想收你为徒，我真的是太痴心妄想了，我根本不够那个资格，你应该需要更好的老师。”

    素云涛咧嘴笑道：“我会将你的情况如实的上报上去，相信会有不少长老会对你感兴趣！”

    “好了，我还得要赶去下一个村子进行武魂觉醒，我已经迫不及待的想要将所有的任务完成，回去上报有关于你的情况了。”

    素云涛笑着拍了拍陈落的肩膀：“相信我们很快就能够再次见面。”

    有些激动的将所有话说完，素云涛就开始麻利的收拾自己所有的东西。

    陈落表面上看起来非常的平静，但他的内心已经无比的激动和兴奋。

    就在刚刚他获得了一个签到系统，并且还通过签到系统获得了顶级武魂——死神。

    这不论放在谁的身上，都会非常的兴奋和激动的，毕竟自己的命运可以掌握在自己的手里了。

    谁也不知道陈落来到这个世界的这几天，内心有多么的忐忑和不安。

    他在这个世界没有任何的背景，唯一能够依仗的就是自己对斗罗世界的了解，还有他即将觉醒的武魂。

    倘若他觉醒的武魂非常的差，或者先天魂力非常的低，就算他能够将斗罗倒背如流，估计也没法好好的发展下去。

    就算想抱大腿也得要有抱大腿的资本和实力才行，弱者再怎么努力也永远融入不了强者的圈子之中。

    现在好了，穿越者必备的系统就位，并且开局就获得了一个顶级武魂，前途一片光明！

    努力的控制好自己的情绪，陈落犹豫了片刻，终于还是向素云涛开口：“叔叔，请问你去过圣魂村了吗？”

    陈落一直有留意素云涛说的所有话，方才他从素云涛的口中听到了蓝银草废武魂几个字，他立即就联想到了唐三，只是一直没找到机会开口询问有关于唐三的情况。

    一听到陈落询问，素云涛就立即停下手上的动作，看向陈落，热情的回应：“昨天就去过，你有什么想知道的？”

    陈落顿时变得激动起来，立即道：“那请问叔叔你在圣魂村为那些孩子进行武魂觉醒的时候，有没有见到一个名叫唐三的孩子？他武魂觉醒的情况怎样？”

    说完，陈落又补充了一句：“他是我的朋友。”

    素云涛闻言一笑：“你是说那个先天满魂力但觉醒了废武魂蓝银草的唐三吗？应该就是他吧，在我的印象中只有他叫唐三。”

    “没错，就是他！”陈落的语气瞬间变得激动起来。

    看来自己来到斗罗世界的时间点也非常好，完美的与唐三同步了！

    如果陈落没有获得签到系统和武魂死神，那么陈落会想尽办法去找唐三抱唐三的大腿，虽然这也有着一个前提，他有着一定的实力和资本，否则的话唐三绝对看不上他。

    但现在不同了，他根本不需要再抱唐三大腿，他自己就是大腿，之所以这么关心斗罗的时间节点和唐三的情况，主要是他想将唐三所遇到的机遇尽可能的收入自己囊中。

    素云涛有些惋惜的说道：“你那朋友真的可惜了，虽然是先天满魂力，但却觉醒了一个废物魂。蓝银草再怎么进化始终是蓝银草，废物魂永远是废物魂，即便他成为了魂师，恐怕也只是个废魂师。”

    “你就不一样了，你的前途一片光明。”素云涛又一次的来到了陈落的面前，拍了拍陈落的肩膀，其看向陈落的目光已经从看好和欣赏变成了极为看好和极为欣赏。

    陈落微微一笑，内心暗道：“大哥，你的眼光真好……”

    素云涛收拾好东西后，就离开了草狗村。

    在离开之前，素云涛又对陈落说了诸多看好的话，如果不是任务在身，估计素云涛将直接带着陈落回他所在的武魂殿。

    一直在分殿外等候的老村长，自然也是知道了陈落的武魂觉醒情况。

    很快，先天魂力七级、武魂是镰刀的陈落成了草狗村家喻户晓的存在。

    只用了一个上午的时间，陈落就从不怎么受欢迎的外来孤儿，就成了草狗村全村人的希望。

    这一整天，草狗村村民几乎都在讨论陈落。

    “陈落这孩子我打小就看好他，他是我们草狗村未来的希望！”

    “老村长将陈落带回村子的那天，我就知道我们村子要出名了！”

    ……

    而就在所有的村民将话题都放在陈落身上的时候，陈落这个当事人却躺在床上，研究自己的系统还有武魂。

    (本章完)

