    玉青时前脚刚进梅青院，还没等坐稳，眼前就毫无征兆地扑来了一个声泪俱下的人。

    冬日细雨稠，白日里天色阴沉，入了晚间总是小雨历历不断，屋外的青石地总是湿的，地上没办法打扫的污泥被雨水混成一团，沾在衣裙上的痕迹看起来就格外明显。

    再配上云妈妈那张悲愤至极的脸，透着一股让人不忍直视的凄惨。

    玉青时摆摆手没接连秋递过来的茶，随手把肩上的披风摘下来递给云芝，视线从云妈妈哭到扭曲的脸上滑过，状似不解地说：“云妈妈这是怎么了？”

    “上哪儿弄了这么一身泥？”

    她才刚进门，这位就打算直接架戏台子了？

    云妈妈灭注意到玉青时眼中玩味，跪在地上难以自抑地啜泣出声，抹着眼角说：“姑娘，老奴是怎么摔的不打紧，可老奴实在是替您委屈啊！”

    这话说得很是莫名，不光是玉青时微妙地挑起了眉梢，就连站在边上的云芝都忍不住说：“云妈妈，当着姑娘的面儿你浑说什么呢？”

    云妈妈胡乱抹了一把鼻子，梗着脖子说：“老奴说的都是实话，何来胡说之言？”

    不等云芝出声，她就蹦豆子似的噼里啪啦地说：“听雪堂中那位原本是继室，不管是论出身还是论尊贵，都不能与原夫人相比，小姐身为原配嫡出长女，更应当是在其余子嗣之上，可如今不光是侯夫人不把您放在眼里，就连婚事这样的大事儿都让继出的妹妹走在了您的前头，高门大户的嫡出贵女，谁家有过这样的规矩？！”

    “这不是在明着打姑娘的脸是在做什么？”

    见玉青时不说话，云妈妈嘴皮上下翻飞说得更加来劲儿，语速快到让人根本就找不到插嘴的机会。

    她说：“姑娘是嫡出长女，论尊贵论长幼，都当在继妹之前定婚事，这才是正经的规矩，可侯夫人是怎么做的？”

    “她直接把您扔在了脑后，越过您就给自己嫡亲的女儿先定了婚事！这事儿传出去，旁人会怎么看待姑娘？不光如此，老奴还听人说，侯夫人在外时直接当着众人的面，言及姑娘身子骨不好，这话当着众人的面说出去，到底是何居心？她若不是存心耽误姑娘来日的亲事，又怎会如此刻意？”

    她说着像是自己怒得狠了，抽噎着就说：“老奴心里觉得不妥，就想着要不借着给侯夫人送个点心的名头，去找侯夫人探探口风，看看夫人到底是怎么盘算的，也省得姑娘被弄个措手不及，可谁知老奴到了听雪堂，非但没能见到夫人，还被夫人身边的丫鬟推了一地。”

    “姑娘，我只是个奴婢，怎么受主家的打罚都是应当，任打任骂老奴都是认的，可他们不能这么对您啊！”

    “您是这府上堂堂正正的嫡出长女，这些人凭什么如此待您？”

    云妈妈捶胸顿足地痛哭出声，跪在地上嘶声力竭地说：“姑娘，老奴是替您不值啊！”

    “若是您的亲娘在，哪儿会忍心让您受这样的委屈？”

    “夫人让底下的丫鬟责打老奴不要紧，可如此行事，伤的却是您的脸面和尊贵，老奴实在是……”

    “实在是心疼您，要是让小姐知道您如今受这样的委屈，小姐在九泉之下怎能安心啊……”

    云妈妈话声落地，余下的全是伤怀不已的哭嚎。

    屋内的几个丫鬟为她口中所说的话纷纷变色，室内的气氛顿为紧绷，所有人都忍不住偷偷去看玉青时的脸色到底如何。

    然而玉青时只觉得眼前的人过分吵闹。

    嚷得人耳朵疼。

    云妈妈被自己冷落了许久，定然不会甘心。

    在回来之前她其实也猜到了这人会设法弄出些小动作，好借此来向自己表忠心。

    但是她也没想到，云妈妈仗着这一身泼皮老骨竟能攀扯到听雪堂的门槛上去。

    这老东西还真是着急了。

    玉青时垂眸敛去眼底一闪而过的讥诮，隐有不耐地捏着鼻梁揉了揉，淡淡地说：“你是说，夫人身边的丫鬟推了你？”

    云妈妈泪眼婆娑地点头，正想再描补几句，就听到玉青时说：“冬蝉。”

    “奴婢在。”

    “你去把咱们从皇庄上带回来的东西拿上，与彩衣一起送到听雪堂去，另外禀告夫人，就说我身边的云妈妈跟听雪堂里的丫鬟起了些龃龉，想请她放人过来好让我问问话。”

    冬蝉听到这话明显有些迟疑，可还是什么也没说地应了好。

    冬蝉去取东西了，玉青时招手示意彩衣凑近些，在彩衣的耳边低低地说了几句话。

    彩衣难掩意外地眨了眨眼，转而对上玉青时似有浅笑的眸子，立马从善如流地低头说：“是，您吩咐的奴婢都记住了。”

    “好，去吧。”

    冬蝉和彩衣去送东西了，玉青时懒得再听云妈妈叫嚷，索性借着让她去换身衣裳的由头把人打发了出去。

    等耳边的哭嚷声终于消停下来，连秋难忍不满地抿了抿唇，作势要扶玉青时起身，轻轻地说：“姑娘，您折腾了一路也没能歇会儿，要不先进屋换身松快的衣裳？再不济，稍微歇会儿也是好的。”

    玉青时摇头说：“不着急歇着。”

    “对了，我出门这段时间，云妈妈在梅青院都做了什么？”

    玉青时走之前就暗中嘱咐过，让连秋和彩衣暗中看好云妈妈，听她一问起，连秋当即就不假思索地说：“有您的吩咐在前，并未给云妈妈分派任何活儿，只是让她在屋子里好生养着，可她说自己是庄稼人，手脚轻易闲不住，总是会自己找活儿去，无事时喜欢去大厨房那边跟灶台上做活儿的婆子说话，大约是年岁大了的缘故，为人是刁横些，可除此外倒是也没什么异常的。”

    大厨房那边人多，嘴杂眼乱的，云妈妈去找婆子们磕牙具体说了什么也不好打听。

    可光是从她每日的活动范围来看，最多就是跟人抢抢好东西，为了嘴上的那一口吃的跟分发饭食的小丫头拌嘴斗狠，性子谈不上多善，可确实是看不出什么。

    玉青时摩挲着指腹想了想，说：“她跟二夫人院子里的人有来往吗？”

    连秋摇头，很笃定地说：“不曾。”

    “二夫人驭下最是严谨，连带着二房那边的下人也从不会在外头多话，不过仔细说起来，云妈妈跟三夫人身边的绿鹦似是有些交情，往日里时常凑在一处说话就罢了，奴婢听闻今日在听雪堂前闹起来的时候，及时赶到的人也是绿鹦。”

    玉青时歪了歪头，好笑道：“听雪堂前到底是怎么闹起来的？”

    连秋有些惭愧的摇头，小声说：“这个奴婢就不知情了。”

    她是伺候玉青时的人，玉青时既是不在家中，她身为奴婢自然也不该出去四处闲逛，否则让人见了像什么样子？

    并不是谁都像云妈妈那般可以无视规矩俗物的。

    玉青时本来也只是随口一问，没得到具体的回答也不在意，只是懒懒地打了个哈欠，说：“不知道也不碍事儿，等夫人身边的人来了，自然就什么都知道了。”

    连秋不太确定地说：“姑娘，云妈妈刚刚说的那些话，您觉得是真的吗？”

    平心而论，尽管玉青霜的婚事定得确实突然，但是连秋打心眼里觉得，事实或许跟云妈妈口中的真相差了不止十万八千里。

    玉青时要是真的受了误导，那或许才是真正的不妙。

    听出她话中不明显的忐忑，玉青时不忍失笑。

    她漫不经心地说：“你觉得呢？”

    连秋很谨慎地摇头，低低地说：“奴婢觉得，云妈妈或许是误会了什么。”

    “误会？”

    玉青时满眼讥诮地啧了啧，轻轻道：“她可不见得会误会什么。”

    不过出自云妈妈口中的话，的确是一个字都不能信就对了。

    玉青时闭上眼想了想，突然说：“你一会儿出门替我去城东一街的青石坊买个东西，顺便帮我带一句话给那里的掌柜的，就说……”

    “我想知道云妈妈老家的底细，越快越好。”

