    “侯府的人没说，不过，应该没什么事吧。”小太监忖度着，“若是有什么事，想必就是老侯爷亲自进宫来了。”

    “有没有事，是凭你猜测的？”刘德全怒道，“还不滚去侯府打探，待会皇上问起来，你一问三不知，皇上不要了你的脑袋！”

    小太监赶紧滚出去打听消息。

    刘德全站在御书房门口，忍不住叹气。

    他不明白，皇上这是怎么了。平日里云主子少吃顿饭，他都着急。如今连云主子落水这样的大事情，却能毫不理会？

    要知道，云主子还怀着孩子呢，这有个什么闪失，可怎么得了。

    刘德全左等右等，终于又得到了更详细的消息。

    小太监跑的直喘粗气：“不，不好了。侯府里传来消息，说云娘娘见血了，可能，可能……”

    刘德全心头一跳，忙追问：“可能什么？快说啊！”

    “可能要生产了。”小太监白着脸说。

    刘德全也吓着了，“这还不到日子啊，还一个多月呢。老天爷啊，这可怎么办……”

    小太监喘气：“侯府还说，求皇上派御医过去呢！”

    “你快去传御医，我赶紧进去告诉皇上一声。”刘德全提着佛尘小跑着回到御书房，顾不上那么多阁老臣子在，直接跪在地上叫道，“皇上，云主子出事了！”

    赵元璟冷眸看过来，忍不住皱眉。

    顾云黛这个女人，还真是够能闹腾的。

    她到底要干什么？

    赵元璟有些不耐烦，说道：“刘德全，你是不是还想回御马监？”

    刘德全眼眶都红了，叫道：“侯府传来消息，说云娘娘早-产了！”

    “放肆！”赵元璟勃然怒道，“再敢胡言乱语，拖出去乱棒打死！”

    刘德全伏在地上，不住磕头：“皇上就是打死奴才，奴才也得说。云主子确确实实是早-产了，老侯爷求皇上派御医过去！”

    周围臣子们也都被这个消息震惊到。

    虽说云侧妃如今在朝中名声不太好，可她怀的毕竟是皇嗣，对于子嗣艰难的皇上来说，是很重要的。

    靳岚走出来，说道：“皇上，明侯爷为人，众所周知。他老人家绝不会拿这种事欺瞒君上。”

    赵元璟已经扔了折子，大步走出御书房，吼了声：“备马！”

    他纵马狂奔，用最快的速度站到了云黛的房门外面。

    房门紧闭。

    外面站着许多人，明老侯爷，明修文，明经明纬兄弟。

    皇帝驾到，他们忙跪下行礼。

    “她人呢？”赵元璟疾步走来，厉声问道。

    明老侯爷忙道：“回皇上话，云娘娘正在房中。已经请了最有经验的稳婆来。儿媳田氏和孙媳闫氏，都在里面照应着。”

    “孟大人！”赵元璟对急匆匆跟来的孟御医说道，“立即进屋给云黛诊脉，若是出了什么差池，我拿你是问！”

    孟御医提着箱子急匆匆推门进去。

    赵元璟也想跟进去。

    明侯爷不敢，也不想拦他。

    余下几个就更不敢了。

    但田氏把赵元璟堵住了。

    她说：“云娘娘说，不想见皇上，请皇上回去。”

