    打完电话，杨阿根又回到了院子里。

    德普斯赶过来还要一个小时，这段时间要确保不被野狼同盟军的人发现异常。

    只要发现有出了房间的人，杨阿根就都给干掉。

    听到远处有车队的声音了，杨阿根这才又上了山顶，找了一个位置潜伏下来。

    取出单兵导弹安装好放在了脚下，一会儿如果德普斯进攻受阻，就给予火力支援。

    德普斯是把车队停在了小镇外，然后带着人徒步杀过来的，一路上没有遇到一个人就直接进了院子里。

    知道一定是毕胜把岗哨都清理掉了。

    把人手散开里里外外都站好位置后，德普斯这家伙拿出了一个手持喇叭。

    “亲爱的野狼同盟军的朋友们，抱歉通知你们，你们已经被包围了，请你立即放下武器投降，不然就会被消灭呦！”

    半夜三更的这一声喊，里面的人一下就炸了毛。

    衣服都顾不上穿，拿着枪就往外冲，出来一看这阵势，都乖乖的放下武器举起了手。

    德普斯的这一波骚操作，把杨阿根都逗乐了。

    见大局已定，就先行一步离开了。

    杨阿根来到小镇外德普斯停车的地方，把几个看守车辆的人都打晕，然后把刚刚缴获的皮卡车、火箭炮、榴弹炮都放到了德普斯的车队后方。

    犹豫了一下，又取出一千万欧元放在了车厢里。

    最后把那些尸体全部取出放在了路边，打了个响指，“搞定。”

    等了不到一个小时，德普斯带着队伍，押着俘虏浩浩荡荡的赶了过来。

    一眼就认出了靠在皮卡车上的杨阿根。

    “哈哈，哥们儿，见到你太高兴啦。”

    冲过来就给杨阿根来了一个熊抱，再看杨阿根摆出来的那些重武器和钱，眼窝有点浅的德普斯又哭了。

    ……

    两个人上了一辆车，边走边聊。

    “德普斯，这两个对手拿下之后，应该就没问题了吧？”

    “没错，我现在敢拍着胸脯说整个西南山区都是我的了。”

    “嗯，我建议你先不要再急于扩张了，先把自己的现有的地盘彻底占住了，在你的地盘里对老百姓好点，争取得到他们的认可和支持，让他们都和你一条心，这样你才能走得远，走得稳。”

    “明白了，我会这样做的。”

    “以后你的地盘稳了，再争取拿下一座带机场的大城市，到时候我送你几十架战斗机。”

    在阿三那搞的那些飞机，这下也有了用武之地了。

    “毕胜，你说的是真的？”

    “当然是真的了。”

    “不过你就是给我飞机我们也不会开啊。”

    德普斯有点沮丧的说道。

    杨阿根也沉吟了一会。

    “这样吧，我回去之后马上就帮你联系，你挑选一些忠诚可靠的手下，送到东方天国去进行特训，训好一批就再换一批。”

    “真的可以吗？太好了，你一定帮我联系。”

    “这应该问题不大，德普斯，你的目光要尽量看得远一点，争取有朝一日拿下整个比索利，以后要有自己的空军、海军，知道吗？”

    “这也是我从小的梦想。”

    “祝福你，我的好兄弟，希望你早日实现你的梦想，该说的都说了，我也要回去了。”

    “那怎么行，我们还得喝一顿呢，你又帮了我这么大的忙，不敬你一杯酒我心里过意不去啊。”

    “主要是我的时间比较紧，你也得消化这些地盘，以后的事情主要就得看你自己了。”

    说完，身形一闪，直接从前风挡玻璃穿越而出，消失不见。

    杨阿根是故意在德普斯面前展露自己超人般的能力的，就是要让这个家伙始终对自己怀有敬畏之心，免得以后做大了翻脸不认人。

    身法极速运转杨阿根就冲出去两三公里，回头看了一眼，取出猛禽直奔维和部队大本营而去。

    在大本营附近收了车便找了一个僻静的位置然后进了草屋修炼。

    夜半时分，杨阿根回到了东方天国维和部队的营区，回到了之前的那个房间，回到了行李箱里，回到了草屋继续修炼。

    天京时间十一月十二号下午，装着杨阿根的行李箱又被放到了之前的那个仓库里。

    杨阿根出了行李箱，把之前带走但没用上的导弹、榴弹、手雷等等都完璧归赵。

    感应了一下周边没有人，杨阿根就取出手机打给了韩剑，得知他就等在基地里，就来到他的房间，把此行的情况作了简要的汇报。

    “韩爷爷，我给你带回来一架武装直升机，一辆装甲运兵车，不知道有没有用，你们可以研究一下，另外我还把国际雇佣兵的首领给抓了回来，你们秘密审问一下，看能不能挖点料出来。”

    “是吗？太好了，这些东西在哪呢？”

    “大白天的没法给你们，这样，晚上十点，你让靠谱的人去战区基地大门往市区方向三公里的位置去取，但别早去哈，您也别和别人说是我搞回来的。”

    “哈哈哈，好，我知道了，你这次是秘密前往的，奖励我就不给了，以后一起算。”

    “都是应该做的，要啥自行车啊。”

    “你这小鬼啊，还用我送你回益州吗？”

    “不用了，您当我没来过就行了。”

    “好，那就这么说。”

    “对了，韩爷爷，我还有件事和你说一下。”

    “你说。”

    杨阿根就把想安排德普斯的人过来特训的事说了一下。

    韩剑答应的很快。

    “这对咱们东方天国来说是好事，我来具体安排。”

    当天韩剑将这件事汇报给了一号首长，也得到了首长的支持。

    于是通过多方协调努力，十一月底的时候，德普斯的三十名手下便来到了东方天国，在北部战区接受特训，训练科目也涵盖了海陆空各个方面。

    这些人回去之后，德普斯也都委以重任，并又安排了第二批人员到东方天国特训，让德普斯的队伍迅速实现了正规化的转变。

    再加上东方天国也加大了援助的力度，德普斯的整体实力显著增强。

    在彻底巩固了西南山区之后，也将目光锁定了周边的对手身上。

