    五阴绝墓，比之陆云见过任何一个墓都要阴森。

    这里那无尽的阴冷，黑暗以及绝望的气息，压迫在每一个人的心头，让他们喘不过气来。

    幽暗的火光，在卿寒的手指尖亮起，将这周围照亮。

    ……

    “五阴绝墓的主墓并不在这里。”

    借着火光，陆云看了一眼这里的环境，然后说道：“五阴绝墓，有东西南北四个侧墓，再加上中央的主墓。这里是五阴绝墓中的‘北绝墓’，其中所葬的应该五代人中最小的那一个。”

    “五阴绝墓的主墓，就在那棵柳树之下。”

    卿寒点了点头。

    “公子，你是故意让那巨霸带你来这里的吗？”

    蓦地，敖雪开口问道。

    “你不也是一样，装作不认识它吗？”

    然后，两人相视一笑，都明白对方的心意。

    卿寒有些不自在的扭了扭身子。

    他当然知道这龙族公主是陆云从那里弄出来的，缈曾说过，回生之局的青铜椁中，葬着一条龙，应该就是眼前这位北海水族的公主了。

    也不知道这北海水族的公主，究竟是被陆云弄活的，还是被那个回生之局复活的。

    卿寒很有默契的没有去询问。

    “巨霸一族是北海水族的叛徒，当年就是巨霸一族悄悄将北海龙宫里的破绽卖给了妖族。”

    敖雪的眼中闪过一抹冷笑，“巨霸可以效忠所谓五阴乱神岭的主人，但绝对不会效忠于我，甚至它时时刻刻都希望我去死。”

    当时，北海龙宫已是大厦将倾，但尚有一丝喘息之机，可以将龙宫中的龙子龙孙送到无忧海，避免北海龙族灭族。

    但巨霸一族为了活命，将龙宫破绽卖给妖族。最终，妖族攻破龙宫，屠尽北海龙族。

    妖族凶残，并未理会巨霸一族的示好，也顺手将巨霸一族一道屠杀，只剩下零星几头巨霸跟着敖雪等人逃命，敖雪知道巨霸背叛龙族，故而将它们抛弃，并未出手解救它们。

    五阴乱神岭中的那头巨霸就是其中之一。

    卿寒听到敖雪所言，心中恍然。

    “你是说……那头巨霸故意将我们引到这里来？”

    卿寒立刻反应过来。

    五阴绝墓，一共有五座相连的墓组成的。那头巨霸看不到五阴乱神岭中的墓，但却知道五阴乱神岭中的险地绝地。

    这北绝墓所在之地，便是其中最危险的地方。

    古仙墓所在，大多都是一些无比危险的地方，而巨霸便将陆云他们引到一个最危险的地方来。

    巨霸是绝对不敢自己动手杀死敖雪的，它只能敖雪等人引入这里，借助北绝墓将他们杀死了。

    “对。”

    陆云点头，“这北绝墓是五阴绝墓中最凶险的侧墓，以北斗星力镇压，北斗主死，生人来到这里，九死一生。”

    “敖雪，你回去。卿寒，你跟紧我的脚步，一步都不要踏错。”

    敖雪微微的一怔，她不知道为什么陆云这般信任卿寒。

    随后，她躬身行礼，身形缓缓的消散。

    卿寒就好像没看见一样，但他更清楚，若是一旦遇到了什么危险，不仅仅是敖雪，就连煜影，斐惗以及那玄河河神，都会突然间冒出来。

    卿寒紧紧跟在陆云的身后。

    这北绝墓中，并没有什么通道与陪葬墓室，只有一间主墓室。

    但是这间主墓室实在是太大了，从他们下来的地方，到主墓室的中央，足有十几里的距离。

    “你就不怕我把你的秘密泄露出去了？”

    蓦然间，卿寒幽幽的说道。

    “什么秘密？”

    陆云一怔。

    “我回去的时候查了一下，五千年前，陨落在万阵山之下的那位城主，也叫斐惗。”

    卿寒咬了咬嘴唇，迟疑了好久才说出这番话来。

    “切。”

    陆云耸了耸肩，没搭理他。

    “哎？你就这么信任我？”

    卿寒见到陆云的表情，有点不自然。

    陆云可是一个深资盗墓者，他可不仅仅只会盗墓，更是阅人无数，能轻易的看穿一个人的为人如何。

    否则，他早就被那些黑心的古董贩子吃的脸骨头渣子都不剩下了。

    卿寒几次为了救自己，连命都不要了，陆云有什么理由不相信他。

    “如果有一天，你发现我骗了你，你会不会生气？”

    突然间，卿寒再度问道。

    “你骗我什么了？”

    陆云停下脚步，他转过身来，十分认真的看着卿寒。

    “你这样说，一定有什么事情瞒着我！”

    “我……”

    卿寒呆呆的看着陆云，一时间不知道该说什么好。

    “是不是你身上的伤势并没有恢复……你还能活多久？”

    突然间，陆云的眼睛里释放出两道幽幽的黑芒。

    他在卿寒的身体中，发现了一道浓重的死气。这道死气在卿寒的体内周转侵蚀着他的生命，若非是另外一股力量阻拦着这道死气，怕是现在的卿寒早就死了。

    这是陆云第一次睁开幽瞳去看卿寒。

    “……”

    卿寒低下头，“我不知道……”

    “表哥说，我本来能活两年，如果得到了浮生图，可以多活三五年……”

    “浮生图，不是已经在你身上了吗？”

    陆云皱眉说道，忽然间，他似乎想到了什么，“你在大坟中，召唤卿语时候所用的，是一种禁术？将你的寿元完全耗尽了？”

    大坟当中，面对那头巨型尸媿的时候，卿语现身出来，反手之间将尸媿轰飞出去。

    但是那时的卿寒，几乎已经算是死了。

    后来，经过缈的指点，陆云将山水，浮生，九天三图合一，才救了卿寒的命。

    但牧仙图的力量，终究不是真正的生机，可以说现在卿寒早已经没有了自己的生机，完全是靠牧仙图强行续命，为他延续生命。

    “若是，我完全掌控了生死天书，在生死天书上写下卿寒的名字，便能给予他无尽寿元……”

    陆云心中暗道。

    卿寒默默的点头。

    “你的表哥应该告诉了你，救你的方法了吧。”

    陆云看着卿寒的脸色，再度问道。

    “用那种方法活下来，不如让我死了。”

    卿寒洒然一笑：“好啦，生死有命，世上难道还有谁能不死吗？早一天晚一天而已。”

    陆云没动，就这样静静的看着他。

    “好吧……”

    卿寒没辙，他叹了一口气，“元牝珠。炼化亿万生灵鲜血，所凝聚成的元牝珠，可以延我十年寿命。不过牺牲亿万生灵的生命来换我十年的命，我宁愿去死。”

    卿寒十分认真的说道。

    “表哥本要屠杀一个妖族部落来为我续命，但他敢那样做，我就敢自绝在他面前。”