    虞软软朝着暗门走去，进入后，才发现这里是一间收藏室，收藏室里摆放着很多奇珍异宝。

    她正困惑，以为自己来错了地方。

    就在这时，收藏室的更深处传来脚步声和说话声。

    “爷，这些画……全部要处理了吗？”

    是助理张勉的声音。

    “嗯。”

    低沉动听的轻哼声，霍栩和助理从收藏室里更深层次的暗门走了出来，虞软软听见动静，有些紧张，立刻绕到了一旁的架子边躲了起来。

    她刚藏好，就看见霍栩和张勉正在往外搬运着画架。

    虞软软愣了愣，有些不解。

    霍栩这是要将暗室里那个无脸女的画像处理了？

    她不由地屏住了呼吸，不敢发出声音，惊扰到他们，直到霍栩和张勉走出收藏室，虞软软才往里间的那道暗门走去。

    越往前走，她的心跳就越快，呼吸都变得谨小慎微。

    冥冥之中，仿佛有什么在召唤着她。

    潜意识告诉她，那间暗室里藏着的，远远不止无脸女素描，否则霍栩为什么如此仓促地要将这些画作处理掉？

    一个匪夷所思的念头划过脑海。

    真相，似乎就快浮出水面。

    虞软软屏住呼吸，终于来到里间暗室前。

    “吱呀”一声，随着暗室门打开，里面的场景映入眼帘。

    而虞软软身体，也在这一霎狠狠震住，瞳孔剧烈颤动，看着整间暗室里数不清的画作，她的脑子里一片晕眩，喉尖翻涌起一股血腥。

    虞软软倒抽了一口气，心脏梗死般收缩骤痛，眼泪几乎一瞬间便从眼眶滚落下来。

    望着满室被添上自己五官的无脸女画像，她下意识伸手摸了一下脸颊上的湿热。

    为什么要哭？

    她不是都已经猜到了吗？

    那本书里，霍栩后来给无脸女添上了虞程程的五官，所以现在他也在画上添加了她的五官。

    这合情合理啊。

    “软软？”

    身后传来霍栩的喊声，虞软软背对着他，用手背擦掉眼角的泪水，然后缓缓扭过头。

    霍栩没想到软软会突然出现在这里，心下有些慌乱，紧锁着眉头，疾步走上前，“你怎么来了？”

    “我不能来吗？”

    虞软软向后一退，躲过他伸来的手，微笑，“我如果不来，也看不到你在这里藏了这么多我的画像呢。”

    “霍栩，你真的好爱我啊，居然画了这么多我的画像。”

    虞软软盯着那些画，画上的自己栩栩如生，她笑着，眼睛弯弯的，光线昏暗下，看不到她眼里的通红和湿润，“你真是有心了，居然还画了我小时候的画像，这么多画，得不吃不喝画上个一年半载吧？”

    霍栩有一瞬的心虚，这些画，起初并不是为了软软画的，每一幅的下面都标注了创作时间。

    如果软软看见下面标注的时间，就会发现异常了。

    因为有一些是七八年前，甚至更久以前创作的，那时候他们还没有相识。

    他不知道要怎么开口告诉她，画上的人是糖糖，只是用了她的脸而已。

    霍栩突然后悔，很后悔。

    他应该早一点处理好糖糖的事情，他应该早点向软软坦白的。

    可是现在的状况，他要怎么开口？

    虞软软睫毛宛如两把翎扇，轻轻闪动着，她的脸上含着笑意，眼睛弯弯的，很好看，可是眼神却丝毫看不出开心。

    反而很难过，很悲伤，很痛苦。

    如果霍栩不是出于心虚，出于慌乱，一定能发现她的异常。

    “软软……”

    他向前一步，想挡住女孩的视线。

    这些画，他会尽快处理的，现在唯一能做的，就是不让软软发现画像上的日期。

    他想拥抱女孩，却发现女孩像是躲避瘟疫一般，神经质地朝身后猛地又退了几步。

    因为这个动作，虞软软一不小心撞翻了货架上的一个小匣子。

    她眼疾手快地接住了匣子。

    碰撞之下，匣盖翻开，里面居然是一只草莓形状的塑料发卡。

    这只发卡做工粗糙简单，有些眼熟，但和满屋子的奇珍异宝比起来，却显得格格不入。

    虞软软一瞬间就想到虞程程当初说过的话。

    这便是霍栩曾经拼死守护的信物吗？是他心里那个白月光留给他的唯一遗物。

    呵……

    这一刻，虞软软觉得无比讽刺。

    金屋藏娇，藏着他心里的白月光，他每年都为那个女孩画上几幅画像，暗室里的无脸女，如今却成了她的模样。

    他不是爱上了她，而是把她当成了他的白月光来爱。

    看着手里的发卡，虞软软抬眸，“霍栩，这个可以送给我吗？”

    霍栩一愣，“你要它做什么？”

    “没什么，就是看它好看。”

    虞软软漆黑的眸子不透光，从匣子里拿起了发卡，只是，她没想到这个发卡如此脆弱，她刚碰了一下，夹子上的塑料就忽然裂开成无数碎片。

    霍栩怔住，凤眸划过一丝冷然，疾步上前夺过女孩手中的发卡碎片，眉头紧锁，“你碰它干什么？这个发卡修复过的，很脆弱。”

    男人的语气有点冲，看着手中的发卡变成碎片，他眼神里的焦急和心疼如此明显。

    那样紧张的模样，落在虞软软眼中，像是一把利剑狠狠扎在了她的心上。

    她身子轻晃了一下，苍白着唇，停顿了几秒，才强忍住喉间的哽咽和酸涩，“抱歉，我不是故意的。”

    “这间收藏室里，你想要任何东西都可以，为什么要碰它？它一点都不值钱，也没有观赏价值。”

    “但是，在你心中，它价值连城，不是吗？”

    虞软软深吸了一口气，心脏抽痛到麻木，一颗眼泪忽然就不受控制地从圆睁的眼角滚落。

    霍栩这才发现她的不对劲。

    他急忙将发卡丢到一边，双手揽住她的肩膀，低下头紧张地看着她，“软软，你怎么了？对不起，我刚才不该凶你，我只是觉得发卡碎了有点可惜。”

    他还是不肯说实话。

    明明这是他初恋情人，是他心里白月光的发卡，是他曾经拼死豁出性命也要保护的发卡。

    明明暗室里那些画像，都不是为她画的，可是她故意拿话试探他，他却依然不说实话。

    虞软软觉得自己就像是活在一个虚幻的谎言里，被那华丽美妙的外表所迷惑。

    其实，那个无脸女既然已经是一个死人了，对她而言确实没有了任何竞争力。

    她应该知足的不是吗？

    毕竟从前世起，她就是那个爱得更多，爱得更深的人，当初他不爱自己，厌恶自己的时候，她尚且不肯放手，傻乎乎地牺牲付出。

    如今被一时当成替身，又有什么关系？

    人果然都是贪心的。

    得不到爱的时候，渴望看他一眼就知足，得到了爱，又想要纯粹的偏爱。

    眼睛里面，揉不得一粒沙子。

    她应该接受这个事实啊，霍栩爱她，就是没有她爱他更深。

    身体出轨可以赶走竞争对手，可是心里藏着一抹白月光，她要如何驱赶？

    剜心吗？

    她就这么怔怔地看着霍栩，看得霍栩越发心慌，“软软，你别哭，对不起，我以后不会再凶你了，你别哭。”

    霍栩心乱如麻，将女孩拥入怀中，紧紧抱住，轻声细语地安慰道歉，“对不起，对不起……”

    虞软软靠在男人的肩膀上，安静得像是个哑巴。

    她睁着眼睛，刚才那滴泪水已经在脸上干涸了，良久，她没再落一滴泪，脸颊轻轻靠在男人胸口，乖巧得像只食草动物。

    可是，说出口的话，却冰冷得再也不带任何感情。

    “霍栩，我们分手吧。”

    霍栩猛地僵住……

    ……

