
　　“轰！”

　　一道人影撞开厚实的墙壁又飞回了大厅，斯卡哈皱着眉头看着飞进来的人，暗道库.丘林的力量又增加了！

　　“小子，还行吗？”

　　李书文对躺在地上的莫疏影开口，他也已经休息了一会儿了，可以再次上场。

　　“......”

　　莫疏影有些不敢相信的睁着眼睛，就在刚刚，他突然出手的瞬间，库.丘林黑色的长枪和巨大的尾巴同时袭来，力量之大，连莫疏影的防御都挡不住，直接被打穿数层护盾砸了出来。

　　“不用！我自己来！”

　　莫疏影一个鲤鱼打挺起身，但下一秒一道黑光就已经来到莫疏影身前！一把黑紫色长枪刺来！掀动魔力，形成一头形似恶犬的魔力怪物扑向莫疏影！

　　“你妹！！”

　　莫疏影躲过魔枪一刺，并且抬脚一脚踢在库.丘林的下巴上！但这一脚，库.丘林纹丝不动！

　　“呵！力量这么小，没吃饭吗？”

　　库.丘林也笑了，随着他的宝具噬碎死牙之兽和他完全融为一体，防御力，力量，敏捷全都提升到最大！

　　“你的力量应该远不止这些呀！剑呢？你不是擅长用剑吗？！”

　　库.丘林可是记得，莫疏影很擅长用剑！

　　然而莫疏影没有理他，脚一收，双拳齐出！

　　“叹为观止！！”

　　一股无形的禁锢之力将库.丘林的动作完全封锁，库.丘林眉头一皱，发现自己不止动作，就连技能都被限制了！

　　他只能眼睁睁看着自己被抱了起来！两人高高跃到空中！然后猛烈落地！

　　“砸！”

　　“轰！！”

　　一砸之威憾天动地！整个白色宫殿都抖了几下，这么大的威力也是因为库.丘林那浑厚的生命值！

　　“噗！”

　　库.丘林被砸懵了，眼中带着怀疑人生的神色。

　　刚才你还破不了我的防御，怎么转眼我就躺地上了？

　　“对付现在的你，应该还用不到我拿出那把剑。”

　　莫疏影站起身看了库.丘林一眼，心情已经平复下来，不再急躁。

　　“你说什么！！”

　　库.丘林大吼一声将自己上半身从地面拔出！拿着满是尖刺的长枪再次刺向莫疏影！M.23sk.com

　　而莫疏影一把抓住魔枪，同时默默发动了另一个技能！

　　“其人之道！”

　　“哗啦啦！”

　　无数粗大的锁链虚影突然从莫疏影的周边探出，锁链直接插入库.丘林的身体，然后锁定了一张卡片！

　　“拿来吧你！”

　　莫疏影猛地挥手锁链收回，库.丘林的大招已经被莫疏影复制，就在库.丘林疑惑的眼神中！

　　“噬碎死牙之兽！！”

　　莫疏影突然低吼道！

　　下一秒黑色魔力在莫疏影身上爆发！快速化作一头骨架怪物，趴附在莫疏影的身上！

　　“怎么可能！”

　　库.丘林傻眼了，莫疏影竟然能用他的宝具！

　　更坑的是！

　　库.丘林能感受到自己手中魔枪，还有自己这身铠甲的意志...迷茫了！！

　　稍一分神，莫疏影四十四码的大脚就已经蹬在库.丘林的脸上。

　　莫疏影一只手还抓着魔枪，库.丘林猝不及防之下被踢飞，枪却留在莫疏影手中。

　　于是。

　　“这就是死兽之力吗？不错不错！”

　　莫疏影的声音带着一丝阴冷，刚才他的普通攻击都已经对库，丘林没有什么效果了，但使用了宝具后，他就能一脚踢飞库.丘林，可见提升有多巨大。

　　“你怎么会？！”

　　库.丘林右臂满是鲜血，在发动噬碎死牙之兽后，魔枪已经和他的身体连为一体，现在却被强行抽出，库.丘林的右臂几乎废了。

　　不过，圣杯支撑的强大自愈能力正在恢复其伤势，但如果一直拿不回魔枪，他的力量就会开始衰弱！

　　“还给我！！”

　　库.丘林此刻宛如真正地疯犬对着莫疏影冲了过来。

　　莫疏影已经全身披甲，各项指标提升到自身的极限，在他眼中，此刻的库.丘林就是在慢动作！

　　“太慢了...”

　　莫疏影一步踏出一只被黑色铠甲包裹的手掌已经按在库，丘林的脸上！！

　　“轰！！”

　　库，丘林被莫疏影按着脑袋狠狠砸落在地！随后莫疏影开始低身奔跑！将库，丘林嵌在地下拖行！

　　“轰隆隆隆隆！！”

　　直到撞墙！莫疏影抬手将库.丘林拽出，然后按在墙上。

　　库.丘林满脸是血的看了莫疏影一眼，突然一道黑光从库.丘林身后抽向莫疏影的脸！

　　“啪！！”

　　库.丘林的尾巴被一条同样的骨刺尾巴拦住，莫疏影也已经长出尾巴，及时拦截。

　　“差不多了，你这次已经闹的够多了，该你回归自我了。”

　　莫疏影随手扔掉魔枪，然后左手化掌，下一秒一掌刺入库，丘林都胸口！

　　魔力冲击！将圣杯震荡而出！

　　“咔！”

　　胸口被撕开一个洞，库.丘林嘴中溢出大量血液，力量似乎也在失去，浑身的黑色铠甲开始消散。

　　“砰。”

　　莫疏影松手，库.丘林坐在了地上靠着墙。

　　“结束了狗子。”

　　莫疏影对库，丘林说道，剩下只要将圣杯交给玛修就可以了。

　　“咳咳...呵呵，这一次，我算是说的心服口服了...”

　　库.丘林笑了，虽然不知道莫疏影到底用了什么手段获取了他的宝具，但输就输了，承认别人比你强并不是什么丢人的事情。

　　库.丘林抬起头看向莫疏影，迟疑了两秒才开口道。

　　“或许...你真的可以打败那位大人，不过，不要抱太大希望，那位大人的力量，真不是凡人能够比拟的...”

　　库.丘林所说都大人是谁，不用想，“所罗门”呗。

　　见识过“所罗门”的强大，即使是库.丘林也是无比动摇。

　　“这不是或许，这是肯定要打败他的，人类毁灭了有什么好玩的？什么都不剩下了呀，我可不喜欢这么空空荡荡的世界。”

　　莫疏影说完，转身对李书文点了点头道。

　　“师父，我先去找玛修。”

　　“嗯。”

　　莫疏影随后飞出白色宫殿，朝着维摩那飞去寻找玛修封印圣杯。

　　宫殿内，李书文对斯卡哈点了点头，随后隐身离开，而斯卡哈，最后走到库.丘林的面前，笑着说道。

　　“安静了？不咬人了？”

　　“......”

　　库.丘林一脸哭笑，刚想说点什么，却见斯卡哈伸手，将自己拥入怀中。

　　“很开心又能再见到你，我最杰出的弟子...”

　　斯卡哈用力将库.丘林拥入怀中，完全不顾自己已经在消失的身体。

　　库.丘林努力抬手放在斯卡哈的背上，他的身体也在消失，但他脸上带着笑容，说道。

　　“我也很开心...老师...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第230章 师徒再见免费阅读。https://xs.23sk.com 