    一万一千点的最高时速！

    这是一个非常恐怖的数字，绝大多数位面之子，即便拥有无限资源，也达不到这样的高度。

    海量信仰通过白环黑洞、疫医提灯与躯壳裂缝，三个渠道，疯狂涌入余烬体内，而后进一步展开分化，涌向嗷嗷待哺的小家伙们，成为它们飞速成长的最佳养料。

    薪火究极体、寂灭薪火、吞食天地和寂灭瘟疫，都快高兴坏了。

    它们哪里享受过的肆意吞吃信仰之力的待遇？

    三朵火焰与一颗黑洞，在余烬眉心中欢呼雀跃，要不是智慧不够，肯定要直呼主人好棒，智慧够的，特指龙鸦白夜，嘴巴则被堵得严严实实的，全部心思都放在吞吸炼化治愈伤势，才能勉强跟上吸收节奏。

    至少在这段期间，余烬不论在资源方面还是修炼方面，都追评小鲍勃和炎灵王，享受了一回主角待遇。

    当然，这种状态无法持久，余烬哪怕决定翘了下午的健身课，再压缩一些睡眠时间，吃喝拉撒睡也是必不可少的，至少要有六个小时，炼化时速要拦腰斩断。

    而这样一来，最终被吸收的文明信仰，要么极限逼近二十万，要么刚刚二十万出头。

    余烬作为吃大户的那一个，对此并不过多在意，反正都当大款了，还在乎这俩小钱？

    可鸦面疫医在意啊！

    费了老大的劲儿，给余烬打工，结果到头来只拿到可怜的几千信仰，这第十九号隐蔽设施，非得被祂拆了不可！

    于是乎，等余烬实在熬不住，凌晨下线进被窝后，鸦面疫医出手了，当然，祂没蠢到强抢信仰，而是用更多的付出，换取更大的回报，厚重镜片下的漆黑双眸，隔着生态仓，看向了自己的疫医分身，不朽薪火受到感应，无声翻涌，灰色光焰弥漫出提灯灯罩，进而蔓延至套装全身。

    龙鸦白夜立刻感到，二十七朵复生黑炎迅速恢复，不仅如此，疫医躯壳竟然得到薪火淬炼，在实体强度开始提高的同时，第二十八朵复生黑炎也出现了孕育征兆。

    “这是我干的？”

    龙鸦白夜傻乎乎的，搞不清状况，还以为是自己无意间和不朽薪火取得感应。

    “原来白夜这么厉害啊！”

    蠢货！

    鸦面疫医暗骂一声，同疫医分身仅存的联系，显示出龙鸦白夜的真实想法，这种过于呆傻的表现，让祂气不打一处来。

    就算本王剥离分身时，故意压制灵性，你也不应该这么蠢啊！

    要不是本王和寂灭薪火，还算有点香火情，想淬炼疫医套装，做梦去吧！

    余烬得到的不朽层次寂灭薪火，其实按照【“命运”剧本】的正常走向，将来会成为二代薪王的主要战力，两者隔世再见，冥冥中自有一些联系，所以才能说动不朽薪火，做出一些牺牲，分出大量精力去锻造疫医套装。

    虽说这么一来，不朽薪火自己吸收的信仰之力，会降低不少，但锻造装备，则要消耗更多的信仰之力。

    这使得炼化时速不降反升，达到七千点左右，看起来，就增加了区区一千点，却可以让消耗总量，稳稳迈过二十万大关，又不至于消耗太多的信仰之力，让鸦面疫医能有不少赚头。

    灰色火焰顺着龙脉纹路，将龙鸦白夜完全笼罩，四大套装组件与多枚祖龙核心，均与寂灭薪火产生直接接触，令疫医套装展开深度淬炼。

    别看现在的疫医套装，已经达到神阶层次，并且得到神阶合金的额外强化，却依旧远远说不上完美。

    当初给余烬制造疫医套装的时候，必须要压低使用等级，就需要剔除一些特性，好符合使用者的条件，再加上连番战斗，肯定要留下暗伤，这些久而久之，都成了缺陷和杂质。

    不把缺陷补足，不把杂质除掉，疫医套装的实体强度基本就停在一千九百点了。

    不朽祖龙核心套装固然强大，但代价是提升困难，等到集齐最后两枚祖龙核心，实体强度再爆发一波，基本也就没有然后了，神阶合金倒是能稳定强化，可余烬到哪里找啊？

    所以，鸦面疫医本着恨铁不成钢的想法，祂本人是这么给自己找借口的，选择勾动不朽薪火，给疫医套装做一次洗礼，没有人比祂更熟悉疫医套装，也没有人能像祂一样，驱动不朽层次的寂灭薪火，于危险之中深度锻造。

    别忘了，寂灭特性简直就是暴力的代名词，普通人碰了，战利品都剩不下，装备也是一样，换成其余高端装备，不等杂质被清除出去，自己就要先被烧成灰烬，然而疫医套装没有这个顾虑。

    它的本质是鸦面疫医的分身，承载着寂灭之力，有鸦面疫医亲自操刀，安全性有所保障，不断有五颜六色的杂质，消失于灰色火焰的侵蚀之下，那些肉眼看不出的缺陷，也在缓缓填充，直至圆满。

    “到头来，还是要本王出手！”

    鸦面疫医语气不善：“薪火种子的缺陷，就没有办法解决么？怎么说都是神阶强者，几天几夜不休不眠都做不到？”

    “没有意义，做到了不见得比现在要好。”西装老人幽幽说道。

    “什么意思？”

    “从各方面的表现来看，薪火种子都是完美产物，进阶快、安全高、瓶颈少，因为有了前期经验，后续制造的薪火种子，资源消耗也不多，有这些就够了，还有什么不满足的？”西装老人微微一笑。

    鸦面疫医听出了他的意思。

    完美，从来都不被允许，至高存在不会允许，宇宙法则也不允许，要不然永恒也不会成为空谈。

    必要的休息时间，可以视作缺陷，但总好过多些致命硬伤。

    见鸦面疫医没了话，西装老人缓缓走出房门，对守在门边的控制中心负责人，说了句什么，不久后，一位身份特殊的客人，突然造访第十九号隐蔽设施。

    “老裁缝，你知道我现在想干什么吗？”来人问道，声音沙哑粗沉。

    “不知道。”西装老人笑着问道。

    “一锤子敲死你个事精！”

    手握铁锤的【工匠】，语气比鸦面疫医还要不善，这一位身份特殊的矮壮骷髅，是基金会的重要成员，同时参与多项重要工程，被控制中心负责人催命一样的提出邀请时，祂正在进行重要工作。

    最后实在是忍不了，才不得不暂离岗位，来到这边。

    “这个不急，等忙活完了，你爱敲几下敲几下，这边请吧，具体情况路上再说。”

    西装老人不以为意，亲自为工匠领路，并将自己的打算和盘托出。

    疫医套装四大组件，疫医黑袍是西装老人制造的，其余三件都是出自工匠之手，而疫医套装又是鸦面疫医的分身，此刻三位创造者齐聚一堂，以不朽薪火为引，耗用文明信仰，能够让疫医套装迎来一次小型蜕变，效果可能比不了神阶合金，却也足以令疫医套装从初入神阶，达到高段。

    工匠闻言，怒气稍减，西装老人的初衷，确实有几分重要性，但更让祂在意的是，能够与鸦面疫医正式相见。

    工匠通过空间裂缝，离开帝国世界前，为二代薪王打造了一件薪王战甲，真要追根溯源起来，疫医套装可以算作这件战甲的简化版。

    像很多强者一样，工匠也是念旧的，但因为工作问题，无法回归帝国世界，也无法与鸦面疫医相见。

    此番能和二代薪王重新会面，祂倒是要反过来感谢西装老人，创造机会。

    “陛下。”

    走进房门，工匠拎着铁锤，对着鸦面疫医的背影，沉声说道。

    无常命运让两位帝国遗众，在此刻相见，心中滋味难以言明，一旦至高之路决出最终胜者，新纪元的所有人都将重新陷入无休无止轮回之中，成为至高棋子，供其驱使，但凡有些强者之心的人，都会不甘，都会反抗。

    所以看到尊贵的薪王陛下，居然为了区区十万点信仰之力，便给别人打苦工，工匠原则上可以理解，却仍然觉得有些不值。

    “……都这个时候了，还什么陛下不陛下的，随意吧。”

    突然见到旧部，鸦面疫医身形一滞，接着迅速恢复平静，语调不再暴躁：“过来帮忙吧，别让外人看了笑话。”

    作为第十九号隐蔽设施的最高主管，西装老人突然成了外人，但他笑意不改，邀请工匠来到生态仓边，三人合力锻造疫医套装。

    两位拥有超高造诣的制造宗师，与鸦面疫医配合起来，丝毫没有凝滞之感，境界到了他们这个地步，不需要多番练习，也能将配合做到极致，缺陷和杂质的顽固问题，立马得到解决不说，疫医套装的潜力上限，也被拓宽了不少。

    不过让西装老人意外的是，鸦面疫医和工匠并没有叙旧的打算，转念一想，他便明白有些话，心知肚明就够了，没有必要说出来，联手做事，本就是一种精神上的交流，平静中满是畅快之意。

    西装老人对此也很是享受，共事之人都是强者，还能有比追求极致更美妙的事情么？

    然而在工作期间，还是有一位不速之客，打破平静。

    “老裁缝，你个混账东西，哪有你这么浪费信仰之力的，锻造装备哪里不能锻，何时不能锻，用得着耗用这么多信仰之力？”道化师快要被气死了，发现炼化时速从一万一跌倒六千，再跟着涨到七千，他就发现了不对劲，向中央电脑申请仲裁，这才得到真相反馈。

    为了榨出更多的信仰额度，西装老人简直是不择手段，道化师气得揪了几根胡子，现在还隐隐作痛。

    “我应该没有违规吧？信仰之力确实都用在余烬的身上了啊。”西装老人很有底气，他的行为，顶多算是在规则边缘疯狂试探，但真不算是恶意违规。

    至于剩下的信仰额度，交给鸦面疫医，那是早就说好的事情，给一万还是给十万，都在规则范围内。

    但西装老人还是假惺惺的补充道：“要是你觉得不痛快，大不了我自己关几天禁闭，花了这么多信仰，我怪不好意思的。”

    听到这话，道化师恨得又揪了几根胡子。

    无耻！

    王八蛋！

    老不修！

    老子没日没夜的精打细算，又不是为了自己，你们用得着这么算计？

    “不好意思？我看你很好意思啊！反正不是浪费自己的，不心疼是吧？”道化师气得牙根痒痒，他并不反对锻造疫医套装，可这东西就和发动不朽大招一样，会产生过多浪费，西装老人这种败家行为，让他格外心累。

    “放心吧，资源浪费对我们来说，本身就是一种耻辱，百万点信仰打造出来的东西，哪有用几万点信仰，让人兴奋？”西装老人正色道。

    “哼！最好如此！”

    “嗯，别忘了再送十万信仰过来，文件发过去了。”

    道化师直接挂断通讯，咬牙做出批复，便不再理会此事，三十万信仰已经是极限，要是再多，他非得亲自杀到西装老人面前。

    而生态仓这边，则旋即恢复工作状态，鸦面疫医和工匠依旧一声不吭，就好像刚刚什么也没有发生一样，这样的工作态度，直接反馈到成果当中。

    起了个大早的余烬，惊喜发现，疫医套装的实体强度，居然达到了两千一百点，成长幅度不算显著，可余烬明显感到，实体强度的提升难度，大幅降低，他自己以后也能依靠不朽薪火、祖龙信仰等特殊资源，对疫医套装展开强化锻造。

    “别分心，时间还没到呢。”

    西装老人提醒道，此刻，他的身边，只有鸦面疫医，工匠早就在完成自己的任务后，独自离去，没打算和余烬碰面。

    祂从来都是一个默默工作的铁匠，打铁就够了，用不着赞美。

    余烬不敢怠慢，抓住最后的尾巴，全力炼化文明信仰，吞食天地一开，令炼化时速重新飙升到一万一，也使得消耗数字，成功迈过二十万大关。

    待得无限资源待遇告终，这一数字最终定格在了二十一万一千九百六十点。

    非常惊人！

    道化师看到报告出炉，眼神都能杀人了。

    但余烬不管这些，海量资源砸下去，换来的是显著成长。

    哪怕相当一部分信仰之力，成为不朽薪火的养料，弥补疫医套装的损伤，剩下的那些，对余烬乃至很多位列重点观察者名单的强者而言，都是一笔巨款。

    薪火究极体继能量达成蜕变条件后，信仰储备也达成条件，只差最后的特殊仪式，即可完成变假为真。

    寂灭薪火则从中度唤醒，跃升至高度唤醒，距离深度唤醒以及成为不朽，还有一大段路要走，却已经能给余烬提供高达两千五百点的能量支持！

    尽管不朽薪火因为实力恢复，再度吝啬起来，但是随着寂灭瘟疫的能量爆发，飙升至两千点，疫龙爪的最高爆发，则已经来到了八千六百点，足够和獠牙霸主碰一碰了！

    另外，吞食天地的能量爆发，也从一千五来到一千八，哪怕不用能量增幅，在神阶极限的大招评比中，也颇为不俗。

    一天一夜而已，单是两大本命技能，再加上疫医套装的实体强度，就获得总计八百点的数据提升，直把余烬乐得合不拢嘴，很想立刻杀回龙狱，将獠牙霸主当做对手，试一试自己的战力极限，顺便用获胜得到的祖龙信仰，让不朽薪火把吃下下去，都吐出来！

    其实这家伙乖巧一点，疫龙爪的能量爆发，能够直冲九千。

    余烬从没有像现在这样，迫切挑战獠牙霸主。

    可有些不凑巧的是，短时间内，他无法回归龙狱了。

    因为苦难教皇，在他离开古神世界的第五天，终于送来了有关封号之地的消息！

