    五艘小船，缓缓靠在了岸边，古教授率先走进瓶山腹部。

    “老古你看看，这些似乎并非是天然的，更像是人工凿出来的。”

    吴教授抬头，顺着古教授所指的石壁看去。

    “嗯，的确像是人工凿出来的。”

    说罢，转头看向宋助理。

    “小宋，你让他们把仪器拿出来，好好在这探查一下，看看能否发现什么。”

    宋助理回应一声，带人回到船上，陆续的搬下仪器。

    两位教授则是在周围转悠了起来。

    这瓶山腹部，说大不大，也有着150多平米的面积。

    二人在周围观看了好半天，也没有看出个什么来。

    “奇怪了，这里没有任何关于古墓的记载，难道我们找错了？”

    吴教授脸上有些失望，口中连连叹息。

    “不是我说你，都这么大的人了，还跟个小孩是的。”

    “原先我们找错的地方还少么？大不了再从新探查就是了。”

    古教授倒是显得很释然，并没有太过在意。

    直到四个小时以后，宋助理带着考古队员，用仪器将这里仔细探查一遍后，来到了两位教授面前。

    “吴教授，古教授，这里什么都没有，地下面没有任何反应。”

    听到这话，两人大失所望。

    虽然二人心中早有了准备，可是当真的听见后，却依然有些难受。

    “算了，没什么大不了的，我们在去被的地方看看。”

    吴教授看了一眼周围，便转身离开。

    “小宋啊，你告诉大家，收拾收拾，我们回去，明天在准备上山。”

    “等等！”

    吴教授那边话没说完，古教授的声音便传来了。

    “怎么了老古？”

    吴教授露出了疑惑，不明他要干什么。

    “小宋，你带人拿着仪器，朝着四周的墙壁探查一下。”

    “墙壁？”

    吴教授走到一处墙壁，敲打了两下，发现并非是空心的。

    “老古啊，这都是实心的，不可能有暗道。”

    古教授走到了过来，看着墙壁说道：

    “你就没想过，也许这古墓，是跟地宫平行，或者说它就在这瓶山腹部内埋着？”

    一听这话，吴教授眼神一亮。

    “对啊，那地宫就是在表面出现，也许墓地，就在这瓶山腹部。”

    听到两人的对话，宋助理已经转身去拿仪器了。

    吴教授与古教授这次没有在瞎逛，而是略带紧张，看向了仪器。

    “我跟你时候老古，刚刚我看出这里是人工凿来的时候，就已经想过了，你说古代人有没有可能把墓地建造进去，然后在把这里封死的可能？”

    “这种可能性很低，但也不是没有，可问题是，这些墙壁并没有断裂的痕迹，都是浑然一体的。”

    “话是这么说，但在几天之前，你敢相信古代人会造出机关城么？”

    听到古教授的话，吴教授不在知声，可心里的盼头越来越大了。

    直到考古队员，将仪器放在一面石壁上。

    经过扫描以后，电脑中出现了一个图像。

    是一条长长的通道，两边竖着许许多多的柱子。

    “你看！我说什么了，找到了！真的找到了！”

    “没想到，这古墓竟然真的在这瓶山内部！”

    吴教授和古教授全都露出激动的神色，双眼紧紧盯着屏幕。

    宋助理更是激动的从座椅上跳了起来，大声欢呼。

    “快！把仪器对准中心，不要动弹，我们找到了！我们找到古墓了！”

    听到这声喊叫，所有人全都围了过来。

    就连安保人员，也都露出激动的神色。

    要不是因为有任务在身，他们只怕也会跟那些考古队员一样，冲过去看一眼。

    当考古队看到图像中，那个长长的走廊后，全都发出了欢呼的声音。

    妍妍更是激动的捂住小嘴，留下了眼泪。

    考古队为了瓶山古墓，实在付出的太多太多了，现在终于寻到，他们怎么可能不高兴。

    直播间中，水友更是发来祝贺词。

    【恭喜考古队，寻到瓶山古墓，祝你们探墓成功，杨我华夏历史。】

    【真是太好了，终于找到古墓了，这一次，我们华夏历史必然会在添上浓重的一笔。】

    【祝贺考古队寻得古墓，希望这次不要在有什么危险了，能安全的探索整个古墓。】

    【恭喜考古队！】

    【恭喜……】

    一时间，所有人都被考古队的气氛给感染了。

    好多水友在做电脑前，也都留下了激动的眼泪。

    为了瓶山古墓，考古队实在付出的太多了，不仅仅是心血，还有很多人的生命。

    但只要这次考古成功，那就是对他们最大的安慰。

    “老吴啊，快通知局长，就说我们找到古墓，但需要支援，这墙壁足足有几十米的厚度，我们想要过去，必须要专业的工具。”

    听到古教授的话，吴教授急忙拿出电话，打给了局长。

    在得知考古队找到古墓后，局长也是欣喜异常。

    “你放心，不论是什么要求，我们一定都会满足你们的，探墓的时候，一点要万分小心，多听了却浮尘的意见。”

    听到局长的嘱托，吴教授连连答应。

    “您放心吧局长，我相信浮尘先生已经知道这件事情了，我们这边会先打开通道，然后等浮尘先生的指挥。”

    二人在简单的说了几句后，便挂断了电话。

    古教授从始终都在旁边听着。

    “需要几天的时间？”

    吴教授看他一脸期待的神色，顿时露出了笑意。

    “1天，局长说了，他会亲自联系运输部门，用直升机，把咱们需要的物品一次性的运送过来。”

    一听这话，古教授顿时眼睛一亮。

    “直升机？哈哈，这次局长倒是好大的手笔啊！”

    直升机可不是说用就用的，制定飞行路线，配备物资等等，这一切的一切，都需要时间。

    可他却保证，在一天内，把这些事情全都搞定。

    从这点也可以看出，瓶山古墓，在考古局一众大佬眼里的重量了。

    “我们先回去，好好准备一番，同时跟浮尘先生取得联系，等物资一到，我们就来探墓。”

    古教授神情激动，看着那片石壁，心中燃起了熊熊火焰。

