    扑通！

    站在战场四周的无数强者，同一时间全部跪拜。

    有人被大势镇压，不得不拜。

    有人目睹那一道道身影显化，不敢不拜。

    仅有斗战道宫在内的极少数人，在这种时候还能强行支撑着身躯，不至于直接跪倒在地。

    九帝降临。

    伴随着九十九个黄金古字出世，那一道密藏门户直接消失，但天穹一片大逆乱的景象出现，九大天帝的身影彻底出现了。

    九个面孔，看似普通，却又似乎各有不同，皆是浮现出无上的威势。

    九道身影站在虚空内，宛若亘古无敌的绝世神邸。

    眸光睥睨，灭世诸天众生，一举一动，引动万界逆乱。

    彻底降临的九人，直接冲着九十九个黄金古字抓捕而去，妄图先将这般机缘掠夺到手。

    这种从帝榜时空秘藏中出世的宝物，而且又是传说中的那九十九个黄金古字，就算是九大天帝也要觊觎。

    “嗷吼……！”

    一刹那，叶寒仰天嘶吼。

    他以人类之躯，居然爆发出了一道无比浑厚的龙吟之声。

    龙帝九变，化身为龙。

    叶寒的身躯消失了，取而代之的则是一条突兀出现的绝世神龙。

    龙影破天而去，张口吞吸，无上龙威浩荡，无上帝威震颤。

    八方十万里，无数生灵耳膜都在震动，精神都要混乱，被那种惊世龙威所震慑。

    唰……！

    一道道黄金字体，似乎被这一道龙吟之声所牵引，居然冲着下方冲击而来。

    砰！

    虚空震动，一道身影出手，当空一掌按压而下，轰向龙躯。

    又一道手掌出现，如化作一道天堑，要阻隔龙躯和诸多黄金字体的相遇。

    轰隆……。

    龙爪破天而起，一击震开一道手掌，而后打崩上方天堑般的一击。

    在一瞬间，龙嘴张开，将几十个黄金古字吞下。

    这时，虚空一处，一柄绝世杀剑降临而来。

    一剑裂开天地，如能屠戮万物，嗤然之间斩入龙躯之内。

    一道手印从天而降，亦是轰杀在那伤口之中，让龙躯几乎当场断裂。

    “不……！”

    斗战道宫所有人失声，惶恐无比。

    他们知道，那条龙可不再是什么化身，什么虚影之类的，而是真正的叶寒。

    龙躯被斩，便是叶寒的肉身将要被斩为两半。

    一刹那之间，那片虚空彻底混乱，生死危机在蔓延。

    然而，拼着重伤的后果，龙躯强行冲破天地诸般力量的阻隔，将剩下的几十个黄金字体再度一口吞入腹内。

    九十九大黄金古字印！

    无尽久远的时代之前，龙族最为珍贵的几样宝物之一。

    并不是什么顶级的武器，也不是什么功法之类的文字，而是天地大道、武之大道经过了不可思议的变化，在岁月的变迁中凝聚而成的绝世武道烙印。

    这是龙族的逆天秘宝，亦是诸天传说中久负盛名的宝物之一。

    谁也没想到这些字印存在于帝榜时空密藏之中，会被叶寒引动出世。

    差一点就被这九帝夺走，好在叶寒关键时刻化身为龙，冥冥中和这些原本属于龙族的黄金古字印相互吸引，将之强行牵引而来，一口吞下。

    虚空内，九道身影同时迈步，皆是面容冷漠，眉头皱起。

    “不灭剑斩！”

    一名男子出手了，一剑当空斩杀而至。

    这是看似无比纯粹，无比简单的一剑，但这一剑之中又似乎蕴藏着诸天至高武技的剑道奥义，武道奥义。

    随意一剑，便可撕裂苍天万道，泯灭万物。

    剑气无敌，亦有圣道威势加持其中，简直是恐怖绝伦。

    “嗷吼……！”

    龙吟天地中，破天而起，浑身加持着璀璨的金色圣光，一道龙爪正面轰杀而出。

    砰！

    剑气直接爆炸，同时整片虚空直接破碎。

    混乱的气流繁衍出亿万道天地匹练，冲着四面八方洞穿而出。

    “苍天铡刀！”

    另一人出手了，一刀镇杀而出，斩向龙躯本体。

    刀芒现世，如从时空深处孕育万年，一朝迸发而出，可屠戮万物。

    这是苍天繁衍而出的铡刀，是寂灭铡刀，惩治诸天众生的铡刀，这一刀之威让亿万众生惶恐。

    龙吼震九天。

    龙爪再度浮现，当空一击。

    这是一种龙族无上的手段，逆龙爪。

    龙爪狠狠碰撞在铡刀的刀体之上，霎时间将铡刀直接震开，强行抵住这一刀。

    但有金色的龙血溅出，醒目的伤口再度诞生。

    “万古杀拳！”

    另一尊高手出手，化掌为拳，亦是简单无比的一拳降临而来。

    这一拳看似简单，毫无任何武道技巧在内，但却给人一种万物皆灭，一切都要被弑杀、抹掉，化作劫灰，不复存在的感觉。

    无尽的杀意汇聚拳芒之中，配合那种恐怖的武道意志，圣道威势，简直可以粉碎一切。

    “嗷吼！”

    龙吼再度出现，那巨大的龙躯冲向苍天，正面硬撼这一拳。

    龙爪和拳芒狠狠碰撞在一起。

    咚……。

    似有沉闷的天地音爆声响彻。

    龙爪被无穷的力量震开，连带着一道龙躯都在霎时间坠落虚空千米。

    眨眼刹那，苍穹之上再度有一柄可怕的战矛出现。

    闪电般的一击降临而来，嗤然之间，轰碎了一片龙鳞，轰入龙躯血肉之中。

    “九天玲珑塔！”

    诸般绝世杀术不断降临之时，九人中那唯一的女子吐出五个字。

    她的手掌翻转，一座小塔猛然浮现，在狂风中暴涨，如化作一座太古神山，轰然镇压而下。

    这小塔的出现彻底打破平衡，让龙躯从虚空中坠落而下。

    九天玲珑塔当空降临，随着龙躯镇压了下去，妄图将之彻底镇在下方的大地战场中。

    随着恐怖的龙威迸发，只看到另一道龙爪再度出现，降临大地的刹那当空一击逆伐而去。

    龙爪震开了九天玲珑塔，而后整个龙躯都在隐隐发颤。

    无数目光所及，那龙躯表面已经出现了无数道伤口，甚至是裂痕。

    金色的鲜血流淌出来，令人可怖。

    一场惊世大碰撞，九大身影各自演绎无上武道杀伐奥义，迸发出无与伦比的猎杀一击，战斗终于是暂时落幕。

    九人站在虚空上方，俯瞰大地内叶寒本尊所化的龙躯，皆是神色漠然。

    “镇天龙帝，好久不见！”

    其中一人淡漠开口。

    战场大地中，龙躯缓缓变化、消失，在几个呼吸之间，叶寒的人类之躯终于恢复。

    他的面容似有些苍白，浑身上下出现无数道裂开的伤口，鲜血不断渗出，状态极惨。

    “尔等，前来找死吗？”

    叶寒也陷入平静之中，强行压制着一身伤势，冷眼看向虚空。

