    这一日凉风入耳，而城郊出现了一批车队。车上那老者慈眉善目，而他身边的男子也眉目含情，长得有几分惹眼。

    “祖父，您身体可能挨得住？”

    “无碍，到了京城修养两日便好。”老者说的时候脸上已经带上了几分红涨，而那咳嗽的声音也无法停息。

    “这次的事情戴家会帮忙吗？”

    青年男子也不过二十左右的年纪，可那紧缩的眉头却让他看上去老成不少，原本风华之貌多了几分无奈之色。

    “他们与邓家本是同根同源，当初戴家的祖上纵使姓了戴也和邓家来往过那么一段时间。如今这除宗之祸，也希望他们能帮上一二。”

    老者说的时候又咳嗽了几声，而邓耀祖也只是眯了眯眼睛，自古人心最凉薄，这已经是隔了几辈子的事情了，谁又能知道呢！

    “如今我们邓家式微，你去京城要切记不可莽撞行事，戴青凌虽然不在京中，可我听说镇国公府的嫡幼子甚是受宠，和他多来往没有错。”

    “是。”

    老者看了一眼自己的孙儿，没有轻轻锁了一下，自己这乖孙什么都好，可惜的是他生在了邓家最难捱的日子：“你小叔的事情我们虽然不清楚，可毕竟是邓家的事情，他凭一己之力爬在那个位置，没有依靠邓家一分一毫，若是……”

    “祖父，您应该知道今上的脾气，没有对邓家发难已经是天大的恩赐了，而且小叔如今生死未卜，怕是没有机会了。”

    对于这个喜欢钻营的叔父邓耀祖说不上什么感情，能力他是拥有的，可在乾州遭下的杀孽也是不可饶恕的。

    “唉……我只是想能尽力保住他的儿女罢了。”

    对于他的话邓耀祖不置可否，自家叔父犯得是国法，邓家都极有可能摘不出去，更别说他的儿女了。祖父还是将事情想得太简单了，今上对贪墨之人的惩处绝对不会被邓家人绊倒。

    镇国公见到邓耀祖祖孙已经是几天后的事情，望着老人一脸积郁成疾的模样他也深呼吸了一口气，虽然说邓家和戴家有些渊源，可这些年少有走动，最重要的是这次的事情貌似有点难以控制。

    “今次的事情我也给您透一个底儿，邓扩一家人被判刑那是板上钉钉的事情，至于邓家户部以及刑部都在处理此事，若是审问出一些有的没有的，那也是天大的罪行。”

    “可这些年邓扩与邓家已经没有了多大的干系，今上难道就不能……”

    “今上的决定您和我都不能置喙，家父知道您上京命我好好款待。若是别的事情我或许能帮衬一二，可邓扩的事情没有一点机会。”

    “邓家会如何？”

    “原本是夷灭三族的罪行，纵使轻判怕也轻不到哪里去。依照陛下前些时日对云家的轻责也能看出他的决心来，邓家恐怕三代以内很难入朝。”

    其实刑部那边已经上交了对邓家处置的折子，最后的判决还在今上的手中，而他极有可能会走这条路。

    邓家祖父紧了紧眼眸，最后将眸光放在镇国公的身上：“不知老朽可能见尊父一面？好些年没有入京，和他也多年未见面了。”

    “好！”

    邓家祖孙和老国公说了什么旁的人不知道，可自从人走后老国公脸上那份闲适便跑的无影无踪。

    等镇国公府进来他才眯了眯眼睛，眼眸里面有几分不悦：“你带人前来就是想试探我是不是会动了慈悲心？”

    “父亲，戴家和邓家本是同源，若是能帮衬我们也不能袖手旁观，为官之道三十年河东三十年河西，我想父亲您是清楚的。”

    听着他这么说老国公冷哼了一声，眸色里面充满了冷淡：“别以为我不知道你心中如何打算，你就是想试探颜儿在帝王心中的分量。”

    自从邓家祖父进来他便知道这个儿子大的主意，这行事是越来越没有分寸了，她一个女儿家如何能插手朝中要事，这不是给她添堵吗？

    “儿想知道戴家需不需要给自己留后路。”

    “这样的话别让我再听到，我第一堂课便告诉过你，有些事情只能自己争取不要将希望寄托在别人身上。你担心鸟尽弓藏、兔走狗烹，就应该用自己的方法避免这些事情，而不是玩弄这上不得台面的事情。”

    听着老国公真的动了肝火，镇国公也不敢再说说很忙，哪怕他觉得自己的想法很正确，可在老国公面前他不敢放肆：“父亲教训的是。”

    “颜儿在宫中不易，别给她添堵。”

    “诺！”

    望着他耳提面命的样子老国公深呼吸了一口，深邃的瞳孔里面含着几分光亮：“邓家的事情你看着办，能帮几分是几分，可颜儿那边你不准递消息过去。”

    “是。”

    出了赏心院镇国公微微摇了摇额头，颜儿在父亲身边长大，所以他不愿意让颜儿难为，可根据上一次帝王在戴家的表现，他对颜儿的感情明显不一般。

    戴青颜在凤藻宫小憩的时候听到徐氏入宫的消息，面对这一消息她心里面其实挺纳闷的，前两天才见过母亲她怎么又入宫了呢？

    “母亲，可是家里面出什么事情了？”她一边走上去一边询问家中的事情，毕竟小弟身上的毒也需要好一段时间才能清理干净。

    看着她紧锁眉头的模样徐氏连连摇头，然后伸出手将她的手拉过来：“家中的事情都好，你也莫要担心，你小弟这些天已经上蹿下跳了，要不是我一直掬着她，这会儿指不定又去哪里疯癫了。”

    “那就好，掬着也好，免得让人心惊胆战。”

    上一次虽然下毒的人是梅姨娘，可真正幕后之人却没有了消息，谁知道那些人什么时候又会下手。

    “谁说不是呢！这两天岭南邓家的人上京，那邓家的公子当是风华月朗一般的人物，我看两个人也能处得来。”

    戴青颜听到邓家的时候眉头微微蹙了一下，她若是没有记错的话宫御曾经和自己提及过这个邓家，没有想到邓家和戴家真的有这般渊源。

    “远来是客，也别怠慢了人家。”

    “你父亲也这么说，这一次邓家带了不少东西入京就是想面见天颜，如今这京中人人自危，怎么会有人同他们牵连在一起。”

    徐氏说的时候摇了摇头，虽然相公心里面的想法她清楚一二，可女儿在宫中也身不由己，这样的事情她可舍不得她搀和。

    ——所以有些话点到即可。

