
　　“吕布把自己手下大将都派来了？”陆彦一听心知对方肯定有极为重要的消息要传达，于是立马带着程昱来到了安排曹操休息的房间。

　　敲了敲房门，等待片刻后，守了一夜的仆役红着眼从里面打开了房门。

　　房门打开，一股难闻的混合了酒味和各种味道的气儿直冲出来，陆彦和程昱连忙捂住鼻子，等到气味散儿去才看向屋中。

　　这时，程昱猛然发现开门的是个男的，他顿时眼角止不住开始来回抽搐着，心中不停的腹诽道：“以后绝对不能在陆彦府上喝酒...他竟然吝啬到了连女仆都不愿请的地步。也不知主公以后会不会心里出现阴影，太可怕了！”

　　见曹操还在睡觉，陆彦便命人做了一碗醒酒汤来。

　　等到曹操喝了醒酒汤，神智略微清醒后，程昱这才拱手对曹操说道：“主公，青州陈宫来信，说是有大礼相赠！”

　　但曹操却没听清楚程昱的话，他使劲儿的揉着宿醉后剧痛的脑袋，恨不得拿块儿砖头把自己再给敲晕过去，“啊，我感觉自己的头快要裂开了...”

　　知道曹操会因宿醉而头疼，另一边的陆彦便早已经取出了银针，在烛火上略微消毒后，对曹操说道：“曹公，我来为你施针吧，你现在这状态可没法处理要务啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有劳先生了！”曹操已经有了几次小白鼠的经历，如今对陆彦的银针倒是没那么抗拒了，关键是真的很有用！

　　半刻钟后，顶着满头银针的曹操终于感觉脑子没那么疼了。

　　他在仆役的搀扶下坐起身，对程昱说道：“你刚刚说什么来着？”

　　“额...”程昱被噎了一下，然后开口再次复述了一到：“青州陈宫来信，说是有大礼相赠！”

　　“来信？大礼？陈宫？？？”曹操一连三问，随后呵呵一笑道：“呵呵...陈公台恨不得我马上暴毙，还送信送礼？信呢，给我看看。”

　　程昱起身，恭敬的将完好的书信双手递给了曹操。'

　　曹操接过信后，也没客气“刺啦”一声，粗暴的撕开了信封封口。

　　展开书信，信里只有寥寥数语，但这数语中透露出来的内容却让曹操完全清醒了过来。

　　再三浏览了陈宫的书信后，曹操觉得此翻兹事体大不敢怠慢，因此紧急召集心腹谋臣在郡守府中相聚商议。

　　......

　　以往这种会议都是陆彦或者郭嘉最后一个到。

　　今天陆彦、郭嘉和曹操等人一起提前来到了郡守府中，他今儿到想看看，除了自己和郭嘉，最后到的那人将会是谁？

　　许昌距离陈留并不太远，离下午约定好的时间还差一些的时候，人就已经差不多到齐了。

　　陆彦一直注视着门口，人到齐后，他发现最后到的那位竟然是新近被曹操征辟为军司马的贾诩，贾文和。

　　贾诩当初离开李傕郭汜后，就被革除了官身，后来加入张绣麾下也仅仅只是以幕僚的身份，所以他在随张绣投降曹操时本身并没有什么实质的官职。

　　初来乍到，按照如今曹营的规矩，你就算是贾诩也得从基层开始历练。

　　等到众人到齐后，曹操拿起身前的书信，说道：“吕布军师陈宫来信，言，徐州内乱，曹豹夺位。然名不正则言不顺，曹豹袭击朝廷命官，朝廷可以此为凭讨伐不臣。”

　　“曹豹夺了刘备的徐州牧？？？”

　　曹老板的开场消息就有够劲爆的，就连事先不知情的陆彦也为此吓了一跳，“哎呀我操，曹豹这草包是怎么做到夺取徐州的？”

　　但转念一想，既然是陈宫来信告诉他们这消息，这里面便肯定少不了陈宫的推波助澜。

　　众人心中大概猜到了过程，无非就是陈宫暗中谋划助曹豹夺取了徐州，然后再以曹豹叛逆为借口让曹操出兵占领徐州。

　　曹操停顿片刻，等手下谋士们消化了这个重磅消息后，这才继续说道：“这是陈宫送给我们的大礼，他希望以此换回吕布的家眷。”

　　说完后，曹操环视了一周，想看看谁能最先给出自己的想法。

　　郭嘉此时还有些醉醺醺的，俨然已经指望不上了。

　　荀彧深知陆彦这家伙的品性，作为除了陆彦外曹操手下的头号智囊，官位品级也是最高的一个，自然是他首先开口，“陈宫此举恐怕另有深意。”

　　戏志才作为曹操目前当仁不让的谋主，他也觉得陈宫不可能这么好心。

　　陈宫可能会只是为了家眷就白白将一个州郡拱手送人吗？要知道，当初陈宫投奔被通缉的曹操可是存了放弃自己家眷的心思的。

　　荀攸、程昱并未开口，曹操最终将目光放在了最新加入的贾诩身上。

　　贾诩此刻正眯缝着双眼，老神在在的坐在最末席。

　　看他那样子，就像大学上课时坐在最后一排不想听课的学生，巴不得老师看不见自己才好！

　　“文和，你来说说，这陈宫到底还有何图谋？”

　　贾诩听到自己被点名了，心中哀叹一声道，“你有这么多顶尖谋士，为何偏偏要问我啊？”

　　陆彦这是见到除了自己和郭嘉外，第三个敢在曹操面前摸鱼的人，顿时心中升起了一股同道中人的惺惺相惜感，“等会散会后，要不要叫上他和奉孝再去喝一杯？”

　　“陈宫乃世家名门子弟，当初吕布轻易攻下大半个兖州，便得益于兖州本土士族豪绅的帮助。”贾诩说到这儿便闭嘴不语，重新缩回了身子，开始闭目养神...

　　他说话只是点到为止，并没有把全部的信息说完，深谙藏挫之道。

　　其实在座的谋士几乎都想到了这个问题，但荀彧、荀攸是名门望族出生，他们知道曹操对待世家的态度，所以有些事情不好明说。

　　“陆先生，你以为如何？”曹操见其他人都不再开口，于是向陆彦问道。

　　这意思已经很明白了，对付世家没有人比你陆彦更积极，手段更丰富，关键时刻你得站出来啊！

　　陆彦不再回避，拱手道：“陈宫深知曹公对待世家的态度。

　　若曹公将徐州收入囊中，势必也会在徐州推广新的制度和政策，而且并不会去顾及本土士族豪绅的利益和感受。

　　想必肯定会激起不少人抵触情绪甚至是反抗。”

　　说到这儿，陆彦突然反问道：“曹公，您会因为他们的抵触和反抗而与之妥协吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第七十八章 摸鱼三人组免费阅读。https://xs.23sk.com 