    席寒城：“……”

    夏珠又嘀咕说道：“我回去要准备一个泡脚桶，加满热水，要放我在网上买的生姜泡脚粉，好好泡一下，要不然吃不消。”

    席寒城：“……”

    他深深呼了一口气，告诉自己要镇定，镇定。

    ……

    晚上十一点，夏珠和席寒城才回到了鸡腿和肉肉之家。

    因为席寒城带着夏珠去吃了烤肉。

    看着吃着满嘴流油的夏珠，席寒城若有所思。

    哦，夏珠说得应该是，未来会在体重上，和他匹配。

    回到家后，夏珠真的拿出了一个泡脚桶。

    撒上了她在网上买的生姜泡脚粉后，夏珠将一双白白嫩嫩的脚放了进去。

    她又热情招呼席寒城，一起来泡脚。

    席寒城：“？？？”

    他万分嫌弃看着那因为撒了生姜粉而黄黄的水：“夏珠，你在和我开玩笑吗！”

    “当然不是开玩笑。”夏珠说道：“难道你都不泡脚的吗？”

    说到这里，夏珠又想到了一件事情。

    她顿时肃穆！

    她原来最喜欢看总裁小说！

    她发现，总裁小说里的总裁，从来没有泡过脚，洗过脚！

    天啊！

    这一个人，从来不泡脚，洗脚，这是什么概念啊！

    夏珠看向席寒城：“席寒城，像你们当总裁的，是不是都会得脚气？”

    天天不洗脚，能不得吗？

    席寒城：“！！！”

    他脸色铁青，咬牙切齿：“夏！珠！在我将你的洗脚水倒在你头上之前，马上给我消失！”

    夏珠：“……”

    看着眼前一副要杀人模样的席寒城，夏珠提着她的泡脚桶落荒而逃。

    ……

    与此同时。

    葛璐亚敲响了宫成的门。

    今夜，他们都住在席家别墅。

    宫成开了门后，看到葛璐亚，眼中闪过一抹意外。

    葛璐亚闪身进去。

    她神神秘秘看着宫成：“哥，你是不是看上夏珠那女人。”

    宫成眼底闪过了一道心虚。

    他立即说道：“你胡说什么！那是寒城的女人！我怎么会看上！一个乡下来的女人而已，才入不了我的眼。”

    “你别否认了。”葛璐亚直接说道：“我都注意到了，你看到那女人，眼睛都直了。”

    宫成“咳”了一声，他说道：“那女人虽然出身乡下，但长相还是可以的，我就多看了几眼。”

    葛璐亚笑了一声。

    她就知道，宫成是个色胚！

    葛璐亚压低了声音：“宫成哥，如果你想要那女人，我可以帮你。”

    宫成下意识说道：“你敢帮我还不敢要！”

    虽然那性格如此与众不同的女人确实让他垂涎三尺。

    但毕竟是席寒城的女人啊！

    借他一个胆子他也不敢！

    葛璐亚对宫成说道：“宫成哥，你知道为什么今天我们这些人都敢肆无忌惮嘲讽夏珠吗，因为兰琳姨妈早就说了，这个女人是不可能嫁进席家来的。”

    “兰琳姨妈不会同意，姨夫也不会同意，这女人就是寒城表哥一时兴起的玩物而已。”

    “兰琳姨妈什么时候说过假话呢！别看寒城表哥现在对她很好，护着她，但寒城表哥的新鲜劲一过，她还是要跟垃圾一样要被抛弃！”

