    第715章  丹师严言   

    第二天，云氏庄园丹房。

    

    所谓丹房，除了炼制丹药必须的设施场所，其实还原地建起一座奢华的二层别墅。

    

    别墅的主人，当然只能是云氏家族唯一的三品丹师，严言的住处。

    

    严言今年四十三岁，长相却十分老气，乍一看已经年过五旬了。

    

    他身穿黑色中山装，很老派的端坐太师椅上，正喝着云家特供、只有他和老祖宗才能享受的极品香茗。

    

    现在是上午九点四十五分，拜师礼是在十点钟正式开始。

    

    时间虽然还没到，但前来捧场的宾客已经快将丹房正堂挤满了。

    

    恭贺声、道喜声不断，各种华丽包装的礼品堆积如山，严言的心情也是极好的。

    

    他用眼角余光看了一眼在旁边的云薇薇一家三口，心中又是暗爽。

    

    云薇薇的天赋是五品，严言自己年轻时用天启石测试天赋，也不过是四品而已。

    

    收一个天赋上佳的弟子，将来培养成才，严言便又多了个名师的头衔，自然是要收益无穷的。

    

    更何况，仅仅是答应培养云薇薇，云家要付给他的好处极多，已经足够严言一辈子吃穿不愁了。

    

    “高管家，你看看客人都到齐了么？”

    严言完全是一副主人的姿态，发号施令般说道。

    

    高管家可不敢怠慢严言，赶忙踮起脚四处张望。

    

    他突然心中一紧！   

    哎呀，怎么少个人？

    

    云汐没来？

    

    见高管家面色有异，严言顿时冷下脸来。

    

    “怎么？

    老夫人派云家晚辈来观礼，却有人不把我严某人放在眼里，竟敢缺席？”

    

    “这……”   

    高管家尴尬，但内心其实还算平静。

    

    毕竟他和云汐又不熟，严言就算要发脾气，那也是冲着云汐去的，怪罪不到自己身上。

    

    想到这里，高管家便赔笑道：“严先生别动怒，我确实昨天已经通知过云汐小姐，却不知道她为什么现在还不来。”

    

    “哼！无所谓了！”

    

    严言提高声调。

    

    “从今以后，但凡本人炼制的丹药，一律不许供给那个叫云汐的女人吃。”

    

    在场众人，闻言都是一惊！   

    严言来到云家二十年，年轻一代的族人几乎都是吃着他炼制的丹药长大的。

    

    云汐？

    

    那个天赋一品下、但非常漂亮、在外界名气还很大的女人？

    

    她可真够倒霉的！   

    好不容易有幸被家族召回，终于摆脱了普通人庸庸碌碌的一生，却立刻得罪了家族唯一的丹师严言？

    

    没有丹药支持，以她一品下的古武天赋，即便付出常人十倍的努力去修行，恐怕也不会有任何成就吧？

    

    云汐，完了？

    

    所有人的脑海中，几乎都闪过这个念头。

    

    严言看着云家族人的表情，心中却是十分得意。

    

    他其实很喜欢这样，有事没事就彰显一下自己身为丹师的特权，让大家记住他有多重要！   

    云薇薇在一旁，也是兴奋得不行。

    

    眼前这位严老师，一开口就给云汐判了‘死刑’，真是太合自己心意了！   

    说实话，以往的数次经历一直让云薇薇怀疑，云汐或许有万分之一的可能死灰复燃呢？

    

    但若是家族丹师拒绝给她提供丹药，云汐应该是彻底完蛋了……吧？

    

    

