    安向涛奇怪的反应，顿时将肖暖和秦雯丽的视线都勾了过去。肖暖微微蹙了眉，不解地看了一眼安向涛，又把疑问的眼神投向秦正南，却见他只是一脸的淡然，喝着茶。

    “怎么了？老公，什么东西啊？”秦雯丽也好奇地站起身来，走过来直接从安向涛手里拿过了那些资料，垂眸看起来。

    安向涛扶着沙发扶手，紧紧拧着眉看着秦正南，不可思议道，“正南，为什么这么做？你前段时间不是还把几个小公司都合并给安氏了吗？”

    秦正南依然没有说话，放下手里的茶杯，抬眸看向秦雯丽，笑着问道，“姐，看明白了没？”

    秦雯丽认真仔细地看了第一页，后面急切地乱翻一气，合上了手里的资料，转眸问安向涛，“老公，这是什么意思？正南要把安氏收到他华美去？是不是这个意思？”

    问完，又对秦正南难以置信地勾了勾唇，“正南，你不是这个意思吧？快告诉你姐夫，你只是开玩笑的！”

    秦正南瞧着安向涛秦雯丽夫妻俩脸上的震惊，缓缓站了起来，瞬间收起了俊脸上的笑意，“姐，姐夫，我把安氏收到我名字，给你们父子三人一人一个职位，一些股份，无非就是想让你们清闲一点，怎么，不愿意吗？”

    说话的时候，他一直沉着脸，面色冷峻。

    肖暖这才明白，原来秦雯丽手上那些资料是秦正南打算收购安氏的规划书吧？

    可是，他为何突然这么做？

    肖暖也是满腹狐疑，但是看着秦正南脸上的神色，没有吭声，等待着他的后话。

    听到秦正南的话，秦雯丽正要上前，安向涛抬手拦住了她，眼睛盯着秦正南，“正南，安氏跟华美根本没有办法抗衡，何况你现在是以商会副会长的身份来谈收购的。我告诉你，如果你不是我小舅子，我就算让安氏破产，也不会同意被你收购！但是，正是因为你叫我一声姐夫，我可以答应你，但是，我需要一个理由！一个可以说服我的合理理由！”

    “怎么可以！安向涛，安氏是我父亲给咱的，凭什么你现在说给他就给他啊！”秦雯丽不干了，拨开安向涛的手，拿起那些资料，咬着牙狠狠撕掉，扔到了秦正南脚下，“正南，别闹了！安氏是爸给我的嫁妆，你不能收走！”

    秦正南垂眸扫了一眼那满地的狼藉，冷冷地勾了勾唇，看向安向涛，微微眯了眼睛，几乎是咬着牙说，“我为什么要这么做，你问问你的妻子，我的好姐姐！她当年对我和我妈做了什么事，她应该心里比任何人都清楚！我这些年韬光养晦，在轮椅上生活了这么多年，就是在等待这么一天，拿回属于我的！但是，看在父亲的份上，我不会像她那样赶尽杀绝！”

    闻言，肖暖和安向涛秦雯丽两口子同时一怔，俱是一副不解的样子看向秦正南。

    “什么意思？我对你，对你妈怎么了？”秦雯丽拧着眉，满脸的莫名其妙。

    安向涛却垂下眸来，陷入到了沉思里。

    “姐，过去的事，我不想再提。虽然你从来没有把我当成亲人，从来都以为我妈嫁给咱爸是为了咱爸的钱。但是，你毕竟是我亲姐，俊远俊阳也是我的亲外甥。我做不到你那样心狠手辣，但是你要让我当什么事都没发生一样，我也做不到！今天这个结果，你们接受最好，不接受，那就做好让安氏破产的准备吧！”

    秦正南冷冷说完，转身抬手就要去牵肖暖的手离开，安向涛突然想起了什么，“等等，你们等会我，我去拿个东西！”

    说完，大步跑上楼，直接进了书房。

    秦雯丽哪里顾得上安向涛，直接踩在那被她撕碎的纸片上，走进秦正南，拉住了他的胳膊，急切的神色里带着点失控，“正南，你是不是对我有什么误会？你说的我怎么一点都听不懂，完全不明白！”

    “你们一家人目前的生活都不会受到影响，姐夫还是安氏的董事长，俊远依然坐他总裁的位置，俊阳要想来公司，我也给安排职位。但是，安氏以后只能属于华美的一个子公司。”秦正南甩掉秦雯丽的胳膊，抬眸看向那客厅正中央墙壁上挂的那副巨大的山水画，微微眯了眸子，声音低了下来，语气中透着不忍，“外界不会知道的，但是你们和我必须清楚。”

    “正南，你把话说清楚，我到底做了什么对不起你的事了，你对我深恶痛绝的样子！”秦雯丽仍是一脸的迷茫。

    秦正南还没有开口，安向涛手里拿着一些资料急匆匆地下楼来，指着资料上的一张照片，焦急地问秦正南，“正南，是不是你上次让我查的这个人跟你雯丽有关？这个人到底做什么事了对你？是不是真的跟你的腿受伤有关系？”

    闻言，秦雯丽从安向涛手里夺过那资料，瞪大眼睛看着照片上的人，立刻摇了摇头，“这谁？我根本不认识，为什么说跟我有关系？正南，你既然把事情都做到这么绝了，不如让大家知道到底怎么回事好了！你倒说说看，我跟这人到底什么关系！”

    秦雯丽的身子已经开始不受控制地颤抖，眼圈红红的，情绪格外激动。

    肖暖看着他们两口子皆是一副从震惊中难以平静下来的样子，心里幽幽地叹了一口气，垂下眸来，默默地挽起了秦正南的手臂，没有说话。

    秦正南抬手轻轻拍了拍她的手背，抬眸看向秦雯丽，“姐，你可真是贵人多忘事！或者说，时间久了，确实没有什么印象了！但是，不管多少年，这个人我都不会忘记！”

    最后一句话，他几乎是咬牙切齿地说的，一字一顿。

    安向涛转身怒目瞪着秦雯丽，“你当年背着我到底做什么对不起正南的事了？难道……难道是你指使这人撞了正南，导致正南双腿瘫痪的？”

    想到这一层的时候，安向涛不可思议地瞪大了眼睛，双手也随之颤抖着，“你这个毒妇！正南是你弟弟啊！”

    说着，把秦雯丽狠狠推倒在了沙发上。

    “你干什么？我连这个人认都不认识，凭什么诬陷我！”秦雯丽的眼泪瞬间就冒了出来，从沙发上爬起来的时候，本来梳得一丝不苟的发型都凌乱了，一缕头发垂下来，十分狼狈。

    “正南，你是不是手上有证据，证明那人是你姐雯丽找的？”安向涛满脸的愧疚，问秦正南。

    秦正南拧着眉看了一眼情绪已然完全失控的秦雯丽，沉声对安向涛说，“当年，带走我妈的车，我上去追的时候，有个男人推开车门，把我使劲踹了一脚，那一脚是让我撞到了旁边车上的主要原因。而那个人，就是我让你去查的这个人。而我之所以让你去查，就是因为当年我还在医院的时候，清楚地看到了我姐跟这个人在悄悄见面，似乎还给了他一笔不少的钱。”

    说到这里，秦正南闭上眼睛，咬了咬牙，再睁开眼睛的时候，眸子里染上了猩红，“我当年之所以离开家，答应我爸妈去美国看病，就是因为想脱离这个家，摆脱你们一家人。在美国，双腿痊愈之后，我第一个想做的事就是让你们倾家荡产！但是，我还是高估了自己，始终没有办法做到和某些人一样心狠手辣！”

    “不可能，不可能，你胡说！我根本不认识那人！”秦雯丽不停地摇着头，眼泪乱飞，抓住安向涛的手不停地颤抖，“老公，你别信他，我是一直不喜欢他母亲，但是，我不至于丧心病狂到找人绑架他母亲，又将他撞残的地步！不是我，真的不是我！”

    看到此情此景，肖暖感觉自己的心在淌血，挽着秦正南的胳膊，似乎也感受到了他的颤抖。

    原来如此！

    当年，秦雯丽许是不喜欢秦正南母子俩，因为听安俊远多少提过，外公对小外婆特别宠爱，母亲一直不喜欢这个和自己同龄的后妈。所以，她后来才会找人对付秦正南和他妈妈吧！

    难怪他一直以来都不喜欢安家人，回国后一直假装双腿未愈坐在轮椅上，也是在等待一个好时机吧？也或许，他也犹豫过。否则，也不会都这么恨了，也无法做到绝情。

    安氏即便被华美收了，安家人的生活和安氏父子俩在公司的职位也不受任何影响。

    秦正南，他确实已经仁至义尽！

    安向涛心痛地摇了摇头，狠狠地瞪了一眼秦雯丽，对秦正南说，“你姐现在情绪太激动了，等她冷静下来，我会问个清楚。看来，今天这顿家宴是吃不成了，我送你们出去吧！这件事，等我弄清楚了，我会带全家人亲自去欧洲向岳父岳母谢罪！”

    秦雯丽将那些资料扔到了空中，大声怒吼道，“谢个什么罪，安向涛你傻了吗？你还不了解我是什么人吗？秦正南，你想拿走安氏拿去好了，我倒是要看看你怎么在爸妈面前交代！你太狠了！一回国来，就开始筑造你的商业帝国，别看大家表面上都拥护你，背地里多少人都恨你很的咬牙切齿！秦正南，你居然狠心到连安氏都不放过！你早晚有一天会后悔的，会为你这不惜一切手段付出代价的！”

    秦正南没有理会她，握住肖暖的手转身向外面走去。

    肖暖回身看了一眼狼狈地坐在一堆纸片中间的秦雯丽，微微蹙着眉向安向涛点了点头，转身和秦正南走出了安家。

    一路上，秦正南一句话都没说，只是把她的手握得紧紧的，她也没开口问他什么，两个人的手心里都沁出了汗水。

    安家客厅里，佣人们战战兢兢地将秦雯丽扶起来，收拾着地上的纸片。

    安向涛冷着脸坐在旁边瞪着自己的妻子，“秦雯丽，你给我好好解释解释，你当年到底是哪根神经搭错了，怎么会愚蠢到买凶去做绑架的事？”

    “我说了一百遍了，不是我干的！我没干过，我为什么要承认？”秦雯丽此刻冷静很多，面上除了愤慨，似乎也有一丝茫然，“秦正南他不过是找个借口罢了！自己的公司都那么强大了，还不放过安氏，真是狠心！我现在就打电话告诉爸去，这个弟弟我是要不起了，看爸怎么收拾他！”

    说着，她站起身就要去打电话，安向涛走过来一把将她推倒了沙发上，居高临下地瞪着她，“秦雯丽，正南都亲眼看到你和这人做交易了，你还不承认！你到底想作到什么时候？爸要是知道了你就是害他儿子瘫痪的罪魁祸首，你觉得他老人家会饶了你吗？”

    安向涛捡起那张有照片的纸拍到她手上，“你给我好好辨认辨认，好好回想回想，这个男人，你到底是从哪找来的！”

    秦雯丽气得胸脯直颤，但是看到素来很少发脾气的安向涛如此震怒的样子，忍了忍，没有再争辩，拿起拿照片，仔细看去。

    照片上的男人，带着鸭舌帽，看不太清楚五官到底长什么样子。

    秦雯丽看来看去，突然站了起来，“我好想真的在哪见过这个男人！”

    安向涛绝望地摇了摇头，“你还好意思说！看来，正南说得没错，你确实就是当年害了他们母子俩的人，做了这种伤天害理的事，你居然都能忘掉！你到底背着我做了多少坏事！”

    “你放屁！”秦雯丽情急之下，也不顾自己的贵妇形象了，直接骂了一句，把照片摔到了安向涛身上，“这个男人，我确实有点印象，但是我绝对没有跟他做过什么交易，更没有找他去做害人的事！刚才正南说在医院见我和他偷偷见面，我有点印象，就是他住院那几天，爸让我去医院多关心关心他，好像就在这途中，我遇到了一些人，当时威胁我，问我要钱，我不想跟这些人纠缠太多，直接就用钱把他们打发掉了！”

    “威胁你？你没做对不起人的事，这些痞子流氓都能来威胁你？秦雯丽，你可真会开玩笑！”安向涛痛心疾首地摇头。

    “信不信由你，当时他找我是为什么事我早忘了，反正就是敲诈勒索，当时家里出了大事，我怕给你们添乱，就没告诉你们，给了他一笔钱就打发了！”秦雯丽边回忆边说，之后又竖起了三只手指，“我对灯火发誓，我秦雯丽要是真的买凶伤害潘阿姨和弟弟秦正南的话，就不得好死，出门立刻被车撞死！”

    看到她信誓旦旦的样子，安向涛彻底绝望地抬手抚了抚额，“你就继续演戏吧！我跟你一句话都不想再说，正南这么做已经算是仁至义尽，你要是继续闹，随你便吧！我无所谓，我倒要看看，你怎么向两个儿子交代！他们要是知道自己的母亲是这么心狠手辣的女人，我看你怎么给他们解释！”

    安向涛说完，气愤地叹了一口气，转身大步离开。

    “向涛，你听我说！真的不是我！”秦雯丽追上去的时候，脚下不小心碰到了沙发，撞得她疼得直接坐了下来。

    揉着被撞疼的脚腕，她那精明的眸子滴溜溜转来转去，仍是一脸的茫然，自言自语道，“正南看见的应该确实是我，但是，我也的的确确没做过这样的事啊！那个男人，当年为什么问我要钱，我确实忘记了……难道，是有谁想陷害我？不对不对，不光是陷害我，还是刻意挑拨我们姐弟之间的关系……也不对，这个人心机太重了，该不会是这人绑架了潘阿姨，又撞了正南，后来又把这脏水泼到我身上，让我来替罪的吧？”

    想到这里，秦雯丽“啪”得一拍脑门，“肯定是这样的！不行，我要把情况告诉正南去，我不能背这个黑锅，我从来没有要害死他的想法！”

    起身正要走，秦雯丽又停了下来，“这样也不行，正南现在正在气头上，他已经看到我和这人在一起，我现在再说什么他都不会相信的……我要先让我儿子站在我这边去！”

    秦雯丽下定了决心，拎起包快速出了门。

    肖暖陪着秦正南，上车之后很久，他都没说话，疲累地靠在座位上，闭目养神，她便也没有打扰他，只是不时地看一眼他。

    隐忍了这么多年，居然伤害他的，是自己的亲人。哎，他心里的痛心里的纠结，或许她无法体会。

    但是，此刻看到他这么难受，她真的感觉心里好闷。她心疼他，比当初心疼他的双腿还要浓烈的感情。

    可偏偏，似乎她无能为力，只能陪着。

    他的手紧紧握着她的手，一直都没有松开。肖暖轻轻抽出自己的手，反握住他的手，两只手一起将他的大手包裹起来。

    秦正南突然沉声开口问她，“我做的，是不是很过分？”

    没有睁开眼睛，只是嘴巴微微动了动，眉宇间一片纠痛的神色。

    肖暖一怔，连忙摇头，“我不觉得你过分，你别多想了。虽然这些年你过得很辛苦，但艰难的日子也算是成就了你今天的成绩。现在，你双腿痊愈了，爸妈身体也好着，以后开开心心每一天就好了。”

    秦正南睁开眼睛，瞧着她说那些笨拙的安慰的话时候的表情，忍不住勾唇笑道，“你还是第一次把我父母叫爸妈。”

    “这不是没见过面嘛……”肖暖脸上不由地有点羞涩，都说当媳妇的都怕第一次见公婆，她哪是怕见，现在想起这事都紧张到不行。

    “忙完年底年初这段时间，等春节了，我带你去那边把爸妈接过来！”秦的正南抬手揽住她的肩膀，让她靠在了自己的肩膀上。

    肖暖点了点头。

    两个人相互依靠着坐了会，肖暖直起身子问他，“刚才在安家的时候，我发现姐夫和姐对这件事的反应完全不一样，我能不能说点我的看法？”

    秦正南兴趣盎然地挑了挑眉，“你说。”

    肖暖想了下，认真地说，“从姐夫的反应来看，他应该是真的不知道这事，从始至终都很震惊。但是，我看姐的样子，也不太像是假装出来的。我对她还算了解吧，她不是那种人前一套人后一套的，喜欢什么就表现出来，不喜欢谁也不藏着掖着……比如她不喜欢我，你看，不管是什么场合，哪怕是在你面前，她都毫不掩饰她不喜欢我的这个事实。所以，我觉得她的话，或许也有可能是真的。”

    “哪句话？”秦正南皱了皱眉。

    “她说她不至于丧心病狂到找人绑架你母亲，又将你撞残的地步！”肖暖说完，不确定地摇了摇头，问他，“大叔，这件事你真的确定是她干的吗？”

    秦正南深邃的眸子看想车窗外，面色沉静地说，“当年我亲眼看到她和那个男人在楼下见面，她给了那人一直纸包，那人当面从里面拿出来一沓钱来，满意地离开。”

    说到这里，秦正南的思绪又回到了十几年前，那个噩梦般的午后。

    绑架，车祸，血光满天……他住院的时候，亲眼看到秦雯丽和那个绑走母亲的男人见面，让他如何相信秦雯丽的清白？

    这么多年的海外就医，忍辱负重，那根植于心底的仇恨已经淡了不少，说好了回来之后让安家人付出代价的……终究是有血缘关系在那，他终是没能忍心。

    也或许，是因为某些人的存在，让他将那已然淡了的恨直接忽视了吧！

    肖暖看到他闭上了眼睛，似乎又陷入到了不开心的回忆里，连忙笑着挽住他的手臂，“不要想啦，这件事就算过去啦，公道自在人心，咱以后不想不开心的事了！”

    秦正南弯了弯唇，“好，不去想了！这周开完公司年会，下周我们去拍照片！”

    “恩呢！好快啊，马上又要元旦了！新的一年，我们都要好好的！嘻嘻！”肖暖将脑袋靠在他的肩膀上，一路嬉笑。

    华美集团开年会这晚，知道秦正南和肖暖会很晚回来，季妍便约了钟正谊，在蓝调请他吃饭，这是他们第二次正式约会。

    “没看出来，这么水灵的美女，还喜欢吃辣椒！”季妍点的菜都是带辣味的，钟正谊瞧着她只挑辣的吃，挑了挑眉，好奇地说。

    “我喜欢刺激的，食物也如此。”季妍放下筷子，看着他，“钟先生，以后叫我季妍就行，你美女来美女去的叫，会让我觉得你这人很没水平。”

    “好！听美……听美丽的季妍小姐的话。原来季妍喜欢刺激的东西，我们俩果然很投缘，下周去滑雪如何？”钟正谊的脸上始终都挂着痞痞的笑。

    “好！比赛如何？”季妍爽快答应。

    钟正谊有点意外，忙点头，“好啊！没问题！输了怎么办？”

    季妍想了想，抱起双臂，“输的一方要随便听赢的一方处置，赢的一方提出的任何要求，输的都要完成。”

    “成交！”钟正谊邪恶地挑了挑眉。

    饭后，钟正谊说带她去一个地方看星星。季妍抬头看了眼窗外的夜空，冬季的江城，一直都是阴沉沉的，哪里有什么星星。

    “没看到吧！跟我去那个地方，就会有！”钟正谊把季妍塞进车里，笑得一脸的神秘。

    季妍没有拒绝他，只淡淡地说了一句，“别再把我拐到几百里之外的海边就行了，这天气，太冷了！”

    钟正谊挑眉一笑，发动了车子。

    季妍以为他会去郊外的山顶，据说那里可以看到星星，没想到钟正谊把车子开进了市中心，停在了电视塔下。

    江城的电视塔是本市已建成中的最高的建筑之一，据说有688米高，原来他是要她来这里看星星。

    不过，这阴天，站得高了就有星星了吗？

    “怎么样？敢不敢挑战？”钟正谊停好车，指着看不到塔顶的电视塔，冲季妍笑得面若春风。

    “有何不敢？”季妍挑了挑眉，眉梢处蕴起了难得的笑意。

    钟正谊满意地耸了耸肩，向她伸出了手，“走！”

    季妍瞧着他那么自然就伸过来的手，犹豫了一下，走过去将手递给他，让他牵住她的手，两个人一起走进了电视塔。

    透明观光电梯缓缓上升的时候，季妍才发现自己并没有想象中的那么勇敢。随着高度越来越高，她只觉得双腿有点发软，不敢在去看外面的夜景，双手扶住护栏，闭上了眼睛。

    突然，肩膀上多了一双手，似乎是顿了一下之后，她被人揽住了肩膀，随即靠进了一个人的怀里。

    电梯里只有她和钟正谊两个人，除了他，还能是谁。

    季妍下意识地想去推开他，手刚抬起，又缓缓放下，闭上眼睛安心地继续靠在了男人的怀里。

    电梯终于停了下来，钟正谊牵着季妍的手带着她走出了电梯。

    刚走到大厅里，季妍看到厅里的景致时，登时停下脚步，眼睛里是掩饰不住的惊喜。

    她还是第一次来这里，没想到这一层的楼顶和墙面上竟然是天幕——巨大的3D电子屏幕，正在播放的，恰恰正是浩瀚的夜空。

    繁星闪烁，逼真得仿佛真的置身于星海中，一伸手就可以摘到那些星辰一样。

    大厅里除了他们俩，一个人都没有，季妍忍不住抬步在空旷的大厅里走来走去，仰着脑袋满脸的喜悦。

    钟正谊瞧着她兴奋的样子，脸上的笑意愈发浓烈，狭长的桃花眸里蕴起浓浓的柔情，“季妍，你真美！”

    “恩？”季妍明显没听清楚，还在望着头顶闪烁的繁星。

    钟正谊直接走过去，握住她的手腕，直接将她拉进了自己怀里，双手圈住了她的腰，低头认真地看着她，“季妍，做我女朋友吧！”

    声音，带着一丝颤抖，眸子里闪烁的光芒和周围的星光交相辉映，季妍想推开他，突然觉得自己的手上没了力气。

    仰头看着他，她问，“你，没有女朋友吗？”

    “以前没有，目前还没有，以后也不想有。”钟正谊笑道。

    季妍顿时拧了眉，“不想有，那还让我做你女朋友？”

    钟正谊嘴角的笑意泛着邪魅，“因为，我直接想让你成为我的女人，我唯一的老婆……”

    他的声音，陡然变得低沉，眸光更加柔和专注。

    季妍的心，不由地狂跳几下。尽管目前还没法让自己爱上这个男人，甚至是没有什么好感，但是……他的话，他说这话时的表情，真的迷惑了她，让她心悸。

    她发现自己的喉咙有点堵，说不出话来，只能仰着脸看着他，眸子里荡漾着一闪一闪如星辰般的光。

    钟正谊圈在她腰间的手突然一用力，将她扣紧，将自己的脸慢慢地，慢慢地凑了过去。

    季妍明白他想干什么的时候，有一瞬间的怔愣，但随即就咬了下唇，轻轻吐出一口气的同时，闭上了自己的眼睛。

    他的唇，便压了过来。含住她的樱唇，温柔地吻了起来。

    很快，置身于星海中的两个人就吻得忘我了起来，吻的越来越缱绻，越来越激烈……

    翌日，清晨。

    因为约好了去拍婚纱照，肖暖早早就起来了。

    昨天的公司年会，她陪秦正南回来的时候已经是快凌晨一点了，她倒还好，应酬了一夜的秦大董事长此刻还睡得沉沉的，她便下楼来亲自为他做早餐。

    刚走到客厅，客厅的门被人打开，她看到了穿拎着包进来的季妍，还穿着昨天穿的衣服。

    “季妍，你才回来吗？”肖暖诧异地问。

    “恩，昨晚跟朋友喝了点酒，就睡在朋友家了。”季妍有点意外，没想到这么早回来，还是碰见主子了。

    “嘿嘿，男朋友还是女朋友啊？”肖暖坏笑着问了一句。

    “当然是女朋友了！太太，我先进去洗漱换衣服。”季妍一脸的促狭，连忙跑进了自己的卧室。

    “不错，知道夜不归宿了！”肖暖笑着开了句玩笑，就进了厨房。

    季妍关上房间的门，靠在门上，闭上眼睛，长长地松了一口气。

    昨晚，和钟正谊看星星下来已经是凌晨三点。让她意外的是，他既没有提出送她回家的，也没让她跟他回家，而是指了指自己的宝蓝色Q7，“累了，陪我在车里将就一晚上行吗？”

    她没有拒绝。

    就那样，两个人在车上相互抱着窝了一晚上。

    季妍想起了上次在济城和肖暖促膝长谈那晚，肖暖说她和安俊远最亲密的一晚，就是在车里呆的那一晚。

    钟正谊居然和安俊远一样，君子到没有碰她。

    想起这些，季妍直起身子，睁开眼睛的时候，嘴角浮起欣慰的笑来。

    因为天气太冷的缘故，肖暖和秦正南只打算补拍一套室内婚纱。

    她的婚纱是秦正南让人从欧洲订做空运回来的，看着一袭白色婚纱的肖暖走到自己眼前的时候，秦正南那深邃的眸子里不由地亮起一抹惊艳，站起身，向她伸出了手，“我的新娘子，真漂亮！”

    有造型师和摄影师在场，他又是第一次这么直接地夸她，肖暖化了淡妆的脸上，立刻绯红一片。

    秦正南穿了一套白色的燕尾礼服，手工裁剪的衣服被他穿在身上，那衣服好像都更完美了一些。

    丰神俊朗，挺拔俊逸。

    “我的新郎，也不错嘛！”她由衷地说。

    “秦先生，秦太太，你们俩是我从事这个行业以来，见到过的最美最般配的一对新人！”摄影师小伙子笑着赞美两人。

    “来吧，美女帅哥，进摄影棚吧！”造型师做了一个“请”的动作。

    秦正南伸手刚要去牵肖暖的手，姚准急匆匆的地从一楼跑了上来，手里拿着手机，“南哥，易先生的电话，急事。”

    秦正南不由地蹙了眉，收回手，转身看着满头大汗的姚准，不悦地小声责备，“什么急事，把你急成了这样？”

    姚准下意识地看了一眼那边也是一脸好奇的肖暖，犹豫了一下，踮起脚尖，在秦正南耳边悄声说，“易先生说，庄晓暖家人有消息了！”

