    金山寺，位于丹徒县西北的金山之上。

    而金山名为山，实则是是一座岛屿，之所以称为金山，据说是因为此岛原雄峙于长江入海口南岸，山势形似芙蓉，景色壮丽，登高俯视，可遍观长江口之浩瀚。

    后因江河泛滥，此山四周都被江水覆盖，才成了江中岛屿，但金山之名却延续了下来。其独特的地理环境和山体造型，也被人们称为“江中一芙蓉”。

    此地集长江水气之灵机，四方地脉之气数，可谓是整个神州第一流的福地候选地。从东晋开始，佛门便不断尝试着在此扎根，可惜盘踞在南方的道门诸派却从未对佛门有所松懈，一次次狙击佛门的行动。

    三百年前，南方仙道更是情愿将其交付给同仙道有缘的白素贞，也不愿意给佛门机会。两百年前，佛门大兴，其后一百多年通过种种努力，乃至付出不少北方的利益，才得到南方部分仙道的认可，得以在南方扎根。

    当时，不属于仙佛两道的金山便是双方默认的地点之一。

    只是，八十年前，来金山的灵坦和尚虽然修为高深，却无法稳压借助地利的白素贞，三次斗法都以失败告终，他在坚持数十年后，还是没能占据任何优势，不得不离开。

    不过，灵坦和尚在离开之前，也是将自身几十年积蓄的念力和愿力，锁在金山灵脉之中，使金山同佛门结缘，占据些许气数，为后来者创造机会。

    故而，当玉宸来到金山的时候，金山寺虽然才建立没多久，占地面积也不算多大，可玉宸已经能清楚的感受到这座金山已经差不多化作了法海的福地，按照佛门的理论，此刻金山应该被称之为金山净土。

    一朵朵肉眼不可见的莲花悬浮在金山四周，蕴含清净之意的梵文在莲花上浮现，构建出一个虚幻的结界。

    还未走入其中，蕴含佛门上乘真意的阵阵梵音便传入玉宸的耳中。

    从四面八方汇聚而来的香火愿力，在梵音、莲花、梵文和结界的共同努力下，一点点褪去浑浊的杂念，变得通透晶莹，渗入金山的每一寸土地，让其进一步的圣化，同法海的佛光相合。

    ‘有趣，虽然继承了灵坦和尚留下的东西，但这法海到底是用什么东西镇压自己的净土？这种念力的转化效率，可不像是一般东西能够承载的起的。’

    站在长江之上，玉宸并没有急着进入其中，毕竟现在金山已经成了法海的净土，贸然进去，他也没有十足的把握不被对方发现。

    而远远观望，玉宸又有些好奇。这个世界的地仙，说到底只是将自身阴神寄托于一方地脉之上，构建灵境福地，拥有一方土地之力的特殊修士而已。同神祇还是有所不同，阴神法身自然也无法完美融入地脉之中，二者之间还需要一些东西来转化。

    例如在钱塘县闹得沸沸扬扬的灵池石莲，便是昔日天柱山福地用来转化地脉的根基之一。

    而那灵池石莲，玉宸虽然没有亲手接触过，却远远观望过气机，对其能耐有个大概的了解。哪怕将那天柱山福地的灵池石莲玄妙提升三倍，也比不上这金山净土内佛宝的玄妙。

    ‘按道理上来讲，地仙用于镇压福地的宝物，可以借助地脉灵机慢慢提升品质，也能够调动地脉之力。故而，这类宝物同尸解需要的法器、法宝不同，不需要追求什么威力和属性，只要合适就好。’

    ‘法海净土中的宝物，如此玄妙也就罢了，同这金山地脉气息还如此相合。果然，佛门盯上这金山很长时间了啊！’

    玉宸一边在心里念叨，一边迈出步子，在刚才短短的一段时间里，玉宸已经将这净土的部分奥秘解析出来，身体化作虚幻，漫步在净土之中。沿着净土内部佛光流动的走向，以及愿力变化的起伏，玉宸花费了半天时间，将金山走了一遍，最后停在一处新建的五级佛塔前。

    看着已经散去的香客，玉宸走入其中，佛塔结构有些奇特，内里供奉着三尊佛像，分别是药师琉璃光如来，以及其左右胁士日光菩萨与月光菩萨，此三尊也称“东方三圣”、“药师三尊”，在佛经中是主持东方净土琉璃世界的佛门大德。

    对于此三者，玉宸微微拱手示意后，便是在四周走了一圈，每一步落下，都有一点灵光浮现，最后他来到月光菩萨身前，笑道：“此等小术，安可欺瞒于我？”

    说完，伸手虚握，月光菩萨顿时浮现出些许异象，一道道梵文在菩萨身上浮现，而后其脑后浮现出一轮月华，清澈如同净水，其中又有一根金针，散发着淡淡月华气息。

    伴随着月光菩萨出现变化，药师琉璃光如来和日光菩萨也是浮现出些许异常，其中药师如来身上涌现的是宛如琉璃光辉一般的佛光，而日光菩萨身上浮现的则是大日光辉一般的佛光。

    二者在半空中交织，隐约要和月光菩萨脑后光辉相合，但二者刚刚交融，一枚枚大大小小的符文便是出现在佛塔内部，一时之间，佛塔变得迷离颠倒起来，真假难分，虚实不辨。

    符文交织，构建出另外一座虚幻的佛塔，两座佛塔互相重叠在一起，佛问构建出的虚幻佛塔之中，一切如常，琉璃佛光和大日佛光交织，融入半真半假虚幻的月光之中，恢复平静。另一座真实的佛塔内，玉宸一边引导月光同日光琉璃光交融，另一边则是伸手一招，那金针落入他的手中。

    这金针倒也奇特，看上去好似黄金打造，实则近乎玉质，入手之后更有一股草药香气和冰冷寒意。玉宸看了看，心中笑道：‘有趣，这家伙竟然还是医道大家，拥有些许医道气数，难怪此地会供奉药师如来，医道、太阴，二者倒也契合。最奇妙的是，这东西也是镇压这净土的宝物之一，此刻脱离净土，法海必然生出感应，我要快点走了。’

    下一秒，玉宸身体溃散开来，化作一只只蝴蝶向着四周飞去，而一道佛光也是紧跟着出现在佛塔内部。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

