    山林间不时有惊鸟飞起。

    断后的八百楚军边战边撤，时不时便有人在箭矢下倒下去。

    “白将军，侯爷是不是死了？”

    “闭嘴。”

    白老虎躲在树干上避过箭雨，探头看了一眼，只见建奴兵马已追了上来。

    “杀！”

    楚兵们转过身，向追来的敌军迎上去。

    他们虽没有了马，但也是关宁铁骑中的精锐，在以少敌多的情况下，竟是以死战的气势杀得冲在前面的汉旗军不得寸进。

    鲜血陡然洒下，渗入厚厚的腐烂枯叶中。

    白老虎大刀翻飞，使出浑身解数，勇猛非凡。

    下一刻，一支利箭带着破风之声射来，只听那空气中颤抖的嗡嗡声，便知这一箭力道极大。

    白老虎闪身想避，竟是一下没完全避过去，箭支狠狠穿过他的肩膀，借着余势将他身后一名楚兵射翻在地，摔了两步之远。

    那箭上带着倒勾将白老虎肩膀剐出一片血肉，半条肩膀一片鲜血淋漓。他咬着牙不叫痛，连牙逢间都咬出血来。

    “鳌拜，老子干了你亲娘！有种来跟老子单挑！”

    “土鳖蛋子不敢来跟老子打，巴你娘的图鲁……”

    白老虎蹲巡捕营牢房这些年，什么样污言秽语的粗话没听过，此时单手持刀，一边拦杀追来的汉旗军，一边大吼痛骂不停。

    他中气十足，竟是将别人的惨叫声都盖了下去，漫山遍野都是他的叫骂。

    鳌拜声音更大。

    “爷是你祖宗！”

    这般大吼，仿佛要将树林间的枯叶都震下来。

    两个隔着汉旗军的杀阵对骂，但鳌拜虽会说汉话，翻来覆去却只会骂这几句，竟是骂不过白老虎。

    他不由大怒，提刀下马，亲自向白老虎扑去。

    “老子巴了你娘的图鲁，拿你那死脑壳儿撒……”

    白老虎骂得正凶，突然见汉旗军中奔出一条大汉，举刀要向自己劈下来。

    “来了！弟兄们，围杀这野猪皮……”

    话音未了，鳌拜的刀已斩了下来。

    白老虎慌忙单手持刀去挡。

    他高大强壮，鳌拜那两条大膀却堪比马腿粗，双手持刀斩下来，竟是劈山之势！

    “臭尼堪！去死！”

    “铛！”

    一声重响，白老虎手中长刀断作两截，整个虎口都是血。

    弃刀，闪身避过斩下来的刀。

    “嘭”

    鳌拜抬起一腿踹在白老虎腰上。这一条大汉便向后摔了老远，重重撞在大树上。

    白老虎一大口血喷出来。

    “兄弟们，拦住他们……保护侯爷……拦住……”

    便有楚兵向鳌拜冲上来。

    “巴你娘的图鲁！”

    鳌拜长刀一扫，劈开冲上来的楚兵，势若疯魔。

    接着他大步上前，手中长刀狠狠便送进白老虎心口！

    “臭尼堪，去死！”

    “拦住他们……”

    “去死！去死！”

    鳌拜又是两刀扎下去。

    白老虎想回过头看看，却再也转不过头。

    ……

    “传令，不受降，也不许放跑一个。这些入寇的南蛮子全都得死！”

    “是！”

    “其他们，跟爷追……”

    ~~

    四千人偷袭兴京城，到现在仅余六百余人，护着秦山湖和王笑跑得飞快。

    他们身后的追兵越来越近，还有人策马从官道那边包抄过来。

    王笑早已经晕了过去，被秦山湖背在身上。

    随着这样的奔逃，秦山湖的体力也不断在消耗。

    他却也不敢将王笑交给别人背。

    依现在这个战况情势，万一哪个亲卫为了活命，背着怀远侯一转头投降了建奴……也不是没有可能。

    前面的山林间，光线明亮了一些。

    “要出树林了！”

    秦山湖知道这不是好事，出了山林，外面若是官道，建奴便可以策马来追，逃是逃不掉的。

    但不出林子，也很快要被包围在这里。

    没有犹豫，他喝道：“冲！”

    有楚兵冲出山林……

    下一刻，迎面便是箭雨袭来，惨叫声一片。

    “南蛮子在这里！”清军大喊道。

    “前面还有伏兵！”楚军大喊。

    “被包围了……”

    秦山湖皱了皱眉，领人换了个方向跑去。

    良久，他再往林外一看，只见一排排建奴骑兵散开阵列，也不急着攻。竟是将整片山林都包围了起来，一时竟算不出有多少人。

    此刻秦山湖的选择并不多

    ——突围？或者把侯爷藏起来？

    显然都不是什么好主意。

    已经被逼到死地了。

    山林中追兵的吼叫声越来越近，山林外围兵张弓搭箭……

    秦山湖登时手心泛起一片冷汗，他将王笑在一棵大树下面放下来。

    “侯爷，醒醒。”

    王笑缓缓睁开眼。

    秦山湖将形势说了，问道：“还请侯爷定夺。”

    王笑伤重，连嘴唇都已发白，实在没有力气给他定夺。

    他努力张了张嘴，道：“能和……你们……死在一起……我……很荣幸……”

    到现在，三万关宁铁骑闯入清朝腹地这整个大战略的结果，他已经很满意了。

    这楚朝，许许多多人用尽毕生之力为其续命了一两年。他王笑，亦有荣幸与这时代的人一起，再为家国续命一两年。

    他并非多爱楚朝这个腐朽的社稷，也并非多恨清朝这个早晚也要腐朽的社稷。

    最开始，只是想保护一些人。

    但如果人力有时尽、天意命难为，历史的滚滚洪流挡不住，个人在时代面前只是螳臂当车，他拼命全力了也只能让一些人多过几天好日子，那终归也已经拼命全力了。

    “我真的……很荣幸。”

    伤重的少年抬头如是说了一句。

    六百余士卒纷纷抱拳大喝道：“与侯爷一起战死，我等亦是荣幸！”

    一开始，他们喊得并不齐，喊了三遍之后才整齐起来。

    有些滚烫的东西似乎烧在王笑心里。

    他想告诉他们——“我看错你们了，你们不是像我以为的那样没有信念，你们全都足够英雄。”

    他没有力气说出来，只是看着他们……

    “杀奴！”

    陡然间，林中杀气冲天。

    ~~

    鳌拜终于追上来了。

    他昂然站在那里，看着楚军和清军的厮杀。

    楚军的顽抗让他感到愤怒。

    但他并不着急。

    他在等包围圈慢慢合拢，凭巨大的兵力优势轻易便可以将这些人踩死。

    这小战役到这里基本已经结束了。

    鳌拜松了一口气，目光透过人群望向楚军中那个倚在树干上的少年。

    王笑也在看鳌拜，眼神中带着轻蔑。

    然后，他慢慢抬起手，勾了勾手指。

    没有一句话，就一个动作，一个眼神。

    鳌拜莫名地便勃然大怒！

    他提刀，向王笑走去。

    他要亲自砍掉这个南蛮子的人头。

    “保护侯爷！”

    楚兵围上来，鳌拜挥刀，斩过一片鲜血淋漓。

    血雨落下，他看向王笑，只见对方眼神中闪过一丝讥讽……

    “砰！”

    鳌拜迅速躲了一下，子弹打在他肩甲上，爆起一团血肉模糊。

    “死吧！”

    大刀猛然朝王笑斩下！

    ……

    “铛！”

    突然，一把长柄大刀从天而降，直直向鳌拜激射而来，鳌拜拨刀挡了一下，火花四溅。

    王笑只觉整个人都被提了起来，他睁开眼看去，不由愣了愣。

    他眼前出现了一张脸，却赫然是一个——恶鬼……

