一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第24章金丝糯种！

    陈锋自然是有想过未来的发展路线，钱多到用不掉那也有的是办法用掉！

    买一艘游艇，二十亿没了……

    买点飞机，每个国家买一点房子，基本上就用光了！

    真要用起来，钱是不够用的。

    陈锋最关键的是什么，是改变未来！

    那要怎么做呢？

    两个古玩被陈锋买手，得到了100点的能量。

    这太少了！

    主要是，改变的太少了，这只改变了几个人的未来，那陈锋要改变一大群人的未来要做什么呢？

    首先，自然是科技，陈锋尝试过，自己可以看见未来的一些详细数据，而且只要付出一次能量就可以无限制的重复观看，就好像是买下来了那一段片段一样，这已经是被你买下来了，那你就可以无限制的看！

    在这样的情况下，陈锋可以看一下未来的一些科技，如果看不懂，那就去买这个科技，如果还不明白，那就看配方，然后有了配方之后，自己组建公司去制作，配方这东西，他看不懂，总会抄的咯。

    这是其一！

    其二，陈锋打算成立一个集团，一部分是影视制作，一部分是商业投资，还有一部分自然是股市风云，影视投资很好理解，把该红的变成不红，把不红的变红了，这影响范围可就大了，每个明星都有一大堆的粉丝，这给某个明星增加一千万粉丝和脱离一千万粉丝，都是巨大的影响和改变吧！

    然后呢！

    商业投资，天使基金，或者干脆就是走融资的路线，看准了未来谁赚钱，就直接投资过去，A轮就给你弄个控股权，就算是没有控股，百分之三十和B轮的绝对优先权必须拿到手。

    亏本？

    不重要！

    有的时候亏本反而是好事儿啊！

    打个比方，例如一个类似于小黄车一样的项目，原本是五年的时间从繁荣到死亡，陈锋加入进来之后，三年就死亡了，那直接改变了一个巨大的局面啊，能有多少人，少受到小黄车押金的祸害？

    再例如，抖音这样连老美那边都玩的开心的项目，被陈锋搅黄了……

    那影响力才是真正的可怕呢！

    简单的来说，在某种程度上啊，败家要比赚钱，更容易影响未来，改变未来，这都是需要大量金钱支持的！

    至于股票投资，那是陈锋唯一一个会稳稳当当进行的，期货市场每天上万亿美金，陈锋的目标很简单，自己一天拿个三五亿到十亿就好了，他打算一开始自己来玩，后面就叫给团队，走的银行是工行对接，工行玩期货最低是三倍杠杆，也就是说亏损达到33.4%时候，你拿来玩的资金就都没了！

    简单的说，这就是一个乘法，获利也是按照这个倍数来，亏损也是按照这个倍数来。

    这些是陈锋目前想到的，不过他没打算立刻就执行，慢慢来呗，先玩几天，享受人生，赚钱和改变未来，陈锋有的是时间。

    接下来的石头，是开天窗的，一旁的林浩再次上手，一边儿说还一边儿教导陈锋，这样开天窗的料子啊，必然是要再开一个的，在对立面，如果对立面能开出同样的天窗来，那就可以擦了！

    这里的开天窗和切西瓜的那个是不一样的，其实就是切了一刀，但是并非是一刀切两瓣儿，而是在边边角角的地方，直接切一片而下来，这要是见到了绿，就停手，这要是没见到啊，就继续！

    上一块翡翠，专家们还在裁判，主要是对比两者的好坏，一块冰种黄翡其实已经是傲视群雄了，这年头冰种的还有不少，但是黄翡能出一块来，比那祖母绿都要强个三分！

    为什么！

    就因为少啊！

    黄色，向来都是皇家的颜色，封建社会倒闭之后好些年，黄色这普通家庭还不敢用呢，到了后来，改革开放，有了收音机电视机，大家这才彻底的开放起来，但是黄色一直以来，在华夏人骨子里，就是尊贵的代表。

    玉这东西啊，档次最高的，是白色，羊脂白玉，其次是黄色，之后才是红色和绿色！

    别看翡翠卖的好，那是因为量大，你去一个首饰店里头问问，红色黄色的翡翠，哪一个卖的不比绿色的翡翠要好个几十倍？

    经常一上架，就给卖没了！

    这么说吧，最顶尖的帝王绿，在面对同样玻璃种和最高级别颜色的情况下，价格能相差接近两倍！

    一亿买一个帝王绿的戒面，这要是换成黄色的，或者是红色的，那得两亿起步！

    就是因为现在别的颜色的翡翠啊，越来越少，不排除有人炒作的原因，可价格就是这个价格。

    第一回合，王豆豆小舅拿下了，但是他只有这一把有把握，开了天窗的，是一块翠，仔细看的话，会发现，这可不是一般的翠，里头带着金丝！

    这是金丝种！

    所谓的金丝种，就是翡翠里头啊，带着一丝丝的黄翡或者红翡，看起来好像是丝线一样，格外的漂亮，但是一般来说，这样的价值不如翠丝，翠丝其实也算是金丝的一种，其实就在翡翠里头啊，有更高级的翡翠，但是这些翡翠呢，是呈现一丝一丝的状态来的。

    看起来就好像是杨柳一样。

    金丝种的翡翠如果搭配高水地的话，那会格外的值钱，因为这一类翡翠啊，水地越高，那色彩的饱和度就越高，看起来就越漂亮！

    越是通透，那自然就越是漂亮！

    林浩又继续切开了三个天窗，两个天窗见了绿，一个没有，老道的人们已经大致的估算出这一块翡翠的个头了，最少得有个三斤半啊！

    这个头还是蛮大的，接下来就是掏出来，轻轻的用砂轮往里头磨，见了绿之后，直接示意陈锋这个劳力过来，陈锋也自然是开心，尽管给人当了劳力，但是没有体验过，是真的不知道从石头里掏出翡翠的那种快感！

    “没有冰种，看来是糯种啊！”

    糯种其实在翡翠里，已经算是最低档次的了！

    糯种，冰糯种，冰种，高冰种，水种，玻璃种！

    这是翡翠的水种分类，糯种下面其实还有，但是一般就和颜色一起看了，不计算在这个分类里头。

    整块料子掏出来之后，陈锋和林浩都摇头！

    里面达到了冰糯种，但是个头不大，价值很明显降低了许多，这一块如果按照售价来计算的话，实际上赚不了多少！