四百万现金的诱惑力，对于缅D边防的一些高级干部来说，可能并不值得冒险去得罪盛世万豪。但对于一些底层的干部来讲，那绝对是天价了。
三个干部中最大的是连长，他一年工资加灰色收入也不超过十万。因为这里是缅D，国情不比内地，普通人偷渡一次被抓的手续费也就两千块钱，而且还得上下一块分。所以四百万的现金，足够他们铤而走险了。
更何况，今晚的事儿他们压根就没露面，具体办事儿的都是小班长，而且还都是按照合法程序扣留的沈恩赐跟征召等人，目的在于拖延时间。如果日后盛世万豪那边施加压力，他们完全可以把责任推脱掉，最不济的后果，那大不了也就是不干了呗。
边防楼内。
沈恩赐急的团团乱转，皱眉冲着征召说道：“我们被拖住了，那边没人接应，闹不好要麻烦了。”
征召闻声立马劝说道：”别那么悲观，咱们过不去，兴许国内的人会到场。”
……
勐坎县内。
沈天泽，蒋光楠，陆相赫等人正极为狼狈的逃蹿着。
废弃的楼房内，骆嘉鸿声音急迫的冲着耳麦吼道：“都他妈别藏着了，马上给我干死沈天泽，就现在。”
话音落，三层楼房周围，瞬间冲出了四五辆汽车，下来二十多号人跟古潇，小余等人汇合。这帮人穿着花衬衫，皮肤黝黑，平均个头看着相对较矮，目光凶悍的就冲着沈天泽等人扑去。
陆相赫回头看了一眼，目光惊愕的骂道：“……这……这在哪儿冒出来这么多湄公河沿岸的马仔。”
沈天泽也头皮发麻的看着冲过来的人群，咽了口唾沫说道：“骆嘉俊在夏威夷没干死他……算是彻底把骆嘉鸿逼成了腰缠万贯的亡命徒了。”
“哒哒哒！”
胡同内，金泰宇领着七八个汉子迈步冲了出来，持枪冲着人群就扫。
街道上，对伙纷纷躲避。
“艹你妈的，来，我看看谁不怕死。”金泰宇端着枪，瞪着眼珠子吼道。
街道上，一片寂静。
“朝你妈的，在这儿混的谁不是给脑袋别裤腰带上挣钱？！”人群中突然有人喊了一句：“干死他们！”
话音落，有俩小伙从胯间帆布包内掏出土质手L冲着金泰宇等人就扔了过去。
“艹你妈！”金泰宇立马摆手吼道：“这儿的亡命徒太生，开枪唬不住，快跑。”
众人闻声一股脑的钻进胡同内。
“轰隆，轰隆！”
两声巨响泛起，胡同内土墙倒塌，砖头瓦块横飞，被炸的一片狼藉。
沈天泽跑在最前面，回头问道：“怎么就你自己，他们人呢？”
“我给恩赐和征召打电话，他们全关机。”金泰宇语速很快的说道。
“我说其他人。”沈天泽瞪着眼珠子强调了一句。
“骆嘉鸿选的地方，他们怎么敢提前进来？”金泰宇声音急迫的吼道：“人要提前漏了，不但你不出来，小蒋的家里人也得被弄死。”
“他们在哪儿呢？”沈天泽追问。
“勐坎不大，往前跑五百米，出了镇边缘，应该就能看见他们。”金泰宇一边开枪射击，一边回应道：“枪声一响，他们应该已经过来了……但这边是人家本地炮的主场，他们来了打不了，对伙人太多。”
沈天泽扶着陆相赫喊道：“艹你妈，咱从沈Y干到缅D，何止几千里，还他妈差这五百米了？！一起冲出去！”
众人听到这话，都在玩命跑着，唯独蒋光楠面色不安。
胡同狭长，约有一百多米，众人且退且打，眼瞅着就要冲出去时，外面街道上突然传来喊声：“堵住他！”
沈天泽听到这个声音一愣。
“亢亢亢！”
紧跟着枪声在胡同入口处响起，两名冲在前面的兄弟当场中弹倒地。金泰宇立马上前补住空位，横拉枪口，侧身打倒两人吼道：“给我拉一排护小泽出去。”
话音落，四个兄弟补位上来，拉成一排冲出去，持枪冲街道上射击。
沈天泽扭头看了一眼这四个边J兄弟，咬牙扶着陆相赫冲向了道路对面。
街道上，汽车后方，刚刚赶来的张永佐瞪着眼珠子吼道：“骆嘉鸿，务必整死沈天泽，不然他以后一定会玩命报复。”
一方搏命还击，一方力求必杀。
枪声激烈，人少的盛世万豪一方接连有兄弟倒地，但却无人逃跑。这帮人全都是边J的老面孔，老金，沈天泽对他们有提携供养之恩，他们愿意在此刻站出来，以命搏杀，换盛世万豪的老大一条生路。
也许是命，也许他来之前就想到了结局。
蒋光楠内心极度不安的跟在沈天泽后面，踉跄着刚刚冲过马路，耳边突然响起一阵枪响。他瞬间感觉右腿传来一阵火辣辣的痛感，身体稍稍停顿冲进了路对面的胡同。
街道上，张永佐带来的人，还有刚刚从胡同内冲出来的骆嘉鸿等人汇聚在一块，密密麻麻的从四周冲了过来。
金泰宇带人且战且退，满是血的冲进胡同内，刚想找掩体断后，突然看见蒋光楠靠在墙壁上，目光有些呆滞。
“走啊！”
沈天泽冲着蒋光楠喊了一声。
“……小……小泽……，”蒋光楠回过神来，一把抓住沈天泽的胳膊，轻声问了一句：“知道我为什么冒险通知老金吗？”
沈天泽闻声愣住。
“知道我又为什么……死也要护着你……而没有自己跑吗？”蒋光楠又问。
沈天泽听到这话，头皮发麻。
蒋光楠满脸泪痕，趴在沈天泽耳边轻声呢喃道：“……小冉怀孕了……结婚之前就怀了……。”
沈天泽呆愣。
“……走，”蒋光楠伸手猛然推了一把沈天泽：“快走。”
“光楠，”沈天泽死死抓着他的胳膊：“就差这几步了！”
“……老天没给我冲出去的命。”蒋光楠向前猛推了一下沈天泽，回头吼道：“老金，带他走。”
金泰宇闻声迟疑。
“走啊！”蒋光楠看着金泰宇吼着。
“他妈的！”金泰宇骂了一声，伸手拽着沈天泽迈步就冲向胡同深处。
