
　　小伽丽儿童医院的审批用地已经进入了流程，市政府方面表示非常高兴，地狱厨房别说是公共医院了，就连私人医院都没有。

　　加上这里太过混乱，地价也不贵。

　　现在好不容易有了斯塔克集团这个大财主要投资，投资的还是医院，虽然是儿童医院，但是好歹也是医院不是？

　　这样下个季度的财政包括治安也会好看上很多。

　　所以，在斯塔克集团和市政府的双重努力下，一切流程能跳过的就跳过，不能跳过的就尽量简化。

　　如果是在其他区域可能需要最少半年时间的手续，现在短短半个月就快要办下来了。安其罗已经分别跟斯塔克和地狱厨房老大们合伙开办的建筑公司打过了招呼，只要手续办完，马上就能开工。

　　至于斯塔克答应赞助给伊森博士的实验室，也已经在筹备中了，只不过实验室需要的器材太过精密，还需要等上一段时间。

　　似乎所有的事情，自从安其罗回来之后都走上了正规——除了小伽丽的学习问题。

　　“安其罗！”伊森博士吹胡子瞪眼的看着安其罗，“你管管你的女儿！这样以后怎么考得上大学！你想让小伽丽像你一样不上大学？”天籁小说网

　　能把老实人伊森博士气成这样，显然，教小伽丽学习并没有他事先预料的那么轻松。

　　伊森博士甚至觉得，教小伽丽学习比做研究还难！

　　“那我能怎么办？我一个大学都没上过的人，我怎么教小伽丽？”安其罗摊了摊手，看似无辜的跟伊森博士开始扯皮，实际上非常鸡贼的就是不往自己教小伽丽的话题上引。

　　这一幕在短短的一周里，已经发生了无数次了。

　　自从上次安其罗费力的教会了小伽丽一加一等于二，小伽丽问他那为什么两块糖合起来还是一块糖之后，他就绝了辅导小伽丽学习的想法，他实在不是一个合格的教育家。

　　反正做爸爸的只需要保护好女儿和带女儿玩就好了嘛，剩下的，交给老师吧。

　　伊森博士现在的身体好着呢，心脏病什么的都根本不可能有。

　　等到伊森博士气消了，安其罗看着站在一旁委屈巴巴的小伽丽，一把把她抱起来，然后小声对她安慰道，“没事，小伽丽，以后不上大学老爹也养的起你。”

　　委屈巴巴的小伽丽这才重新又眉开眼笑起来，笑嘻嘻的在安其罗的脸上亲了一口，然后从安其罗的身上跳下去接着去找伊森博士学习了。

　　安其罗和不知道什么时候走过来的龙叔站在一起，从很纠结的语气对龙叔问道，“龙叔，你有过孩子，你觉得我是不是应该再给小伽丽多找个老师？我怕伊森博士扛不住……”

　　龙叔有些欲言又止大，最后还是组织了一下语言，“安其罗，要不算了吧，小伽丽的天赋不在学习上，她最近早上锻炼的进度已经远超过一号她们了，要不还是让小伽丽练武吧。伊森博士虽然身体素质被强化了，但是我怕他疯掉。”

　　安其罗突然像是被踩了尾巴的猫一样，一下子跳了起来，“小伽丽才不会变成那种只会抡拳头的女孩呢！她未来可是要做一个淑女的！”

　　龙叔看了看安其罗的表情，忍不住摇了摇头，实在是不知道该说些什么了。安其罗一直很固执的想让小伽丽走文化人的路子，他其实也能理解这种万般皆下品，惟有读书高的国人思想，但是小伽丽的天赋实在是不在学习上啊……

　　不过好在伊森博士的身体莫名其妙的被强化了，龙叔专门测算过，单论身体素质，伊森博士比他还强，应该不会被气出病来。

　　……

　　就在安其罗琢磨着去哪里给小伽丽再找一个老师的时候，他的电话突然响了起来。

　　是斯塔克打来的。

　　“嘿！安其罗！”斯塔克的声音里充满了洋洋得意的味道，让人忍不住想要在他的臭脸上来上一拳。“我想你需要来我这里一趟了。”

　　“嗯？怎么了？”

　　“我想我可以给你个惊喜。我想你一定会喜欢这个礼物的，对了，你可以把伊森博士也带上。”

　　“礼物么？哦，伙计，你真是太客气了，我想并不需要，我只想带着小伽丽拿着你的白条去取一辆跑车。”

　　“相信我，安其罗！伙计，这件礼物绝对超乎你的想象，只不过本大爷可不会送货上门！”斯塔克在电话那边不服气的叫道，看的出来，他对自己所说的礼物很有信心，“跑车什么的跟这个礼物根本比不了！”

　　“好吧，好吧，那你还在纽约么？我可不想专门跑到华盛顿去取礼物，小伽丽晚些时候还要上课。”

　　“我在曼哈顿别墅区，一会我把地址发到你的手机上！对了，记得帮我带一份龙叔的水煮肉片过来，我会给你小费的。”

　　“哦，好的，斯塔克先生，看在超跑的份上。”安其罗翻了一个白眼，无视了斯塔克的惯性嘴臭。

　　安其罗挂掉电话之后，先是找龙叔点了一份水煮肉片，然后又风风火火的将正在“折磨”伊森博士的小伽丽叫走，将伊森博士暂时拯救了下来。

　　发动汽车，奔着斯塔克发来的豪宅地址而去。

　　……

　　一号和龙叔站在教堂门口，看着渐渐开远的皮卡。

　　“一号，你们九人身上的异常情况，跟安其罗说了么？”龙叔突然开口道。

　　一号摇了摇头，“没有，不过我觉得这也不是什么坏事，身体素质变强也能帮老板处理一些小问题，还是不要麻烦老板了比较好。”

　　然后一号的原本淡然的表情猛的一变，一脸狂热的说道，“我想着一定是老板显灵了！虽然平时叫做老板，但是我们都相信，老板就是一位下凡的神明！神明显灵！这就是他对于信徒的回馈！”

　　龙叔一脸见了鬼的表情看着一号，这些姑娘平时哪里都好，做事周到，为人善良，练功刻苦，替安其罗和他承担了很多的工作，但是只要一涉及到关于安其罗和信仰结合的问题上，这姑娘就像狂信徒一样。

　　神明不神明，龙叔不知道，他只知道，这些姑娘自从安其罗从阿富汗回来之后，最近身体素质变强的速度有点离谱，明明才锻炼了不到一个月的时间，抵得上其他人十年！小伽丽用天赋异禀还说的过去，但是这些姑娘都天赋异禀？

　　那其他练武的人都活到狗身上去了么？

　　虽然这么想着，但是龙叔还是很明智的没有跟一号争论这个问题，就像一号说的，目前看起来，这不是什么坏事。

　　而且，跟一个狂信徒争论信仰问题，真的很蠢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第六十九章 安其罗显灵了？免费阅读。https://xs.23sk.com 