    “本来另一个熊孩子的家长要追究老傅，但是派出所的人给调节了，说老傅这叫见义勇为，如果没有老傅制止，还不知道会捅出什么篓子呢。”

    “确实如此啊，谁也不知道他们的鞭炮会往哪扔。”

    “墨哥，那俩孩子现在可老实了，一开始的时候问他们老傅打他们了没有，他们居然都不敢说，只说老傅让他们写作业。”

    “哎对了，昨天他们写了多少作业来着。”

    “两大本呢，剩下的也带回去做了，老傅说了，没事就去找他们两个，如果剩下的没写完，就继续揍他们。”

    “干得漂亮！最后罚钱了没？”

    “罚了，两家平摊，一共罚了两万多。”

    “啊，怎么罚这么多，不是只掉了点漆吗？”

    “我也不是很清楚，好像是新规定，熊孩子教育不好造成损失的，除了要赔偿所有财产损失和精神损失，还要缴纳教育保证金。”

    “教育保证金，哦，我明白了，今年国庆节才出来的法律条规，没想到这么快就用上了，不过两万块钱也不算多，两家一家拿一万，不足以伤筋动骨，而且熊孩子又没有切身之痛，除非回到家就吊起来打一顿。

    要我说，就给他们发习题集，一发八本，什么时候做完什么时候从派出所放回去，不做就打。”

    小史一头冷汗，倒也觉得这话有理。

    “对了，那个梁飞文怎么样了。”苏墨又问。

    “那个家长啊，吵着要离婚呗，不过我看离不了。”

    “为什么啊？”

    “哼，你别看那连女人昨天那么能撒泼，真到了关键时候，认怂比谁都快，真离婚了谁养活她们，而且孩子也很有可能判给男的。”

    “估计那个老派也不站在她们那边。”苏墨补充了一句。

    “就是，那老派真的非常正义，大义灭亲，哈哈。”小史毕竟是个年轻人，对于这种刚正不阿的人很有好感。

    “所以说，就是那俩女人服软，然后就不离婚了？”

    “哪有那么简单，梁飞文铁了心的离婚，怎么可能是认怂就能解决的。”

    “后来怎么处理的，你听说了没？”

    “说是把丈母娘赶出去了，那老太太搬去和儿子一起住，一周只允许去看一次外孙子，梁飞文的老婆要么在家洗衣做饭，要么就出去找工作，梁飞文硬气起来了，说是以后的钱都不交给老婆，而且他要亲自教育儿子。”

    “啧啧，真是了不起，完全看不出来啊。”

    “就是，要不然怎么说会叫的狗不咬人，这老实人发起狠来，也是不一般的厉害。”

    和网管闲聊了几句，苏墨就匆匆的上机登录游戏了。

    照例还是先登录来福的视角，这已经成了苏墨的习惯，主要是看怪物聊天群那边有什么新的消息。

    而今天之所以提前登录，则是为的和另一个聊天群进行PK。

    勇武不足凭，毕竟强大如大猫比格沃斯，也会在一根逗猫棒面前失去常态，这是系统大神给它的弱点，除非系统大神点头，不然它就只能服从。

    所以两个聊天群之间的血腥味一下子就消退了很多。

    来福他们这边打不过人家，也不希望比拳头，所以两边一拍即合，商定了三轮比赛定输赢。

    赢的一方去地下宫殿。

    三局两胜制，最简单的比赛规则，第一场智力比赛，地点就设在帕沃沼泽。

    千万不要觉得帕沃沼泽多么小，事实上，这是这一片地区最大的地图之一，只是玩家极少踏足，有没有什么像样的村镇，才觉得这地图不大。

    现在这个地图虽然人多起来了，却也都集中到了地下宫殿那一带。

    其他地方几乎空无一人。

    比赛的场所选在了一处堕落木精灵营寨，这是沼泽里的一块小型陆地，本来还有几十个堕落木精灵生活在这里呢，结果怪物们一冲过来，他们就毫无反抗之力的领了便当。

    两边都来了好些个看热闹的怪物。

    要比人多势众，其实来福这边才真的多，毕竟它们是一个低级聊天群和一个高级聊天群的集合，而大猫比格沃斯那边却只是一个单纯的高级聊天群，而且其中还有一些怪物使徒并不买大猫比格沃斯的帐。

    能给大家带来欢乐，能给大家带来实惠，能让大家觉得跟着你有前途，这才是合格的领导。

    来福无可挑剔，跟着它混的怪物，比如黑熊首领达布森，一起杀过仇人，比如癞皮黄狮劳恩，一起打过劫，虎王安格斯，一起杀过人，平头哥皮斯，一起吃过饭……

    即便如此，大猫比格沃斯这边的气场也丝毫不弱。

    我叫布拉德皮蛋，在我还是一颗蛋的时候，就和几个兄弟姐妹遭遇了一个年老的巫师。

    那巫师可老可老了，然而他为老不尊。

    他赶走了我的妈妈，吃掉了我的兄弟姐妹，最后留下了我一个。

    得到了他的魔力滋养，我渐渐地获得了力量和智慧，并且见证了一个近战法师大杀四方的道路。

    其实，我想过替我的兄弟姐妹们报仇，但是我实在不是他的对手。

    而且老巫师其实是个好人，如果那一次那不是快要饿死了，并且还被强敌围攻，他是不会吃掉那几颗蛋的。

    然而，仇恨一直在我的心中埋葬。

    直到有一天，我离开了巫师大人，正式和他恩断义绝，从此以后我再也没有见过他。

    我孤单的到处流浪，知道有一天碰到了一个老熟人。

    当初巫师和海盗对决的时候，作为他们的宠物，我们并没有大打出手，那时候的鹦鹉还不是我的对手，恩，即便现在它也不是。

    那时候我们一边看着他们打架，一边在旁边喝露水吃干果。

    可惜我们后来没有成为朋友，因为巫师不小心戳到了海盗的眼睛，是的，那其实是一场事故，而不是故事。

    现场一度非常尴尬。

    大家连饭都没有吃就分开了，后来听说鹦鹉嫌弃海盗变丑，就离开了他，而我也因为内心的阴暗离开了巫师。

    我再一次看到鹦鹉的时候，其实很开心的。

    开心的想要冲过去拥抱它，可惜我忘记了自己当时蓄能了一个大招，一不小心就丢到了它的头上。