    第5839章大梦的道（4）

    碧垓说错了，枯木逢春势必不是盘古的巨斧木柄，因为它并不是传承自临谷，而是曾由列空大界的武皇天尊所握！

    但这并不妨碍枯木逢春的品阶判断，至少碧垓有一点没错，枯木逢春，定是开天辟地时代出现的先天至宝。

    “啖、叱、夺……”

    花尊胸腔剧烈起伏，用一般木宝看来是对付不了真小小了，他口出言咒，天地顿时一片昏黄，大量幻法凝成的飞叶从天而落，杀机暗藏！

    以仙法杀之，这妮子不过是个大罗，哪里承受得了仙王道法？！

    就在花闲仙王施展言咒的时候，碧垓却从秘境中急步踏出。

    “住手，子枫，你不记得了？师兄妹之间禁止相互械斗！”

    她紧紧皱着眉头，似乎对花闲此举颇为不满。

    碧垓此言一出，冬存宫主等人下巴惊掉！

    他们只知，宗主从外面带回来一个娇小可爱，没有什么修为的女人，还道是老树终于开花，花尊血统从此会有延续，哪晓得那碧发的女子一开口，便什么……师兄妹？

    难道这看上去一点修为都没有的女子，竟是仙王之师？？

    难道这借着司泽假脸祸害总坛的入侵者，竟是花闲仙王的……师妹？？？

    春簪宫主紧紧捂着自己的嘴，感觉今儿一整年都没有今日吃的瓜多！

    碧垓……

    真小小的目光倏地柔软。

    没想到她还因为自己生上的生机之息，将自己当成弟子。

    真小小下意识地抱刀在身前，对着碧垓大喊一声……

    “快走！”

    快走？

    被自己师尊强行打断的花闲骤然睨上双眼。

    此刻天地交接线上，隐隐地亮起一枚明星。

    白日的明星并不显眼，只是微微比日光强一些，但光线增强的速度很快，一旦余光捕捉到它的存在，便会感觉它正以可怕的速度靠近仙缘，光芒越来越亮，越来越令人不能忽略！

    快走？

    碧垓歪了歪脑袋，困惑地看着真小小，眼中有重逢的欢喜，也有不解的浓浓疑惑。

    但很快她就明白了真小小在说什么。

    “子风！”

    碧垓慌张地将手伸向花闲。

    “快走！”

    碧垓语气的慌张顿时令花闲仙王放下了一切恩怨，他的身影自天空倏地消失，下一秒便出现在碧垓身旁，毕恭毕敬地用左手托起碧垓的小手。

    在二人皮肤接触的刹那，花闲便听到了碧垓心中的声音，感受到了她真切的恐慌。

    原来……

    花尊脸皮剧烈颤抖，他的眼，冷冷地扫过真小小，里面满是仇恨，还夹杂着一丝丝感慨与繁杂。

    “冬存，春簪听令，守护仙缘不灭！”

    丢下这句话，花闲与碧垓的身影便直接消失天地之间。

    怎……怎么回事？

    剩下四季宫宫主与仙缘圣地众长老弟子，他们面面相觑，根本不明白到底发生了些什么事情。

    但在花闲与碧垓消失的两息之后，一尊巨大的神体突然投影于蔚蓝的苍穹之上，那是蓝袍子的大梦道尊。

    他矗立风云之间，远在仙缘圣地之外，容貌缥缈却气势傲然。

    只见这神体伸出右手，轻轻挥袖，嘴里长吟出一句道法……

    “大梦三千……不曾醒！”

    ?  ?明见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

