    当！在很多人憾然的目光下，枪尖和戟尖，立刻在虚空中相遇，爆发出一团金属对撞声，有些悦耳，像仙钟响起。

    一团五颜六色的霞光呈圆形，向着四面八方扩散而开，略显瑰丽，但只有一些实力强悍的人，才能够感觉到其中的危险，随便的一缕光芒，都可以射杀，半步禁忌境的强者，那里却有亿万道，威力已骇人听闻。

    枪尖和戟尖，疯狂的对撞，从外面看起来很平静，其中却有两股很可怕的力量，正在对撞。

    感受着感受着金鹏大戟中凶猛的劲道，林寒不禁的皱了皱眉，这金翅大鹏的肉身之力果然有些刷子，竟让他都察觉到手臂有些发酸。

    肉身的对抗中，可是极少有人能给他这种感觉。

    对比于林寒的诧异，金鹏则有些震惊了，他感觉林寒那一杆并不算多么强大的黑色长枪内，像是有百万大军一起在怒吼，劲气势不可挡，到他的体内之后，他的五脏六腑都在共振，像是要位移，让他忍不住想要吐血。

    这让他心中震怒，金翅大鹏族肉身，在万族当中，也是顶尖啊。

    这结果让他很恼火。

    不能再这么持续的对轰下去，否则他说不定，真的要受内伤。

    一念至此，他不禁牙关猛地一咬，一声厉喝，身体在半空中，猛力的旋转，手中的黄金大戟，横劈竖斩，像是一把神剑，被劈下来一道道犀利的黄金戟光，笼罩林寒。

    每一道都很犀利，可剖开永恒，压碎长空，如狂风暴雨，是绝世杀招。

    当当当。

    然而，林寒面色不变，手中的黑色长枪，被他轮动，像一道黑色的天龙，疯狂的旋转，却是将金鹏的戟光，全部的抵挡在外，炫目的火星子不断绽放，像是烟花，让人热血沸腾。

    咕咚！看着两人大战的难分难解，很多人都憾然。

    林寒的战力，让他们敬畏。

    看他的样子修炼时间并不长，能和洪荒时期，生活无尽元会的金翅大鹏比，真是可怕。

    一些弱小的生灵，甚至将林寒都当成偶像，看到了希望和曙光。

    “给我破！”

    场中大战到五百招之时，忽然，林寒一声冷喝，用噬魂之眸，看到金鹏的一个破绽，眼中划过一道精光，手中长枪猛力一震，划出一道可怕的乌光，向金鹏腋下刺去。

    金鹏脸色大变，没想到林寒的目光这么犀利，他这个破绽，连千分之一秒都没有，都能被抓住。

    看着黑色长枪，就这么袭来，给他的感觉，就像是一条黑色的毒蛇，想要噬人充满危险。

    当下，他牙关猛地一咬，身体上金光爆发，奋力旋转，就要将林寒这一击给闪避而开。

    噗！可惜，林寒既然抓住了破绽，这一招速度太快了，如神光乍现。

    金鹏才刚刚动作，长枪就插入他的腋下，一股钻心的疼痛，让金鹏发出一道凄厉惨叫。

    同时，在枪芒之上还有一股十分恐怖的巨力，让金鹏整个身体，瞬间像是皮球一般，倒飞出去，狠狠地撞在不远处，将地面砸出一个大洞。

    见状，人山人海的四周，都不禁有些寂静下来。

    金鹏竟然吃了如此大亏，让人发毛。

    本来以为金鹏一发威，林寒可能会有大难。

    现在才知道他们才太小看林寒。

    林寒实力，远远超出他们的预料。

    此刻，万众目光下，林寒就像会发光一般，手持黑色长枪，充满炫目风采。

    长孙浩然也是眉头紧皱一下，一双眸子内，流动着点点神华，显然内心也十分不平静。

    “啊，林寒你混蛋，今天我要宰了你。”

    终于大概过去了十几秒，大坑内，传来金鹏愤怒无比的厉喝声。

    金鹏从废墟中站起，一双眸子杀气如海，全身金光滔天，像激怒的凶兽。

    他之前没有太认真，这下场让他十分的难堪。

    这一刻，他全身血气如怒龙咆哮，背后有两个巨大的黄金翅膀，延伸出来，每一个都足有上万里，像是黄金色的云朵，震撼人心。

    他再次站立，气势比之前不知道强大多少倍。

    战气澎湃间，很多人心惊肉跳，有种想要臣服叩首的味道。

    金鹏现在的确很强悍。

    “怕你不成，看今天谁宰了谁！”

    林寒提气，压下心中的翻腾，显然这一番大战，对他也形成的消耗也不少，知道金鹏有些许轻视，才会吃亏。

    他倒也无惧，看着金鹏一副霸气滔天样子，林寒冷笑一声，也将自己的气势拔升到至极，像魔王重生，俯瞰九天。

    随着两人的针锋相对，像是两尊神明要出手般，整片乾坤都在颤抖，充满一股山雨欲来的味道。

    感受着这股气势，很多人都头皮发麻，有些颤栗。

    若真的战斗起来，恐怕形成的破坏力，会更加惊人。

    “好了，这里的禁制，即将要消散，当务之急，当是先打开这上古遗迹，别在这里节外生枝了。”

    不过，就在这紧张的气氛爆炸，两人要动手时，一旁的魔万仇皱眉沉吟一下，忽然沉喝道。

    突如其来的声音，让四周的气氛一凝。

    很多人目光望去，的确发现，在那八个古门户之上，有一层微弱的禁制，的确已经消散而去。

    这正是去寻宝的好时机啊。

    否则一旦错过，这上古遗迹，说不定又要经历无数年才能开启了。

    林寒和金鹏看过去，也知道现在不是出手的时候。

    金鹏顿几秒之后，身上的气息，才收敛下来，对着林寒冷笑一声，一言不发，意思很明显，等有机会，一定不会放过林寒。

    林寒只是淡漠转头，根本不在乎。

    “好了，林寒，那把黑色小剑在你手中，咱们可以打开八座门户中，剑之门户，由你来打开吧。”

    魔万仇目光落在林寒身上，冷笑道。

    黑色小剑，虽说是一把钥匙，但落在谁手中并不重要。

    重要的是能打开门户。

    林寒皱了皱眉，倒是不曾想会到这一步，看这样子，自己似乎要成全所有人啊。

    

