    我靠在沙发上，在茶几上大咧咧的翘起二郎腿，喝了口纯牛奶，说：“雪银杉直接去打青铜城，你们就不怕烛龙跟战天盟来个明修栈道暗渡陈仓啊？万一烛影乱和战天达成协议，明里争夺黄金城，但是一旦开战之后，就反戈一击去攻击青铜城，那恐怕雪银杉就会腹背受敌了.”

　　林逸欣握起粉拳，在我的腿上轻轻锤着，说：“这没有关系，我们不是还有古剑、君临、烈焰红唇这些盟友吗？我跟三生陌、凌雪殇磋商过了，她们协助我们夺取青铜城，一旦夺取成功，报酬就是雪银杉在天空之城的驻地帮他们训练一群拥有高级预感技能的弓箭手。”

　　我诧异，把杯子放在茶几上，问：“高级预感？”

　　“嗯，我们的银杉城在一个星期前已经升到了10级城堡了，拥有精灵城堡的技能，高级预感，可以提升50%的弓箭手侦察能力，也就是说，拥有高级预感的弓箭手，至少拥有超过70%的侦破刺杀者盟约的能力，所以，最近一段时间，血盟已经不太敢打我们雪银杉的成员的主意了。”

　　“靠，这高级预感是好东西……”

　　“必须的，就是比起暗月城的骑射训练和坐骑复制要差了许多……”

　　说着，林逸欣靠近我，一张绝美的脸蛋缓缓贴近：“我说，什么时候帮我跟何艺姐那边说说情，再送雪银杉一千骑射手吧？当初送我的一百人，实在太少了，无法形成攻击波，一旦有了一千骑射手，再加上龙刑弓手的组合，雪银杉驻守的阵地就很难被骑兵冲破了，不是吗？”

　　我沉吟一声：“嗯，复制1000头龙鳞兽，再加上1000次骑射训练，需要的资源量太巨大了，这个需要你们自己来提供资源，否则EVE、李承风和小鬼他们都不会同意的，现在暗月城在冲击11级城堡，太需要资源了，我要是假公济私的话，会被他们鄙视的……”

　　“嗯，就这么说定了！”

　　林逸欣轻笑着，挽了挽衬衫的袖子，露出一截玉藕般的雪腻手臂，笑吟吟的说：“资源我们提供，古剑只要提供城堡大厅给我们骑射训练和复制就可以了，这场天界之城争夺战结束之后就开始行动，反正银杉城刚刚升到了10级城堡，再往11级升遥遥无望，不用太着急。”

　　我握住她的手，笑道：“逸逸，你说，这游戏的尽头是什么啊？”

　　“啊？”

　　林逸欣睁大一双美眸，看着我，足足过了近三秒钟，才说：“暂时没有想过，我想……应该就是天下无敌，提把剑走遍天纵地图也没有人敢惹吧？然后，日进斗金，可以天天在现实里下馆子，到处旅游，只住六星级以上的酒店，到处玩乐……”

　　我眼前浮现了一幕，马上笑了：“哦，听你这么一说，确实很美好啊……”

　　“美好个P！”

　　南宫乐兮叉着腰说：“摆脱，这里都是单身女孩，你们两个不要在这里秀恩爱，并且不是每个城市都有六星级酒店的，天界之城都还没有拿到手就在这里做梦，让我怎么鄙视你们两个呢？”

　　林逸欣脸蛋羞红，挣扎着从我怀里坐起来，很镇定的看着一群好姐妹，说：“那个……天界之城的四座城池，都是天生的10级行会驻地，拥有10级各种建筑，药铺、铁匠铺、杂货店、传送阵等等，都是10级的建筑，极大节约消耗，咱们就是不冲着天界之城的特殊功能，也要夺取这10级城堡的领地，大家都早点睡吧，明天上午10点开始准备，12点开战，务必给我拿下青铜城！”

　　孙青青轻笑：“那逸逸你明天做什么？”

　　林逸欣低下头，说：“明天爸爸和妈妈来苏州，据说老爸要盘下城南的一座商业广场，所以叫我一起过去吃个饭，我带上小骗子好了。”

　　影者香奈儿笑了，看着我说：“哟，那明天某人要去见岳父母了嘛，难怪盟主今天大出血买了一身范思哲，话说上次紫衣侯想买一身范思哲荣归故里的，结果一进去之后看到价格，就吓得灰溜溜出来了，呵呵，笑死我了……”

　　我嘴角的肌肉抽搐了一下：“不用吧，紫衣侯不是签约苹果了吗？好歹也有年薪近千万了，还在乎这点？”

　　“哦，他老姐要开公司，让他注资当股东，他现在穷得快要光屁股了……”

　　我：“……”

　　“好啦，都早点睡吧！”林逸欣站起身，说：“还有几间房来不及收拾了，陆尘今晚睡我那里。”

　　南宫乐兮张了张小嘴：“啊，你们今晚打算圆房了？”

　　林逸欣脸蛋更红了：“圆房你个大头鬼，我房间是最大的，有两张床不是？”

　　我则握住林逸欣的手：“圆房就圆房呗，别搭理她们……”

　　南宫乐兮：“那把电视机声音开大点……”

　　我：“……”

　　……

　　跟着林逸欣上楼，果然喝杯牛奶之后，身体几乎已经恢复到了八成水准，握着拳头，分外有力，甚至全部恢复之后力量要强过于下午打架的水准，这次身体的异变又是一次强化，那么强化到最终极的状态是什么？会不会变身成——奥特曼？

　　想到这里，脸部肌肉一抽搐，不能多想，NND，这个神奇的身体对我来说既是上天的恩赐，也是一种未知的苦熬啊！

　　“咔嚓！”

　　打开房门，在独栋别墅最向阳的一面，这里就是林逸欣的房间，至少超过一百平米的空间，非常的宽敞，一张床放置在最中心，另外还有一张在装修得非常淡雅的角落里，窗外是连带的阳台，晚风吹着窗帘晃动，窗帘下一架钢琴摆在那里。

　　看我惊愕的表情，林逸欣嘻嘻一笑：“那钢琴是妈妈在上个月送我的哦……”

　　我握着拳头：“逸逸，你还会弹钢琴？”

　　“是啊，大师级的水准……”

　　看着可爱的小女友，我握着拳头：“唉，打架你不行，弹琴我不行……”

　　“啊呸，早点休息吧你，我去洗澡了。”

　　“嗯，我睡哪张床？”

　　“随便你！”

　　“我要睡你睡的那张……”

　　“呸，没节操！”

　　“……”

　　……

　　身为客人，不能太反客为主了，我收拾了一下，就在角落里的那张床上躺下来，抬头就能看到一排书架，村上春树、饶雪漫、韩寒、李承鹏、贾平凹的都有，小妞阅读面倒是非常的广泛，没有完全的被少女读物所淹没。

　　不过，我听说村上春树写的文都挺H的……

　　脸一红，拥着柔软的被子缓缓躺下，拿起手机，上一下游戏官方网站，查看关于天界之城的详细情况，虽然明天未必有时间上线陪何艺、鬼谷子、北冥他们去夺取白银城，但是至少还是要关注的，关键时刻给大家提些战术——天界之城（heАVencastel）天纵大陆版图，共有四个板块分别刷出4座天界之城：北境、中州、东境、南荒。

　　天界之城分为四种：黄金城、白银城、青铜城、玄铁城，各有不同的功效，每次天界之城争夺战维持48小时，最终依旧能够在城内持有城主令的玩家所在公会将会获得该城池的所有权，为期一个月，占据期间城池无法被攻打。

　　看着介绍，我不由一笑，北境也刷新了四座天界之城，明天他们有的打了，美国区、法国区、混乱二十七国之间肯定会有一场惨烈的战争来争夺四座城堡，当然，并不排除维也纳的悲伤把手伸向中国区的可能，虽然可能性并不大，另外，韩国、日本、印度也会在东境争夺天界之城，南荒，基本上就是俄罗斯、印度与巴基斯坦等国家之间的争夺了，倒也好，天界之城版本的出现，缓解了国战形势，能够让我们继续占据着热沙城，稳固在热沙城的防御，这才是我们最需要做的事情。

　　……

　　“咚咚……”

　　外面传来敲门声，林逸欣小声说：“小骗子，我进来啦？”

　　“嗯。”

　　门开了，马上关闭，并且反锁上，林逸欣看看我：“哦，你睡在这里啊，那我还是睡在我自己床上咯？”

　　“好的。”

　　林逸欣初长成的诱人身段就包裹在浴巾内，shuangfeng挺拔的仿佛要突破浴巾的防线一般，下身的圆润翘臀则裹在浴巾里，充满了无限诱惑。

　　我咽了咽唾沫，这实在是……好强大的福利啊，这大晚上的……

　　“啪！”

　　林逸欣跳上床就关了灯，于是我们只能看到窗外的满天星空了。

　　“睡吧，明天早点起床。”

　　“嗯。”

　　……

　　瞪着眼睛看天花板，足足过了半小时，我们都辗转反侧的睡不着。

　　“逸逸，睡了没？”

　　“嗯，别吵我……”

　　“好吧！”

　　再过半小时，林逸欣说：“我睡不着，小骗子过来哄我睡觉……”

　　我忍不住想入非非：“怎么哄？”

　　“我管你，快过来，我想抱着你……”林逸欣声音很小。

　　我摸索着下床，来到林逸欣床边，伸手摸了摸她的脸蛋，好烫啊，虽然看不到，但是一定非常可爱。