    副标题：三年之期已到！恭喜RNG再度MSI夺冠的万字更新！

    圣王、卡尔大帝。

    老实说，对于这位同样归属于十字教体系，但却不是圣人，而是介于宗教神权与世俗王权之间的圣王，贞德很难说是熟系。

    贞德表示自己也不是谦虚，虽然客观上的确是圣人，但在玛尔达与乔尔乔斯面前，贞德的确是后辈中的后辈。

    主要，虽然贞德因为现代ACG文化盛行的缘故，作为世界老婆得到了巨大的知名度补正，但这两位履历之彪悍，甚至不需要任何补正。

    双方都有屠龙伏龙的战绩，乔尔乔斯是炽天使米迦勒的人间体，玛尔达甚至有揍过上帝然后还安然无恙的履历，真可谓是彪悍到了极点。

    比起自己，有这两位可靠的圣人存在，对负责人理而言才是最大的幸运吧？

    但圣王带给贞德的惊喜还没结束。

    得知贞德的灵基因为不明原因不完整之后，还是法国大元帅的‘蓝胡子’吉尔斯，直接拿来了一套兼具美观与性能的精金铠甲出来......

    贞德看了眼胸甲部分的弧线。

    稍微有些脸红。

    这大小一看就知道是专门为贞德定做的。

    实际上，在圣女贞德短暂却又波澜壮阔的战争史中，大元帅吉尔斯与法王查理七世对贞德的态度都非常友好，甚至到了养女儿的程度，以至于后世甚至还有专门为贞德过于丰满的胸部定做铠甲的记录流传下来......

    其实这个时代称赞女性的时候，经常是直接描述胸部的来着。

    当然这些也不过是趣闻罢了。

    真正穿上了这身铠甲之后，贞德才发现了其中的玄妙之处。

    戴上头盔的瞬间，伴随着似乎圣咏般的歌声在耳畔传过，原本因为担心故乡栋雷米而浮躁的心神，似乎都迎来了宁静，就像是......在教堂中祷告时一般？

    机械的碰撞响动，伴随着的还有引擎运作一般的轰鸣，贞德在转瞬即逝的恍惚之后，猛然发现了一件事。

    “这件装甲......居然也是宝具？”

    贞德惊讶的在身上到处摸。这身铠甲以这个时代的眼光来看，可以说是划时代的。

    “教区为骨、修道院为肉、礼拜仪式为血，一套铠甲居然浓缩了一整个教堂的概念，只是这样穿着就相当于得到了教会的庇护......”

    教堂是信徒与主沟通的场所，神圣的力量伴随着铠甲沁入贞德不完整的灵基内，填补的缺陷，强化了她的身体素质。

    贞德其实听不懂什么‘机动圣都’的含义，只能从字面上瞎猜，但这身铠甲她却能清楚的感觉得到。

    硬要命名的话，这算是一套名为‘移动教会’的超级防御型魔术礼装。

    圣职者们大多排斥魔术师，但圣王卡尔大帝显然没有那些偏见，贞德猜想，他或许是用自己的独特的人格魅力，招揽了一批本地的魔术师。

    太不可思议了。

    愿意帮助教会的魔术师很罕见，愿意出力在末世危机下守护人类的魔术师也很罕见，两者相互叠加那完全就是稀有生物！

    而且......

    贞德瞟了眼玛尔达与吉尔斯身上的黄金铠甲。

    全部，都具备‘移动教会’的机能。

    这种离谱的东西居然能量产？

    是因为得到了特别厉害的炼金术师的帮助吗？还是说，是因为卡尔大帝本身的宝具具有如此特别的性能？

    不仅仅如此。

    实际上，包括吉尔斯带来的普通士兵，甚至是马车与马匹身上的铠甲，全都覆盖了至少一层移动教会的防御，

    就算是最巅峰的圣堂教会，能够拿出来的东西，恐怕也就如此了吧？

    （不过，圣堂教会之所以能够在中世纪迎来巅峰，的确跟圣王陛下有直接联系）

    或许正因如此，圣王的宝具才能做到这种效果吧？

    真是不可思议，明明还没见过，贞德心底里居然无比自然的，仿佛山间的泉水般，不停的涌出对素未蒙面的卡尔大帝的崇敬之心。

    而且他是个行动派。

    找到贞德之后，甚至没有急着要召见她，而是直接告诉她故乡栋雷米出事了，并安排人手协助她去解决状况。

    作为领导者实在是太可靠了！

    明明没有任何指导，但在脑海中奇妙的圣歌引导下，贞德自然的学会了如何使用身上的移动教会礼装，伴随着魔力的波动与引擎的运作声，银白色的金属翅膀从背后的部位弹出，贞德居然直接获得了如天使一般的飞行能力。

    吉尔斯喜悦之余，捏着十字架，向贞德敬了一礼。

    “圣处女啊，还请您与圣马大先行一步，我等很快就会追上。”

    贞德感激的点头。

    ——然后

    她视线飘过乔尔乔斯，这位说是‘十字教最强圣人’、‘圣人的顶点’也当之无愧的从者，不知为何，是在场唯一没有身穿华丽的移动教会铠甲，而是穿着自己作为英灵从者的朴素灵衣的男人。

    虽然觉得奇怪，但也没理由追问。

    这位大人肯定有自己的想法吧？

    唯一好奇的事情只有一个。

    就算这可能是不能得到回答机密，但贞德还是也想要问一问：

    “这些......都是圣王陛下的力量吗？”

    ——分歧·出现——

    【不同的选择会对后续剧情展开造成直接影响】

    【圣王得以如此疯狂扩张的原因是？】

    【1/5/6、只因为他是卡尔大帝（超规格的四个宝具，在这个时代能够得到最高级的破格补正）】

    【2、得到了魔神丹特丽安提供的‘知识’（丹特丽安本人没有直接协助圣王）】

    【3、卡尔大帝发现了圣堂教会秘藏的‘禁书目录’，从中得到了使用‘圣杯’的知识】

    【4/7、本来主力在梵蒂冈的教会，恰巧有部队留在了法兰西？】

    【8、选项1+选项4】

    【9、意外召唤了名为‘幼吉尔’的从者？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=2】

    ☆故事的分割线☆

    贞德得到了回答。

    虽然这回答很微妙......说是，圣王卡尔在原本就持有的宝具基础之上，得到了能够最大限度的发挥出宝具可能性的知识。

    “还有这种知识吗？”贞德很好奇。

    不过接下来的回答就比较模糊了，似乎是圣堂教会与魔术师协会是敌对关系，因此千年来一直有搜集魔术师的知识并封印起来的传统，那些魔道的知识大多被记录成书，卡尔大帝为了解决人理危机，找到了书库并解开了其中的封印。

    客观上来讲，这位圣王陛下做出了原本在这个中世纪，会被教会认为是异端的行为——掌握魔术师的知识，同等于与魔术师合作。

    ......不过

    值得一提的是，对于使用魔术这种事情，包括贞德本人在内，在乔尔乔斯与玛尔达这两个圣人身上，都基本没有异议。

    比起中世纪咄咄逼人的教会，圣人们反而非常宽容，不会仅因为对方是魔术师就将其定性为邪恶。

    意外的开明。

    ......教会的传承到底是从什么时候开始歪了的呢？

    不过这些是史官的工作，与贞德本人无关。

    虽然很好奇这些知识的来源，但终究还是更对圣王卡尔的魄力感到钦佩。

    与乔尔乔斯分道扬镳之后，贞德与玛尔达走空路，赶往被噩梦笼罩的栋雷米。

    只不过，在分开之前，乔尔乔斯单独叮嘱了贞德一件事。

    “玛尔达现在的精神状况不太好，你注意看着她一下。”

    贞德想了想自己与玛尔达之间的辈分差距

    “......我、我会尽力的。”

    这话说的贞德自己都没信心。

    只是，非常的自然的——自然的甚至有些异常的，贞德迅速融入了圣王挥下的这支圣人团队中去。

    贞德身上的移动教会展开天使之翼，玛尔达身上的移动教会则张开了许多类似喷射口的东西。

    伴随着引擎的轰鸣，圣女与圣女赶往栋雷米。

    明明是很怪异的一幕。

    但贞德却不可思议的觉得‘理所当然’。

    ......

    有人隐藏在阴影中，在地面上，仰望着天空中毫不掩饰的掠过的如同天使般的圣女们。

    没人知道未来会走向何处。

    ☆

    贞德与玛尔达到来时，整个栋雷米都被诡异的、不详的、无比邪恶的污秽气息萦绕着。

    光是靠近就让人觉得身体不适。

    贞德在抵达栋雷米上空之后，更是觉得......自己的‘肉体’有种怪异的不协调感与诡异的剥离感。

    仿佛自己的身体不存在于此似的。

    这很奇怪，因为英灵从者的肉体本质上都是魔力灵子，。

    唯一值得庆幸的事情，是这里没有出现预想中最糟糕的情况——大量的人员伤亡。

    贞德与玛尔达绕着栋雷米搜了一整圈，直到吉尔斯率领的后续部队抵达，也没有找到任何看上去像是敌人的存在。

    玛尔达越发暴躁，她有事没事就是一边原地踱步一边捏着拳头，所幸她主动避开了人群，所以也没造成肢体冲突。

    至少到目前为止，贞德觉得这些圣人前辈们都很好说话。

    只是有种微妙的......觉得哪里不对劲，但就是说不清楚哪里不对劲的怪异感觉。

    可能就跟看小说的时候，绝对某段剧情的描述不太对，但就说不清楚哪里不对的感觉类似。

    但贞德很快忽略了这份不对劲的感觉。

    因为从移动教会的铠甲之中，神圣的圣歌之声，让她好似置身于宁静的礼拜堂里，祈祷着，心灵便能获得平静。

    在吉尔斯的指挥下，士兵们挨家挨户的将沉入噩梦之中，却无论如何都无法唤醒的居民们搬运到了村落的边缘地带相对安全的地方。

    毕竟，造成这一切的幕后黑手还没现身，很可能就隐藏在村子里，后续很可能会变成战场，还是先让无辜者撤离比较好。

    玛尔达不知去何处稍微平复了一些暴躁的心情，在聚集起来的村民们附近，为她们举行了洗礼咏唱的仪式，尝试将他们唤醒。

    这是玛尔达所掌握的技能——【奇迹】的效果。

    这个技能的效果连玛尔达自己都说不清楚，不过在这个技能的支持下，通过咏唱圣女能够大范围的治愈伤势，解除各种负面状态的影响。

    但结果却是失败了。

    在狂化诅咒的影响下，玛尔达心中的不耐烦再度开始了积累。

    是因为玛尔达现在的精神状态导致洗礼出问题了吗？

    还是因为玛尔达此时是Rider的职介，导致这部分的能力下降了？

    又或者是因为......这些人陷入噩梦之中的原因，并非是某种负面状态的影响？

    玛尔达的暴躁情绪在不断累积。

    移动教会内的圣歌咏唱似乎也逐渐失去了安抚的效果。

    贞德虽然被乔尔乔斯叮嘱了要看着玛尔达，但她自己心中的不安与负面情绪也在积累。

    她找到了自己的母亲，找到了那个她想见却又不敢见的人。

    伊莎贝尔很爱自己的女儿，贞德也很清楚这点，但她是虔诚的信徒，接收到了天启，哪怕知道此去前途多舛，也必须踏上旅途。

    贞德对伊莎贝尔的内疚，不是因为觉得自己做了错事，而是让一个爱着孩子的母亲，早早失去了孩子的陪伴。

    此时，伊莎贝尔也陷入了沉睡。

    并且，她似乎受到了黑幕特别的关照，在贞德陪伴她身边，默默为她祈祷祈福的时候，伊莎贝尔的脸上的表情有数次出现了痛苦。

    好似在噩梦中遭到了某种折磨一般。

    这让贞德的怒火在心中不断的酝酿。

    移动教会铠甲的咏唱安抚，不但没能让贞德冷静下来，反而如同火上浇油一般，让贞德的负面感情愈演愈烈。

    在圣咏的温柔歌声下，眼前母亲的痛苦与挣扎反而更加刺眼。

    ......贞德不知道的是，这其实是因为路明非此时发动了连续的时间删除，在这被跳过的超过六百次轮回中，阿露塔与路明非多次找到了伊莎贝尔，伊莎贝尔从那知道了阿露塔的悲剧出生之后而赶到了痛苦与悲悯。

    虽然远不如贞德，但伊莎贝尔多少有些灵媒的体质，因此能够比较敏感的察觉到噩梦中时间流逝的异常，所以才会出现排异反应。

    这原本是无害的，只是会让伊莎贝尔在事后感到无比的疲惫罢了——毕竟在经过绯红之王的时间删除之后，这部分的记忆也都会跟着一起消失。

    但好巧不巧的是，因为圣王卡尔很难说不是正确的决定，贞德立刻被送到了栋雷米，然后好死不死的正好目睹了母亲痛苦的模样。

    或许是巧合。

    或许是必然。

    或许命运早被神明手中的骰子用数字决定好了。

    贞德对幕后黑手的愤怒与不满，在不断的积累，即使有圣歌的安抚，对母亲的爱也在不断的被转化成负面感情。

    她迫切的想要做些什么，想要将邪恶之徒揪出来，然后将母亲从噩梦中唤醒。

    贞德自己都没能发现，隐藏在偷窥下的自己的脸，此时是如何的狰狞与愤怒。

    ——终于

    伴随着继续宣泄口的负面感情，在徒劳的努力中不断的被压抑累积。

    夜晚过去，朝阳升起。

    魔王普雷拉蒂的幻境迎来了崩溃。

    其他轮班看守守护居民们的士兵还没反应。

    贞德与玛尔达的注意力却在瞬间被小镇的中央所吸引！

    贞德立刻展开礼装铠甲的双翼，甚至比迟疑了片刻的玛尔达还要迅速，第一时间冲向了栋雷米的教堂！

    玛尔达迟疑的原因，是因为她有种怪异的好似‘共鸣’般的感觉，她下意识的想要思考，但思考这一举动却被脑海中的狂气所搅乱。

    烦躁的玛尔达，扛起巨大的十字教拐杖，跟在了贞德的后面。

    而第一时间从天而降的贞德，视线理所当然的忽略了路明非与伪装成梅莉的普雷拉蒂，来到了阿露塔的身上。

    白色的与黑色的。

    在看到阿露塔的瞬间，贞德心中压抑的负面情绪便爆发了。

    她突然知道，为什么自己的灵基会处于诡异的不上不下不完整状态了。

    因为她的身体的确是不完整的。

    有一部分，在阿露塔的体内。

    如果是正常情况下贞德，面对这种状况或许第一反应会是有些跳脱、有些可爱的觉得自己“好耶！多了个妹妹！”。

    但此时的贞德为了拯救母亲，情绪已经乱了。

    眼前的阿露塔，毫无疑问，是有人恶意将自己的遗体搜集起来，制造出来的赝作。

    事实是，贞德的猜想是正确的。

    如果没有路某人中途插一脚的话。

    或许这就是命运。

    命运的相逢。

    不管未来如何，但此时双方之间的气氛糟糕到了极点。

    连带着，贞德理所当然的认为，造成这一切的邪恶魔术师，就是阿露塔身边的人。

    ......普雷拉蒂表示没毛病。

    但更糟糕的是——那种不适感同时出现在了阿露塔的身上。

    这是最糟糕的初遇。

    贞德攥紧了手中的旗杆。

    挥下了战旗！

    ☆

    从路明非等人的视角来看，这是突然就有一个金光闪闪，背生双翼，看身材是女性的家伙从天而降。

    路明非第一反应甚至是：“卧槽！这是从什么好莱坞大片里跑过来的特效战衣啊？”

    确实。

    眼前的鸟人身上那副铠甲，别说放在这个1431年的中世纪了，就是放在2016年的电影里也得被划分到‘科幻’那一栏里去。

    因为传承与升华的缘故，英灵们的宝具往往会展现出与自己时代背景完全不对的模样，这点功课路明非倒是知道。

    不是什么宝具都跟亚瑟王的圣剑似的有着极高的知名度。

    路明非本来还想试试看能不能交流的。

    结果对方身上强烈的愤怒让路明非有些怂，想说拖着阿露塔，在普雷拉蒂的幻术掩护下跑路，但阿露塔却不这么认为。

    黑贞的状态有些不对劲。

    毫无道理，甚至是非常突然的，某种负面感情涌了上来。

    阿露塔淡金色的眸子死死的盯着真的，神情扭曲。

    “这是怎么回事？”路明非问普雷拉蒂。

    “......可能是设计上的缺陷”

    普雷拉蒂也压低了声音。

    “不管如何粉饰过程，阿露塔毕竟是用那个嫉妒魔女为素材制造出来的，她实际年龄才几岁呢？估计忍不住‘嫉妒’。”

    路明非愣了愣：“她嫉妒个啥？为啥要嫉妒？嫉妒对面的史诗皮肤跟大翅膀吗？”

    “谁知道呢。”普雷拉蒂耸耸肩，然后戳了戳路明非的手臂，“我的魔王，咱们现在是溜还是打？”

    路明非瞄了眼屋顶上的贞德。

    下意识的用了御主的观察能力，结果还是被那个仿佛融于空气里的神秘从者的全是问号乱码的版面给拦住了。

    路明非只能隐约感觉对方应该也是个英灵。

    路明非犹豫了下。

    这一犹豫，那就出事了。

    心智年龄不到两岁的阿露塔再也无法忍耐这股莫名其妙的躁动。

    手动帮路明非解决了纠结的问题。

    “烦死了！”

    几乎是在贞德愤怒的挥下战旗的同时，阿露塔咆哮着释放出黑色的魔力，炽热的火焰猛地在真的脚下爆发，冲天而起的火光将大半边的天空照亮！

    这就是普雷拉蒂提到过好几次的，属于阿露塔的特点——如高效能火焰喷射器一般的超强火力输出！

    “给我、老实下来！”

    贞德怒吼着，原本还存在的交涉的可能，随着阿露塔的暴走被熄灭。

    不管对方是什么想法。

    贞德现在只想将眼前这个黑色的冒牌货揍翻在地，然后在审问他们对自己的妈妈做了什么！

    移动教会的灵装铠甲硬抗嫉妒魔女的火焰，金属羽翼振翅翱翔，贞德挥舞着战旗，扑向了阿露塔，阿露塔同样拔出了自己嫉妒之剑，硬碰硬！

    碰撞！燃烧！然后爆炸！

    爆炸爆炸爆炸爆炸！疯狂的连续不断的爆炸！

    仿佛恐怖分子一般，阿露塔的战斗就是伴随着延绵不断的疯狂爆炸！

    都这样了，路明非还能说些什么？

    普雷拉蒂看向路明非：“我的魔王，要不咱们并肩子一起上，将这个鸟人放倒了，再告诉她我们不是坏人？”

    “请将你自己从‘好人’里划掉。”

    路明非看了眼阿露塔那跟暴力拆迁办似的狂气战法，

    怎么看都不像是能好好解释的样子。

    “......算了，梅莉你给阿露塔上强化，我看看能不能找到机会偷袭，来阴的将她反倒！”

    普雷拉蒂意外老实的执行了命令，只见她高举法杖，有些浮夸的大声喊出了招数的名字！

    “英雄作——”

    砰！

    这是引擎轰鸣突破音障的声响。

    咚！

    这是拳头痛吻在普雷拉蒂的脸上，让这屑女人整个脸部肌肉纠结拧巴成一团的声响。

    轰！

    这是普雷拉蒂倒飞出去百米开完，沿途撞塌了无数的房屋的声响！

    路明非没时间立绘普雷拉蒂的死活了，反正这个苍蝇女不可能这样就死了，因为此时此刻，几乎在普雷拉蒂被一拳揍飞出去的同时，一个巨大的十字架已经糊在了路明非的脸上！

    种种隐患，终究是引爆了战火，让这次初遇来到了最糟糕的画面。

    大气爆鸣。

    但路明非徒手接住了这足以开山裂石的一击。

    不是对方弱，而是因为现在的他太强。

    路明非人其实还是有点蒙的。

    他虽然不知道眼前袭击他的又一名女性英灵是谁，但对方这打扮着实有点酷炫。

    修身的移动教会铠甲勾勒出女性的完美身段，但比起身材什么的，更引人注目的是那一大堆仿佛喷射战斗机的喷射口。

    路明非第一眼甚至以为自己遇到了女性版的钢铁侠托尼史塔克。

    ——但是无所谓。

    “！？”

    玛尔达自己似乎都赶到了惊讶。

    自己有圣王宝具加成的钢拳，居然被对方徒手接下来了？

    而且这种莫名的......怪异的感觉是什么？

    被狂化影响的玛尔达无法描述这种怪异的感觉，仿佛自己左右手分别拿着矛与盾在互搏，诡异的感觉更是点燃了玛尔达的狂气！

    ——玛尔达直接扔掉了手里的‘武器’

    然后，在愤怒与本能的趋势下，咆哮着施展出自己的格斗技！

    ——雅各布的手足！

    拳脚相加，肌肉碰撞，怒吼与伴随着的是魔力的澎湃。

    路明非以潘克拉辛的格斗技回应圣女玛尔达的拳头，但类似的不协调感也出现在了他的身上，他越是与玛尔达战斗，就越是觉得不对劲。

    身体里，灵基深处，似乎有一个名为本能的声音，在对他呐喊

    “不对，不是这样，这里不应该这么做”

    “看好了”

    “拳头、是这样用的！”

    玛尔达疯狂的贴身肉搏猛攻之中，出现了破绽。

    路明非自己都说不清楚自己是怎么发现那破绽的。

    只是，有个声音，灵基深处似乎有个声音早告诉她。

    “好机会！明非！切她中路！”

    没时间搞清楚这是怎么回事了。

    硬抗了对方数拳之后，路明非冷静的，挥出了击溃对方架势的一拳！

    这一拳贯穿了玛尔达的防守，她甚至来不及阻拦，路明非那堪称人形白金之星的拳头，轰在了玛尔达身上移动教会灵装的胸部之上！

    对方很强。

    “欧啦！”

    但比拼身体素质的话，此刻路明非体内的灵基——更强！

    玛尔达：“！？”

    玛尔达的架势崩溃，整个人倒飞了出去，强悍至极的冲击波震荡着大气，最终在身上移动教会喷射口的协助下，终于重新稳住了步伐。

    “你是......摩西还是雅各？”

    狂气的玛尔达用嘶哑的声音，从喉咙里挤出话语。

    路明非看着自己的拳头，也有些惊疑不定：

    “跟我是同类型的替......灵基？”

    玛尔达没有回答路明非的询问。

    倒不如说，她是否有听到这件事，还要打个问号。

    “......不对，不对，你不是，这个不详的气息，这个对世界的恶意，你是......邪龙！”

    引擎轰鸣！

    玛尔达再度冲了过来！

    普雷拉蒂的声音也同时在路明非的脑海中响起：“我的魔王，这个Rider的女英灵似乎是被【狂化】技能影响了，作为身体机能上升的代价，我们无法与她做到正常语言交流——不要尝试了，先将她打倒吧！打倒了再考虑交流的事情！灵基级别这边是我们占优势！”

    不用你说！

    “给我上强化！”

    路明非与玛尔达的拳头连续不断的碰撞，在灵基与魔力的影响下，双方的肌肉均以肉眼可见的程度隆起，不断的将自己调整为最适合战斗的状态。

    转瞬之间便是数十拳的碰撞！

    玛尔达的足以击穿钢板的拳头被路明非格开，而后路明非顺势缠住了玛尔达的胳膊，试图用关节技将她制服，但玛尔达仿佛心有灵犀般迅速做出了应对，反过来抱住了路明非的腰，将路明非整个人摔了出去！

    但

    “英雄作成！”

    普雷拉蒂的BUFF随迟但到。

    路明非仗着身体素质的优势，反身一脚踹在了玛尔达的腹上！

    咚！

    玛尔达背后的地面甚至被冲击波犁出来了个大坑！

    “唔、咳！”

    玛尔达直接一口鲜血吐了出来。

    正如普雷拉蒂所说，虽然是同类型的灵基，但路明非的身体素质，远超有狂化补正的玛尔达！

    但是玛尔达没有倒下。

    在她身上完全没有看出来丝毫与‘圣女’一次有关的静谧与优雅。

    有的只是——暴力与美丽。

    无比美丽的暴力！

    仿佛擂台上的拳击手，用暴力彰显着自己的美学！

    硬生生的吃下了路明非这一脚，玛尔达居然没有倒下，而是保住了路明非的大腿，反身将他摔在了地里！暴力与暴力碰撞的结果，就是在地上留下了个仿佛陨石坠落般的大坑！

    ——但是

    “幻术！”

    普雷拉蒂的立刻跟上了防御。

    玛尔达有移动教会灵衣，路明非现在也有王牌辅助！

    除了对大地之外，本人反而没有什么伤。

    但玛尔达无视了这些。

    “——Tarasque！”

    圣女怒吼传说中的利维坦之子，恶龙塔拉斯科的名字，怪兽的身影突然便出现在了路明非的面前，咆哮着的怪兽以利爪、以体积、以重拳试图摧毁眼前的存在！

    路明非眼神一凝。

    不是隐藏招数的时候了。

    “——Star Platinum！”

    白金之星的拳头与塔拉斯科的爪牙。

    路明非的双拳与玛尔达的双拳。

    拳与拳的碰撞，肌肉与肌肉的交织，在阿露塔与贞德愈演愈烈的爆炸火光轰鸣之中，战至最高潮！

    嘶吼！怒吼！咆哮！

    无需用更多的语言。

    用拳头，用肌肉，用热血去传递想法！

    不服来战！

    “欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！”

    撕裂大气、粉碎大地、摧枯拉朽的破坏沿途的房屋，互相倾斜暴力的玛尔达与路明非之间，居然隐约间传递出了种莫名的对对方的认同感。

    只可惜。

    狂化状态下的玛尔达无法思考，对于这股好似相见恨晚的认同感，她只能以更加凶猛的暴力予以回应！

    “欧啦！”

    仿佛被传染了一般，玛尔达也一齐怒吼！

    ““欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！””

    恐怖至极的肉搏战仿佛化作了席卷全境的飓风！

    将带队赶过来的吉尔斯等人硬生生的逼退了。

    但所有人都看得出来。

    不管是贞德那边，还是玛尔达这边，被冲动驱使着粘成一团的双方，占优势的都是路明非与阿露塔！

    “......”吉尔斯眼角抽了抽。

    他决定做些什么，来为自己这边赢取胜利。

    圣处女还好，玛尔达事后要是知道自己对她战斗的干涉，肯定少不了一双重拳的制裁。

    但吉尔斯不是武者，他是指挥官，目的便是确保胜利。

    取出十字教型的灵装，吉尔斯联系上了圣王卡尔。

    “陛下，您应该也看到了，还请你出手制裁这些恶......”

    吉尔斯的目光在阿露塔的脸上扫过。

    “......压制这些暴民。”

    “......”

    沉默了数秒之后，卡尔大帝终于开口了。

    “余在看。”

    “但是，余毕竟不在现场，没有把握准确的判断状况。”

    “指挥官吉尔斯，余问你，这是你个人出于对现场状况的分析，做出的判断么？你确定他们是恶徒，是敌人吗？”

    吉尔斯咬咬牙：“是！”

    “......明白了”卡尔大帝的声音变得柔和，“余相信你的判断，指挥官。”

    下一刻卡尔大帝的声音，通过移动教会的灵装，同时在玛尔达与贞德的脑海中响起！

    “撤退，圣者们哟，余将降下制裁之光，圣女贞德啊，还请赶去守护你的母亲，圣马大阁下，还请撤退，圣歌队已经开始了咏唱。”

    母亲一词刺激到了贞德，本来还有些忿忿不平的她，随着战斗的宣泄，稍微冷静了一些，最后看了眼阿露塔，在黑贞愤怒的“等一下！不要逃！”的怒吼声中，贞德半推半就的被移动教会带离了战场。

    原本肆意彰显暴力的玛尔达则是......有些奇怪的，仿佛被浇了盆冷水似的，毫无犹豫的执行了卡尔大帝的命令。

    路明非稍微有些喘气。看了眼玛尔达离去的背影，立刻便跑去与阿露塔普雷拉蒂汇合，也打算立刻逃走。

    解除误会什么的......还是以后再考虑有没有问题！

    伴随着贞德的离去，阿露塔似乎也冷静了不少，虽然脸上还是不情愿，但在路明非的催促下，还是打算向着相反的方向撤退。

    ——但就在这时

    一股重压毫无预兆的突然降临，阿露塔与普雷拉蒂即刻跪在了地上。

    路明非则是在瞬间的迟钝感之后，体内的EX级对魔力爆发，霸道的将某种针对自己的干涉弹了开来！

    路明非不清楚这是怎么回事，也不知道什么机动圣都，他只是模糊的感觉到了，不久前他所发觉的哪个仿佛与大地融为一体的大陆级灵基，此刻开始了运作！

    这股压制或许就是它的力量。

    但神秘之力对自己无效！

    路明非当即扛起了阿露塔与普雷拉蒂，一手一个，将她们夹在腋下，就准备跑路。

    ——但是

    “！？”

    重压再度降临，这次路明非也被强行压制住了行动。

    “这是......怎么回事？”

    为什么对魔力没有生效？

    普雷拉蒂给出了答案：“这家伙、发现无法对您直接用术式干涉之后，他扭曲了这一代的重力，从物理层面上强行束缚了您的行动！该死，看天上！我的魔王！有东西要来了！”

    此时此刻，在首都巴黎。

    三千三百三十三名修士组成的圣歌队聚集在一起，整齐划一，仿佛融为一体了般，进行着圣咏仪式。

    欧洲之父、卡尔大帝以圣王皇帝之名登基之后，大力推广罗马式的圣咏，这一事迹作为术式成立的结果，便是这个。

    修士们整齐划一的咏唱，将此事法兰西全境信徒们的信仰聚集起来，化作了光之炮击。

    信仰之光升上天空，而后以栋雷米为目标，坠落！

    昙花怒放，普雷拉蒂高举法杖！

    幻术！

    但是，无敌的幻术能够无效伤害，但却有一个不算缺陷的缺陷。

    面对持续不动涌来的伤害，当转化效率迎来极限的时候，普雷拉蒂用幻术构成的‘无敌’防御就会被‘贯穿’。

    上一次，卡尔大帝就是这样摧毁了普雷拉蒂原本的身体。

    “我只能拖时间！虽然不确定伤害是否致命，但被捉住的话就太被动了！我的魔王！快动啊！”

    “不用你说......！”

    路明非可不回去赌‘怜悯’这种东西。

    哪怕是当初冬木的时候，亚瑟王在开打之前就表明立场，所自己不会杀他们，路明非在后面的战斗中也都是拼尽全力，全力以赴！

    怎么能将未来的决定权，交到别人手里！

    快动啊！我的身体！

    ——分歧·出现——

    【卡尔大帝的信仰炮即将落下】

    【路明非......】

    【1/3/4、进行‘对抗’判定决定能否逃离！】

    【2、凭自己的力量，脱出险境！】

    【5/7/8、被有着爽朗笑容的少年Saber救下】

    【6、被身穿和服的少女Berserker救下】

    【9、被像是偶像的少女Lancer救下】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    ☆

    顶着物理层面的重压。

    在浑身上下的骨骼与肌肉的哀鸣声中，路明非全力的催动自己的身体。

    光之炮击即将坠落。

    路明非可不想试试它的伤害有多高。

    所以、快动起来——

    “没想到你也有这么帅气的时候啊，阿斯托尔福。”

    突然，一个非常自来熟的声音，出现在了这里。

    路明非愣了一瞬，才反应过来对方嘴里的‘阿斯托尔福’指的是自己。

    那是一名有着爽朗笑容的少年，他解除了隐匿，从舞台的角落中一跃而出，十二把闪耀着各色光芒的圣剑围绕着他的身体，带着他飞上天空。

    “那么我也必须要帅气的拯救伙伴！”

    然后，以十二圣剑与自己的身体，挡在了路明非三人与信仰炮的中间。

    “英雄！登场！”

    他居然打算用身体，硬吃这堪比A级对城宝具的一击！？

    ←to be continued！

