    这是两尊快要踏入准帝境界的强者，抬手便有星辰毁灭。

    可惜的是，青凰年老了，血气开始衰退，八千多岁，即将走到生命的尽头。

    星海深处的战斗，短时间内难以分出胜负，两人实力相当，在没有出杀手锏的情况，谁也奈何不了谁。

    而人族第十城与古星，则陷入了疯狂的大战中。

    古星上山河不断崩塌，汪洋倾覆。

    人族修士拼死撕杀，与异族大军大战在这颗古星上，一朵朵血花飞溅，一件又一件法器寸断，天地染血。

    惨叫声、兵器的碎裂声、法术的对决声，铺天盖地，在战火中穿透八荒，让人灵魂颤栗。

    大月坡的战斗最为激烈，人族已经知道，圣灵一脉想开启这处可怕的封印，可能会导致整颗古星毁掉，全都在阻杀。

    这个时候，大荒中的原住，各种古兽，也都站在了人族这一边，因为它们怕自己的生存之地被摧毁。

    故老相传，大月坡下有神鬼葬地。

    神鬼葬地内的封印绝不能打开，不然整片星域都可能会崩裂。

    “斩杀个干净，灭掉此地人族！”那头坐镇大月坡深处的圣灵大叫着。

    这是一个所向披靡的存在，虽然还未晋升到圣人王高阶，但是却睥睨葬地，难逢抗手，可击杀得道多年的圣兽王。

    “吼……”

    他一拳挥出，气吞山河，汪洋一般的血气弥漫，将一个头圣兽王活活打碎在天空中，圣王血洒落，许多生灵惨叫。

    “一只石头人而已，也敢放肆？”

    一杆黑金龙枪杀来，一道银色身影全身笼罩银色神华，英姿秀丽，飒爽无双！

    夏知微盯上了这尊强大的圣灵！

    “吼……”

    “人族天骄？这里将是你的坟场！”

    那强大圣灵咆哮，血气贯日月，挡下了黑金龙纹枪，强势绝伦的冲杀到近前，挥动着硕大的拳头，朝夏知微砸来。

    “人王印！”

    夏知微只手捏印，真正的人王临尘，一轮银色神环笼罩在其身后，如一尊九天神女，风华绝代。

    “轰！”

    人王印与石头人拳头碰撞在一起，爆发惊天巨响。

    顷刻间，天崩地裂，来自星空深处的异族大军成片的倒下，像是在收割麦子般，一茬又一茬。

    在这神威波动下，无数异族大军崩碎，化成血雾。

    可以清晰的看见，一片片血雨精华飞向那口古井，让那里腾起阵阵薄烟，神秘而诡异。

    这个地方，此刻杀红了眼，这颗古星的原住古兽、人族修士、异族大军，疯狂撕杀。

    “砰”

    血雨纷飞，鲜血迸溅，洒落在神鬼葬地。

    这颗古星的霸主之一黄金老狮王被数位异族圣人王围攻，被直接打崩碎了。

    “狮王！”

    “老狮王死去了！”

    “跟他们拼了，为黄金狮子王报仇！”

    许多古兽大叫，眼睛都红了，黄金老狮子在这颗古星上，为一方霸主，君临大荒多年，有极大的威势，统率了一批忠诚的部众。

    “杀啊……”

    大战更加激烈了，异族大军遭遇了最为疯狂的反扑与剿杀，许多异族人殒落，尸骨成山，血与魂飘向神鬼葬地。

    夏知微与圣灵莫普大战，所过之处，山崩地裂，无数异族大军死于两人的战斗余波之中。

    圣人王境界的圣灵，比圣人境界的圣人灵，强了不是一星半点。

    以夏知微能搏杀圣人王的修为，也只能勉强与圣灵莫普大战。

    圣人王境界的莫普，确实强大非凡。

    毕竟圣灵这一族，天生地养，同一境界，胜过无数种族。

    “妄想逆天，人类，吾赐你死亡！”圣灵莫普冷漠出手，拳间有宇宙星河异相缭绕。

    “不过是修为比我高而已，同境界一战，斩了你！”夏知微黑金龙枪挥舞，破灭星河异象，英姿飒爽，说不出的美艳。

    叶凡也如同无敌圣灵，大开杀戒，他在异族大军中冲杀，无人可挡。

    “不要留下血雾，全都击成飞灰，不能让他们藉此献祭！”

    叶凡强势而霸气，一拳一个，接连将数十上百位异族强者打爆在天空中，骨块四射，鲜血淋淋，最终熊熊燃烧。

    紫霞手中湛蓝仙剑剑光绝世无匹，不断有异族强者死于她的剑下。

    她一路血战，所向披靡，剑光所过，一颗颗头颅飞起，绝世而强大。

    大月坡，神鬼葬地中！

    冰山几乎都溶化了，尸骨很多，漂浮在黑色的冥河中。

    而深潭也被蒸干，露出了下方的古井，一个圣灵矗立在那里，无人可接近。

    这个圣灵，位于圣人王巅峰之境，随时能够迈入大圣领域，他冷眸扫视四方，一直未动手。

    古井那里雾霭缭绕，没有一个人能望穿，将井口覆盖了，处在一团氤氲迷雾内。

    在那迷雾中，有诵经声音传出，恐怖而瘆人。

    一个朦胧的身影盘坐古井畔，被雾霭缭绕，正在破解封印，那送经声，正是这道身影发出的。

    那片雾霭中像是有一团仙火在跳动，呈一个人形，盘坐蒲团上诵经破井。

    “火灵，苍炎！”

    南宫振站在一座古楼之上，目光深邃的看向神鬼葬地中那口古井。

    圣灵族一出手就是两尊顶尖大圣。

    而这尊火族圣灵苍炎，更是只差一线，捅开那层纸，他将高高在上，成为星空下无敌的一尊准帝！

    南宫振没有出手阻止火灵苍炎，这神鬼葬地下的古井，必然会被打开的。

    就算此世他阻止了，下一世也依旧会有人开启那古井。

    人族，需要血战，以敌人热血，点燃胸腔中不灭的战血。

    在血与火的淬炼中，才能磨练出强者来。

    人族战血，不灭！

    况且，那古井中，封有神话时代一尊无敌圣灵的躯体，道尊想以那尊无敌圣灵炼制仙丹。

    最终却失败了，到此世，也只炼成一些仙液。

    而这古井，足有七处！

    人族第十城这颗古星上的，不过是第一口而已。

    这是无法阻止的，那仙液，对无数人来说，都是难以想象的造化。

    “杀啊……”

    大月坡中，喊杀不绝，大战依旧在继续，流血漂流，尸骨盈野，诸雄都杀红了眼睛。

    “人族完了，将从这片星空除名！”

    “他们的护道者，岂能与圣灵争锋，很快就会陨落！”

    战场中，这种声音并不少。

    连人族自己都心有隐忧，虽说达到大圣境的人族必然惊艳万古，非比寻常。

    但是，圣灵是一种无敌的称号，更为让人恐惧。

    叶凡战到战衣破碎，浑身染血，如同一尊杀神。

    紫霞一袭紫衣已经变了颜色，被血水染红，让她更显妖异。

    夏知微战甲都被打破了，银色人王血沸腾，剧烈燃烧，扛住巨大压力，在生与死的边缘徘徊，与圣人王圣灵莫普惨烈大战。

    她在战斗战中悟道，在生与死中感悟神禁，想要踏足那一领域。

    荒古神虎上跳下窜的，被一众异族圣人追杀，时不时斩杀一尊圣人吞噬。

    见到有别人斩杀的异族圣人，它也毫不客气的将尸体吞下去。

    即使独抗一众异族圣人攻伐，它也依旧无损。

    这些年来，自青帝手札上得到的炼体术它一直没有停止过修炼，虽然过程惨烈无比，但它的体魄早已强悍无比，堪与圣灵比肩。

    “妈蛋，那只大黑猫在与我们抢食物！”龙马吞了一个异族圣人尸体看着荒古神虎骂道。

    南宫振站在第十城中，眺望下方的古星，此时战斗更加激烈无比，人族来了不少强者，都是自星空深处来援。

    异族大军很强，不计代价，源源不断地拿命填大月坡中的神鬼葬地。

    大月坡在颤抖，整颗古星都在轻轻摇动，大地上诸多古兽都毛骨悚然，交战的强者也都一个个寒毛倒竖。

    古井畔，仙火腾腾，一道可怕的身影盘坐在那里，接引来一缕又一缕圣血，全部浇灌在古井中，瓦解封印。

