    第10章 你不行，得我来

    通完电话，禾牧的内心还是有点激动，毕竟眼下没有什么比能够顺利的恢复实力更让他开心的事情。禾牧跟钟苡萱牛雯雯打了招呼，顺带提醒二人莫要声张此行的目的，二女也是连连点头。

    时间过得很快，转眼就到了周末。

    禾牧一行人早早的来到了小区门口等着孙奇的车。不多时，一辆7座SUV疾驰而来，到禾牧一行人面前刹住，车窗摇下，孙奇一扭头，示意禾牧众人上车。

    年轻人的路途总是有说不完的话题，更何况钟苡萱还是个不折不扣的大美女，一路上孙奇也是不断找话题，一行人有说有笑的上了高速，车子疾驰在海边，车内欢声笑语，禾牧看着车内一行人聊得投机，也是心情大好，看着车窗外的海景，不由得入了神。

    此刻晴空万里，天海一色，甚是美丽，不过禾牧总感觉这一片祥和的海域里，暗流涌动。

    历经一个半小时，终于到达X市，按着牛雯雯给的地址，孙奇把禾牧一行人送到了目的地，打了声招呼便走了。看着孙奇远去的车身，牛雯雯还是满眼的桃心。

    “这个孙奇也太帅了，身材也好，而且还在天盾局上班，真是年轻有为啊~嘻嘻”牛雯雯一脸花痴的说道。

    “好了，正事要紧”禾牧打断了牛雯雯的幻想，让她赶紧带路。

    被打断幻想的牛雯雯还是一脸的意犹未尽，随后便领着禾牧一行人，进了小区。

    禾牧一路四处打量着这个小区，环境优美，楼宇设计大气，比上钟苡萱的所在的小区更加高档，而且环境开朗大气，不过行走间，禾牧隐约感觉到了一丝异味，一种属于的鬼的味道。

    一路无话，很快，禾牧一行便来到了一栋独栋别墅门前，按下门铃，不多时，门开了，开门的是位贵妇，年纪约莫六旬，双眼红肿，似是刚刚哭过，看到禾牧一行人，贵妇强挤出一丝笑容说道“是雯雯来啦，快进来”说完让身让众人进入。

    一进屋，禾牧就发觉不对劲了，虽说屋内并无阴森之感，但是却鬼气充裕，同时屋内散发着微微的灵力波动，循着波动，视线环顾四周，发现了楼上的一处房间门口，贴着一张镇鬼符，四周摆着一些法器。

    没等贵妇开口，禾牧便开口说道“看来是有高人来过了，不过看着架势，怕是只能暂时镇住，无法根除吧”

    贵妇看着禾牧，也是一惊，先前自己女儿还有意识的时候，说到周末自己的闺蜜会带一位大师来帮忙，不曾想是眼前这样一位少年，片刻愣神之后，赶紧接话道“您就是之前雯雯说得那位大师吧，先前我家当家的动用关系找了附近许多大师过来看过，都无能为力，我可怜的孩子，这几天可真是遭大罪了，呜呜呜呜”说完，贵妇掩面痛哭，见此情形，牛雯雯跟钟苡萱赶忙上前安抚。

    贵妇情绪稳定之后，正欲开口请求禾牧帮忙看看，这时大门打开，门口一位富态的中年男子邀请着一位眼戴墨镜，留着八字胡，挎着个小肩包的男子走了进来，边进屋边说着“大师您无论如何要救救我家尧尧呀，多少钱我都愿意出！”

    那中年男子进了屋看到牛雯雯一行人，也是点头示意一下，随即招呼男子赶紧上楼查看一下情况，这时贵妇也是上前把中年男子拉倒一旁耳语几句。听完贵妇所言，那中年男子也是来到禾牧身前很客气的的说道“很感谢这位小兄弟能来帮忙，只是小女这事，相当棘手，来了好几位大师都束手无策，不是叔叔不信任你，只是你太年轻了，今天先让这位大师帮小女看看，希望小兄弟不要介意哈”

    “自我介绍一下，鄙人姓徐，单名一个宾字，略懂一点降妖除魔之道，同行赏脸称呼一声擒鬼宾，正是在下”墨镜男子向众人自我介绍一番，同时看向禾牧的时候，略微停顿了一下。

    “你们的心情我能理解，就依你所言，先让‘大师’看看”禾牧也是微笑着说道，同时示意‘大师’请，那墨镜男子徐宾见禾牧没跟自己抢生意，也是满意的点点头，随即抬头挺胸，上了楼梯来到了二楼的房门前。

    徐宾刚欲拧开房门，只觉如芒在背，一股煞气直冲房门，似欲破门而出。见此，徐宾不敢怠慢，紧忙从小包里掏出一个精致的八卦镜，紧紧的攥在手里，深吸一口气，还是拧动把手，走了进去。

    楼下禾牧见徐宾进去，也不多说话，直接坐在沙发上翘起了二郎腿，顺手拿起边上的报纸，看了起来。钟苡萱也凑了过来，轻声问道“这楼上的尧尧是什么情况？”

    “不晓得，气势不弱，我得上去看了才知道“

    “那个徐宾都上去了，一会搞定了出来，咱们这一趟没帮上忙显得我们很呆也”钟苡萱有些无奈的说道。

    “放心吧，我估计，那个徐宾不出五分钟就得飞出来。”禾牧翻着报纸，漫不经心的说道。

    那中年男子在楼下来回踱步，焦急万分之时，听到禾牧这般分析，也是气不打一处来，正欲开口指责，突然楼上一声嘶哑的吼声怒斥一声“滚”，话音刚落，二楼房门突然大开，那徐宾从直接破门而出，从二楼飞到一楼，砸在地上“砰”的一声闷响，随即房门再度紧闭。

    众人紧忙围过来一看，只见那徐宾墨镜破碎，衣袖已被扯烂，一双小眼眯着眼直喊哎呦，跟上楼前的气势形成了鲜明的对比。那中年男子赶紧扶起徐宾问道“先生，不知小女情况如何？”

    徐宾直摆手说道“我搞不定，这厮煞气太重了，得请我师傅来才行”瘫坐在地上，缓了许久都起不来身子。听得徐宾这样说，贵妇与那中年男子也是急得不行，正欲招呼徐宾赶紧一同去请他师傅的时候，沙发上的禾牧报纸一合，起身说道“既然‘大师’已经上楼看过了，那该我了。”

    说罢也不等众人反应过来，已经来到了二楼，徐宾急忙喊道“小兄弟不要逞能，里头凶险异常，万万不要意气用事啊！”禾牧闻言，微笑一声点头致谢，便进了房间。

    禾牧一进房间，果然，整个房间鬼气萦绕，阴森异常。抬头一看，在房间的屋顶角落，一个女子以一种近乎扭曲的姿势，‘吸’在屋顶墙角处，脸上煞白已无生气，一双死鱼眼紧盯着禾牧泛着贪婪，咧嘴一笑，血红的舌头舔舐着嘴唇，用着嘶哑的嗓音说道“你的身体，比这具闻起来更美味。嘿嘿嘿~~~~”

    “是嘛，你倒是不挑食，男女通吃啊”禾牧也是漫不经心的观察着房间，房间的窗户玻璃上贴满了符咒，看到这，禾牧也是摊手对着那鬼笑道“看来你是被困在这了，只要你乖乖的从这女人的身子里出来，我可以保证不杀你。”

    看着禾牧漫不经心的样子，那厉鬼似乎觉得自己不受尊重，也是阴沉着脸，说道“小子，上回敢这么跟我说话的，坟头草都三米高了！”说完便冲着禾牧直射而去。瞬息间便是一只鬼爪抓向禾牧。

    禾牧见状抬起右手抓住了鬼手，还未等那厉鬼反应过来，禾牧左手捏诀，食指中指一并，指尖金光爆闪，随即一指点在了那女子的脑门上，顿时从脑门金光处发散数条金色纹路布满全身，随后纹路金光大放，禾牧一掌排向女子脑门，一道黑光便从女子身后倒飞出去，重重砸在墙上。

    此时女子脸色略微好转，但气息微弱，禾牧将其轻轻平躺于地上，轻点脑门上的光点，随即周身纹路收缩回来，没入女子体内，待这一切结束后，女子脸色变得红润，呼吸均匀了起来。确认女子平安无事，禾牧气场一震，满屋鬼气被震散，此时禾牧周身金光萦绕。

    禾牧目光锁定，缓步走向凿在墙上的厉鬼，轻声说道“报上名来，本王不斩无名之辈！”

    (本章完)

