    “我的手艺真不错。”

    青石对自己的包扎手法非常满意。

    这时。

    “唔...”

    似乎刚才青石检查刀身是否稳固时，动作稍稍大了一些，引起的疼痛让西撒发出一声微弱的呻吟。

    青石听到声音，转头望去，只见西撒的眼皮开始微微抖动，意识开始回归。

    “恩？要醒了吗？好强的意志。”

    下一秒，西撒的双眼睁开，通红的眼睛里充斥着愤怒之色，好像他在昏迷的时候，又梦见之前被背叛的那个场景。

    等他彻底苏醒过来，就看到一张憨厚的脸，不，是一张面具。

    “你...你是谁？”

    “我？我只是一个刚来这里寻宝的普通训练家，这里好像发生了一场战斗，我过来这里的时候就已经是这样了，看到你还有生息就顺手救了一手。”青石淡淡道。

    在做出救援的决定后，那注定留下一些他的痕迹，那就没必要悄悄的离开。

    还不如先留下来，至少要把锅甩出去才行！

    “谢...谢谢，我叫西撒。”西撒先是道谢一声。

    然后突然想到了什么，立刻撑起身来想要查看这里的情况。

    只不过，动作稍微大了一些，碰到还在他身上的刀柄，一瞬间带来的疼痛让他差点又趴了回去。

    好在，青石这次接住了。

    他可不想就这样让西撒这么快再度昏迷。

    最起码，西撒要知晓这里的情况才可以昏迷。

    然后就看到西撒咬紧牙关，额头大汗淋漓，但就是连一声闷哼都没有发出来。

    真不愧是猛男，颇有我的风范！

    青石非常赞赏这种作风，内心称赞一声。

    缓了几秒之后，西撒才开口再次道谢：“谢谢，麻烦你了，不知道麻烦可以扶着我看看这里吗？”

    “行！”青石微微点头。

    然后，就搀扶起西撒，带着对方开始缓缓移动，一点一点查看。

    野松等人的尸体、精灵的尸体....隆隆岩的岩石碎块！

    在看到岩石碎块的一瞬间，青石就看到不管身上有多疼都没吭声的西撒，双眼变得有些湿润，身体开始微微颤抖，隐约听到轻轻的闷哼声。

    看起来，再强的硬汉，还是有脆弱的地方。

    青石搀扶着西撒站了几分钟，一直等到对方舒缓过情绪，然后就听到开始对方轻声的念叨。

    “没有...没有...这个畜生真的活着跑了吗？”

    漂亮！

    你终于发现了！

    请继续关注这里！

    面具下的青石不由得挑了下眉。

    “这位...”

    “艾斯！”

    西撒顿了一下：“额，艾斯，你来得时候还有看到什么人吗？”

    青石摇头道：“没有，我来得时候已经是现在这样了，我很好奇你们怎么会打的这么惨烈？”

    “谢谢，我知道了，这里为了争夺一件东西发生了一些战斗，最后一个卑鄙小人成了获胜者。”西撒简单解释了一句。

    对于被自己同族表弟背刺的事情，他没有说。

    青石点头表示理解，没有继续追问。

    当然，从头看到尾，甚至还收了尾的他也不需要去追问。

    什么？

    卑鄙小人成了获胜者？

    这是西罗干的事情，跟善心救人的青石有什么关系！

    事情已经了解完毕，青石的目的也基本达成，现在得让西撒赶紧回去接受治疗。

    毕竟。

    一直插着一把刀，谁知道会不会有感染的风险，对方可没有脱离危险期。

    但西撒身上的这个伤情，可坚持不到让青石将其搀扶回水静市。

    好在，地面上的空间背包里，那些青石没有取走得东西，发挥出了作用。

    在西撒的指引下，青石让蝶九代将对方的空间背包捡回来，然后就从里面找出来西撒的手机。

    西撒拨通了电话呼叫救援，青石听到电话对面好像是一个年轻男人的声音，得知了救援队伍会在二十分钟内抵达。

    背靠联盟这座大山，能够享受到的福利待遇让青石都有些羡慕。

    可惜，他不是西撒，不是联盟嫡系训练家，也没有家族的背景依靠，身上还挂着黑市商人的身份。

    这些待遇，只能注定跟他无缘。

    几分钟后。

    青石将西撒搀扶到一片平地，让对方背靠着树干轻轻放下。

    “艾斯，你现在就要走了吗？我还没好好感谢你！”

    “我在这里已经喷了驱虫剂，这里还是丘新山脉的外围，你就在这里等待救援队伍到来就行。”

    看着这位恩人无私的拯救了自己，还拒绝了他的答谢，甚至将他的银行卡丢到一边。

    西撒有些羞愧，他不该将青石当成挟恩图报的人。

    他居然还用金钱去侮辱自己的恩人。

    简直罪无可恕。

    一时间，西撒有些痛恨自己，这个世界还是有温情存在的，并不是每个人都像他那个表弟那样阴险狠辣。

    看到青石要走。

    西撒急忙大喊着：“艾斯，没有你的帮助，我早就死在这里了，请给我个报答你的方式吧！”

    然后就看到了青石的背对着他摆了摆手：“不用，那是你自己命硬，不然也坚持不到我的到来，以后有缘再见吧。”

    还留下联系方式？怎么可能！

    青石可没有准备临时的电话卡，用自己号码的话，对方要是背景够硬的话，还是有很大可能调查到他的身份。

    那就不是要彻底暴露了吗？

    现在锅已经甩出去，他可不想冒着暴露身份的风险。

    尤其是，这个位置，离他的果园太近了！

    包括之前的银行卡转账，也是同样的道理。

    一直等到青石离开西撒后，稍稍绕了个大圈后再进入到自家果园的领地，这时才将脸上的面具摘下。

    啪！

    一声脆响。

    青石轻轻扇了自己一巴掌。

    妈的，一位资深级，有家族背景，又是联盟嫡系的训练家的答谢，少说也有个好几百个W，或许还有什么稀有的精灵资源，这都放弃了，真特么的肉疼！！

    要是他有实力来承担暴露身份的风险，早就欢心接受了。

    然后，青石又揉了揉脸，他要记住这个疼痛。

    一切，都是自己实力不够带来的。

    他还要继续变强！！

    青石低头看了眼手上的面具，看着这只蓝色的憨批龟，稍稍用力，将其彻底捏碎。

    以后，这个小号销号了！

    他，青石，绝对再也不会佩戴憨批龟的面具了！

    “呋！（小主人，这个面具损坏了吗？）”

    听到蝶九代的问话，青石微微点了头。

    然后，就听到蛾九代补了一句：“呋！（小主人，你不用心疼，这个坏了销毁就销毁了，我记得地下仓库里还有好多！）”

    蝶九代也提醒了一声：“呋！（小贱蛾这次说的对，当初主人不喜欢这个面具，然后把小主人买的面具全部丢那里去了！）”

    青石的步伐稍稍一顿。

    他决定，是时候该销毁一波证据了！

