    听到这个有些许陌生的名字，顾余琛愣了好一会。

    仔细想了想后，不太确定地答道，“好像是一个堂叔家的孩子，不是太熟悉，他跟这些事有什么关系吗？”

    如果顾家本家的人都参与到这件事里的话，那顾余琛要考虑的事情就更多了。

    好在黎夏摇了摇头，“没什么关系，是我信息有误。”

    顾绍陈就是上辈子黎夏见到的，陪到周青身边的的那个豪门未婚夫，她一直以为，那个顾家，是顾绍陈所在的顾家。

    没想到竟然会是顾余琛。

    在深市的时候黎夏跟顾余琛和楚安的父辈是有过一面之缘的，对方精明强干，不像是轻易能被人糊弄的人。

    不过也不一定，顾父所处的地位高，他是掌舵者，负责统筹全局，是没有精力却管一件比芝麻还小的事情的，再加上有人有心欺瞒，被瞒过去的可能性也挺大的。

    还有顾妈妈，想到之前在工作室遇到的和善温柔的阿姨，黎夏轻叹了一口气。

    她对“顾家”的感观是非常不好的，但她对顾余琛和他的母亲的第一印象都很好。

    “你今天除了来说对不起，还有什么要说的吗？”黎夏看着顾余琛。

    她话说得平淡，但整个人的态度变得疏离了许多，顾余琛心头苦涩，却只能默默承受这个结果。

    顾余琛顿了顿，深吸了一口气，“周青现在已经离开了顾家，黎夏，我不知道你怎么想这件事，但你能听我说说具体情况吗？”

    黎夏点头，示意顾余琛继续。

    黎父先前在顾家一处从政府那边承包过来的拆除改建工程做事，顾父带着顾余琛的哥哥去工地视察的时候出了事，是黎父救了他们。

    “事故发生后，黎父的伤情比较严重，我哥那里，情况也不太好，我爸妈大部分精力都放在了我哥身上，所以才让周启仁有空子可钻。”顾余琛现在对黎夏只有亏欠和内疚。

    那时候的情况混乱，他们家当时的条件也没有现在好，根本不能像现在一样，立马就安排人手去调查，去接人。

    正好黎父身边有个同乡好友，对方表现得也十分真心，这些事情自然全权委托对方去办，谁也不会想到周启仁的胆子会那么大，居然直接把人给换掉，鸠占鹊巢这么多年。

    这些都是当时的客观事实，但放在现在说，却谁也说服不了。

    事实就是，黎父分明是救了他们，但也因为他们，害得黎夏姐弟妹三个日子艰难，最后流离失所。

    最开始的时候，顾父顾母是想请杨望湘和黎夏到京市来的，那时候他们根本不知道，黎父有三个孩子。

    接到京市来，一直来处理黎父的后事，二是当面表达感激和歉意，再就是商量一下他们母女接下来的生活。

    不管他们是想留在乡下，还是想留在京市，顾家都会不遗余力地安排。

    要知道，在农村，黎父就是家里唯一的顶梁柱，他倒下了，这个小家立马就会陷入困境。

    周启仁负责接人，但他最后只带了周青一个人上京。

