    王长生暂时没空搭理这个淹死鬼，他得先可着正经事来才行，不过答应了人家的超度和投胎，那以后肯定得研究，他们这种人吐口唾沫那是必须得要砸出个坑来的。

    　　王长生暂时没空，是因为他也觉得这挑龙塘的异样搞不好可能会出事，因为如果那处泉眼连着的地下河真要是通往禹门口黄河段的话，那这事十有八九可能就是真的，不会跑空了。

    　　从影视城里出来，王长生打了个车就去了一个地方，他打算查查此处的地方志。

    　　他这么上次的原因很简单，这片土地上的两条大河，长江和黄河，都和昆仑山息息相关，并且直接连着这条土地上的龙脉，除了中干，南干和北干龙三条脉络以外，这长江和黄河其实相当于龙身上的一条脊梁，一旦出了什么事的话，那年景可能真就不太好了。

    　　昆仑观经阁里都有记载，每逢黄河上天有异象，那必然是代表着要有大事发生的。

    　　因为这条河上的传说实在是太多，太多了。

    　　其中最有名的大概应该算是两个，据说黄河底下有一个老龟，年岁谁也不知道有多大，这老龟从源头开始一直到入海口，常年都呆在水底下，说不上什么时候会浮上水面，而只要这老龟一出来，那所在之处的黄河两岸不是大涝就是大旱，绵延千里，民不聊生。

    　　再一个民间的传言就是，黄河有好几处河段都是连接着阴曹地府的，并且其下还有鬼门出现，每逢清明和中元鬼节，黄河河道上的鬼门都会打开，成群结队的孤魂野鬼都会涌出来。

    　　传说虽然是传说，可你要不是亲眼看见，谁知道是真是假？

    　　王长生就知道，这传说其实都很属实的。

    　　王长生去了晋中的图书馆，然后找到了存放地方志的地方，看守这屋的是个上了年纪的老人，穿着七八十年的那种工装服，戴着个黑框眼镜，乍一看瞅着就跟个老学究似的，他听说王长生要看地方志就很诧异，因为像他这个年纪的青年，基本已经没人对这玩儿意感兴趣了，甚至有的人可能都不知道什么叫做地方志。

    　　地方志就是一个区域文华，人文的汇总，在我国有着悠久的文化传统，其历史至少得有几千年了，从最早期有完善的社会体系开始就已经存在了，然后每隔几年编修几次，这个规矩一直延续了下来，哪怕是改朝换代，地方志的编修都不会落下，所以要想了解哪里的地址，直接来查这个就行了。

    　　王长生要查的东西很简单，他就想看看这里有没有关于挑龙塘的记载，既然这个池塘那么有历史，又连着禹门口黄河段的话，那恐怕千百年来肯定是会被记录下来的，村里的那几个老汉说的是一回事，而官方记载的没准就又是另外一回事了。

    　　查了能有一个来小时左右，王长生也看到了不少关于挑龙塘的记载，这池塘最早期有记载是在五代十国上，形成原因倒是没有记录，只写着“忽有一天，天崩地裂，雷声滚滚，电闪雷鸣之后天空的乌云压得很低，几道惊雷过后，那一片地域出现了一处深坑，然后有滚滚泉水从中冒出，然后一道水柱冲天而起，直上半空，最后在云层中散开，开起来宛若一条水龙……”

    　　这就是挑龙的来历，说的特别玄乎。

    　这个只能算是传说了，不能作为什么考证来用，不过王长生还看到了一处有用的记载，那就是禹门口黄河段这里特别容易出事，而且特别的有逻辑性，那就是每三十年和六十年各发生一次，不是旱涝，就是战乱，要么就是生了瘟疫，鼠疫，天花，或者地震什么的，总之天灾人祸都有，并且间隔都是三十或者六十年。

    　　在道家理论中这个三十和六十被称为轮回年，三十年一个小轮回周期，六十年一大轮回周期。

    　　民间有句话说的就是这个，三十年河东，三十年河西。

    　　这句话是形容说，你看人别瞧不起谁，今年他也许不行，那没准过几年就飞黄腾达了呢，其实最早先的话这句话是来形容黄河的，就是这三十年黄河河道向西流，那三十年则向东，因为黄河古道也常在变换。

    　　地方志上记录的跟那老汉说的还确实挺相应，对方是含糊其辞的民间说法，那地方志上写的可就是官方认证了。

    　　王长生查阅完，就更确定最近一段时日恐怕禹门口黄河段应该会有什么事情发生了。

    　　从屋子里出来，王长生朝着门口的老大爷说了声谢谢，他刚走了两步，后面的老学究忽然扶了扶眼镜框，问道：“年轻人，我看你刚才在查阅挑龙塘和禹门口这方面的地方志？”

    　　王长生停了下来，回头说道：“是的，好奇，看看”

    　　老学究叹了口气，说道：“莫不是挑龙塘又有异象了？前段日子我还特意去过一次也没发现那水里怎么啊”

    　　王长生顿时诧异的一愣，又走了回来问道：“您也知道这个？”

    　　老学究指了指地方志的办公室说道：“我在这里看了四十多年，我什么没看过啊？你再哪里拿的什么册子，我一看就知道你要查阅什么内容了”

    　　王长生想了想，说道：“那您觉得这地方志上写的东西，是真的么？”

    　　老学究笑呵呵的说道：“你问我？你要是不信，你会过来查阅么，我就算说是假的你恐怕也未必会信吧？年轻人，我告诉你吧，你倒不如直接去禹门口好了，既然挑龙塘已经有异象了，我估计那边可能也该有什么迹象了，我估计南松寺的高僧们这时候也该过去了”

    　　王长生诧异的问道：“南松寺？”

    　“你去了就知道了……”

    　　禹门口黄河段离这边也不算太远，有一班绿皮车两个多小时就能到了，在临去之前王长生给黄韵玲打了个电话，这姑娘人已经醒了，只不过是情绪还不太稳，仍旧处于小忧桑的阶段，王长生安慰了她几句，告诉黄韵玲不要多想，问题全解决了，以后该咋办就咋办。

    　　这天下午五点多钟，王长生登上了去往禹门口黄河段的火车。

    　　禹门口，河道渐狭，河水千回百转，奔腾澎湃，激山为浪，人称"禹门三级浪"，这里是黄河河道上比较险要的一处，行船很少，在这你基本就能看出什么叫奔流到海不复回的情景了。

    　　两个多小时后，列车进站，停靠站台，王长生从车上下来，夹杂在人流里走出了出口，外面的火车站广场外，停着几辆三蹦子突突车，见到他过来就纷纷挥手召唤着。

    　“大哥，去禹门口能走吧？”王长生来到一辆车前问着。

    　　“啊，能，能去啊，十五块钱”车夫一拧油门，指着后面说道：“走吧，上来坐稳了……”

    　　三蹦子突突车“唰”的一下就蹿了出去，这种车一般只在十八线小县城里才有，稍微大一点的地方早就给取缔了，不安全，不环保，瞎乱窜，安全性能极差。

    　　车夫一边开着车，然后回头问道：“兄弟，你是去看禹门口祭祀的吧？”

    　　王长生“嗯”了一声问道：“就这两天是么？”

    　　“后天就是了，这两天那边正在准备着呢，你现在去的话人还不是很多，明天晚上吧那边人就开始多起来了，听说今年还挺热闹的，这不是赶上大祭了么，黄河两岸的人家不少都赶过来了……”

    　　王长生在地方志上也看到过，每年的这个时期，禹门口都会举行祭祀黄河的活动，一年一小祭，五年十年一大祭，三十年，六十年大张旗鼓的祭，今年正好是赶上最大的那一波了。

    　　这种祭祀多数都是民间发起的，官方肯定不会组织啊，那不成封建迷信了么。

    　　黄河祭祀历来都有，不光是在禹门口这边，几处重要的黄河河段都会进行，主要就是祈求风调雨顺，以前的老板姓都是靠山吃山，靠水吃水的，老天爷要是不照顾点的话，那可是要饿死人的。

    　　现在的祭祀多数都是象征性的意义了，走形式的居多，但古时候祭祀时，可比过年还要隆重，杀猪宰羊送祭品，甚至有的时候如果河道连年不太平的话，送童男童女都有，到如今的话当然不会这么离谱了，基本上就是张灯结彩然后诵读祭词什么的，最多再放点烟花。

