    “一飞冲天？就凭这个？”

    看了眼手里的秘籍，又看了看一脸不甘心的大胡子，沈钰有些不厚道的笑了。

    就指着这玩意想要有所成就，你就算是练出花来，也不可能真的做到翻江倒海！

    估摸着连当初创出这个秘籍的人，也是个半吊子的水平，有没有大宗师的实力都不一定，还翻江倒海，就问他自己能不能做到吧。

    恶人城和食人谷也是，你就算糊弄人也得做做样子吧，拿出这些东西来糊弄傻子呢。

    就算再不济，你们自己人也有不少高手吧，自己编纂些秘籍也比这些强吧。真以为所有人都傻呢，看不出来秘籍的好坏？

    不过也别说，真有傻子愿意上当，而且还在这里玩命的抢，连血都流了一地了！

    不过也不得不说，这些无门无派全靠自己打拼的江湖散修是不容易，凡事全要靠自己，有了一点希望就得拼命的把握住。

    他们或许不是很优秀，但绝对是最努力，最渴望改变现状的。

    将手里的秘籍随手扔在一旁，沈钰随后看向大胡子问道：“你最近可曾听闻食人谷和恶人城的人出现？这一段时间，晓州可有大量无辜百姓被杀？”

    “食人.......”听到这两个词，大胡子脸上的肌肉明显一颤，对于这两个地方显然是讳莫如深。

    在晓州，食人谷和恶人城就是无冕之王，其威名深入每一个人的内心深处。哪怕只是提起一个名字，也足以让人心生颤抖。

    按照大胡子的这个说法，整个晓州几乎乱成一锅粥了，毫无疑问这就是他们的手笔。

    “大侠，未曾听闻食人谷或是恶人城的人出没。不过倒是听闻最近晓州凶案迭起，许多村子一个个的被屠没，也不知道是谁干的！”

    “不仅是他们，连一些城里都似乎死了不少人，整个晓州死的人好像是比过去要多了！”

    对于这些普通人，大胡子之前从没有关心过。在晓州，江湖仇杀***及到普通人不是很正常的么。

    只不过最近可能动乱比较大，死的人比较多而已，还属于正常范畴，所以并没有让他往深了想。

    可沈钰清楚，这是食人谷和恶人城的人动手了，他们下手还真是又快又狠！

    处理了眼前的大胡子还有那一帮血拼的人，沈钰直接回转州衙，只不过此时州衙内内空荡荡的，顾雨桐和乞儿帮的人都不在这里。

    他枯坐几天用来领悟体验卡带来的感悟，结果几天过去了再回到晓州，发现这几天时间着实发生了不少事情。

    现在回到了这里，原有的联系方式根本联系不上顾雨桐，眼前的情况对他来说还真是有些两眼一抹黑。

    所以沈钰转身离开，找到了晓州黑衣卫千户路双河。好在，路双河他还算顺利的找到了。

    只不过，路双河的情况，就有些值得玩味了。

    “沈大人，你，你不是离开晓州了么？”

    当看到沈钰到来的时候，路双河的眼神中下意识的出现了一丝的慌乱，而这一闪而逝的表情也被沈钰尽收眼底。

    慌乱？按说这个时候看到他不应该是安心么？

    “我是离开晓州了，但没说不回来了。雨桐呢？”

    “这，顾女侠发现了恶人城和食人谷的踪迹，然后去追踪他们了。如今已过去两天时间，顾女侠还是没有消息传来！”

    “不过大人放心，以顾女侠的实力，应该不会有什么问题！”

    “是么？”上下打量着路双河，沈钰一边还问道“那朝廷派出的黑衣卫的人也应该到晓州了吧！”

    “如今食人谷和恶人城的人正在作乱，你们抓到过没有？有没有问出他们的所在？”

    “这.......”脸上再度闪过一丝慌乱，路双河急忙单膝跪地，小声地向他禀报着。

    “大人恕罪，食人谷和恶人城的人实力太强。就凭我们这些人根本不是那些高手的对手，屡次三番的准备抓捕，都被这些人给逃掉！”

    “逃掉了？”抬头看向了路双河，沈钰极为平静的问道“是抓不到呢，还是不敢抓？”

    “大人，我们黑衣卫对皇朝忠心耿耿，怎么会不敢抓！”

    “是么？”就静静的站在那里，沈钰连最后的一点耐心也没有了。你糊弄人，能不能先把脸上的表情掩饰好了。

    “路双河，在本官面前你也敢装？”

    “我本以为引蛇出洞，将食人谷和恶人城的人引出来。却没想到让人直接掏了老家，把你们都给控制住了！”

    “大人，我，我.......”事到如今，已经完全暴露了，路双河脸上的慌乱再也止不住。

    情急之下，他甚至选择直接拔出了腰间的佩刀。或许，只有手握刀刃，才能让此时的他有些许的安心。

    食人谷和恶人城的人他不是对手，眼前的沈钰他更不是对手。为什么，为什么要饱受煎熬的总是他！

    “路双河，放下刀！”

    “大人，杀戮之声，音犹在耳！”手里握着刀，到了这一步，路双河已经有些近乎疯狂。

    “你让我放下刀，可放下了刀，死的就会是我！”

    “混账！”冷哼一声，仅仅是一道冷哼，就直接将路双河拍飞了出去，连手里的刀也被狠狠地摔飞，插入旁边的墙壁之上。

    “本官只是想告诉你，拿着刀，你会死的更快！”

    “大人，我们也不想的。可是顾雨桐前脚刚离开，食人谷和恶人城的人找上了门来，弟兄们顶不住啊！”

    挣扎着抬起头，路双河布满血迹的脸上满是愁苦之色，还带几分的惧怕。

    “他们的手段比我们黑衣卫还要残忍，简直是丧心病狂。卑职也是没有办法，卑职只是想活而已，这有什么错！”

    此刻，路双河在看向沈钰的目光中，甚至带上了几份仇恨。是这位沈大人的到来给了他希望，让他有了盼头。

    之前他甚至已经盘算着等离开了晓州之后，怎么重新开始自己新的生活。

    可是短短几天之内，情况就发生了翻天覆地的变化。这位沈大人离开了晓州，这里仅剩下顾雨桐一人。

    这位唯一的高手却被人调虎离山，最后这里就剩下了他们这群实力不算顶尖的黑衣卫，怎么顶得住如狼似虎的恶人城和食人谷。

    结果这时候恶人城的人突袭，他们直接溃不成军，基本全部被恶人城的人俘获。

    在晓州，恶人城和食人谷的势力之大，超乎了他的想象。他们藏身之地本为隐秘，但却是被人轻而易举的找到。

    甚至有可能他们黑衣卫的身份，早就落入了人家的眼睛。

    这么多年以来，人家之所以不对他们动手，只是因为不屑于动手。或者只是想让他们知道自己想透露的东西，把自己想传递的消息借助他们黑衣卫的手传递出去。

    这样一想，足以让人不寒而栗。这么多年下来，自己究竟传递了多少不靠谱的消息出去。

    内心的纠葛，再加上恶人城那种种手段，当然或许还有一些心理暗示或是幻术之类的。总之，路双河屈服了。

    所以当看到沈钰出现的时候，他才会有慌乱，才会有仇恨。这位沈大人，明明给了他希望的，却又让他踏入了深渊。

    为了活着，他只能选择堕落，他又有什么办法！

