    “咔嚓、咔嚓……铿……铿……”

    英国贝鲁吸血公爵颇为意动正要反应，一阵整齐清晰的金属摩擦声起，其中还夹杂着不少武器出鞘声。

    五万贪狼禁卫的千炼强弓，五万武桓禁卫的西戎神弩，三万飞鹄羽骑的飞鹄羽弓，那放眼无边无际的箭锋寒芒，宛若群星璀璨，齐齐指向英、法阵营。

    五万异人联盟jing英，大赵死士，智义两墨强者、定南王所率的百越强者等，纷纷刀剑出鞘，战意凛然。..

    十万铁羽魔雕人立逼视，雕眼犀利如刀，纷纷做出展翼高飞，暴戾撕杀之势，就是诡异地不飞起来。

    一时间，气氛涌动，桓国阵营大有英法阵营稍有异动，立刻一拥而上，以人海战术堆死他们的架势。

    “这个……”

    贝鲁吸血公爵迟疑了，那近三十万桓国jing英可不是他们弹指灭杀的普通军队，光十万禁卫军和五万多宛若军队的异人jing英，其中先天强者就占据小半了！

    排除桓王身边雷厉风行灭杀米国，攻击倭国的桓王和十一位散仙大能，光这三十万军队，也不是他们能轻易挑衅啊！

    就贝鲁吸血公爵这么一迟疑间，其他国家的大能者也迟疑了下，场中形势已经大变。..

    更重要的是，倭国与华夏的恩怨情仇，天下皆知。而现实中最为强势的米国，《铸圣庭》中并非最强，却依旧作风不改，更让各个国家怨气不小。之前米国是自以为是惹是生非，而后倭国可谓寻仇，所以直接被桓王灭了也顺理成章，可以理解。估计就算不是“周武王秘藏”，华夏国区也不会任由米国和倭国在国土中放肆。

    这是各个国家民族的大能者的瞬间想法，除去米国和倭国，在场的大能者依旧有上百位，实在很难想象哪个势力敢硬撼他们？！

    “吱、吱、吱……”

    威可开天辟地的赤霄神剑，在化为百米高的桓王手中。足有十数米长，数米宽，状若血红贯空。

    斩落，不管是倭国十二大式神之一的犬鬼，还是通冥百鬼，纷纷宛若纸帛般直接被斩成两半，连躲避或抵挡都做不到。

    赤霄神剑是什么？

    十大神剑之一的帝道之剑，本身就能驱魔怯邪，先天克制这些魑魅魍魉。加上赤霄神剑本身特xing就能破魔破法，又掌握在激发“战神”之力，牵引三十万大军力量的桓王手中，威力更是强得骇人。

    “噗……”

    血虹掠过，威震倭国，名扬海外的倭国多国守护神，yin阳术王赤松满康，从右胳膊到左腰。直接被斩成两半。

    倭国十二式神之一的犬鬼，根本没发挥出不死不灭的本身威力。其主就被腰斩当场！

    惊得另一yin阳术王山名石坚和人忍伊贺良宫，一个暴退，一个身形一晃直接隐身消失……

    “百战无敌！”

    定南王蓝戈直接冲入倭国阵营中部，《百战图录》终极奥义施展，浓溢血腥杀意爆发，密密麻麻的拳影。势流星雨轰向四面八方。

    数十名堪比华夏先天强者的yin阳术师、上忍等，还没反应过来，就被蓝戈爆发的乱拳，轰死当场。

    “七彩蝶梦！”

    丰姿卓约的蝶衣公主，展开各约十米大小的七彩蝶翼。轻展间七彩霞光弥漫，使得不少yin阳师和忍者面露恍惚之sè，情不自禁被潜入梦境，连脸部开始蔓延七彩之sè也不自知。

    又有花千黛、帝无双、李同、龙且等散仙大能，一窝蜂出手，几乎只是呼吸间，就灭杀了大半，只是不少上忍就此隐身。

    “哼？！玩幻术？”

    一剑只是斩杀了个yin阳术王，剑殇颇为不满冷哼一声，左手成爪抓向人忍伊贺良宫隐身的空间……

    “裂空术！”

    数十立方米空间范围，如玻璃般尽皆破碎崩溃，漫天碎肉鲜血飘洒……

    “北冥定天拳！”

    轰杀隐身人忍后，剑殇刚看向最后一位倭国大能，一道身影划空而至，一拳轰出，直接冻结正与冥鬼融合，化为无形无相状态的yin阳术王山名石坚。

    “咔嚓……”

    数十道火球从天而降，轰在冻结空间中，直接打成碎片。

    “参见桓王！”

    五道身影紧随划空而至，落地仰望擎天巨人见礼道，正是蓬莱商会的东方氏及四大长老，之前出手的便是剑殇认识的北冥绝和南宫玉。

    遗憾的是，东方一脉的东方云长老，战死在华越决战中，此次似乎又换了个身穿东方一脉长老服饰的老者……

    谁也不知道，蓬莱商会到底多少散仙大能！

    居高俯瞰的剑殇没法回应，只能略微点了点头，再看向倭国阵营，看到的只是一堆烂肉，鲜血满溢。

    至于那些反应较快隐身的上忍，却被蝶衣公主全部逼了出来，被七彩妖毒毒死，死得更惨！

    在擅长魅惑、幻术、毒术、吞噬等天地法则的远古奇虫……七彩妖蝶蛊母，面前施展幻术，那些上忍也死得不冤了！

    再看向周围……

    紧随米国阵营之后，倭国阵营再次被桓国阵营雷霆覆灭，依旧快得让各国大能难以反应。而且又多了四位华夏散仙和数十位传奇或先天后期的强者，还是传说中最为神秘的蓬莱商会！

    各国大能更为慎重jing惕、戒备，各国阵营开始隐隐靠拢或转移方位，颇有连横一气之势，深怕再次被桓国雷霆覆灭，却依旧没人出声，显然都不想充当出头鸟。

    便是人山人海，难以计数的华夏异人，也是沉寂下来，静看事情发展！

    一时间，气氛颇为压抑、凝重。

    一股波涛骇浪般的暗流气息，隐隐躁动着随时爆发。

    紧随着米国、倭国被一锅端之后，各个国区已经反应过来。隐约分成了几个阵营，似乎按照各自区域，分为北欧、欧洲、西亚、东亚、北美、南美等阵营。

    如此局面，桓王再想雷霆覆灭，一一击破，显然已经很难做到了！

    “桓王！我等同为异人。我亚特拉斯向来敬重英雄、枭雄，故此次跨洲而来，特意避开了桓国疆域。只要桓王点头，我亚特拉斯可以以亚特兰蒂斯文明的名义承诺，永不与桓国为敌！”

    气氛沉默之际，身穿蓝sè异族王袍的兰斯王亚特拉斯，排众而出，悍然站在北美阵营之前，仰望威若擎天的桓王。朗声说道。

    顿了下，不待剑殇回应，又迅速接道：

    “华夏有句古语，知英雄，识英雄。如今是国战期间，我等互为国敌，公私分明也能成为朋友！我亚特拉斯以亚特兰蒂斯文明的名义承诺，此次只是想见识下全《铸圣庭》唯一一座天级秘藏。绝不带走与华夏文明有关的任何功法秘籍、资料道具等！”

    “……”

    听兰斯王亚特拉斯这么一说，顿时掠起阵细微议论声。

    毕竟如今《铸圣庭》还未出现储物道具。再加上天级秘藏中的功法秘籍，肯定品级极高，想必各个异族大能也不敢轻易修习，免得与所修文明冲突而爆体。

    所以，亚特拉斯所说还真有点可信度，因为功法、秘籍、资料等。想神不知鬼不觉带走确实极难。

    当然，地级以上道具可以融入体内，这就要赌人品了！

    话说回来，此次加国强者尽出，还真对天级秘藏的华夏文明的功法秘籍古籍等没什么兴趣。却是冲着秘藏内的财富，特别是那些灵石，远古时代，极品灵石可不算罕见啊！

    “笑话！若是有朝一ri，孤踏上加国国土，肯定很期待兰斯王这么说！”

    无论在场议论如何，剑殇不屑冷哼一声啐道。声若滚雷阵阵，磅礴回荡……

    “繁华三千百千黛！”

    磅礴声音回荡未落，火红残影一闪，数百上千道光线爆发，以迅雷不及掩耳之势贯穿亚特兰斯身躯，轰成筛子，几乎打烂……

    “轰、轰、轰……”

    与此同时，十数道各sè光芒齐齐轰向南美阵营，而南美阵营早有准备，二三十位异族大能紧随出手……

    爆响连绵，震耳嗡鸣；虚空撼动，天摇地动。

    高达三四十位大能者猛然对轰，那溢出的劲风力量，似乎连天空大地都能撕裂，在场绝大数人根本连发生了什么也没看清楚！

    “嗯？！”

    手握赤霄剑正要出手的剑殇，动作一僵，眉头大皱。

    剑殇和蓬莱商会还未动手，桓国十一位大能就被南美阵营大能者挡了回来，而加国大能却诡异没理会重创的兰斯王！

    更严重的是，北欧、欧洲、西亚、南美等阵营，气势如山如海威逼，其中更有不少大能气息锁定剑殇。大有华夏大能者再出手，他们绝对也会立刻参与的架势。

    “请桓王自重！我等实在不愿与华夏为敌！”

    欧洲阵营希腊国区的处女座释寂黄金圣斗士，手中佛珠急捻，浑身金光大作，声若佛吟缓缓说道，似乎在所有人脑际直接响起，任何人清晰可闻！

    “……”

    剑殇浓眉大皱，一股浓溢戾气逐渐滋生、滋生……

    “华夏同胞们！此处是华夏国区，我们站立的是华夏国土，共同生活在华夏土地上……”

    就在此时，风华绝代的帝无双猛然冲天而起，悬浮半空俯瞰汪洋般无边无际的人群，衣袂飘飘，声若天籁，尽展醉人风华。

    “华夏国区！属于每个华夏人，并不只是桓国的华夏！”

    “现在，异国强者闯入我国国土，意图劫掠我国财富，觊觎我国文明，窃取我国资源……”

    “我……是桓国无双侯，也是异人联盟之帝王府前任府主魏无双，敢问大家……”

    “你们……是不是华夏人？？？！！！！”

    *****

    看着这成绩，大家不心酸吗？！喜欢影子，喜欢作品的书友，请投上宝贵一票，拜谢！！！求月票！！推荐票！！！(未完待续。)