    观世音菩萨脸色僵住了，她没想到自己一手神通居然降不住对方，看上去十分尴尬，想她可是准圣，现在对付一个大罗金仙都这么麻烦。

    “好一个阴阳二气。”这个时候天光大开，一个老者缓缓而来。来者正是文始真人尹喜。

    太元道人等人见状脸上顿时露出喜色，赶紧迎了上去。口中或是喊着师尊，或是喊着师祖等等，尹喜出现，蜀山剑派的弟子顿时有了主心骨。

    相反的，颜夫子等人脸色顿时有些不好了，大家原本是来看戏的，可是蜀山剑派在这个时候下的本钱太多了。

    你全派上下都支持大隋，让其他的宗门根本没的玩啊！

    鹏魔王听了尹喜的话，顿时面色大变，想也不想，身形化成大鹏，扶摇直上，消失在天边，他的阴阳二气化成的磨盘，一路行来，为祂立功无数，也不知道击杀了多少敌人，没想到，在这个时候，居然被人发现了的根底。

    鹏魔王生性阴险狡诈，见尹喜发现了自己的根底，哪里还敢留在这里，赶紧逃之夭夭，至于万妖谷中的群妖，早就放在一边了，连自己的性命都不敢保证，又岂会帮助其他人，妖族多是自私自利的，这点在大妖身上体现的更为明显。

    一边的蛟魔王也发现了情况不对，心中暗骂鹏魔王，自己也是化成一条蛟龙，朝大海方向逃了过去，现场已经有两尊准圣，一尊大罗金仙，自己若是留在那里，恐怕是必死无疑。

    定光欢喜佛看着蛟魔王离去的身影，双目中光芒闪烁，他想到了那杆长枪了，若自己能得到那杆长枪，相信自己的实力会增加许多，他一眼就看出了那杆长枪的不简单之处。

    “妖孽，哪里走。”定光欢喜佛见状，身形化成一道元光，朝蛟魔王杀了过去，若是能将其击杀，就能将那件至宝据为己有。

    观世音菩萨虽然好奇定光欢喜佛的行为，但并没有追上去帮忙，而是望着眼前的万妖，脸上露出一丝慈悲来。

    “阿弥陀佛，真人，这些妖怪虽然出身万妖谷，但并非每个妖怪都是杀孽在身，贫僧想将这些人都带到西方我佛处，经过佛法感化后，肯定能劝其向善。”观世音菩萨露慈悲之色。

    “菩萨大慈大悲，此计自然是好的，但妖族就是妖族，既然犯了事情自有天道处置。”尹喜哈哈大笑。

    观世音菩萨听了，心中顿时暗自感到不妙，正待说话，就见尹喜周围剑光闪烁，无数道剑光冲了出来，朝面前的万妖杀了过去。

    万剑归宗！

    一阵阵惨叫声传来，远处的群妖纷纷被杀，只有少量的妖怪保住了性命。

    “道友，你。”观世音菩萨见状，面色大变，祂不想错过任何一个扩大西方的机会，万妖此战之后，和道门有仇，若是将这些收为麾下，日后或许能起到一定的作用，没想到，尹喜下手太狠了，一上来就是万剑归宗，群妖死伤无数。

    “好了，太元，人间事了，你带着师弟们回去吧！这人间到底不是仙家长期呆的地方。”尹喜面色平静，好像没有看见观世音菩萨那双愤怒的眼神一样，身形化成一道剑光，剑光冲霄而起，直接没入九天罡风之中，消失的无影无踪。

    “是，弟子等告退。”太元道人等人也纷纷点头，就见一道道剑光冲霄而起，连和李靖等人招呼都不打，就朝蜀山而去。

    “太过嚣张，太跋扈了。”何足道见状，忍不住大声说道。

    其余众仙也纷纷点头，大家倒是修士，结束战斗之后，难道不应该下来聊聊吗？一道剑光，就这样飞走了，根本不将众仙放在眼中，显然是不合群了。

    尤其是这次行动，大家都已经有了安排，就是给杨广一个好看，让他老老实实的听从仙道的安排，可是现在好了，蜀山单独行动，和皇帝勾结在一起，让众仙门的谋划化为乌有，这些难道不应该留在下来解释一二吗？

    “人教弟子，自然是如此。”智光大师面色也不好看，眼前这一切，自己等人好像是一个小丑一样，一开始端着架子，不答应杨广的请求，最后，还不是自己亲自下场，斩杀妖魔鬼怪。

    这脸打的啪啪直响，偏偏无可奈何，他们仿佛看见了李靖等人脸上的不屑一样。端着架子又能如何，你们不来帮助，自然有仙门来帮助。

    可以推断的出来，蜀山剑派在大隋中的地位将会增加许多，尤其是佛门，经营了这么长时间，最后还是让道门得了好处。

    “尔等各自返回山门吧！红尘之中，并不是仙家呆的地方。”观世音菩萨却是面色祥和，祂朝西方望了一眼，脸上露出一丝慈悲来。祂袍袖挥出，将地上的群妖收入其中，朝西方飞去。

    只要任务完成了，其他的事情并不算什么。

    众仙听了之后，自然不会在凡间停留，纷纷驾云告辞而去。一时间，万妖谷一片狼藉，妖族死伤无数。

    李靖脸上并没有任何喜色，蛟魔王一爪下去，不死军团死了五万人，都是精锐兵马，就这样被大妖给踩死了，死的很憋屈。

    众仙也没有得到好处，从看戏到亲自下场，被人啪啪打脸不说，还被蛟魔王、鹏魔王按在地上摩擦，最后狼狈而走。

    总体来说，只有蜀山剑派得了好处，得到了杨广的友谊，还在诸多宗门面前表现了一半，看看鹏魔王那么厉害的人，连交手都没有，听到尹喜的名字，就逃之夭夭，不战而屈人之兵。

    众仙自然不会感觉到什么，可是下面的凡人呢？他们只是会认为蜀山高手果然厉害，法力神通远超众仙，众仙干不成的事情，蜀山做成了，这样的名声若是传出去了，对宗门也是有影响的。

    还有有所得的就是那些进士们，逆而伐仙。在真龙之气和自身的文气配合下，居然能发挥这么大的威力，诛杀众妖就好像是屠杀猪狗一样轻松，这些进士们士气大振。

