    “既然算到这一步了？

    至少算是二流货色了。”

    “不过，就这点本事的话，那就也只是二流货色了……”嗤笑落毕的一瞬，白观星抬头仰天，挥袖间，言出法随，犹如天运加身。

    “拨云见日！”

    一声高喝冲九霄，竟见随着白观星的这声怒吼，原本阴云密布的天穹，竟豁然开朗，阳光倾洒而下，海风都渐渐平静。

    文晴公主也因此得以稳住身形，她望着前一秒还海啸惊天，这一刻就涟漪轻翻的天河，不禁惊愕阵阵。

    这就……破阵了？

    ！一艘艘战舰之上，不知多少神兵神将满是崇拜地望向那傲立船首，举手投足间拨云见日的白泽之子！这才是真的道法自然！这才是真正的翻手覆掌间改天换地啊！一声高喝一挥袖，那足以掀翻帝族战舰的乌云狂浪，就此无不是平息了！阙天璇望着一望无际的天河，天河无边，可以他帝君大圆满的神眸，已经能隐隐感觉到天庭水师的气息，只可惜，麾下的神将可没他这般锐利的目光。

    两军还未交锋，双方的军师，就已经开始隔空斗法了！与此同时，天庭水师第三先锋，有一道道神影在天河低空盘旋，片刻过后，才落于那擦拭神枪的主将面前。

    “大哥，鹏老七的遗骨怕是捞不到了，真是可惜！”

    “不过没事！大哥一击便斩了鲲鹏族反贼一位将军！以大哥的战功，又该高升了吧！”

    俨然，这位将军和麾下的同袍关系极为亲近，皆是以兄弟相称，一副将更是摩拳擦掌：“大哥，要我说，您申请去值守主舰吧！”

    “虽然值守主舰，没有百万大军让你统御，甚至到了主舰，大哥就得给那些大将们打杂，不过，大哥以后就能见到大将军了！”

    这副将俨然很是聪慧，主舰，就是申大将军所在的主舰，是天庭水师的要塞！虽然调去主舰后，似乎权势还不如以前，但这叫什么？

    这叫能接触到高层！这叫混进上流圈子了！只要能跨过这道坎，还愁以后混不好么？

    而且那偏将还有一句话没说，那就是平时在下边率军作战也就算了，可这帝争，越战越烈，不说别的，若是鹏老七临死前是冲他们这艘战舰撞来的……“你小子呀，天天盼着我走，我走了，第三先锋不就是你的了么？”

    那主将笑骂着锤了副将一拳，后者咧嘴笑道：“大哥，这回就听我的吧，等你混好了，再带兄弟们升官发财。”

    主将握着战枪，沉思几息，才露出正色：“行，打完这一战论功行赏时，我会向大将军请命。”

    然而话音刚落，主将手中的传讯宝玉闪耀，他拿起一看，笑容便赫然僵住了。

    短短几息，笑容从僵硬从阴沉，变为了坚毅。

    “所有战舰听令！放水雷！”

    偏将目光一亮：“大哥，往哪放？”

    “往咱们脚下放！”

    这般号令一出，整个第三先锋无不是死一般的沉寂！水雷，顾名思义，那是装满了诸多道铁道金，以及日曜石的杀器，这是用来对付鲲鹏族的化鲲的一大利器！天庭水师骁勇善战，每个人都清楚，往自己的舰队所在的天河之中投放水雷，意味着什么！“听令！”

    那神将怒吼，手握战枪高高登上船首，路过之时，拍了拍还沉浸在梦游中的偏将。

    “兄弟，哥哥这辈子，怕是混不到主舰了。”

    望着战枪上的鲲鹏族神血，主将狞笑：“鹏老七，没想到和你斗了一辈子，咱俩死在一天了。”

    “只不过，我死之前，还能再杀几个反贼，以报天恩！”

    第三先锋，不过是天庭水师数十方舰队的其中之一，最强的主将也不过道化境，放眼这偌大的帝天界，不值一提。

    与此同时，白观星再挥袖间，帝阙族的舰队又一次乘风破浪，驰骋于天河之上。

    但白观星抬头，望着天穹之上散去的乌云，却突然声音冰冷。

    “我让你们走了么？”

    “去！”

    白观星又一挥袖，竟见那原本被吹散的乌云，竟渐渐向着帝阙族舰队所驰骋的方向而去！“调整战阵！进入防守姿态！梭鱼舰全部撤回来！无需侦察了，帝阙族，就是冲咱们来的！”

    “所有神弩全部蓄力！该瞄准哪还用我教你们么！？”

    与此同时，天庭水师第一、第二先锋，一声声军令高喝，数十艘神船在天河中不断变化，海浪轰袭在战舰，亦是战舰撕开海浪的声音轰鸣回荡。

    然而就在此刻，不断指挥着麾下舰队的神将却突然眉头一皱，他抬头看去，只见不知何时天气竟然变了，一片片乌云，向着他们飘了过来。

    “吧嗒……”乌云压袭，更不知借了什么风势，短短片刻就飘至了两大先锋舰队的头顶，突然间，一道雨滴降下，落在那主将的头盔之上。

    “嘶……”狂风暴雨，对于天庭水师的精锐之师而言，根本算不得什么。

    然而头盔传来，好似被腐浊的刺耳声音，却让那神将愣了愣，他抬手摸了摸头盔的工夫，那一朵朵乌云，便是下起暴雨！“轰！！！”

    一瞬之间，海啸骤起，战船被席卷的东倒西歪，那主将却是修为不凡，赫然稳住身形，然而眼前的一幕，却让他惊呆了。

    只见天降暴雨，而那暴雨落下，却宛若酸雨毒液一般，短短片刻，就已经将舰船的甲板上，腐蚀出密集的破洞！天庭主将脸色骤变，要知道，水师的战舰，那都是道金道铁，甚至还要用不少强者的道骨来撑起战舰的龙骨。

    而一艘寻常战舰足有数百丈之高远宏大，可想而知造价是何等之不菲！这也是帝争为何足以令帝天界震颤的缘故，帝争每一息每一秒，都是在燃烧帝族的底蕴！强如统御一片天地的帝族，也没有几个能砸的起这般无底洞！然而此刻，道铁所铸的战舰在这暴雨面前，却如朽木一般层层窟窿迸裂，而连道金都被腐蚀，可想而知这暴雨落在天兵天将的身上，会是什么滋味！ 

