“这次去首先要带上的是奥利弗和哈德良，他们是专门的商人。”莱恩首先点了两个商人的名字：“我认为，军队一律不得经商，和高等精灵贸易的事情，要交给专业的人来做，奥利弗拥有木精灵货物专营特权，而哈德良和露丝契亚还有灰烬军团经常打交道，他们一定要带上。”
　　“除了这两个商人，老近卫军的三个营，大剑营、长戟营和火枪营以外，新组建的穆席隆冷溪近卫团也带上好了，尽管现在这个团只有两个营的编制。”莱恩接着说道：“我已经任命穆席隆本地贵族的菲利普-蒙巴顿勋爵担任冷溪近卫团的团长，同时我还从老近卫军中抽调了传奇阶的大剑士乌迪诺来担任他的副将。”
　　“还有，既然父亲说了，苏莉亚，冷溪近卫团，就由你来统帅吧。”莱恩颇有深意地说道：“这支军队第一次执行任务，就交给你了。”
　　“好的。”苏莉亚没有多说什么，她只是立即答应。
　　“除此之外，胡安大男爵也会带着一队炎阳骑士跟我们一起去。”莱恩点头：“还有贝利亚，以及我们的少量侍从，就这些人了，阿尔弗雷德要准备婚礼，就不打扰他了。”
　　“就这些？你不考虑一下？比如说外交大使，比如说西尔维娅？”苏莉亚心想莱恩带的人确实有点少：“或者也可以带上几位圣杯骑士？”
　　“不考虑，就这些了。”莱恩直接说道：“好了，德文希尔送到卡拉德那里没有？”
　　“送去了。”苏莉亚脸色一白，女骑士从丈夫的态度那里意识到了什么，她赶紧说道：“德文希尔和卡拉德接触过很多次了，卡拉德会是一个好的教父。”
　　“很好，既然安排好了，那就照着这些去做吧。”莱恩站了起来，苏莉亚赶紧起身，女骑士挽住莱恩的胳膊：“怎么了？这么晚了，你还要出去？”
　　“我去洗个澡。”莱恩笑了一下：“等我回来，夫人，还有，衣服别换哦~”
　　“好，我等你回来。”苏莉亚踮起脚尖在莱恩的嘴唇上吻了一下，王后看起来还想再说些什么，莱恩示意不用，国王笑了笑，也在苏莉亚樱红色的嘴唇上亲了一口。
　　直到莱恩关门出去，苏莉亚脸上的笑意这才消失，女骑士轻轻地跺了一下脚，然后踢掉高跟鞋，很是懊恼和沮丧地轻轻拍了沙发一下，伸手取过自己心爱的小熊玩偶，抱在怀里。
　　她知道自己这次的事情做错了，莱恩生气了，她身为莱恩的王后一直都得到足够的尊重和很大的自主权，可她依然犯了错误，苏莉亚总结了一下主要是两个原因，第一是她在莱恩父亲的指导之下仅仅花了几天时间就冲破圣域瓶颈，这让苏莉亚实在是忍不住有点膨胀，毕竟就连她的哥哥，远征归来的尤利乌斯都还卡在传奇巅峰不得进步，而自幼作为女骑士培养的苏莉亚确实在婚后少了一些上战场的机会。
　　第二，莱恩的父亲所拥有的个人魅力还是很强大的，而且尽管他冰冷而且充满着威严，可苏莉亚能够感觉到他对自己的关注和关心，她一下没有控制住，将自己的想法告诉了他。
　　现在看来，这是一个错误的选择，苏莉亚怀抱着莱恩送给她的泰迪小熊，这个小熊是当初两个人还没结婚前，莱恩和她在波尔德罗逛街时购买的礼物，苏莉亚一向非常珍视这个小熊玩偶，还送到宫廷里面专门去翻新过一次。
　　女骑士闭上了眼睛，她将小熊靠近，把下巴压在泰迪熊的表面，这是第一次夫妻之间出现了隔阂。
　　现在，也只有想办法……苏莉亚心底很是难过，女骑士只得立即向湖中仙女祈祷。
　　女士，我遇到麻烦了。
　　我需要你的帮助！
　　于此同时，莱恩正将自己的身体浸入热水之中，房间之内尽是蒸腾的雾气，女仆长西尔维娅本来想给莱恩搓背，但莱恩摇了摇手示意她先出去：“你先出去吧，让我一个人安静一下。”
　　“陛下，你是和小姐……我是说夫人她，吵架了么？”西尔维娅身上穿着一套非常轻便的女仆装，女仆长试探道：“夫人她最近心情似乎不太好，陛下你也是。”
　　“没有啊。”莱恩摇了摇头，他挥手：“没有的事，好了，你出去吧，让我一个人安静一下。”
　　“是。”西尔维娅答应了可没有马上离开，她强调了一句：“陛下……莱恩陛下，如果你有什么不高兴，朝着我发火吧，我没关系的。”
　　“出去。”莱恩继续说道。
　　“莱恩陛下，实在不行，你打我出气吧。”西尔维娅稍微有些着急，她一直说完，女仆长这才离开：“夫人她是真的，抱歉。”
　　莱恩靠在浴池的边上，骑士王伸手拍打着热水，灰骑士基因原体闭上了眼睛。
　　水很热，心很冷。
　　在莱恩的灵魂深处，始终有掌印者的低语，他在一点一点地教会莱恩，但同时，他也将某种观念传递到莱恩身上。
　　莱恩现在懂了，为什么他前世很多皇帝，最后最信任的人只有自己身边的太监？在乎的只剩下自己的子嗣？
　　孤家寡人，孤立无援。
　　就像帝皇一样，帝皇最信任的，甚至可以说是唯一信任的人是谁？
　　是宰相魔纹马卡多。
　　但实际上莱恩很清楚，魔纹马卡多名为宰相，实际上他最多只能算个司礼监掌印——正如他的称号掌印者一样，马卡多作为帝皇的第一忠仆，是帝皇意志的延伸，而非拥有独立相权的真正宰相。
　　马卡多非常了解必要之恶，在他看来，无数官僚和无数底层平民可以随时被毫无意义地牺牲，如果帝皇需要，马卡多自己也可以，而他最终如愿了，他替帝皇坐上了黄金王座，仅仅坚持了一天，最终化为飞灰。
　　而帝皇最喜欢和最在乎的子嗣是身为灰骑士基因原体的自己，仅有的原因是莱恩的不可替代性和对马卡多的爱屋及乌，仅此而已了。
　　很多原体对帝皇来说都是工具人，甚至有些原体拿来当工具人都嫌副作用多和不好使，比如安格朗。
　　而对莱恩也何尝不是呢？那五个原铸灰骑士对莱恩来说不也是标准的工具人？莱恩自己打心底就不觉得这五个家伙是自己的子嗣，但他还是会用子嗣来称呼他们，就像基里曼一样，因为他需要他们的力量，需要他们付出。
　　那么，话说回来，这件事为什么令莱恩如此不快呢？
　　女骑士的表现莱恩其实不难理解，当一个人拥有权力的时候，他总是会下意识地试探一下，自己的权力边界在哪里，但他触碰到红线的时候，一般就会立即缩回去，之后就不会随便越界。
　　可苏莉亚这次越界了！
　　简单概括一下，苏莉亚，是他的王后，不是布列塔尼亚的女王！他才是国王！他可以让王后参政、议政甚至是摄政，他都可以容忍，可是他无论如何不能够容许苏莉亚执政！
　　苏莉亚的权力是谁给的？是他给的，不是帝皇给的！！！
　　这次苏莉亚这样做，最后就演变成了帝皇给予了苏莉亚更多的权力，如果莱恩在这件事上退让了，以后他就管不了苏莉亚了，因为苏莉亚的权力来源已经从来自莱恩变成了来自帝皇，这是莱恩不能够容忍的。
　　我又不是李治，大事小事扔给老婆，自己整天出去浪，最后养出个女皇帝。
　　莱恩岂能容忍这种事？他始终都将决策权牢牢地握在手中。
　　而实际上，莱恩现在以他为基础和核心，已经构建了一个新的体系，在这个体系中，莱恩是无可替代的对象，稍微仔细想想就知道，就算他现在狗带，换了一个来执政，也没有任何一个人能够指挥得动莱恩构建的这套体系，比方说，他麾下的贵族不可能指挥得动维罗妮卡她们和老近卫军，比方说莫吉安娜无法指挥胡安和贝利亚他们，再比如说就算是苏莉亚也指挥不动奥莉卡。
　　能把整个体系玩得转的，只有莱恩一个人，也只有他拍板了，事情才能做下去。
　　这才是权，这就是权。
　　但莱恩不怪苏莉亚，他的心胸没有那么狭隘，之前两个人的对话可以得知，苏莉亚其实只算是以儿媳身份对公公稍微抱怨了一下，这在家庭之中太正常了，谁没点自己的想法呢？稍微敲打一下就好了，她毕竟是他最爱的女人。
　　真正有问题的，是帝皇的处理方式。
　　人类之主的处理方式过于简单粗暴，或者说……他不懂人心，帝皇只是从苏莉亚那边觉得莱恩做得不对，于是就亲自下场，没有考虑过后果和莱恩的感受，他觉得这样能够化解矛盾，于是他就这样做了。
　　根本就没有考虑过莱恩的想法和他花了那么大精力建立起来的新体系。
　　就像帝皇不考虑安格朗的感受，强行把他从起义前夕传送走一样，就像帝皇不考虑莫塔里安的感受，在莫塔里安和一头巨兽对决的时候中途进入直接秒杀了那头巨兽，就像帝皇不考虑佩特拉博的感受，什么困难的攻坚战和硬仗全让他去打。
　　甚至，就像帝皇不考虑荷鲁斯的感受直接让马卡多建立至高领主议会，从以战帅为首的原体们手中夺权一样。
　　莱恩隐隐有种预感，他和帝皇之间，未来也许还会有矛盾，更大的矛盾。
　　到时候，他必须做出选择。
　　突然，国王感觉自己的心有点疼，他感觉到了，他对苏莉亚的关心还是太少了，他们名为夫妻，可实际上，莱恩却始终没能向任何人敞开自己的内心，才会有这次的问题，他把他后院的女人们，更多是在当工具用，这点，他像帝皇。
　　不能这样，至少，不能对苏莉亚这样，这对妻子来说，不公平。
　　这种情况确实需要改变了。
　　十几分钟之后，莱恩泡完了澡，他换了一身宽松的浴袍，大摇大摆地从浴室里面走了出来，想通了之后莱恩很是神清气爽，苏莉亚本来还一脸担心地上来想和莱恩说些什么，结果她直接被丈夫拦腰抱起，在房间里面转了好几圈，女骑士害羞地说道：“莱恩，你干嘛啊？快，快放我下来，给别人看到了就不好了。”
　　“你不是要跟我道歉么？夫人？”莱恩此时已经恢复了，国王抱着自己的王后，亲吻着她的嘴唇：“你总要拿出点诚意来吧？”
　　“唔！莱恩，你这个家伙，就知道欺负我！”苏莉亚心里终于放下了担心，她靠在丈夫的胸膛上：“我……我知道了，你先放我下来吧。”
　　莱恩这才放苏莉亚下来，他拉着苏莉亚倒在柔软的大床上：“准备好出发吧，夫人，这次去奥苏安，可不会是一个轻松的旅行，我们要面对很多复杂情况。”
　　苏莉亚趴在莱恩身上，女骑士看着自己的丈夫，眼中满是柔情：“我相信你，你一定能够处理得很好，也一定能够达成目标的。”
　　“在之前，先让我们完成一个小目标？”莱恩将手伸进了苏莉亚长裙的开衩之中，感受着妻子嫩滑的黑丝美腿，莱恩的脸上终于流露出了一丝真情实感：“苏莉亚，嫁给我之后，辛苦你了，这次去奥苏安就由我来安排吧，我会让你体验到一趟美好的旅行，我保证，以马卡多之名发誓。”
　　“都听你的。”苏莉亚闭上了眼睛，她主动吻了上来。
　　…………我是先完成一个小目标的分割线…………
　　旧世界，帝国历2513年7月下旬，马林堡。
　　就在今天，马林堡发生了一件大事。
　　两艘巨型铁甲舰，冒着滚滚浓烟，行驶进入了马林堡的海域。
　　整个马林堡的人们都出来围观铁甲舰的风采，这是马林堡第一次见到矮人传说中的铁甲舰，那巨大的烟囱、钢铁的舰身、华丽的教堂，以及那象征着力量和荣耀的联装巨炮，都让马林堡的人们感到恐惧和兴奋不已。
　　灰烬军团的浴火鹰爪纹章和布列塔尼亚骑士王的鸢尾书中剑纹章分别挂在两艘铁甲舰之上，迎着夏日的烈风飘扬着。
　　而就在舷梯放到码头上的时候，令人大跌眼镜的事情发生过了，从铁甲舰上下来的不是人类，而是一大群小胡子矮人！
　　安格朗德氏族之王、真正的八峰山之王贝勒加-铁锤的嫡长子索尔格林-铁锤气势汹汹地带着一群小胡子们手里拿着火枪，背后背着斧盾或者锤盾，这群小胡子矮人来到马林堡的第一件事就是把仇恨之书上关于对马林堡商人的仇恨翻译成人类语言的宣传单钉在了马林堡的码头各处！
　　八峰山大远征胜利了！今天，矮人来寻仇了！
　　商界王子们，还有那位若泽-魔力鸟先生，通通都给我们矮人滚出来，接受来自安格朗德氏族的审判！
　　否则，我们就将清算仇恨！
　　于此同时，来自矮人至高王索尔格林-负怨者的旨意也来到了马林堡，至高王质问人类，质问帝国，在这场对矮人来说至关重要的大远征中，马林堡商人们暗中作梗，百般阻挠，是何居心？人类这是不想要履行神圣同盟的契约了么？！
　　消息一出，马林堡震动，商界王子们惶惶不可终日，他们仿佛想起了二十年前，被狮鹫公爵伊凡所支配的恐惧。
　　马林堡议院紧急召开，商讨对策。
　　“怎么办？”

