    陈楚径直朝‘无忧园’而去。

    一个侍女突然看见陈楚正朝这边走过来，微微吃了一惊，连忙便要行礼。陈楚及时打了一个阻止的手势，侍女见状，于是恭立着没有下拜。

    “莲儿！”甄氏突然出声喊道，却没有听到回应，甄氏不禁感到些许诧异。转过身来，赫然看见陈楚正嬉笑地端着木盘注视着自己，微微一惊感到有些手足无措。

    “主，主公，您怎么来了”甄氏显得有些慌张。

    陈楚将木盘放到一边的石栏上，自然而然地牵住甄氏的柔荑，柔声道：“许久都没同你说话了，来看看你！”

    甄氏的眼眸中闪过一丝温柔之色，垂下臻首。

    临近中午时，众女从外面回来了，来到后院中，小甄宓捧着一包东西兴匆匆地朝自己的院子跑去。一进院子便看见平时服侍自己和母亲的那几名侍女远远地站在院中，而且脸孔还红红的。

    小甄宓没想那许多，冲侍女问道：“我母亲在屋里吗”

    几名侍女一惊，这才发现甄宓已经来到了眼前，连忙下拜行礼。

    “行了行了！我不是说过不要动不动就行礼吗”小甄宓皱眉道。

    侍女们应诺一声站起。

    甄宓又问道：“我母亲呢”

    一名侍女下意识地指了指不远处的卧房，回禀道：“五夫人就在房中呢！”

    “哦！”随即甄宓捧着一堆东西朝卧房奔去，一副很兴奋开心的模样，还带着一丝献宝似的急切样子。

    这时，另一名侍女突然想起一事，想要告诉甄宓却又不知道该如何说出口。

    甄宓来到卧房前，没敲门便直接推门进去了。几名侍女紧张地看着，显得有些不知所措。

    突然，屋内传出一声惊呼，随即是一堆东西掉落在地的声音，紧接着甄宓从屋内狂奔而出，娇美的脸孔已经如同火炭一般，美眸中全是慌乱的神色，一颗芳心怦怦直跳，脑海中全是刚才看到的画面。

    甄宓在侍女们不知所错的目光中奔出小院，正好撞见张蕊、貂蝉她们。

    众女看到娇羞无限一脸慌张的甄宓，不禁感到有些好笑。张蕊一把拉住如同无头苍蝇一般的甄宓，好奇地问道：“小宓儿，你干什么怎么慌慌张张的”

    甄宓这时才注意到张蕊她们，登时更加慌张了，支支吾吾地说不出个所以然来，美丽的眼眸咕噜噜地乱转。

    张蕊眼眸一转，随即流露出兴奋的光芒，一旁的貂蝉一看见她这个神色，立刻提高了警惕。

    张蕊眨着闪亮的眼眸对众女道：“不如我们去教训教训那个花心大萝卜！”

    见没一个人响应，张蕊顿感气馁。

    张蕊突然想起另一件事情，又兴奋起来，急匆匆地问甄宓道：“小宓儿，你的那些宝贝呢”

    甄宓抿了抿嘴唇，一副委屈的模样。

    看到甄宓这样一副样子，张蕊登时猜到了七八分，一拍胸脯很好奇地说道：“算了！我的房中还有一副呢！到我那里玩吧！”甄宓睁着大眼睛，兴奋地点了点头。

    张蕊很大人样的摸了摸甄宓的脑袋，扭头对其她三女到：“大家一起来吧！”

    三女相视一眼，微笑着点了点头。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈楚走到门边，看见甄宓掉落的那一堆东西是他不久前发明的象棋。其实象棋也不是陈楚发明的，这个时候已经有类似的游戏了，被称为‘格五’，它就是中国象棋的鼻祖，不过这个时候的象棋还很原始简单，每方只有六颗子，远没有后世那么负责，而陈楚发明的象棋其实就是照搬了后世的。

