    眼前熙熙攘攘、浮华盛世，令禄东赞感慨万千。

    纵然吐蕃能够凭借一时的兵甲之利，趁着唐人打盹的时候取得一些胜利、占据一些利益，可是大唐疆域如此之辽阔，人口如此之众多，财富如此之奢靡，名将名相层出不穷，迟早有一日会血债血偿。

    曾经的战争如何惨烈，仇恨如何切齿，未来的报复便会如何激烈。

    以吐蕃区区一隅之地，如何能够征服大唐广袤疆域，将所有的唐人尽皆化作吐蕃贵族的奴隶？

    这是绝无可能之事。

    若为了一时之得失，贸然对大唐发动战争，即便短期之内能够取得辉煌的利益，甚至于青史彪炳、名垂史册，但是终有一日，会将整个民族拖入深不见底的深渊。

    更有甚者，会在唐人凶猛反扑和报复之下，阖族皆亡。

    那便是吐蕃的千古罪人……

    可安安分分、谨守高原，便能于大唐和平共处吗？

    亦是绝无可能。

    国与国之间，民族与民族之间，总是此消彼长、你退我进，无论吐蕃人亦或是唐人，都被利益推动着前进，当唐人将这一片疆域之内的利益发掘殆尽，自然而然的会将目光盯上高原，膨胀起来的力量足以碾压寰宇，举世皆敌！

    正如现在吐蕃内部的利益消化干净，开始将目光盯着大唐是一样的道理……

    禄东赞有些愤懑。

    上苍何其不公，与这样一个传承了数千年、强悍无比的民族同生于一片苍穹之下，恐怕是许多民族的悲哀。

    犬戎也好，匈奴也罢，就算是今日之突厥，皆曾有过光辉灿烂的岁月，他们将汉人压在身下肆意凌辱，却从未有哪一个能够正真将其征服。待到汉人缓过一口气来，这些个曾将欺凌他们的胡族，一个个都被扫尽历史的尘埃。

    禄东赞只能祈祷，或许吐蕃将会是唯一的一个例外……

    ……

    高至行身着官服，被几名负责维持秩序的兵卒带着在人群之中缓缓穿行，所至之处，所有人等尽皆纷纷避让。

    足足半柱香的功夫，才抵达山门之下。

    这里人更多，且看各自的装束非富即贵，显然非是普通百姓，巡逻的兵卒也更多。

    一片人头攒动之中，禄东赞见到了远处从风飘扬的参旗九旒，便知道那里是大唐皇帝之所在。

    只可惜皇帝所在的位置乃是半山坡上，正处于书院山门的下方，与禄东赞此刻立足之处相距甚远，中间隔着宽阔而空闲的一个区域，就在这片区域之上，地上埋设着两根铁条，笔直的向着远方延伸，一时之间看不到尽头。

    兼且皇帝周围簇拥着诸多大臣，更有顶盔掼甲的禁卫里三层外三层的护卫着，根本不可能抵达左近。

    高至行见到禄东赞频频向皇帝那边探望，便低声说道：“本官奉命带大相前来观礼，并未有觐见陛下之权，故而大相若是想要觐见陛下，还请等到典礼之后，本官自会为大相传达。”

    禄东赞倒是不急，抵达长安多日，别说皇帝了，就算是鸿胪寺、礼部的官员都是今日才能够得见，可想而知大唐朝堂上下对于自己这个吐蕃使节的态度如何，没将一个趁火打劫的别国使节潜返回去，就足以显示大唐的宽阔胸襟了。

    这事儿若是放在吐蕃，那位刚烈霸道的赞普说不准就能将这使节给剁了……

    禄东赞好奇问道：“这典礼究竟为何？难不成是阅兵式？这地上埋设之铁条又是何物？”

    “阅兵”古来已有。

    相传四千多年前，华夏部落首领夏禹曾在涂山与南方各部落首领会盟。会上，众多士兵手持各种用羽毛装饰的兵器，和着乐曲边歌边舞，以示对南方部落首领的隆重欢迎。

    当年周武王率领周军东进讨伐商纣王，八百诸侯相会于盟津，举行阅兵会盟，兵力足量三十万。

    这次阅兵规模可谓空前，阅兵式上，周武王发表了著名的《泰誓》，郑重宣告：“今殷王纣乃用其妇人之言，自绝于天，毁坏其三正，离逷其王父母弟，乃断弃其先祖之乐，乃为淫声，用变乱正声，怡说妇人。故今予发维共行天罚。勉哉夫子，不可再，不可三！”

    这是一篇著名的誓师檄文，此次阅兵的目的就是誓师。

    阅兵结束后，三十万大军东进，在随后的牧野之战中战胜纣王的军队，推翻殷商的通知，建立周朝八百年江山。

    在春秋时期，也有“观兵以威诸侯”的记载……

    古时多有学舍开学之时效仿军中射猎，提倡尚武之精神，故而令学子参加阅兵，提振士气。

    禄东赞对于汉人文化研究颇深，各式经史子集更是多有拜读，对于华夏风俗知之甚深。

    高至行道：“本官亦不知，此次典礼乃是房少保一力操持，所行隐秘，朝中知其究竟者十不足一，或许只有陛下才知道其中详情。至于这铁条……眼下大唐冶炼技术一日千里，所炼之钢铁盈满山谷，许是又炼制而成一种精钢，拿出来展示展示也说不定。”

    禄东赞愈发惊奇：“精钢便是精钢，听郎中之意，莫非这精钢还分多种？”

    对于茹毛饮血、刀耕火种的吐蕃来说，炼铁都费劲，更被说炼钢了。以往多次与唐军发生战争，吐蕃勇士看上去更加骁勇，但是兵械甲胄上的差距实在是太大，往往占尽优势的情况下依旧杀敌一千自损八百，便是由于唐军的军械着实太过精良。

    而这些年大唐炼铁炼钢的进程愈发加快，大抵是研究出了新式的炼铁之法。

    只此一项，便足以将吐蕃远远的甩在身后，长此以往，兵械甲胄上的巨大优势足以填平两国兵员素质上的差距，况且如今大唐南征北战，兵卒的素质在战火之中不断锤炼提升，以往吐蕃以之为傲的优势业已不复存在。

    这就是国力的差距，绝非出现一两个罕见的军事奇才便可以弥补……

    大唐钢铁产量骤增，且所炼制之精钢越来越好，这早已是举世皆知之事，高至行也不隐瞒，言语之中颇为自豪：“本官并不熟知钢铁之事，不过先前听闻房少保提及，说是这精钢因为用途不一，性能自然也不尽相同。比如铸造甲胄之精钢，自然是越硬越好，但是锻造刀剑兵刃所用，那就得刚柔并济，软了不够锋利，硬了又缺乏韧性容易折断。尤其是锻造火炮、火枪所用之精钢，那更是精益求精，皆是精钢中的精品才行，即便以大唐目前之精钢产量，也远远不敷使用。”

    在房俊之前，几乎无人在乎钢铁之产量、质量。

    但是自从房俊改良了炼铁炼钢之法，使得钢铁产量骤然大幅上升，使得唐军之军械质量跃升了不止一个台阶，战斗力随之陡然增加，使得朝野上下尽皆注意到钢铁之重要。

    等到火炮、火枪的先后问世，钢铁早已成为举国公认的最为重要的产业——这是能否支撑唐军的战斗力永远压制别国的重要指标。

    更锋锐的刀剑、更艰苦的铠甲，射程更远、威力更大的火炮、火枪，这就是大唐赖以纵横四海的神兵利器。

    而优质的钢铁，是这一切的根基。

    禄东赞闭上嘴巴，满心震撼。

    在吐蕃连炼铁都不灵光的年代，大唐已经将炼钢精进至如此程度，想硬便硬，想软便软……

    大唐本就人口众多，之前之所以被草原蛮族所欺辱，便是犹如兵员素质的差距，农耕民族对付自幼生长在马背上游猎的草原民族先天处于弱势，可是一旦大唐有足够精良的钢铁锻造武器，危急时刻贩夫走卒皆可武装起来投入战场……

    谁能战而胜之？

    更何况还有那等据说隔着数里地的距离便可开山裂石、摧城拔寨的火炮……

    忽然之间，禄东赞觉得自己以往所有的骄傲和自信，都变得虚无缥缈起来。

    这样的大唐，如何与之为敌？