    顾红有点焦急道：“哎呀，你不懂，他又不是普通老百姓，而是有影响的人，一旦照片被公开的话，我们两个马上就会成为新闻人物，这倒也罢了，说不定上面还会查这件事呢。”

    顾雪哼了一声道：“查什么？杜秋谷难道还会让人查他自己的兄弟？”

    兄弟？难道照片上的人真是杜春谷？应该不会错了。

    顾红心烦意乱地说道：“哎呀，不跟你说了，如果是你的话，当然不用理那个混蛋的敲诈，可我就不行，你还是给我准备五十万块钱吧，反正这件事我不想让老旦知道。”

    顾雪迟疑道：“五十万块钱倒没问题，可我警告你啊，这可是个无底洞，除非抓住这个混蛋。”

    顾红无奈道：“那你说怎么办，难道真让我脱光衣服给这混蛋看？”

    顾雪气愤道：“这畜生也真够变态的，居然会提出这种要求，不过，从这一点来看，起码确定他是个男人。”

    “废话。”顾红嗔道。

    顾雪又说道：“并且这个男人有可能痴迷于你，否则，怎么会提出要看你光屁股的视频呢？你仔细想想，平时都有哪些男人见到你流口水来着？”

    李新年起初还有点疑惑，不明白顾红为什么要脱光衣服给人看。

    听了顾雪的话才明白这也是敲诈者的要求之一，很显然，敲诈者的条件要么是五十万，要么是让顾红拍光屁股的视频给他看。

    妈的，这狗日的究竟是什么人？顾雪说的对，肯定是觊觎顾红美貌的人。

    顾红沉默了一会儿，愤愤道：“现在的男人有几个好东西？哪一个见了漂亮女人不是一副色眯眯的样子？

    问题的关键是，这个混蛋怎么会这么巧就拍下了这两张照片，不知道是偶然遇到，还是那天跟踪我们。”

    一阵沉默，最后顾雪担忧道：“如果这件事让老旦知道的话，那我们的一番心血可是白费了，到时候老旦肯定会怀疑，既然照片中的人是我，人家为什么要敲诈你呢？”

    顾红幽幽道：“我也是担心这个，现在看来，还不如当初直接向老旦承认了呢，反正，我也没干对不起他的事情。”

    没干对不起自己的事情？难道她跟那个男人真的没有睡在一起？

    顾红既然跟顾雪策划了欺瞒自己的“阴谋”，按道理不会对顾雪撒谎。

    但也不能肯定，如果问题不严重的话，有必要把事情弄得这么复杂吗？

    “但你能说的清吗？别说你是个行长了，就算是我也不会让人家在大庭广众之间摸屁股。”顾雪的话似乎是对李新年疑问的注解。

    顾红像是已经受够了折磨，烦躁地说道：“算了，我不想再说这件事，反正，你先给我准备好五十万现金。

    我琢磨着这个混蛋应该还会有一次最后通牒，等他下次跟我联系过以后再决定是不是给他钱。”

    顾雪忽然小声说道：“哎呀，我有个好办法说不定能让这个混蛋露出真面目。”

    “什么办法？”顾红急忙问道。

    顾雪低声道：“这混蛋不是痴迷你的身子吗？下次他再联系你的时候，你就装的被逼走投无路的样子，干脆约他开房，就说情愿陪他睡一次来抵偿这五十万。”

    “你放屁。”顾红没好气地骂道。

    顾雪嗔道：“我又不是真让你跟他睡，我的目的是要让这混蛋露面，如果他上钩的话，这件事我来出面，到时候我找个人非把这不知天高地厚的混蛋阉了不可。”

    顾红哼聊哦一声道：“你未必异想天开了，人家又不是傻逼，会上你这个当？

    再说，如果这混蛋是我的熟人的话，打死他也没脸露面，他索要视频无非是满足一下变态的心理罢了。”

    顾雪轻笑道：“男人精虫上脑的时候哪有什么理智？难说他不会上钩，再说，他手里掌握着照片，也不会怕你把他怎么样。”

    李新年听的心里七上八下的，只觉得这两个婆娘的智商都有问题，尤其是顾红，这么精明的人居然在关键时刻也糊涂了。

    不过，对顾红来说也确实难以抉择，既不能得罪这个敲诈者，又不能任由他肆无忌惮的敲诈，更不能让那两张照片曝光，要想做到十全十美还确实不容易。

    “哎呀，你衣服收拾好了没有？快六点了，我还要去接洋洋呢。”顾雪忽然说道。

    李新年一听，没想到顾红回家也是来取衣服的，于是急忙惦着脚尖跑到了客厅的门口。

    然后打开房门溜了出去，接着就把钥匙插进锁眼弄出了一阵响动，然后装作刚从外面进来的样子，正好顾雪和顾红已经从卧室里走了出来。

    “老旦！你怎么回来了？”顾雪吃惊道。

    李新年装作一脸疑惑道：“你们两个怎么在家？”

    顾红可能是有点心虚，晕着脸说道：“我回来拿几件衣服，天越来越冷了，正好小雪没事，我就让她陪我一起来了。”

    李新年故作不经意道：“巧了，我也是回来取衣服的。”

    “徐胖子怎么样了？”顾雪问道。

    李新年在沙发上坐下来，点上一支烟，一脸疲倦地说道：“命是保住了，不过，丢了一条腿。”

    虽然顾雪和顾红对徐世军都没有什么好感，可毕竟是李新年的生意合作伙伴，并且也算是老熟人，所以听了李新年的话，两个人都没有出声。

    “那辆车呢？”最后还是顾雪惦记着损失情况，问道。

    李新年摇摇头，说道：“没用了，胖子车里面的十五万现金也被人拿走了，警方目前正在查找肇事者。”

    顾雪气愤道：“这世上怎么就有这种畜生，见死不救也倒罢了，居然还趁火打劫，真不知道胖子祖上干了什么缺德事，竟然遭受这种报应。”

    顾红嗔道：“哎呀，事情已经到这种地步了，你就少说两句吧。”

    顿了一下，像是自言自语地说道：“胖子应该要很长一段时间不能上班了。”

    李新年点点头，说道：“过两天会送到市人民医院继续治疗，除了腿之外，身上还有多处骨折，脑子是不是受到损害也要做最后的评估，没有四五个月恐怕难以康复。”

    顾红犹豫道：“那你也应该做好长远打算。”

    “长远打算？”李新年疑惑道。

    顾红沉吟道：“胖子是你公司的二把手，这个位置也不能这么长时间空缺，也许你趁机可以对公司的组织架构做个调整。”

    “怎么调整？”李新年盯着顾红问道。

    顾红迟疑了一会儿，说道：“你可以考虑让姐来接替他的职位。”

