    赶到此处的蓝茗苑见洛清辞安然无恙，长呼了一口气，同对方点头示意之后又重新投入了战斗之中。

    孙家众人先前为了维持族地阵法，已耗费了不少灵力，许多人在阵法遭受第一波攻击之时便已受到反噬，重伤濒死，无力再战。

    剩余的少数尚有余力之人战力也不足全盛之时的一半，如今面对众多的伴月山庄弟子，战斗基本呈现一面倒的趋势。

    没过多久，远处传来数道震耳欲聋的轰隆响声，孙家族地在这股动静之下整个颤了两颤，正在厮杀的众人不由自主将目光向声音来源之地看去，只见远处孙影与上官格厮杀之地腾起了一股巨大的蘑菇云。

    半空中，已将对手击杀的伴月山庄那位蓄着短须，身形微胖的中年声音微颤开口“孙影元婴自爆了，庄主他...”

    修士自爆，与其距离极近的同一大境界修士是很难安然脱身的，基本上非死即伤。

    一时间，众多山庄弟子皆将担忧的目光看向远处，少数孙家之人抓住机会疯狂反击，有几名弟子猝不及防之下被打成重伤，好在有及时反应过来的同门相助，没有性命之危。

    另一边，洛清辞脱离九合归祭阵法之后，重新选了三名向远处奔逃的筑基修士为对手，朝他们追去。

    在此期间，她四下环顾，见各方向皆有孙家之人四散而逃，暗自摇了摇头。

    “倘若这些逃出的孙家之人中今后有人得成大道，到时便是伴月山庄的灭顶之灾，也不知那位庄主有没有考虑过此事。”

    如此想着，她加快速度追上三名孙家之人，取出雷光锥和幻形刀分别注入灵力激发扬手将之朝其中疲于奔命的两人袭去，数道嗖嗖破空声响传来，被作为攻击目标的两人应声而倒，当场毙命。

    见攻击得手，洛清辞运起六合玉册，将灵力化作两道金丝缠住余下一人双足。

    后者踉跄了一下，随即反应过来，不同于另外两人，他尚有反抗之力，于是翻手取出一柄上品飞剑，右手持剑向前一挥，将金丝斩断，随后头也不回的向前方逃去。

    见此情形，洛清辞扬手一挥，控制幻形刀和雷光锥各从左右两侧追上对手，逃命的青年见两件极品灵器攻来，知晓自己再也无法逃脱，他将充满恨意的目光看着向此处疾驰而来的青衣少女，不甘道：

    “我族已败，对伴月山庄再无威胁，为何阁下还要赶尽杀绝？”

    面对此等质问，洛清辞脸色丝毫未变，只听她淡声回道：“不论其他，今日在下追杀于你，扪心自问，若道友逃得一劫，来日能力足够之时，难道会放过在下？

    斩草除根的道理想必道友是明白的，一切皆有因果，是道友同族袭杀在下在先，若非如此，在下不会去到伴月山庄，更不会参与到两大势力征战中来，今日一战不是私仇，而是两大势力的较量，注定有一方死伤殆尽。”

    话落，青年张了张嘴想要反驳，却发现自己无话可说，他缓缓闭上双眼，等待即将到来的死亡。

    半空中，洛清辞以神识控制幻形刀上前从青年脖颈处一划而过，取了其性命。

    成功解决三人之后，见所去之路前方再无其他孙家之人，她调转身形重新选了一个方向，正待继续追击之时却见一道淡青光芒自孙家族地之外升起，将整个族地连同所有逃命的孙家之人一同纳入了范围之内。

    少顷，身着深蓝阔袖玉绸袍子，相貌威严的上官格出现在了视线之内。

    洛清辞发现这位伴月山庄庄主气息不似先前那般平稳，想来是在孙影的元婴自爆中受了伤。

    场中众多山庄弟子见庄主安然无恙，纷纷放下心来，全力对付身前的敌人，原先忙于逃命的部分孙家之人去路被淡青光芒阻隔，再也无法离开。

    看着远处的上官格，他们知晓自己再无生还的可能，纷纷取出各自的武器上前同距离最近的敌人厮杀在了一处，出手招招狠辣，基本是用以命搏命的打法，不少山庄弟子猝不及防之下皆受了不同程度的伤。

    若非这些孙家之人现在的实力十不存一，恐怕他们不仅是受伤，而是会直接殒命于此。

    见此情形，洛清辞心中颇为疑惑，以上官格元婴大圆满的修为，场中无一人是他的对手，只要他放开自身威压便可镇压全场，为何还要放任山庄弟子冒着危险与疯魔的孙家之人厮杀。

    她的疑惑很快便得到了解答，场中一名筑基中期的山庄弟子在将要被三名对手击杀时，上官格扬手打出一道灵光将孙家三人一击毙命，救下了这名弟子，此番情形在之后接连出现。

    看到此处，洛清辞恍然大悟，上官格是想借这番战斗在最大程度上锻炼山庄弟子，非到性命攸关之时不会出手相救。

    这时，她身后袭来四道劲风，却是有部分孙家之人察觉到端倪弃了原先的对手朝她攻来。

    洛清辞侧身避开攻击，挥手召回幻形刀和雷光锥，控制其攻向当中两人，再翻手取出两张上品金剑符激发甩向另外两人。

    数道破空之声响起，被两件极品灵器攻击之人先后毙命，余下两人侥幸躲过符箓攻击之后，在随后到来的灵器夹击之下步了前者后尘。

    将四人杀灭，洛清辞未作停留，继续向其余往此处而来的敌人出手攻击。

    如此过了约莫一盏茶时间，场中所有孙家之人尽数被灭。

    许多累到极致的山庄弟子毫无形象的瘫坐在地，大口喘着粗气，面上尽是胜利的喜悦之色，少数伤势较重的则取出益血丹服下就地打坐恢复伤势。

    此时上官格已撤下笼罩四周的淡青光芒，洛清辞在这场战斗之中消耗不大，她稍作思索，同蓝茗苑告了一声辞，在对方颇为不舍的目光中运起灵力飞至上官格身前不远处，俯身对其行了一礼，恭敬道：

    “前辈，孙家已灭，在下打算就此离开。”

    对此上官格并未感到意外，他点了点头，笑道：“预祝小友此行一切顺利。”

