    

    次日的清晨，随着房间门的敲响，王小明深呼吸了一下，也算是为自己稍微打气，不然以他这惰性思维，还真的不想去门，就这么装作人不在把今天的个人赛给翘掉了也不是不可能的。

    门外站着的是两位熟悉人，龙学长还有吴学长。

    王小明苦笑了一下道:

    “呵呵，早上好，学长，你们还真早啊。“

    “早晨，王师弟。“

    “哼！还早？都已经七点了，吕坤鹏他们早就过去了！“

    “额……“

    这已经是比他平时上学出门的时间还要早了，难道这都不算早吗？

    王小明如是的想到，无视了龙赤峰的发言同时又瞅向了吴昊问到:

    “学长你们吃了早餐没？“

    “没，正准备去呢。“

    “哼！吃吃吃，你们是吕坤鹏吗？就知道吃！“

    王小明:……

    靠近了吴昊的耳边，王小明小声的问到:

    “那个，吴学长，龙学长今天这是怎么了，一大早就像是吃了火药一样？“

    “哦，关于这个啊，昨天都忘记说了，是……“

    “哼！要吃早餐就赶紧的！别浪费时间了！你们难道不知道浪费别人的时间就等于对别人谋财害命吗！你们这是想要谋害我吗！“

    面对龙赤峰忽然的打断话语，王小明是一脸的迷惑，而吴昊则是表示无所谓，不想让他说出来就不说出来吧，反正迟早都会被知道的。

    于是点了点头同意道:

    “说的也是，赶紧走吧，虽然还有一个多小时，但是我觉得在紧张的比赛前，来一顿悠闲的早餐还是有必要的，我可不想急急忙忙的潦草解决一天的黄金进食点。“

    “哦，你们说什么就什么咯。“

    王小明耸了耸肩膀，他表示有吃的就行了，他又不是什么美食家，对吃也没有什么挑剔，主张性比较弱。

    于是三人很快在附近找了一家早餐店，是专卖各种三明治的。

    洛国的早餐是以面包鸡蛋牛奶为主的，所以这类的店比较多，若是想要吃风夏国风味的店，他们就得花费点时间和脚程往美食街那边移步了。

    不过三人并没有这种打算就是了。

    面对这一大清早的，吴昊与龙赤峰两人只是简单的点了一份鸡蛋蔬菜三明治，不过吴昊的是要求是使用包菜，而龙赤峰的则是西红柿。

    王小明有些意外，两位学长平时明明挺不对头，在这种细碎的地方口味居然是差不多。

    于是王小明毫不犹豫的点了三份炸猪扒三明治。

    吴昊诧异的看着看向了王小明，像是在询问他吃这么多没问题吗？

    而面对吴昊疑惑的眼神，王小明亦是疑惑的看了过去，但很快王小明像是想通了般，眨了眨眼睛解释道:

    “嗯，怎么说呢，吃回昨天的份？“

    “额，为什么是疑问句？好吧，其实我不是好奇这个，我是在想，一大早的吃这么油腻没问题吗？“

    “哎？这边吗？没问题吧？倒不如说我是重盐油炸派的。“

    “原来如此，不过我听说喜欢吃咸的人容易掉头发呢。“

    “嗯？这，是谣言吧？毕竟我吃了这么多年了，头发还是很坚挺的。“

    “额，我也不是很清楚，是那边的红毛告诉我的。“

    说时，两人朝着龙赤峰看了过去了，或者说是朝着他那如同火焰般的红发看了过去。

    一时间，三人都沉默了下来。

    最终龙赤峰实在是忍不住，老脸一红，猛的用手掌拍了一下桌面说到:

    “看什么看！没有掉！我的头发也很坚挺！还有这是嘉玲告诉我的！“

    “啊，是这样吗，夏学姐么……“

    “嗯，原来如此！“

    王小明和吴昊敷衍的回答了一下，便是移开了视线，但是人一旦有在意的事情，就会情不自禁的朝那个方向看了过去了。

    于是，两人虽然迫于龙赤峰的示威之下没有明目张胆的看过去，但是却在不经意的时候总是看向了哪里。

    “喂！你们两个够了！“

    “啊哈哈，龙学长你在说什么呢，我是想要叫服务员呢，那个，那边的小姐姐，能不能给我来一杯酸奶。“

    “啊，那麻烦也请给我拿一杯苹果汁吧。“

    龙赤峰:……

    “哼，白开水！“

    于是三人本来打算轻松悠闲的吃顿早餐，结果现在变成了沉浸在怪异的气氛之下解决早饭。

    半个小时之后，三人朝着比赛场地过去了。

    一路来到中心战馆，王小明都满足的捧住自己那充实的小肚皮，这可以说是积累了整整一天的幸福！

    在他的人生看来，如果还有什么比悠闲下来幸福，那大概也就只有吃了。

    “等等。“

    就在这时候，王小明背后一道声音急道，随之他便是感觉到自己的肩膀被抓住，王小明脚步顿了下来。

    正当想是怎么回事的时候，从幸福的遐想之中回过神来的王小明才发现，不知道什么时候有个看起来像是力士一样身材的人从他的面前经过。

    要是他没有及时止住脚步，这会一定是会撞上去的。

    这时候这个力士不屑的低头朝着王小明瞪了一下语气不善的说到:

    “哼！臭小鬼眼睛长哪里了！信不信我宰了你啊！“

    王小明:……

    仰头眨了眨眼睛，看向了对方那刺了纹身的脸带着凶神恶煞双目，一时间，他想到的竟然不是可怕，而是觉得好笑。

    不过话虽如此，他表面还是一脸平静和淡然，嘴中小声的感叹道:

    “好高……这都快有三米了吧？“

    看着王小明有些发呆的样子，吴昊则是仔细的听这周围的人说的话。

    “那个好像巨人亨达吧！“

    “真的呀！“

    “哇，这三人好可怜，还没有打就被巨人亨达缠上了。“

    “听说这人很凶残，即便有比赛规则限制不能杀人，但是他的每个对手不是残废就是重伤，听说上年他可是打废了不少出色的种子选手，被世赛组织警告了，我还以为他被禁赛了，没想到……“

    听到这里，吴昊便是知道，眼前的人不好惹，最起码脾气不怎么好。

    看表情似乎快要爆发了，而王小明则是依旧是一副事不关己的表情，倒是旁边的龙赤峰则是嘴角上扬，拳头握紧，似乎想要打架的样子。

    吴昊捂了捂脸，心中叹了一口气，猛的将与亨达对视的王小明往后拉了回来，然后一脸歉意的上前说到:

    “抱歉，是我的同伴没有看路的错，这里你就姑且原谅他吧，不过实际他也没有撞到你就是，只是差点而已，所以你也别觉得自己委屈，嗯，先别生气，比赛还没有开始呢，要是你想在这里动手，其实我们也无所谓，不过先动手的你，就要小心了。“

    说时，吴昊一直观察着对方的脸色，是越来越差没错，不过吴昊也不是善茬，冷静的指了指不远处的摄像头。

    见此的亨达脸色狰狞了一下，但是很快又被他忍了下来，毕竟吴昊说的没错，赛前私斗是禁止的。

    于是亨利他冷哼了一声道:

    “你很好！别让我在赛场上见到你！不然，捏碎你！“

    “嗯，我也但愿如此，毕竟我实力甚微，打原始之阶的能力者还是有些勉强的，不过原始一阶嘛……“

    “哼！无谓的口舌之争！“

    亨达一脸不爽的瞪了吴昊一脸，走之前还死死的盯住了王小明的脸，似乎要将他记住一般。

    待亨达走远了，这时候龙赤峰不爽的咂舌道:

    “切，被他逃了吗！有种就出手啊！还有吴昊你多管什么闲事啊！“

    吴昊无语的刮了龙赤峰一眼道:

    “别这么激动，你要是真的这么想打，反正现在还看得到对方的背影，你追上去试试？“

    “哼，他不配！“

    王小明:……

    说的好有道理，但龙学长你这好像是叫做认怂吧？

    有这种想法的不止是王小明还有吴昊，只见吴昊当做没听见一般，朝着周围看了过去。

    今天来比赛的人有很多，实力不一，有的强得根本看不出阶位的，实力甚是可怕，而有的弱得像个观众一般的，只有六阶，甚至是五阶的，基本上比特训之前的他们还弱。

    实力差距可以说是天差地别，吴昊喃喃的道:

    “这就是个人赛吗？参赛条件还真的是很松呢~“

    很快，三人便是随着大众来到了比赛场地。

    比赛使用的场地是团队赛那天的场地，三个紧挨着的场地，A1，A2，A3，这三个

    抽签形式也非常的简单，领取纸条写上自己的名字，投进自己想去的那个场地前的抽签盒就行了。

    为此，世赛组织避免选手都集中一个场地的仪器，抽签盒前面还有一个计数器，表示现在这个场地一共有多少人投票进去了。

    三人顺序的走过三个场地，看到其实三个场地人数分布还挺不均匀的。

    或许是因为大家都嫌麻烦，都投了比较近的A1场，所以此时A1场已经是有500多人了，而剩下的两个场就相对少上了不少了，A2才三百出头，而A3甚至是连三百都不到。

    见此，龙赤峰毫不犹豫就投了最少人的A3场，用他的话来说就是，他想要尽快上场，投到人数少的就可以增加上场的概率。

    而吴昊见此，则是过去投了A2场，因为王小明一开始就嫌弃麻烦，经过a1场的时候，顺手就写上了自己的名字投进去了。

    为了不与这两人相遇，减少同伴之间的战斗，吴昊只能选这剩下的a2场了。

    其实这也没什么，因为随着三人站在现场等待，人数也是越来越多，直到投票停止的前一刻，三个场地人数已经是相差不大了。

    a1场依旧是最多的，足足有653人！而a2则有517人，最后的a3也是有509人。

    随之则是三个场地纷纷响起了哨声，三道不带感情的女声近乎重叠的从三个场地之中传了出来。

    [[[请各位选手迅速朝自己所投票的场地集中，比赛马上就要开始了。]]]

    接近两千人在有序的移动，场面一时间看起来有些壮观。

    见此，王小明三人也是相互道别开始移动了。

    “都加油，希望我们都能打进决赛！“

    “哼！这不是当然的吗？“

    “额……尽力尽力。“

    王小明完全就不能像两位学长一般提起干劲来，毕竟每一个组都有这么多人，想要打进决赛则至少得打进总人数的十位数排名，而组别的前一百，都必须赢上三场才能进到，这可以说是非常困难。

    运气好自然是不再话下，毕竟这里比他弱的人可不会少。

    当然，比他强的人也不会少就是了。

    两者几乎是对半吧？

    王小明一眼扫过去大概就是这种感觉的，所以他打进去还挺有机会的。

    至于吴学长他们，嗯，靠运气吧~

    看着周围密密麻麻的人，站在人海中间的王小明有种被挤得透不过气来的感觉。

    他突然是有些后悔，应该等别人过来了他再过来就好了，这样起码站在外围不会有这种窒息感。

    顺便一提，他在这人海茫茫里面还看到了黄埔云，他也在a1组，而且也被挤得有些透不过气来。

    要问为什么他这么清楚，这是因为，对方就在他不远处而已，只不过黄埔云是背对着他，对方完全看不到就是了。

    是他的单方面观察。

    这么想的王小明忽然想到，要是自己手头还有些小东西，说不定可以小小的捉弄一下黄埔云。

    可惜没有就是了，但很快王小明又发现了，黄埔云并不是被挤得透不过气来。

    而是被挤得露出了老司机的wei琐表情，很是幸福的样子，这时候王小明才发现，黄埔云身边有几个长得还不错的小姐姐。

    这不得不让王小明怀疑了，其实这厮是不是故意往那里凑的的？

    不过，时间并没有让他多虑，因为就在这下一刻，广播响起了，只听到不带感情的广播小姐姐的声音读到:

    [a1组，王小明对战李亨达，请两位参赛选手尽快进入对战场。]

    [重复一遍，a1组，王小明对战李亨达，请两参赛选手尽快进入对战场！]

    广播的小姐姐语速说的并不快，吐字清晰，但是就在这一刻，王小明的脑袋有些宕机了。

    “哈？“

    “王小明？哈！“

    什么鬼！足足有六百多人，可以说是茫茫人海中也不为过分！但是为什么就抽中了他！

    还有，这个李亨达不会是那个吧？刚刚在那边遇到的，那个叫做巨人亨达的人吧？

    这概率究竟是有多神奇啊！

    才会让他上一刻结怨的对手，下一刻就对上了！

    而且为什么是他啊！

    你找龙学长和吴学长不行吗！

    于是王小明不情不愿的拨开人群道:

    “请让让，我要上去比赛……“

    而这期间，a2场的广播也是响了起来，很快如同a1场这边读完，接着是a3场。

    虽然前后被隔开了，但是相隔的时间也不过是十来秒而已。

    等第三个场读完，王小明也站到了场上，眼神有些生无可恋的看着那个身材无比高大的身影嘟囔到:

    “还真的是他……“

    这个残暴，脾气又不好，三观似乎都有点问题的，每次比赛都让对手残废重伤的巨人亨达……

    王小明一时间都不知道该说什么好，只是尬笑的点了点头，算是打过了招呼了。

    而亨达见到是王小明，一瞬间脸色也是面露出了意外和惊讶，但很快又调节过来，露出了带着欣喜的暴虐表情，随后在裁判的比赛开始声音落下之时，一股无比恐怖的气势朝着王小明压了过去。

    为此，王小明叹了一口气道:

    “今天这是不利出门呢，但是，既然报名了就认真打打吧。“

    说时，王小明同样放出了可怕的气势，将亨达的气势压了回去，比赛在这一刻也正式开始了！        

