    

    
                第3857章

    
                噎了噎口水，马脸小哥才又道：“魔界此次入侵非同寻常，和以前的战略决策也大大不同，肯定所图非小，而前辈也知道，此次让魔界暴露这么迟的原因就是魔气不扩散。”

    
                “是的，接着说。”周元点了点，认可了马脸小哥的看法。

    
                马脸小哥见周元对自己的话有了兴趣，便接着说道：“可魔气为什么不扩散呢？这是一个非常难以解答的问题，于是很多修士在这段时间进行研究。”

    
                “最后发现是魔界的灵植问题！经过多方走动以及交换意见，研究结果就是他们的灵草灵植都有吸收魔气的作用，类似于人界的聚灵阵把灵气固定在一处。”

    
                “周元眼前一亮，那么你手中的灵草草籽就是固定魔气的灵植种子吗？”不但周元开始喘着粗气，连旁边的王丹都感到不可思议。

    
                “是的！”马脸小哥笑道：“此草籽长成魔草后，不但可以吸收魔气，还可以把灵气固定在一处，小哥可心动否？相当于一个聚灵阵啊！”

    
                “如果小哥能够在自己的洞府种上许多，岂不是可以立马拥有极品灵脉的品质？”马脸小哥的声音十分诱惑，不愧是个商人修士，可惜周元购物经验也很丰富。

    
                反问道：“你这小哥可不老实，对我一个八品真人也敢大放厥词，看来后面有不小的势力。”马脸小哥诡秘一笑，不再言语，似乎默认了周元的话。

    
                周元抓起一把草籽笑问：“敢问小哥，如此神奇的魔草，为什么不被抢购一空呢？你是地地道道的商人，这么重要的商机，不至于一个早上都卖不出去一颗吧？”

    
                周元看着面前满满的草籽，根本无人买过，如果有这么重要的聚灵功能，草籽肯定是供不应求的，所以里面肯定有什么鸡肋的地方，直接让买家失去兴趣。

    
                马脸小哥讪讪地笑道：“前辈果然目光如炬，一眼就看出其中的奥妙，哈哈，魔族为了让魔气不扩散可谓是用尽了心思，这草可以固定魔气，却也......太固定了些。”

    
                “此言怎讲？吾愿洗耳恭听！”周元也不生气，对于商家的促销行为表示理解，毕竟无奸不商，无商不奸，这是他们的生存法则，存在即合理，周元也不能仗着修为就欺侮他们。

    
                “因为吸引魔气的能力太强大，导致魔气才能慢慢的扩散，才没有被人类发现，可这吸引魔气的能力超过了普通妖魔在空气中摄取魔气的能力，也就是说......”

    
                “也就是说，如果吾买回来去，根本无法用来修炼，因为灵气都被固定在此魔草的附近，即使吾想修炼，摄取灵气的能力也比不过此灵草，甚至吾自己的灵气也被拽走？”

    
                周元的声音愈加冷漠，寒冷的差点要结出了冰，马脸小哥看出了周元的失望，语气之冷漠让他瑟瑟发抖，遂急忙提了一个建议道：“只要你把魔草除掉，灵气就可以蒸发。”

    
                又仔细解释道：“没想到前辈看问题如此之准，的确，修真联盟发现此灵草固定灵气的能力大大超过固定魔气的能力，甚至可以做到灵气化液的程度。”

