    

    当打着黑色旗帜的舒尔哈齐所部出现在明军大营附近时，整个明军上下都对这支穷酸的军队指指点点，对于唯一穿着全副盔甲的舒尔哈齐本人，也嬉嬉笑笑地品头论足。

    舒尔哈齐知道他们在嘲笑什么，他的心里有些憋屈，却也不得承认，在当前这支明军面前，自己的部下的确只有被嘲笑的份。

    这支高达两万人的明军，不仅全员着甲，而且其中一半是家丁，都穿着“精钢”制成的“寒铁宝甲”。该甲是一种札甲，由王氏兵工厂沈阳分厂所制，采用的主材料是皮革加铁片，其中铁片部分由京华钢铁厂专门提供，对外号称“精钢”，实际上是一种灰口铸铁。

    一般来说，灰口铸铁在这个时代很难小型化，但京华现在已经可以做到，因此小片形状的灰口铸铁成了大明军队的特供产品之一，常用作盔甲等物。

    选择灰口铸铁这种类型的铁器作为盔甲的主材料，主要原因是成本相对低廉、可以大量产出以及耐磨性和可塑性都比较好。

    至于硬度方面，当然不如真正的钢材，不过京华的真钢产量也有限，不可能用于给普通士兵包括家丁部队装备——当然更关键的是，明军也没这个经济实力。

    但即便是外嵌灰口铸铁的札甲，在这个时代也已经完全够用了。毕竟火器化是大趋势，甲胄的主要作用现在实际上在于防弓矢，遇到钝器大力打击或者明军自家的火枪如万历一式、万历二式这种，其实不管什么甲意义都不大，在其杀伤范围内都一样能击穿。

    至于火炮那就更不必说，即便京华这么多年来依旧没能搞出真正的开花弹，但实心炮弹的杀伤力……那就像西游记里形容金箍棒一样，擦着就伤，碰着就亡，还谈什么防御。

    这些灰口铸铁制造的札甲还有个特点，就是颜色。灰口铸铁嘛，顾名思义是偏深灰的，以至于这些盔甲远看都像传说中的“寒铁宝甲”。

    当一大群穿着这种札甲的士兵聚集在一起，会给人一种强烈的压迫感，宛如黑色的浪潮一般，让人不可自抑地生出一种难以匹敌的畏惧。

    除了身着“寒铁宝甲”的一万家丁，剩下的明军也绝非寻常的乞丐兵，他们也穿着完整的棉甲。

    这里就不能随便顾名思义了，尤其不要觉得棉甲“一听就是垃圾”。事实上，作为一种外来的经济作物，棉花自宋朝传入中国后，受限于纺织技术，开始并未普及民间。宋末元初，黄道婆改进纺车，棉纺织业开始兴起，棉甲应动而生。

    而在京华搞出山寨但加强版的珍妮纺纱机之后，棉甲的水平乃至质量其实也都随之提高了不少。

    在“被提高”之前，棉甲就已经具有质轻保暖、性价比高、厚度高、阻力大的特点，对早期火药弹丸有较好的防御力，在元明两朝都广泛应用。

    此时的棉甲大多以棉花七斤，用布缝如夹袄，两臂过用脚踹实，以不胖胀为度，晒干收用。至于这种甲的特点，则是“见雨不重、霉鬒不烂，鸟铳不能大伤”。

    在京华改进器械之后，现在制造棉甲不必“用脚踹实”，而是用上了机器压制，质量更好且更稳定，唯一的“不足”是以前制造棉甲一般用棉花七斤，现在则提高到了八斤半，价格也当然上浮了一点。

    而棉甲是“用布缝制”的，以前的布料比较一般，而现在也进步了，采用了京华造船厂特供的帆布缝制——某种程度上来说，这剩下的一万明军已经提前穿上了“牛仔甲”，就差颜色因为成本问题而没有染蓝，还是接近白色的那种原色。

    黑白分明，这就是这支明军给人的感觉。

    舒尔哈齐所部说是五百，其实有将近六百，计为两个牛录，是他的亲兵本部。努尔哈赤于万历十二年起打造军队，按照其族传统，以黑旗为帜。

    击败尼堪外兰之后，努尔哈赤稍稍整编了一下，虽然肯定还没搞出八旗，但也按照女真人早期的猛安谋克制搞出了“牛录”，以三百人为一牛录，直接隶属他和舒尔哈齐二人。

    舒尔哈齐平时有七个牛录的指挥权，其中两个是他的亲兵，也就是今天带来的这一支。

    实际上，这两个牛录在之前是已经基本配备了棉甲的，着甲率已经达到七成。不过努尔哈赤不肯在明军面前“示之以强”，他要“示之以弱”，因此舒尔哈齐来此之前把他们的棉甲收了，只有他自己才穿了一副。

    这样的寒酸模样，果然让明军嘲讽，但舒尔哈齐知道大哥的目的达到了，心里虽然有些不忿，但也有些放心。

    在军营边角安置好了这两个牛录之后，舒尔哈齐便被邀请进了大帐，按照努尔哈赤的吩咐，恭恭敬敬地见过了明军主帅曹簠和麻承勋、戚金、张万邦、蒲元毅、曹简等人，又按照事前的“串供”解释了一下建州此次出兵的缘由。

    这些废话没什么意义，曹簠在看过高务实的信之后完全清楚努尔哈赤的用意，不过既然高司徒不打算现在动他们，曹簠自然也不会为难。

    “你兄弟二人的意思本帅很清楚，关于这个你就不必解释了。”曹簠淡淡地道：“你肯亲来本帅军中效力，也足见恭顺，本帅还是很欣赏的。来人，赏舒尔哈齐一套寒铁宝甲。”

    舒尔哈齐又惊又喜，连忙上前，千恩万谢，说了一大堆奉承话。这些“寒铁宝甲”不仅价值不菲，关键是有价无市。谁都知道女真人造不出来，因此一旦有人穿就会导致明军调查，结果就成了拿着钱也买不到的好货。

    但曹簠送他一副那就不同了，这就合理合法，穿回去更是体面——大哥都没有！

    单就这么一副宝甲，就让舒尔哈齐深感这一趟来得值了，不枉费自己在大哥面前争取了好久。

    曹簠对舒尔哈齐的表现很是满意，露出一丝笑容来，和善地看着他道：“你既知忠顺，此来也甚辛苦，而这次作战兵力庞大，本帅估计也用不到你，那你便跟着本帅身边观摩观摩即可，也算是本帅对你的一点关照。”

    舒尔哈齐一听，更是大喜过望，再次连连感谢。

    本来努尔哈赤这次派他来，用意当然是不纯的。一是让自己最信任的亲弟弟看看明军对他们到底是个什么样的态度，二是用派兵的方式表个忠心、买个平安。

    努尔哈赤倒没料到曹簠会这样关照舒尔哈齐，他之所收了舒尔哈齐两个亲卫牛录的棉甲，原也是不希望物资损失太大——此时离“十三副盔甲起兵”还没有多久，努尔哈赤在军备物资上匮乏得很，使用起来非常谨慎。

    至于少了棉甲会不会吃败仗，同样导致损失大，这一点努尔哈赤也是有计较的：蒙古人的厉害之处主要在于善射，他们通常不会在明军大军面前搞冲阵，而箭伤一般不致命。

    努尔哈赤认为，建州勇士强健得很，如今又已进入冬季，发热(其实是感染)而死的几率非常低。再说，一旦受了伤，也就能顺势撤下来了，所以哪怕会见点血，却未必会死多少人。

    这手小算盘打得很精明，谁知道居然没起作用。曹簠这一次出兵，风格与李成梁差别很大，居然不把仆从军当炮灰，反而保护起来了，真是咄咄怪事。

    但舒尔哈齐不知道，这其实也不是曹簠的主意，而是高逸民的建议。

    高逸民之所以有这样一个建议，则是因为他来辽东以前就曾经受到过高务实的接见，曾经被高务实面授机宜。

    “机宜”之一，就有“分别对待努尔哈赤和舒尔哈齐”这一条。

    按照高务实的说法，不管现在努尔哈赤与舒尔哈齐兄弟表现得多么兄弟齐心，但他们始终是两个人，只要大明方面始终对舒尔哈齐更好一些，到了关键时刻，舒尔哈齐就一定会对努尔哈赤生出异心来。

    要知道，努尔哈赤和舒尔哈齐二人虽然分个主次，但舒尔哈齐的实力比努尔哈赤并不弱多少。这种强弱差距极小的情况，很容易随着一些看似不起眼的变化而变化，何况是大明的支持力度完全不同？这可不是“不起眼的变化”，长而久之下来，舒尔哈齐与努尔哈赤之间一定会生出嫌隙。

    曹簠虽然不清楚其中的关键，但他对此无所谓，毕竟五百不着甲的建州兵在他眼里本来就不顶什么用，有他们不多，没他们不少。

    于是大军再次开拔，向光秃子山前进。这一次只走而二十多里，前方夜不收便汇报说遇到了蒙古斥候。不过夜不收们表示这批蒙古斥候很“胆怯”，见了他们也没抵近，反而直接拔马就走。

    曹簠闻言便问麾下诸将对此有何看法。

    张万邦最直接，道：“大帅，依末将看，咱们也甭管他们打算干什么，左右那光秃子山也不是很适合骑兵展开，蒙古人对咱们没什么优势。咱们就直接把大军开过去，他图们要是自觉牙口好，那就来啃啃好了，一次了解，最是省事不过了。”

    这话要是别人说出来，曹簠估计会直接呵斥，但张万邦有些不同。这厮最大的两次战绩，都是拿刺刀阵硬刚蒙古骑兵，而且还都是在自身兵力远不如蒙古骑兵的情况下，硬碰硬击溃蒙古骑兵的冲阵而打赢了的。

    所以这话虽然听起来很像说大话，但出在张万邦口中，就不太好反驳了。

    虽然不好反驳，但曹簠知道，刺刀阵破骑兵冲阵这一条有个特点，那就是刺刀阵必须先准备好。现在如果直愣愣把大军开过去，万一又和之前在长安堡一样遇伏了怎么办？刺刀阵能不能成功摆出来，那可不好说。

    谁知道此刻他麾下除了张万邦这个“不怕死的”，戚金的风格也很硬，他很简单的道：“末将附议。”

    嗯，两千戚家军在手，戚金的确也不怕什么冲阵。戚家军列阵的速度之快基本上可以说冠绝大明了，而且鸳鸯阵有大阵小阵各种变化，他们甚至不怕偷袭，即便遇袭，也能直接按照小编队摆出小鸳鸯阵来对敌。

    曹簠一看不对劲，只好朝麻承勋望去。

    麻承勋是这里除了曹簠本人之外职务最高的将领，作为开原参将，他的确比张万邦和戚金要“稳重”一点，于是他道：“末将以为……只要多派探马，大军开进也无妨。”

    曹簠顿时愕然。

    好嘛，我这是带了一批什么人来打仗了，一个个全吃了熊心豹子胆？

    转念一想，曹簠还发现麻承勋这话里甚至夹带了私货：多派探马？

    在李成梁和马栋都没来的情况下，辽东骑兵最精锐的部分大概就属宣大出身的麻家军了，尤其麻承勋还带着他的麻家达兵，那就更不必说。

    达兵其实就是“鞑兵”，其中七成都是蒙古人，他们多半是蒙古小部落之间争斗失败的流浪骑士出身，想要活下去就只能靠着精湛的马术和悍不畏死的作战来换取。剩下的部分有回人也有汉人，但特点都一样：马术超群、武艺出众、悍不畏死。

    多派探马，那不就是给他们麻家军送功劳？

    真是一群好战派扎了堆，问什么都一样：老子上去就是干！

    幸好，此时身为曹簠“幕僚”的高逸民轻咳一声，插了一句嘴：“诸位将军勇武可嘉，大明有此等悍将，何惧区区图们？不过，此战我大军之所以前来，其要害毕竟是在于保住叶赫、保住北关商路。因此我等无论如何作战，都要先确保叶赫不失。”

    曹簠一听大喜，忙道：“不错不错，我等首要目的是确保叶赫不被击灭，而如今叶赫已然丢失西城，仅剩东城苦苦支撑。如此，我大军还是要先想法子解了东城之围，才好再做其他打算。”

    张万邦笑道：“这有何难？大帅，常言道‘一力破十会’，眼下这个局面，咱们去打东城可以给叶赫解围，去打西城也一样可以给叶赫解围，就看大帅想先打哪边了。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“誡訫”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“CosifanTutte”、“玄游冥”、“milan123”、“阿勒泰的老西”、“霜之宝瓶”的月票支持，谢谢！

    PS：不知不觉又是一个月过去了，这周我这里气温陡降，号称“满三十减二十”，直接入冬，码字的速度都因为手冷变慢了不少。我就纳闷了，为啥我们这里这么冷偏偏就是不供暖啊？        

