    雷……

    一道贯穿亘古般的惊雷，劈开苏平的识海，立在他的脑海当中。

    那道惊雷散发着霸道、浓烈、至罡、炽热等气息，似乎是一道从天穹中贯穿而下的古剑，如果说真有上苍的存在，或许这道惊雷，就是上苍手里的剑！

    苏平的意识在这道惊雷面前，显得渺小无比。

    伴随着时间流淌，惊雷在苏平眼前越来越大，使得苏平能看见这道惊雷的所有构造……由无数的雷电交织而成，一道道悦动的电光，充满毁灭的力量……在继续的无限放大之下，每一道电光也在苏平眼前变得巨大粗壮，电光的构造也在不断扩大……

    嗖！

    所有的一切，瞬间忽然消散。

    苏平像是受了一个冷激灵，哆嗦了一下，他眼前又回到了店内，刚刚的一切似乎只是错觉。

    但苏平知道不是，他脑海中多出了许多东西。

    那道惊雷，依然印在他的脑海中，他可以随时观摩，每次观摩，都会从里面飞出一些感悟，涌入他心中。

    这一刻他才知道，这本《低等雷道心得》是什么。

    这不是技能书，但它比技能书还要珍贵十倍百倍！！

    这是道！

    苏平领悟到了雷道！

    什么是雷道？

    滋滋！

    苏平一抬手，掌心有雷电游动。

    凭借刚刚对“雷电”这种本源能量的深刻领悟，苏平发现自己也能释放一些雷系技能，换做以前的话，那是绝无可能的，人类不像雷系妖兽，天生就不具备掌控雷电的能力。

    “雷电，无处不在，星力转化雷电，不过如此……”

    苏平喃喃自语。

    当对一个东西进行深入剖析和领悟之后，就会发现这东西其实并不难。

    就像苏平现在，随手做出他以前想都没想过的事情，却觉得很正常，就如同普通人随手抓起一块石头抛出去一样，是很简单的事情。

    “你这是……入道了？”

    远处，宠兽室门口，乔安娜一脸错愕地看着苏平。

    她的表情向来平静，没什么东西能扰乱她的心神，但这一刻却露出极其吃惊的神色。

    苏平抬头看了她一眼，想到她的实力，在这方面的话，肯定比自己要懂得多，问道：“这个叫入道么，你入了没？”

    乔安娜回过神来，脸上的吃惊也收了起来，只是眼神有些复杂，道：“你是什么时候领悟的，是这次在那险地中么，可那里是火焰环境，要领悟的话，你也应该是领悟火焰之道才是……”

    苏平道：“刚领悟的，你给我讲讲这入道的事呗？”

    乔安娜看了他两眼，想到他背后的神秘存在，心情渐渐平复了下来，暗叹了口气，道：“虽然不知道你是怎么领悟这雷道的，但是挺难得的，以你这种传奇不到的修为，就能入道，即便是在纯血神族里面，都算是一流天才。”

    苏平挑眉，在神族里都算是一流天才？

    虽然乔安娜口中的纯血神族，只是一个半神陨地里的，不包括其他神系位面，更不包括太古神界，但半神陨地可是比蓝星大上万倍不止！

    在里面被称作一流天才，已经算是非常难得了，非要比喻的话……估计是相当于几百个蓝星全球联赛冠军吧。

    ”一般来说，只有经过天劫洗礼，脱俗超凡之后，才有机会触摸到‘道’的存在。”

    乔安娜说道：“在传奇里面，资质优秀者，能够触摸到‘道’，但仅仅只是触摸而已，而资质较高的天才，才能入道！至于一些极其妖孽的存在，不但能入道，还能领悟到较深的层次，施展出极其高深的技能！”

    “像你现在，不光是触摸，而是已经入道了，已经能够施展雷电力量，说明你对雷道的感悟颇深，在传奇里面，都算是天赋极高的。”

    乔安娜说完，深深地看了一眼苏平。

    苏平有些明白过来。

    这么看来，这是传奇才有可能掌握的东西。

    看来，他似乎又提前掌握了一门技艺，就像‘灵控’是封号级专属的一样。

    “不过，这个入道，好像跟宠兽的也相似，我的宠兽也能施展不属于自己属性的技能，莫非这也是入道？”

    苏平忽然想到黑暗龙犬等，都是这种怪异的存在，能施展各系技能。

    乔安娜听到这话，眼神中也露出怪异之色，像苏平这样的宠兽，的确极其少见，估计也只有苏平这样的培育方式，才能制造出这么多吧，而且是批量制造！

    “也可以算是。”

    乔安娜说道：“比如火系宠兽领悟出了雷系技能，就算是宠兽里面的入道！只可惜，宠兽的悟道都是凭本能的，它们根本就不懂什么是道，没有这种概念，所以即便是悟道了，也会渐渐荒废，或是停留在基础上。”

    “只有一些境界极高的妖兽，才会把这种本能领悟的东西，完全吸收消化，再进行钻研，或是在自己族内进行传道。”

    “但妖兽在这方面的资质有限，缺乏灵性，即便那些境界极高的妖兽，也很难在道上面领悟到极深的地步！”

    苏平明白过来，这么说的话，那他感觉入道也没什么稀奇了。

    连黑暗龙犬都能入道，而且还是入的全系的道！

    只是唯一不同的是，宠兽跟人类的差别在于悟性，换而言之，黑暗龙犬领悟出不属于暗黑系技能之外的技能，即便领悟了，也只停留在当时领悟的层次，不会加深也不会加强。

    比如领悟出一个七阶火系技能，就一直是七阶火系技能，时间久了不用，甚至还会遗忘。

    但它本系的恶魔系技能就不同了。

    领悟出一个六阶的暗焰咆哮之后，如果换做资质高的宠兽，在机缘巧合下，就有可能再次领悟出九阶的暗黑龙卷！

    暗黑龙卷是暗焰咆哮的进阶技。

    从道的层面来说，就是宠兽对恶魔道的领悟更深了。

    但换做不属于自己本源的技能，即便领悟了，也很难再领悟出该技能的进阶技！

    这就是为什么宠兽掌握别系技能，固然会引起一些惊呼，但并不足以太过吃惊，虽然这样的情况不多，但还是有一些的。

    而且宠兽经常厮杀战斗，面临生死存亡的时刻要多过人类，在强大压迫刺激之下，领悟出别系技能的可能性更高。

    而人类，天生就不具备掌握任何能量。

    只能吸收最纯粹的星辰源力。

    能够通过毫无属性的星辰源力构造出别的能量，便算是入道，是极其难得的存在，需要极高的智慧，也需要对别的能量有极其深刻的了解，就像苏平先前观看那道惊雷，在那短短片刻，对雷的理解是以前的无数倍，所以才随手释放出了雷电。

    人类一旦入道，就会有意识的在这方面深入挖掘，从而不断提升，这就是人类跟宠兽的差别。

    “我先前让黑暗龙犬施展的‘地狱黑焰’，没有进阶，只是强化，虽然还是九阶技能，但却是强化过一次的九阶技能，如果继续刺激和锻炼的话，有可能再次强化，也有较低的可能，让它领悟出进阶技能！”

    苏平心中露出明悟。

    难怪他会抽到这低等雷道感悟。

    如果黑暗龙犬是一头雷系战宠的话，他能通过自己对雷道的感悟，进行传道，将其传递给黑暗龙犬，从而加深它对雷道的理解，提高它领悟出进阶技的概率！

    这低等雷道心得，对他自身的作用，是让他学会了掌控雷电。

    通过对雷道原理的剖析，他只要多观察一些雷系技能的释放，就能复制出来！

    而这东西的另一个重大意义，是在于能够让他给宠兽培育，培育宠兽的技能，使其强化，以及进阶！

    说白了，这就是系统给予他的培育师技能！

    只是……为什么抽到的是雷道？

    要是火道多好，他现在就能传道给炼狱烛龙兽和黑暗龙犬，强化它们的焰系技能！

    “话说，乔安娜说宠兽入道没什么，而原因是在于宠兽不会在自己本系之外的其他技能上，继续钻研，领悟出进阶技，导致巧合下领悟的技能，没有成长空间，那如果我传道给黑暗龙犬，让它加深它领悟出的雷电技能，岂不是……”

    苏平忽然怔住，眼中爆发出前所未有的光芒。

    这一刻，他终于深深地明白，培育师是何等逆天的存在！

    什么才叫真正的培育师！！

    “难怪，系统说我以前还不算培育师，这么一看，简直说得太对了！”苏平心中热血翻涌，他终于知道一个真正的培育师，能够为宠兽做出怎样巨大的改变！

    难怪培育师是最尊贵的，甚至连同阶战宠师都要弯腰低头，有这样的能力，的确是当得起啊！

    “谢啦。”

    苏平对乔安娜道一声谢，便迫不及待地来到了测验房间。

    他将房间里的环境，调整到水域，顷刻间，房间中间的场地中化作一个海边景象。

    苏平跳跃进场地，他召唤出黑暗龙犬。

    黑暗龙犬跳出后，低吼一声，紧接着看向四周，却没看到敌人，这才稍稍放松下来，然后低头看向苏平。

    苏平刚想直接对它传道，忽然心中一动，他突然想试试，以自己目前对雷道的领悟，最高能施展出几阶的雷系技能。

