    “多谢道友出手相助！”

    三人惊魂甫定，向飞天夜叉拱手致谢。

    飞天夜叉只是配合他们诛杀血翅鬼头蜂，并取下蜂巢，并未展露出太强的实力。

    以他们的眼力，看不透飞天夜叉的底细。

    不过，经历方才一战，能看出来飞天夜叉的实力还要强过年轻男子，语气颇为恭敬。

    飞天夜叉抱着蜂巢，站在那里一言不发。

    三人对视一眼，面面相觑。

    这时，秦桑方才从暗处走出来，他和飞天夜叉一样，戴的斗篷把大半个身体都遮住了。

    “举手之劳，何足挂齿。”

    秦桑在三人警惕的目光中走上前来，道：“这是我的傀儡。在下出来历练，中途迷路，路经此地见三位道友被怪蜂袭击，便命傀儡出手。”

    三人神情一松。

    年轻男子上前一步，“在下五虫门袁虎，这二位是天月寨的大祭司和少祭司，敢问道友怎么称呼？”

    “你们叫我明月好了。”

    秦桑连清风这个道号也不敢用，命飞天夜叉过来，查看蜂巢。

    里面有血翅鬼头蜂的幼虫。

    那些成年的血翅鬼头蜂杀死这么多生灵，又恢复凶性，不可能再收服，秦桑便将它们都杀了，留下幼虫。

    “明月……”

    三人对视一眼，都没听过这个名字，想邀请秦桑去天月寨一叙。

    秦桑拒绝邀请，道：“我自幼苦修，现在修为略有小成，本想到处转转。不料在这里迷路，正欲找人问一问路，就遇到三位道友了，还请道友指点方向。”

    “这有何难！”

    袁虎取出一枚玉简，手掌一引，飘向秦桑，“明月道友，这是我师门发放的堪舆图，对附近的道路和危险都有标注，道友依照堪舆图上的指引走即可。”

    秦桑神色微动，接过堪舆图，催动微弱的神识查看，失望地发现玉简里只有附近一大片地域的标注。

    在堪舆图上，最显眼的是一个叫熊山的高山，以及五虫门的宗门。

    除此之外，就是一些大寨的标注，包括天月寨。

    这其中，天月寨能排到中游，千户寨连标注的资格都没有，而五虫门似乎就是附近最强的势力。

    看到堪舆图里的内容，秦桑对熊山附近的势力有了大概了解，不过这些都不是他想迫切知道的。

    “袁道友，贵宗的堪舆图只有这一带么？在下刚外出不久，对外面不熟悉，不知贵宗对其他地方有多少了解？”

    “其他地方的堪舆图，因为在下修为不够，暂时用不上，不过我师门里的师叔有。如果道友愿意，可以随在下回师门一趟，问师叔借来一张。”

    袁虎解释道，“师门珍藏的堪舆图，不仅我们西疆其他地方，甚至对整个巫神大陆的一些大势力和危险之处，都有着标注。不过，对巫神大陆之外的海域，我们也不了解，道友只能去外面问那些大势力了。”

    巫神大陆！

    秦桑听到这个陌生的名字，暗暗松了口气，敢用大陆命名，肯定是一片广阔疆域，自己已经离开小寒域了。

    听到袁虎说起大陆之外的海域，秦桑的好奇心又被勾起来。

    “据说我们巫神大陆，只是整个海域里最大的一座岛。以前不仅巫神大陆，海外那些大小岛屿，都是我们巫族修士的地盘。后来人族卑鄙无耻，抢占我们巫族的修炼资源，将我们驱离故土。如今我们巫族修士被人族逼迫，只能在巫神大陆，以及周围的一些岛屿上修炼……”

    袁虎说起人族修士，非常气愤。

    他修为不高，见识有限，很多事都说是道听途说，含糊不清，但也足够让秦桑了解到一些信息。

    秦桑暗暗惊讶，本以为传送到一个陌生大陆上，没想到这里竟是一片广阔无边的海域。

    这里的修士，有人族和巫族之分，彼此之间并不和睦，发生过大战。

    人族大兴，巫族龟缩在巫神大陆。

    据袁虎说，巫神大陆很大，但具体有多大，他也没有概念。

    秦桑迫切想要了解外面的世界，但最终还是拒绝了袁虎的邀请，知道这里不是小寒域，秦桑就放心了。

    他对五虫门的实力和秉性不了解，看袁虎兼修炼尸术，估计不是善类。紧要之事还是先寻地疗伤、结丹。

    恢复实力以后，再上门拜访也不迟。

    遭到拒绝，袁虎也不恼，热情道：“道友如果不急着离开，可以再等一些时日，在每年巫神节之前，我们熊山地域大小寨子的毕摩、祭司，都会在熊山举办一次聚会，互通有无。道友无论是打探消息，还是置换宝物，都不容错过。”

    秦桑心中一动，这倒是一个打探消息的好时机。

    他要查的事情还有很多，譬如青竹前辈的消息，遗迹附近有没有密境、古禁制之类的存在，好寻找古传送阵。

    他只是暂时避祸，不能既来之则安之，九幻天兰还在小寒域，结婴之前必须回去。

    袁虎修为太低，所知有限。

    秦桑连忙问清聚会的时间，算一算，这之前足够他疗伤结丹了。

    又寒暄一阵之后，秦桑当即决定告辞。看过堪舆图，秦桑已经知道去哪里寻找灵脉了。

    “道友且慢！”

    袁虎见秦桑要走，急忙叫住他，赧然道：“在下有个不情之请，道友可否将这怪蜂的幼虫，留给在下一只？”

    他们本来已经非常危险，飞天夜叉出现，才杀尽血翅鬼头蜂，救下他们。按理说，蜂巢是秦桑的战利品，他们没有分润的资格。

    秦桑指了指天月寨二位祭司的灵虫，讶然道：“道友这么高修为，难道还没有……”

    “不不……”

    袁虎连连摇头，“在下已经有本命虫蛊，方才专心操纵白骨骷髅，才没放出来。我是觉得这种怪蜂战力不错，而且从未见过，在巫虫榜上竟然没有记载，比较好奇。”

    原来叫本命虫蛊。

    巫虫榜。

    秦桑默默记住这两个名字，猜测巫虫榜和御灵宗的奇虫榜类似。

    看起来，巫族修士对灵虫的了解比御灵宗更全面和深刻，甚至将灵虫炼成本命虫蛊，巫虫榜肯定比奇虫榜更成体系。

    ——

    ——

    （感谢大红枣妈妈大佬的盟主打赏，也感谢你一直以来的支持！明天一定加更！）

