    第二天一早，安夏身体好了的缘故，所以一早来沈韫这里帮他做早餐，来犒劳他这段时间的辛苦。

    沈韫来开门后，安夏便走了进去。

    一走到里头，不知道为什么，那种熟悉的感觉便扑面而来，这种感觉让安夏能够想起很多的事情，说实话，她并不喜欢这套房子，可是很奇怪，沈韫却很喜欢住在这里，而且他多半时间都住在这里，甚至都很少回老宅那边。

    而且，这里头的装潢，和之前没有丝毫的变化，甚至里头摆放的物品，都未见有什么大的改变。

    安夏来的早，所以沈韫也才刚起来了，他穿着睡衣见安夏精神十足，他问：“你怎么来的这么早。”

    安夏说：“给你做早餐啊。”

    在国外的时候，安夏时常会去给沈韫做早餐的，因为沈韫时间比较忙，而安夏和他专业不同，所以空闲时间比较多。

    沈韫笑着说：“好吧，我才刚醒。”

    沈韫脸色有些苍白，安夏发现了，她以为是他昨晚没睡好，她提着食材进去问：“你昨晚没睡好吗？”

    沈韫确实是有些头晕的，他揉着脑袋说：“嗯，好像有点。”

    他将屋内的灯都开了，外面其实还是有点黑的。

    安夏说：“你可能是工作压力太大了。”

    安夏看了一眼屋子，不知道为什么，她有些没忍住的说：“沈韫，换个房子吧？”

    沈韫正要推门去卧室换衣服洗漱，听到安夏这句话，他停住，看向安夏。

    安夏说：“妈妈不是说新房快好了吗？你可以搬过去住的。”

    对于安夏的话，沈韫想了想说：“最近比较忙，以后要搬的话，结婚后再搬吧，不然挺麻烦的。”

    不知道为什么，安夏就是心理很不舒服，沈韫没说搬，但也没说不搬，可话内的意思，短时间里，没有搬的打算。

    可是安夏连一分一秒都不想在这所房子内待，太多不美好的一切了。

    安夏说：“沈韫，你为什么一定要住在这所房子里？”

    安夏本来无比好的心情，因为这所房子，而坏到了极致。

    沈韫也听出安夏的语气不对劲了，他说：“安夏，我只是暂时没时间搬而已。”

    安夏说：“你不觉得住在这里，很不好吗？你这样让我总有种很不好的想法，你根本就没有顾及过我的感受。”

    气氛出现短暂的沉默。

    沈韫沉默了几秒说：“好吧，我过段时间就搬。”

    安夏听见沈韫说搬了，不知道为什么，她也松了一口气，她对沈韫说：“我没有别的意思，沈韫，我只是觉得，这样只会让我们更珍惜彼此，我也不想你一直困在不好的回忆里。”

    沈韫紧抿这着唇，良久他回了句：“嗯，好。”安夏走了过去，抱住了沈韫。

    沈韫的目光却落在这间房子内，好半晌，他的手缓缓抬起，也拥住了安夏，他在她后背轻拍了两下，对安夏说了句：“对不起安夏。”

    安夏抬头看向他，不是很明白他为什么要说对不起。

    沈韫说：“我去换衣服了。”

    安夏说：“嗯，我给你去准备早餐。”

    “好的。”

    之后安夏便去了厨房，给沈韫准备。

    而沈韫回了卧室后，又看了眼卧室里的一切，里头确实装了太多的东西了。

    沈韫便朝浴室走去。

    之后两人一起吃完早餐，便一起出门，上班的上班，上课的上课。

    沈韫去医院上班，都觉得头有些昏，时不时揉着脖子，沈韫平时都只和白开水，那天在医院竟然用红枣跟枸杞泡水喝着。

    医院的女医生一瞧见，当即就笑了，问沈韫：“呦，沈医生，您也开始养生了？

    沈韫面对他们的调侃，只能回：“最近有点贫血而已。”

    那女医生查看了一眼沈韫的脸色说：“还真是有点啊。”

    沈韫说：“嗯，可能缺乏营养吧。”

    那医生在同沈韫玩笑了一会儿后，便出去了，而沈韫拿着水在那饮着。

    之后那几天，沈韫都经常喝着，就连苏杭如瞧见了，都以为沈韫身体出了什么毛病呢。

    沈韫却只是同她说，补充下精力，缓解下疲惫而已。

    苏杭如倒是未再多想，不过她还是开始给沈韫做点营养的东西给他补一补，毕竟医院太忙了，天天吃外卖，谁受得了。

    沈韫那几天晚上回来的时候，都回下意识的看向楼道，可是那个人，又没再出现过。

    沈韫想，她应该会有好一段时间，都不会再出现在这里了吧。

    他便开门进了里头。

    那几天沈韫在安夏的催促下，搬了房子，当然，他暂时还没有搬去新房，因为那边刚装修不久，立马住进去不是很好，所以沈韫在医院附近租了一套，在那边住下了，离医院比较近什么事情都方便。

    不过沈韫搬了房子，安夷并不知道，在他搬了后的前一天，她又去找他了，可是站在门口，她发现房间内似乎没有灯，好像也没有人。

    沈韫的邻居从电梯出来，见安夷站在那，便对她说：“这户搬走了呢。”

    安夷听了，便又转身离开了。

    安夷回到家时，安夏正在楼下同向青霜说沈韫搬房子的事情，安夷听着，径直上了楼。

    沈韫搬房子后，安夏便充满了兴趣给沈韫布置房子，实际上沈韫那几天都非常的忙碌，所以也便随便安夏去折腾，其实在他眼里，那不过是一个暂时的落脚地而已。

    安夏却不同，积极的很，她只希望沈韫新住所那里，全是属于自己的印记。

    下午安夏从沈韫放在那回来，便朝屋内走，她回来倒也没有惊动家里人，只是径直上楼走去，她正要进自己房间，可才到门口。

    便听见两个佣人在里头说着话。

    “你知道吗？安夏小姐生病听说是另有隐情。”

    “什么隐情？”

    安夏脚步立马停住。

    那人说：“什么高烧，会烧成那般？三四天都处于昏迷状态？听人说，安夏小姐是被人投毒所致。”

    那佣人惊讶的问：“投毒？！”

    里头的两个人正在安夏房间打扫着，其中一个佣人声音过于高了，她立马制止住说：“你小声点啦，这事情不能被别人知道，不然我们就死定了。”

    那个拿抹布的佣人问：“怎么会是被人投毒呢？谁这么大胆子？竟然给安夏小姐投毒？”

    “你不知道那个人是谁吗？”

    那人说：“你不说我怎么知道这件事情。”

    那佣人见左右无人，便挨靠在身边的佣人耳边轻声说着。

    可才说完，那个人直接惊呼出一句：“安夷小姐？！”

    安夏站在外头，她手猛然一紧。

    在那佣人惊呼出后，那个说着八卦的佣人，立马去捂住她惊呼出那名字的唇。

    她害怕的说：“你小声点啊！要是被人听见了怎么办？”

    那被捂住唇的佣人，立马把那人的手给拿掉，她说：“怎么会是安夷小姐？你是不是搞错了？”

    那佣人说：“我没有搞错，而且这件事情夫人还知道呢，可是夫人一直都未有声张，甚至还刻意隐瞒着。”

    “怎么会？安夏小姐是夫人的亲生女儿，如果真有这种事情，夫人怎么会不声张，难道还去护着一个不是自己亲生的人吗？”

    那佣人说：“谁知道夫人是怎么想的，有时候，我甚至觉得，夫人反而更疼爱安夷小姐呢，你没瞧见以前夫人多关心安夷小姐，如今虽然没那么好了，可总得来说夫人还是挺喜欢安夷的，她之所以不声张，还是有些护着安夷小姐的成分吧。”

    “那可对安夏小姐太不公平了！”

    安夏一脚踹开了半掩的门，里头的佣人完全一副惊吓状，朝门口看过去，安夏便站在那冷冷的看着她们问：“你们刚才说的那些是真的吗？”

    两个人佣人完全没料到安夏会在外头，你看我，我看你。

    立马说：“安夏小姐！我们什么都没有说！我们真的什么都没有说啊！”

    安夏又一次大声问：“我问你们是不是真的！这件事情？！”

    佣人被安夏问的，浑身在发颤。

    如果不是真的，她们怎么会知道这一切，凭空捏造，凭空想象吗？

    安夏之前也以为自己是发烧和感冒，可仔细一想，这哪里是发烧感冒？发烧感冒怎么可能到她那一地步？

    原来竟然是这么一回事啊！她被人投毒了！而她的亲生母亲，却帮别人瞒着她，欺骗着她！

    而她竟然半点都未察觉！

    安夏转身立马冲到了楼下，就要去找向青霜问个明白，可是她冲到楼梯口，又停住，不对，她不应该去，她怎么肯告诉自己实话？！

    她从小就觉得自己的母亲，喜欢安夷比喜欢自己多的多！原来竟然都是真的啊！

    那么她找她还有什么用？她连她这个亲生女儿都不护！

    安夏站在楼梯口，她喘着气，告诫自己，先不要轻举妄动，她得去找爸爸！

    安夏，去了医院，调了自己所有的生病住院的档案，她的用药以及病情。

    果不其然，佣人说的全是真的。

    安夏颤抖着手，将那些档案塞到自己包内，离开了医院的档案室，然后她拿出手机给安清辉打了一通电话。

    安清辉正在外头开会，看到安夏打来的电话后，他摁了接听键：“安夏，找我什么事。”

    安夏在电话内问：“爸爸，你什么时候回来。”

    安清辉说：“还要一个星期，怎么了。”

    安夏说：“您明天能够回来一趟吗？”

    安清辉皱眉问：“怎么，有事吗？”

    安夏说：“我有事情要同您说，很重要！”

    安清辉这边还有重要的事情，并且还有几个会议，不过听安夏的语气，似乎是真有什么事情要同自己说，他说：“那我调调时间，后天飞回来吧。”

    安夏说：“好，辛苦您了。”

    安夏同安清辉挂断了电话，等他回来，安夏就会把所有东西全都甩在她的父亲面前，她要看他们还有什么好说的。

    安夏没有直接回去，而是又去了沈韫的科室，沈韫正好在办公室，见安夏来了，他从椅子上起身，走了过去问：“你怎么来了？”

    安夏看着沈韫，没有说话。

    真的只是食物中毒吗？她食物中毒沈韫会不知道吗？他是医生吧？

    是不是所有人都瞒着她？

    安夏试着问沈韫：“沈韫，我生病的那段时间，真的只是高烧不退的原因嘛？”

    一问到这个问题上，沈韫的目光忽然就扫到了安夏的包包上，安夏的包，是大开口的，沈韫看到了半截纸张。

