    gray跟另一名雇佣兵快步走到身上迷彩服已经被血完全染红的smith身边，那名担任小队战地医生的雇佣兵伸手在smith的脖子上一搭，随后对着gray摇了摇头。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    gray咬了咬牙，向队医吩咐道：“拿走他的武器弹药。”

    队医快摘下了smith身上的m4a1自动步枪、备用弹匣，还有手枪，然后跟随gray从smith尸体边离开。

    龙隐部队这边的十个人已经被gray手下的雇佣兵小队，分割开来。

    枪声在结构复杂的地下通道中回荡，显得格外响亮，而且经过数次回荡，根本已经分不清楚，枪声到底是从那个方向传来的。

    哒哒哒哒……

    哒哒哒哒……

    两名雇佣兵各持一把m4a1自动步枪，对着罗昊躲藏的位置，用长点射不断地射击着。

    子弹打在墙壁上劈啪作响，墙壁外层的水泥扑索索的往下掉，很快就露出包裹在水泥外层中的红色砖块，子弹打在墙壁上，所形成的跳弹，在漆黑的地下通道中做着不规则运动。

    墙壁背后，罗昊握着akm自动步枪，不时的探出身体进行反击，安装了消音器的akm所出的沉闷枪声，很快就被对方那两支m4a1给压制了下去。

    突然罗昊觉得自己左手背上一疼，藏到墙壁背后，往自己左手背看去。手背上被一块从弹头上崩落下来的滚烫的碎片，划开了一道口子，伤口虽然不长，但是很深，血不停的往外冒，顺着他的手滴落在地面上。

    罗昊咬了咬牙，扭头就跑，转到一处墙角背后，看了眼自己手背上的伤口，将那片嵌在自己手背上的子弹碎片挑出后，用止血绷带缠了两圈，简单的包扎了一下。

    两名雇佣兵注意到罗昊那边没有了动静，心中疑惑，两个人用眼神交流了一下后，便交替掩护着向前移动，往罗昊之前所在的位置靠近。

    哗！

    两名雇佣兵脚下一个侧滑，从墙壁背后现出身形，手中的m4a1自动步枪在身体滑出的同时，也指了出去，对准面前狭窄的过道；可是过道上空荡荡的，没有一个人影。

    这两个雇佣兵疑惑的对视一眼，端着枪谨慎地走进过道中。

    走在前面的那名雇佣兵注意到地上的血迹，蹲下身，伸手在地面的血迹上摸了摸，然后在指尖一捻，冷然一笑，对跟在自己身后的同伴说道：“新鲜的，他受伤了。”

    另外一名雇佣兵跟着也是一笑，受伤了，这对于他们来说绝对是个好消息，只要把人干掉，绿油油的美金大爷就到手了。

    罗昊背靠着墙壁，akm自动步枪挂在身上，龙牙军刀反握在手中，眼睛中闪烁着森冷的杀意。

    过道中，两名雇佣兵跟着血迹缓步前进，走到转角处，现血迹突然在转角处断开后，两名雇佣兵的眼神一凛，走在前面的那名雇佣兵，平举着安装了小握把，还有其他各种战术配件的m4a1自动步枪，眼睛盯着战术导轨上的全息衍射式瞄准镜，对着自己身后的同伴打了一个手势。

    另一名雇佣兵据枪前行，从过道中走了出去；可是把刚把枪口转向自己右侧，就对上的罗昊冰冷的眼睛。

    罗昊不等对方有所反应，一把抓住眼前雇佣兵手中自动步枪的枪管，向上一抬，右手手腕一翻，早已握在手中的龙牙军刀毫不费力的刺进对方的脖子。

    遭到致命攻击的雇佣兵眼睛瞪大着双眼，手指下意识的扣下了扳机。

    哒哒哒哒哒……

    噗噗噗噗噗……

    一串子弹打在头顶水泥顶上，水泥碎块掉落下来，砸落在地上，摔得粉碎。

    罗昊把被自己用刀刺穿了脖子的雇佣兵走进过道，过道中的雇佣兵看到罗昊突然出现，赶紧开枪射击，不过罗昊身前的雇佣兵成了替罪羔羊，子弹全都落在了那名雇佣兵身上。

    罗昊松开龙牙军刀，拔出自己腿部快枪套中的手枪，对着前方不远处的雇佣兵就是两枪。

    子弹正中对方的眉心，九毫米巴拉贝鲁姆手枪弹强大的侵彻力，将对方的脑袋打了一个对眼穿，没有出现头骨掀飞，血浆四溅，过于血腥的场面。

    眉心中弹的雇佣兵，直挺挺的躺在地上，血水从他眉心中间那个暗色的弹洞中往外涌着，他瞪大的双眼中已经失去了生命的色彩。

    罗昊从那名已经死得不能再死的雇佣兵的脖子中拔出龙牙军刀，在他身上的迷彩服擦干净后，把刀收回刀鞘，看了眼他战术背心中插着的弹匣，还有单兵无线电，眼睛一转顿时有了主意。

    他们无线电信号被屏蔽了无法使用，但是这些雇佣兵的无线电信号是正常的，所以罗昊拿走了一部单兵无线电，这样就能实时监听到对方的行动部署。

    “Ra1ex，hoard！”

    罗昊刚把无线电戴上，就听到从耳麦中传来的gray的喊话。

    罗昊冰冷的一笑，按下通话按钮，说道：“他们已经去找你们心中那个伟大的上帝去喝咖啡了。”

    “Fu-ck！Fu-netbsp;   耳麦中顿时传来gray的咒骂声。

    不过，罗昊对此却没有多加理睬。战争本身就是残酷，不是你死就是我亡，刀出鞘必然要见红，不死不休！

    “gray，Ra1ex和hoard，他们……”ady抱着m6o通用机枪，看着gray问道。

    “他们死了。”

    gray痛苦的点了点头，随即眼中闪过一道满是仇恨的杀意，愤恨的说道：“我要让他们血债血偿！”

    “ady，带人去布置炸药，炸掉出口和岔路入口。”gray扭头对ady吩咐道：“炸药布置完成后，立刻撤离出去。从岔路撤离出去后，再炸掉入口，然后用温压弹封死这里，我要让他们全都闷死在这里！”

    “明白！”

    ady重重的点了点头，带了两名雇佣兵按照gray的吩咐去布置了。

    gray是知道乌马罗夫这栋小洋楼中，有连接着地下通道的入口，也才想到小洋楼中的特种部队在重围之下，会利用地下通道脱身，所以，他在进入小洋楼之前，就有所准备，准备了炸毁地下通道的炸药还有温压弹。一旦出现状况，就用炸药炸毁特种部队所在的地下通道，然后用温压弹把他们闷死在里面。