    段菲尔惊呆。

    他们，根本就不是和自己商量。

    而是早早就决定了瞳瞳的未来。

    “爸，你太让我失望了。”

    “我本以为，你是真心想要改善我们的父女关系，没想到，你还是为了利益。”

    “我不会同意的，瞳瞳也不会同意。”

    段菲尔此刻刚刚开启的心扉，再一次关上。

    她对家族亲情，彻底绝望。

    段天龙喝道：“段菲尔，你才让我失望。”

    “我养你这么大，你不仅不报恩，还见不得我过上好日子是吧？”

    “今天，可由不得你了。”

    “把这个拖油瓶还给豪斯家族，你想怎么样都行。”

    “我想，任狂也不会喜欢有个拖油瓶吧。”

    这话说出来，段菲尔直接呆住。

    她难以置信的看着段天龙，不敢相信这种话是从自己的父亲口里说出的。

    段天龙根本不在乎段菲尔的情绪。

    一百亿啊！

    就算用女儿的命换这笔钱，也值得了。

    没有人发现，瞳瞳的眼中，突然浮现一丝冰冷。

    “妈妈，我早说过，他们是坏人。”

    段菲尔咬牙道：“瞳瞳说得对，你长大后，千万不能当这种人。”

    瞳瞳道：“妈妈不怕，瞳瞳会保护你。”

    “小屁孩，不愧是豪斯家族的血统，小小年纪这么勇敢，不过，你太小，谁也保护不了。”

    大汉不以为然的笑着，伸手就来抓段菲尔。

    瞳瞳抬起头，眼神发红：“坏人，滚开。”

    两名大汉不由笑了。

    他们自然不会将一个孩子的威胁放在眼里。

    段菲尔尖叫：“瞳瞳是武道协会会长任狂的干儿子，你们敢抢他，必死无疑。”

    大汉伸手在段菲尔后颈处轻轻一敲。

    段菲尔顿时晕倒。

    一人接住她，一人伸手将瞳瞳抱了过去。

    段天龙叹息道：“不识时务的东西，以前太溺爱，总是和我作对。”

    “把她关起来，别让她出来捣乱。”

    “还有，把孩子也弄晕，直接给纽曼先生送过去。，”

    “这小兔崽子，我一看就烦。”

    但，抱着瞳瞳的黑衣大汉却是没有做声。

    段天龙看着瞳瞳的表情，更是皱眉不已。

    “看什么看，我可是你外公。”

    “你这小兔崽子，去年竟敢冲我吐口水，我还没收拾你呢。”

    “现在还敢瞪我，信不信我给你两巴掌。”

    都说外公外婆最疼外孙，可段天龙却是相反。

    这孩子还没出生，他就在不断诅咒。

    尔后见面，或许是出于心虚，每次看到这小子，他就不舒服。

    此刻，瞳瞳的眼神，更像是成年人一样，鄙夷的看着他。

    清澈眼神，似乎是一面镜子。

    让他直面自己内心的肮脏。

    瞳瞳突然笑了。

    “你这糟老头子，坏得很。”

    他张口，便是气得段天龙血压上升。

    “妈妈说，你们是她的亲人，所以她不得不来看你。”

    “但你们，根本就没将她当成亲人。”

    小小年纪，却说着和年龄不符的话。

    让段天龙等人都有些怪异的感觉。

    现在的孩子，都这么早熟了么？

    “所以，我会留你们一命。”

    瞳瞳眼眸之中，突然多了一副瞳孔。

    双瞳看上去非常诡异，让段天龙不由硬生生的打了个寒噤。

    他平生第一次被一个三岁大的孩子给吓住了。

    感觉后背有一股冰冰凉凉的感觉。

    紧接着，抱着瞳瞳的男子，慢慢跪倒，向后倒下。

    他的后背，似乎被什么利器贯穿，鲜血浸透。

    段天龙难以置信的揉揉眼睛。

    黑衣大汉，可是段家高价请来的强者。

    虽然实力只有三星初期，但此刻房间里并没有敌人。

    难道，真是瞳瞳干的？

    这个想法，让段天龙浑身发寒。

    这只是一个三岁的孩子啊！

    双瞳幻变，此刻的瞳瞳，给人一种妖异冷血的感觉。

    他冰冷不屑的目光看着段天龙，像是看着一只蝼蚁。

    强大，自信，不屑。

    一条藤蔓，像是一条触手，尖端还带着血迹，正从大汉的胸口抽出。

    随着触手抽出，大汉身子本能的抽搐了几下，身体像是在加速风干一样，瞬间就变色干枯了下去。

    段天龙骇得失去了声带一般，嘴唇大张，呼吸急促，却是发不出一个字来。

    触手扭曲蜿蜒，像是灵蛇一般灵动。

    虽然没有眼睛，可给段天龙的感觉，却像是一条上古巨蟒在打量自己，随时都能张开巨口，将自己吞噬。

    说来话长，其实只是一瞬。

    那触手从大汉身体内抽出的同时，便再次扭动，像是闪电，飞快掠过其余大汉。

    就算五星强者出手，都未必能跟上它的速度。

    噗嗤，噗嗤！

    段天龙的实力，根本就看不清藤蔓的移动速度。

    但耳边传来的清脆刺破声，却是那么清晰震撼。

    一个个黑衣大汉不断倒下。

    他们的身体直接被贯穿。

    浑身精血在瞬间被强行抽取。

    剩下的躯体，像是风干的模型，再无半点水分。

    这神秘妖异的触手，居然吸血！

    段天龙浑身颤抖，想逃，却动弹不得，像是陷入梦魇。

    一股骚味弥漫。

    他竟然湿润了裤裆。

    被直接吓尿。

    而瞳瞳，则发出咯咯的笑声，天真烂漫，回荡在特护病房，莫名的诡异。

    他一只手抓住藤蔓的一段，很随意的在手中甩动，宛如孩子在玩玩具。

    那玩味的眼神，更是在段天龙、段震和蓝盈莹三人身上游弋。

    三人吓得魂飞魄散。

    段震颤声道：“瞳瞳，我是你舅舅啊，千万别杀我。”

    蓝盈莹则是噗通一声跪下：“瞳瞳，我是你舅妈，我从来没有害过你，求你大发慈悲，饶我一命。”

    那触手凌空飞舞，发出尖啸。

    宛如利器穿刺虚空，带来恐怖压力。

    在三人的额头前不断的摇摆。

    似乎下一秒，就要将三人串成风干的尸体。

    段天龙也想跪下求饶。

    但他双腿断了，无法行动，只能装出可怜的样子，无助的看着瞳瞳。

    他表面吓得呆滞，心中却是大骂任狂。

    这还是个孩子啊！

    你给他这么强的法宝干什么？

    能护主，有灵性的法宝，至少也是黄级。

    这对于普通武者来说，和仙器没什么区别。

    这在武者世界，就好比小型核弹。

    就算段天龙这样的强者把持，也会将其视为杀手锏。

    现在却掌握在三岁孩子手中。

    只需要一个指令，就能夺取人命。

    这简直太恐怖了。

    瞳瞳冷冷看向三人，一言不发。

    似乎在思考怎么处置他们。

    沉重的压力，让三人几乎崩溃。

    好几次，触手都快要碰触到三人的身体了。

    那致命威胁，简直让三人崩溃。

    生与死，真的只在一念之间。

    恰在此刻，段菲尔低声呻吟了一声，似乎要醒来。

    瞳瞳眼神变幻了一下。

    “你们，最好不要再来打扰我们母子，否则，下次就没这么幸运了。”

    “哼，什么豪斯家族，算个屁。”

    “把我送到那里去成长，你们是想害死我么？”

    杀气如实质般爆发，病房内温度降到零度。

    三人瑟瑟发抖。

    实在是此刻的瞳瞳，太可怕了。

    如果要杀他们，他们已经死了不下一百次。

    这一番恐吓，简直让他们失了魂。

    蓝盈莹更是不堪，吓了几次后直接翻白眼晕倒过去。

    段震，也被吓得大小便失禁。

    病房内现在变成了厕所，父子两人，出尽了仇。

    “看在妈妈的面子上，给你们一个改过自新的机会。”

    “今后再敢耍花样，后果自负。”

    瞳瞳杀气腾腾。

    配合着触手，很难将他和一个三岁孩子联系起来。

    段天龙连连点头：“你放心，我们知错了。”

    “从今以后，我们再也不起什么歪心思了。”

    段震也道：“瞳瞳，是舅舅不对，我向你道歉，求你不要放在心上。”

    瞳瞳冷声道：“还有，关于今天的事，你们最好也忘记。”

    说完，他哆嗦了一下，也晕倒在段菲尔身上。

    而触手，重新回到了他的腰间，化为腰带。

    段天龙和段震面面向觎，却不敢妄动。

    谁也不知道瞳瞳到底是真的晕倒，还是在故意试探。

    但这一切都不重要了。

    “立即按照瞳瞳所说的做，处理好一切。”

    “另外，通知纽曼长老，事情有变，我们不能履行承诺了。”

    段天龙镇定下来，连忙对段震吩咐道。

    只是，他放下的手机中，显示的却是正在拍摄画面。

    他们却不知道，此刻的纽曼等人，正在遭受此生最艰难的逃亡。

    三个小时前，他们乘坐四通集团的私人VIP航班回国的时候，刚飞到公海上空，突然就被一枚不知道从哪里发射而来的导弹给打了下来。

    飞机坠毁。

    四星以下，当场死亡。

    纽曼和几名四星巅峰的手下，却是幸免于难，跳伞逃生。

    此刻，正在茫茫大海上漂泊，孤苦无依。

    “该死，任狂太可恶了。”

    纽曼崩溃大叫：“我从未见过如此阴险狡诈的龙国人。”

    巴泽尔也不复之前的镇定，惊恐的叫道：“大长老，我们现在该如何是好？”

    “血丹，一定要送到老祖手上啊！”

    纽曼咬牙道：“他们肯定以为我们已经遇难，等我们将血丹送回总部，老祖复苏，就是他们的死期。”

    想以前，四星都能横着走。

    而现在，自己五星快要达到二段的强者，竟然如丧家之犬。

    纽曼内心是崩溃的。

    五人站在一株枯树枝上，随浪飘荡，不知该往何方。

    与此同时，一则消息再次惊爆地下世界。

    已经多年未曾发声的教廷，突然发出声明。

    称任狂为当代邪魔，号召全球武者共同讨之。

    他们义正言辞的发布了一篇文章，详细阐述了血丹的形成。

    虽然对于血丹的功效一笔带过，但依然成为关注的焦点。

    提炼强者精血，凝练成丹。

    这是魔道强者也不屑的行为。

    在圣堂，更是万人唾弃，人类共诛之。

    任狂，居然掌握了血丹秘法，此人，乃人类共同的敌人，必须诛杀。

    此帖一出，地下世界一片哗然。

    其热度，甚至和猎杀凤凰不相上下。

    无数狗腿跳出来，在网上大肆声讨任狂。

    将其称之为新世界第一邪魔。

    各大国际组织甚至联手向家族联盟施压，逼他们除魔卫道。

    不过，家族联盟对此不屑一顾。

    他们甚至都不曾做出任何回应。

    一群煞笔！

    要是有能力兑换血丹，估计跑得比谁都快。

    武道协会，面临前所未有的压力。

    但这只是表面现象。

    暗地里，武道协会并没有受到任何影响。

    反而更加激发了一些五星强者的热情。

    这说明，武道协会的异界武者血丹是真的。

    任狂对这些风雨毫不在意。

    他此刻正呆在炼器室内，疯狂的消耗材料。

    外面，风紫涵气鼓鼓的炼丹。

    她算是和任狂扛上了。

    任狂在里面三天三夜不吃不喝炼器，她就守在外面炼丹。

    任狂炼出一堆奇形怪状的废品，她就炼出一炉炉上品真丹。

    而且每次炼成功后，她都要故意丢几颗进去，美其名曰帮助任狂，实则是炫耀。

    任狂也来者不拒，吞服了丹药后，一本正经的皱眉嫌弃几句，气得风紫涵跺脚不已。

    用他的话说，不到五品的真丹，就是废品。

    这可把风紫涵气得不轻，看着任狂炼制的一堆废品直翻白眼。

    “任狂，我看还是算了吧，咱是炼丹师，就别去凑热闹炼器了，不是那块料。”

    “虽然协会目前是赚了不少钱，但也欠会员很多积分，这些材料可不便宜。”

    风紫涵有些心疼。

    协会的材料，很大一部分都是她辛勤劳动，用丹药换来的。

    可任狂呢？

    他完全不当回事，这都浪费多少珍稀材料了？

    炼这么久，连一把像样的匕首都没炼制出来，风紫涵断定，任狂没这方面的天赋。

    炼器和炼丹，可是截然不同的两个领域。

    任狂呵呵一笑，道：“药童，你都还没到五品，急什么。”

    “我分散注意力对你来说不是好事么？这是给你机会，让你追赶。”

    风紫涵没好气的道：“少扯淡，你真以为我会相信你是五品炼丹师？”

    只有她知道，五品炼丹师有多难。

    任狂哈哈笑道：“事实胜于雄辩，你不承认也没用。”

    “对了，你也吃了好几颗五品真丹了，感觉如何？”

    他可没敢告诉风紫涵这是血丹。

    否则，这美少女肯定不吃。

    风紫涵醉心研究，双耳不闻窗外事。

    否则，她早就该知道关于血丹的事。

    “不愧是五品真丹，蕴含着对天道的感悟，对我帮助很大。”

    “但总感觉又一层膜将我隔开，让我无法真正触摸到天道。”

    风紫涵皱眉，有些失落：“看样子，我的天赋还是差了点。”

    任狂听得嘴角抽搐。

    才三星修为，就已经感悟天道了，这还叫天赋差？

    此女，太过妖孽，不能让她骄傲。

    于是，任狂一本正经的道：“药童，其实你也算不错了，修炼这种事，顺其自然就好，不要去强求，感悟到了，水到渠成。”

    风紫涵冷哼：“你是害怕被我追上，当我药童吧？哼，你给我等着。”

    说话间，只见任狂大手一张，开心的笑了起来。

    “哈哈，终于成功了！”

    风紫涵道：“炼废了这么多，终于算是瞎猫碰见死耗子了，恭喜。”

    看着任狂手中那造型惨不忍睹的匕首，风紫涵不由嘴角抽搐了几下，想笑又没敢笑。

    任狂有些郁闷：“什么情况，我明明控制得很好，为何成品效果这么滑稽？”

    从材料到胚胎，到铭刻法阵，他自认为自己一切都做到了完美。

    可是最后的成品，却总是差强人意。

    就拿这龙纹匕首来说，网上的图片那叫一个精致好看，绝对妥妥的艺术品。

    可是任狂炼制出来的，却像是蛇纹匕首。

    还是那种很难看的蛇形，像是小孩子的抽象画。

    风紫涵咯咯娇笑：“你这不会是故意仿古的吧？”

    这匕首，怎么看都像是新石器时代的作品。

    造型古朴，给人一种粗糙的观感。

    任狂眼神一亮，开心的道：“紫涵，你真是一语惊醒梦中人，我这运用的是上古秘法，炼制出来的，自然是远古时代的风格。”

    “你有没有觉得这样一把法器，充满了神秘和原始的气息，非常的高贵。”

    风紫涵摇摇头，很坚定的道：“不觉得。”

    “哼，不识货，这是我身为炼器师的第一把成品，送给你了。”

    任狂将匕首丢出来。

    风紫涵本想嘲讽几句，却是突然愣住。

    只见那造型像是石制品的匕首，竟然无声无息的插入了坚硬的水泥地面，仅剩下一个刀柄在外面。

    风紫涵眼神一亮，连忙蹲下去捡起来。

    感觉就像是从淤泥中拔出来一般，没有任何迟滞的感觉。

    这看似古朴的匕首，竟然锋利至斯。

    任狂却已经转身，继续锻造起来。

    风紫涵大叫道：“这把匕首叫什么名字？”

    任狂随意道：“就叫疯狂吧。”

    这把匕首，看似朴实无华，其实是疯狂堆料的作品。

    任狂身上可是收集了很多的异界超级金属。

    什么冰魄神金，血金之类的。

    任狂材料加一点在兵器中，都能引起质变。

    可这么多珍贵材料融合在一起，最终却出了这么一把朴实无华的匕首，实在让任狂不知道说什么好了。

    这种行为，确实够疯狂。

    甚至有些傻叉。

    为了纪念自己这一次的任性，任狂随口就给取名为疯狂。

    风紫涵拿着匕首，脸颊却是浮现一道红晕。

    “疯狂……风狂，风紫涵和任狂？嗯，这个名字，倒是有心了。”

    她嘀咕着，脸上露出了开心的笑容。

    淤积了十几天的怨气，突然就烟消云散。

    “任狂，谢谢你，我一定会好好爱护它，珍惜它的。”

    风紫涵开心的大叫起来。

    她已经决定，将这把匕首贴身收藏，永远也不丢弃。

    任狂头也没回，继续炼器。

    这次，他还是决定按照炼器秘典上记载的步骤一步步来。

    否则，再好的作品，没有卖相，也会被人嫌弃的。

    有了经验，任狂的炼器速度快得惊人。

    实在架不住财大气粗。

    灵石不要钱一般丢进法阵，产生强大动能。

    各种材料都已经提炼完毕，按照比例融合就是。

    至于铭刻法阵，更是他的强项。

    魂力远超五星，微操达到堪比电脑的精妙程度。

    而掌握的各种法阵，更是信手拈来。

    前期的基础，现在终于开始展现威力。

    一个下午，任狂就产出了四五把武器。

    最后一把，终于达到了二品的品质。

    “哈哈，一日之间突破二品，哪个炼器师有我厉害？”

    任狂得意而笑。

    他对自己的进度，非常满意。

    风紫涵不知何时，又结束了一炉丹药，正站在一旁看热闹。

    “再厉害也不过是二品炼器师罢了。”

    “本小姐现在可是三品炼丹师，要不了多久就能突破四品。”

    她暗暗得意。

    提升速度，她风紫涵才是最快的好不。

    任狂对自己的作品爱不释手。

    风紫涵却是微微皱眉：“好看是好看了不少，怎么还没第一把厉害？”

    她拿出匕首，随意的向下一砍。

    咔擦！

    一把精美的短刀，断成两截。

    任狂目瞪口呆。

    风紫涵也愣在当场。

    “那个……你这不会是糊弄人的吧，也太脆了，我都还没用力呢。”

    风紫涵有些心虚的道。

    任狂一怔，从风紫涵手中接过匕首，随手拿起断刀，

    刷刷刷！

    他像是削萝卜一般，将断刀削成了碎片。

    丝！

    任狂倒抽一口凉气。

    真不愧是堆料之作，看起来不怎么样，却是削铁如泥。

    二品短刀竟然如同朽木，直接被削成一丝丝。

    用削铁如泥来形容，都是对它的一种侮辱。

    【作者有话说】

    本想着快一点更新，没想到要过年了琐事太多，几乎都没时间码字了，希望大家理解。

    感谢所有打赏支持的朋友，也谢谢所有留言鼓励的好兄弟。

