    甚至，军部都在关注这件事，因为他们也想知道，地狱火普通班的实力，到底到达了什么地步。

    修罗竟然这么有信心，让地狱火的普通班出动，要是输了, 可是非常打脸啊。

    毕竟，地狱火创立以来，可是常胜将军，风头压过了所有的突击队，无论参加哪一场演习，都能万众瞩目，在干掉其他突击队的同时，还能完成对方最高指挥官的斩首。

    之前亡灵突击队刚刚成立的时候, 陈凌就是带着他们，参加三军演习，团灭了五大赫赫有名的突击队，还完成了蓝军的斩首，从此一战成名，然后势不可挡。

    后来，陈凌成立了地狱火，亡灵突击队的人正是其中的成员。

    从此以后，地狱火所向披靡，就连其他国家的特种兵也不是对手，让坟墓基地成为全国特种兵的摇篮。

    可是，就算地狱火再厉害，普通兵与特种兵实力还是有区别的。

    毕竟，火玫瑰女子突击队经过龙战的特训，已经超过了一年。

    要知道，龙战可是地狱火的一员, 还多次参与外军作战，在带人训练方面只强不弱。

    而真正意义上来说，火玫瑰成立的时间已经超过了两年。

    在龙战前往坟墓基地后, 火玫瑰等人的训练就落在了范闲那里。

    当然，范闲也不是等闲之辈，在带人训练方面也有独到之处，再加上，参考了地狱火的训练方法，可想而知，他的训练方式效果总不会太差。

    想到这些，军部的人都非常期待，最后的比试结果。

    有一部分大佬为了到时能实时观看作战过程，竟然开始加班加点，想尽快把手上等事情处理完毕，这样就能腾出时间去观看两者的比试。

    四个小时后，比试正式开始。

    在3号地区丛林，叶心，沈兰，唐笑，田果果等女兵全都分散开来，藏着四周，有的人藏在灌木丛里，有的人靠在树干后面，用警惕的目光扫视着周围。

    而队长谭琳躲在一棵古木之后。

    前不久，她们接到了上面的命令，说有毒贩进入3号地区。

    上面的人让她们火玫瑰全体出动，将这毒贩活捉回去。

    这是火玫瑰通过考核后，第一次参加实战。

    她们当然做足了准备，都全副武装地过来了。

    由于不能将对方打死，她们携带的武器，都是非致命的麻醉子弹，手雷也没有，只有震爆弹这些。

    也就是说，这个任务的难度很大。

    但是，女兵们都有信心。

    哗啦。

    突然，前面二点方向，灌木丛晃动了一下。

    唰。

    叶心瞬间反应过来，立刻朝着旁边的沈兰等人打手势。

    沈兰等人齐齐点头，跟着叶心，小心翼翼地朝着两点钟方向摸过去。

    不得不说，叶心等人确实有本事，在前进的过程中，几乎是悄无声息。

    如果没人在旁边看着，肯定发现不了她们的身影。

    就在叶心等人刚刚前进了五十来米时。

    咕咕。

    突然，布谷鸟的声音传了过来。

    三长二短。

    这是……

    谷崙

    叶心愣了一下，猛然停住脚步，嘴巴一动，发出咕咕几声，作为回应。

    很快，一个身影从不远处的灌木丛闪现出来，提着枪，弓着腰身，快速过来。

    这个人正是曲比，她负责侦察情报。

    几个呼吸之后，曲比来到谭琳的身旁。

    谭琳立刻问道：“怎么样？有没有发现什么情况？”

    曲比沉声道：“确实有情况，情报没错，估计就是那伙人，他们就在三点半一个山谷里面休息，警械很强，武器几乎是清一色的AK。”

    谭琳点头道：“山谷最好，我们可以居高临下，因为麻醉弹威力不强，不过，如果对方有雇佣兵存在，我们的处境就很危险，麻醉枪的射程不行。”

    曲比点点头，严肃道：“没错，但是，我暂时打探不到，对方是否有雇佣兵，他们的警戒性太强，我不敢靠太近，怕打草惊蛇。”

    谭琳点头，没有做声，唰的一下，看到四周。

    随后，她的目光落在岸标上两三秒后，沉声道：“现在是五点，天色马上要黑下来，必须加快行动，否则，情况对我们更加不利。”

    “是。”

    曲比与叶心等人齐刷刷地点头。

    没错，在丛林中，天色一旦黑下来，视线就不好了。

    虽然她们带了夜视仪，但是丛林这么大，一旦那些毒贩逃窜，想要抓住对方，难度就会提升好几倍，甚至还会被对方逃脱。

    她们可不想第一次出师就不利，这会影响她们突击队在首长心目中的看法。

    叶心等人暗下决心，待会无论如何，一定要将那些毒贩分子带回去。

    谭琳继续道：“抓紧时间，按照原来计划，一组正面潜伏过去，小心对方的潜伏哨，二组两人一队，从左右进行包抄，将他们困在山谷。”

    “收到。”

    “收到。”

    一组与二组的人纷纷点头。

    女兵们迅速分开，分别朝着自己负责的反正，行动起来。

    其中，谭琳，唐笑，田果果是一组的成员，叶心等人都是二组的人。

    唰唰。

    这些女兵动作很神速，借助林木的掩护，迅速在转移。

    女兵们都有从林特训的经验，在林子里面穿梭，她们如同如鱼得水一般，很是得心应手。

    很显然，她是经过了不少苦练，才达到了这样的境界。

    要知道，当年地狱火刚刚成立的时候，陈凌可是带着他们去丛林里面进行极限生存历练。

    而女兵们的教官龙战，照搬这个训练模式再正常不过了。

    况且，龙牙对火玫瑰的定位是女子特战队，在接受训练的时候，必须面面俱到。

    而在实际战斗中，几乎都离不开丛林作战。

    在这些因素的影响下，女兵们擅长丛林作战也是一件很正常的事情。

    十几分钟后。

    呼呼

    突然，一阵轻微的破空声传来。

    谭琳耳朵微微一动，神色有些疑惑，猛然转头，朝着声音的出处望过去。

    下一刻，她的眼睛立刻睁大，整个人猛然朝着旁边扑过去，然后毫不犹豫地低吼道：“闭眼，快!”

