    app2();

            1152

    时蓝雨和圣姑都怔住了，她们从叶帆的脸上，看不到任何说笑的意思，仿佛杀这几百个人，对叶帆而言，根本和踩死几百只蚂蚁没有区别！

    时蓝雨终于意识到，她只看到了叶帆善良和好说话的那一面，可一旦把这个男人激怒了，那显露出的，就会是他令地下世界闻风丧胆的恶魔面孔！

    圣姑看着自己的教众们被毫无反抗之力地屠杀，终于忍不住哭喊求饶：“叶帆！别杀了！求你别杀了！！我交出解药！！”

    叶帆慢悠悠地看过去，戏谑地道：“我听不清楚，你在说什么？”

    “我说别杀了！我求你了！我把解药给你！！”圣姑撕心裂肺地大喊。

    叶帆“哦”了声，“那好吧……最后卖你圣姑一个面子”。

    说着，叶帆一挥手，所有的飞剑回到他手上，瞬间又消失不见。

    圣姑和时蓝雨根本看不懂，这一切到底是怎么做到的。

    事实上，她们也没心思去管叶帆的御剑术……

    因为，叶帆刚刚说话的功夫，他的飞剑，就已经把现场的所有人，全都杀了个精光！

    现场血流成河，数百具尸体，死得奇形怪状，凄惨无比。

    有的人甚至跑出了一两百米，但还是被飞剑追上，直接洞穿。

    “不好意思……人有点少，不小心一下子杀完了”，叶帆淡淡道。

    圣姑浑身一软，瘫倒在地上，两眼空洞无神，头上的很多发丝，竟然都白了。

    时蓝雨银牙紧咬，瞪圆了一双眸子，眼眶发红地道：“你……你这个恶魔……非要杀这么多无辜的人才可以吗！？”

    无辜？叶帆心里冷笑，自己杀的无辜的人太多了，但这帮圣灵教的人，绝对谈不上无辜。

    他也懒得多理会，走到圣姑面前，道：“交出解药。”

    圣姑深吸了一口气，抬头道：“老身真是小瞧了你……地狱君王，你不愧是从古至今，第一个从灵蛇窟走出来的人”。

    “你说反了，因为你面前的人是我，所以，我才能从那鬼地方出来”，叶帆眯眼，道：“你别扯这些废话，解药在哪！？”

    圣姑心灰意冷的眼神中，透出一抹思绪，道：“圣灵教在外面使用的痋术，是老身亲自钻研出的手段，解药的调配手法，其实那两名护法也知道不全。

    老身已经快要油尽灯枯，要想把解药配方传下去，只有让蓝雨过来，我把秘方交给她，她可以为你调配。”

    叶帆皱眉道：“这么麻烦？你直接说不就行了！？”

    “我们圣灵教的痋术，复杂异常，你就算记住了，也不知道具体的配法，稍有差池，可能就害死你的女人”，圣姑道：“你想试试么？”

    叶帆知道这老妖婆肯定是有别的目的，但她如果为了时蓝雨和圣灵教未来的东山再起考虑，肯定会把痋术解药交出来。

    所以，叶帆也就不跟她多废话，道：“那行，你现在就教时蓝雨”。

    圣姑回头，朝时蓝雨招了招手，“孩子，过来……”

    时蓝雨泪眼莹莹地跑到圣姑面前，跪在她面前，“师傅，您怎么样了……伤势重吗？”

    圣姑摇摇头，突然一把用力地抓住时蓝雨的素手，将她转过身来后，又一掌盖住了时蓝雨的百会穴！

    时蓝雨一惊，娇躯僵在那儿，似乎是意识到将发生什么，哭喊道：“师傅！不要啊！”

    “闭嘴！”圣姑训斥道：“不想让师傅真元错乱爆体而亡，就乖乖别动，凝神静气！”

    时蓝雨知道自己是不能乱动，只好忍着心中的酸楚和不舍，闭上了双眸……

    一旁的叶帆皱眉看着这一幕，果然如他所料，这老妖婆是想把阴皇功传给时蓝雨。

    但这会儿，自己去打断的话，可能圣姑就直接死了，那解药就没着落了。

    不过，叶帆也没觉得这有什么大不了的，反正时蓝雨也杀不死他，继承阴皇功，也无法激活。

    就跟身体里装着一个密码宝库一样，没密码打开，再多财富也没用。

    看着圣姑在那里传功，叶帆其实脑海里，也在想着关于“阴皇功”的事情……

    叶帆不由回头，看了眼那条乖乖守着的金色巨蛇，那家伙，竟然还在调皮地卷着尾巴末梢，似乎是有些无聊的样子。

    事实上，金色巨蛇之所以这么晚才带着叶帆找到这出口，并非它“不认路”。

    而是，这巨蛇一开始，似乎是为了向叶帆表达善意，也算示好，所以就带着叶帆，在那巨大的地下洞窟里，“参观”了一下。

    在灵蛇窟中，有一个巨大的空间，里面有大量的类似夜明珠一样的发光矿物。

    在那里，叶帆发现竟然有过人类居住的痕迹，因为有一些石凳石桌。

    就在那个洞窟的石壁上，叶帆发现了一篇极为高深的法门！

    若说这法门的高级程度，叶帆觉得丝毫不在“天一生水”之下，以至于叶帆都一下子看不明白，只能先把那功法通篇背了下来。

    这倒也罢了……关键是……这法门中的小半篇幅，竟然是叶帆曾经见过的，那个阴尸门掌门手上，得到的那个残缺的双修功法的内容！

    那阴尸门掌门的残卷，只是把里面的一些吸收女子阴气的段落给记了下来，早就不符合那门高深功法的本意。

    而叶帆目前所了解的阴皇功，则似乎是吸收男子的阳气来维持修炼内功的法门。

    会不会……阴皇功和那残卷的功法，其实原本就脱胎于那门高深的法门？

    叶帆心里默默猜测着，但觉得八九不离十。

    只是，那法门如此高深，叶帆可不想随便让别人知道，他打算自己先研究一下，甚至试着修炼一下再说。

    叶帆思考了几分钟后，再一抬头，发现圣姑已经瞬间老成了一个耄耋老人，满脸褶皱，头发花白。

    再看时蓝雨，她的肌肤比之前更加光泽，甚至脖子上的那点小伤口，也已经愈合了！叶帆眼看着圣姑就要这么一头栽倒下去，顿时大急，忙跑过去一把扶住这老妪，道：“喂！你别死啊！说好的解药配方呢！？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

