    余青霞犹豫了一番。

    她仔细听石运讲述了事情的始末。

    “你是说，一头六阶天龙？”

    “而且，还是受伤的六阶天龙，你想活捉，将其炼成你的法相？日后好助你踏入四次破限？”

    余青霞目光当中精芒闪动。

    她在衡量着利弊得失。

    虽然她有心结交石运。

    毕竟，石运现在是至强者，大能种子。

    日后说不定什么时候, 就成为了大能。

    现在结交，那以后好处肯定非常巨大。

    可是，她也有自知之明。

    太危险的事，她干不了。

    可是，石运所说的天龙，甚至还只是一头受伤的六阶天龙，那她可就信心十足了。

    再怎么样, 她都是顶尖的六次破限武者, 还是天运峰一脉。

    别说受伤的天龙了。

    就算是全盛时期的六阶天龙又能如何？

    “好，这件事我答应了。”

    “区区小事罢了，我就助石师弟一臂之力！”

    终于，衡量了利弊得失后，余青霞点头答应了。

    “石运谢过师姐了。”

    石运很高兴。

    余青霞答应了，那他四次破限就有希望了。

    “什么时候出发？”

    余青霞问道。

    “明天吧。”

    “我回去准备一番，确保万无一失，明天就出发。”

    余青霞点了点头。

    于是，石运重新回到了洞府之中。

    石运仔细思索，似乎没有什么遗漏之处。

    “对了，我现在三次破限，肉身还在不断的蜕变当中。”

    “这需要几个月的时间，甚至一年时间。”

    “即便擒住了六阶天龙，也得等上数月或者一年时间，才能够尝试四次破限。”

    “那么，天龙那么庞大的身躯, 该怎么携带？”

    石运想到了一个之前没有怎么注意的问题。

    他不能现在就炼化天龙。

    毕竟, 他才刚刚三次破限多久？

    不说红色破境光环还没有恢复。

    就说石运的肉身, 生生不息炼身法的肉身, 那也需要时间适应，慢慢蜕变。

    并不是一朝一夕就能蜕变完成。

    这个过程也需要时间。

    当然，这个时间需要数月或者一年的时间，对其他武者来说，简直不值一提，弹指一挥就过去了。

    可对石运来说，还真有些跟不上他“提升”的速度。

    当然，石运也不在乎多等这么几个月的时间。

    关键天龙身躯太庞大，他该怎么带回来？

    总不能扛回来吧？

    石运想到了上次沙罗师兄给他的手镯。

    那是一件空间手镯。

    里面蕴含着一個巨大的空间，足以装下许多东西。

    天龙体型再庞大，应该也能装进空间手镯当中。

    可是，那样的空间手镯肯定很珍贵。

    难道又去借？

    借是不可能去借的。

    何况，空间类宝物，的确作用很大，石运早就“眼馋”了。

    这次，他绝对兑换一件空间宝物。

    须弥山，应有尽有。

    只要有贡献点，那么什么都可以兑换。

    空间类宝物也是一样。

    石运直接去了珍宝大殿。

    珍宝大殿当中，各类珍宝琳琅满目, 石运想要什么都有。

    空间类宝物, 属于非常珍贵的宝物。

    石运就看到了许多空间类宝物。

    有玉佩形状、手镯形状、戒指形状等等。

    甚至还有腰带形状。

    兑换价格都是一万贡献点起步。

    宝物内蕴含的空间越大，宝物就越昂贵。

    石运干脆一咬牙。

    花费了两万贡献点，兑换了一枚戒指。

    里面空间非常大，甚至比当初沙罗的空间手镯都要大。

    不愧是两万贡献点。

    石运几乎是“倾其所有”了，才兑换了这么一件珍宝。

    毕竟，现在石运就只剩下了8300贡献点。

    “差不多了，这么大的空间，天龙体型再大应该都能装下了。”

    石运也询问清楚了，空间戒指里能够存放活物。

    到时候，把天龙封禁，再纳入空间戒指当中。

    等石运什么时候肉身蜕变结束，他什么时候就能尝试着四次破限了。

    石运重新回到了洞府。

    “欧阳雪，去把金顺叫来。”

    石运对欧阳雪吩咐道。

    “是，主人。”

    欧阳雪立刻离开了洞府。

    很快，金顺被叫到了石运的洞府之中。

    金顺有些忐忑不安的说道：“见过石师兄。”

    “金顺，该出发了！”

    “早点将天龙的问题解决，你我都安心。”

    金顺心中一震。

    也不知道是高兴还是失落。

    毕竟，这头天龙可是他自己的“机缘”。

    至少，是他给自己日后“预定”的机缘。

    只可惜，现在都便宜了石运。

    但现在金顺可不敢说个“不”字，只能恭敬的说道：“一切听从石师兄安排。”

    “好，随我去天运峰。”

    于是，石运带着金顺，一起去了天运峰。

    金顺不知道去天运峰干什么。

    直到他看到了余青霞。

    “余师姐，可以出发了。”

    余青霞看了一眼金顺。

    她自然从石运口中知道了金顺。

    也知道，天龙本来是金顺的“机缘”。

    结果现在却落到了石运的手中。

    “好，现在就出发！”

    余青霞点了点头，表示没有问题。

    金顺感受着余青霞那恐怖的气息。

    至少都是六次破限！

    金顺这才知道，石运来天运峰干什么。

    原来是来“找人”。

    这就是有“后台”的好处。

    石运拜师天运尊者。

    那么自然而然，天运峰一脉就是石运的后台。

    对付天龙，石运不放心金顺，也不放心天龙。

    所以找了余青霞一起去“压阵”。

    若真有了什么意外，或者金顺有什么阴谋，那么有余青霞在，可以确保石运的安全。

    甚至，余青霞都可以镇压一切意外！

    一时间，金顺心中都略感苦涩。

    他心中最后的一点侥幸也荡然无存了。

    其实，金顺心里还有那么一点点奢望，或者说侥幸。

    他希望石运与天龙两败俱伤。

    最好都死了。

    然后他再去捡便宜，绝地逢生，获得天大机缘。

    尽管这种可能性微乎其微，但至少也有那么一点希望。

    毕竟，受伤的六阶天龙，那也非常危险。

    可是，现在有余青霞压阵。

    那就连一点意外都不可能发生了。

    石运的准备很充分。

    绝对不会出现任何意外。

    “好，出发吧。”

    于是，石运一声令下。

    金顺、石运、余青霞三人，迅速的飞出了天运峰，并且一路朝着须弥山空间传送大阵飞去。

