    陈沐一时间觉得红烧肘子都不……嗯，肘子还是很香的。

    但心疼是真心疼。

    光想着请人家喝一葫的了。

    人家喝美了。

    自己倒是把回礼给忘那儿了。

    好久不送礼，业务都生疏啦。

    陈沐羡慕的看向介甲钱袋。

    “多看两眼吧，再不看，等会就看不着了。”介甲老神在在的抿一口鱼汤。

    陈沐胸口顿时一闷。

    ……

    四天后，东市蓝甲巷，一座三进宅院内。

    三四十个帮派成员倒在地上呼呼大睡。

    内院房间里。

    张烨拄着刀柄半跪在地。

    他狠狠摇了摇头，努力想睁开眼皮。

    结果脑袋甩的太狠，噗通一下趴在地上。鼻子给摔的鲜血横流。

    原地扑腾两下，很快就呼呼大睡起来。

    陈沐从房子后小巷内走出，来到正门前。

    “搬家我也能找到你们！”

    他头戴斗笠，身穿灰衣，半张脸被涂成青色。一副梁山好汉打扮。

    站在房间门口往里看了眼，探手把门给关好：“还是别进去了，万一是装的呢。”

    快步来到院子里，笑眯眯的看着躺了一地的白浪帮帮众。

    既然扮演梁山好汉，那就得干点儿梁山好汉该干的事。

    然后他就一个个的探手寻摸。

    两刻钟后，陈沐失望的掂了掂手中布袋。

    “来早了。”

    他一通翻找，拢共也就找出来二十多两银子。

    肯定是因为介甲太狠，让这帮家伙最近都不敢随身带钱了。

    瞅了眼紧闭的房门，里面那几个人，应该很有钱吧？

    旋即又摇了摇头。

    “算了算了，稳妥一点儿好。”

    “毕竟是当帮主堂主的人，万一有什么底牌呢。”

    “我还是赶紧卖我的鱼去吧。”

    这么想着，陈沐小心绕到后墙附近，翻墙迅速离开蓝甲巷。

    ……

    有二阶制药术在，迷神香威力强劲。

    任凭白浪帮在怎么扑腾，一葫芦下去保准放倒。

    之后几次，白浪帮帮主张烨倒是想了不少办法。

    试了很多解毒宝物。

    可惜陈沐也没闲着，一直用制药术改进迷神香。

    白浪帮只能呼呼大睡。

    后来实在没办法，白浪帮不得不分散驻地。

    陈沐也没想着全部放倒。

    哪天出去卖鱼，他就随机找一个白浪帮据点，请所有据点内帮众喝一葫。

    白浪帮被他搞的人心惶惶，没精力来找他这打鱼佬的麻烦。

    就是回礼越来越少，让陈沐颇为可惜。

    ……

    除了每隔几天出去卖鱼，和白浪帮斗智斗勇。

    其他时间陈沐一直安静宅在家中。

    每天勤练红隼练形术。

    完成易骨后，练形术呼吸法更繁琐，需要一百二十个呼吸一循环。

    步法定式增加近乎一倍。

    这导致他每次全力练一遍，需要耗费更多时间和精力。

    每天刷出来的熟练度，比易筋阶段少了不少。

    但胜在稳定前进，陈沐也不着急。依旧每天按部就班往前推进。

    铁莲子投掷升级同样变得困难。

    到了三阶，想投出威力更大的铁莲子，就不仅仅是技巧，还需更强的身体素质。

    他能感觉到，每次投掷，都在潜移默化改变全身肌肉。

    相比之下，袖里剑熟练度反而很好刷。

    一是因为它还只是在二阶，还没到高深阶段。

    另一个大概是因为袖里剑目前更多是一门剑术。

    虽然也能小幅度调整身体肌肉。但更多是一门藏剑用剑技术。

    陈沐适当减少铁莲子投掷练习，把精力和时间往袖里剑上倾斜。

    ……

    沉迷练功，陈沐几乎感觉不到时间流逝。

    时间转眼就过去两个月。

    八九月份，青山县正是酷暑时候。

    天一斋后宅院内。

    一块青砖摆放在石桌上。

    陈沐静静的站在旁边。

    蹭！

    嗤！

    一声轻响。

    青砖上顿时多出一个孔洞。

    陈沐探手摸去。

    孔洞边缘光滑灼热。

    刚才一瞬，他出剑九次。

    每次都点在青砖同一个点上。

    急剧的点刺碰撞，不仅洞穿青砖，也产生堆积了大量热量。

    “要不要加入朱衣阁？”石桌旁的介甲眼皮不由微抬：“我可以帮你引荐。”

    这手袖里剑太适合搞暗杀。

    “推荐我的奖励分我一半？”陈沐淡淡道。

    手腕一转，短剑消失在衣袖内。

    “吃瓜吧。”介甲拿起一块冰镇西瓜小口吃着，绝口不提加入朱衣阁的事。

    这瓜是陈沐刚买的。

    为了大热天里吃一口冰的，他特意肝了几天制药术，这才找到一种类似前世硝石的天然矿物。

    利用其遇水吸热制冰。

    “能告诉我当初是谁花钱杀我吗？”陈沐坐下，吸溜一口咬下一块凉爽西瓜。

    “可以。”介甲淡淡道。

    “你们杀手不是要替雇主保密的吗？”陈沐诧异。

    介甲眼珠转动，瞥了陈沐一眼。

    陈沐顿时了然点头：“只要给的钱足够就行，是吧？”

    “想知道？”介甲放下西瓜，盯着陈沐问道。

    “不想。”陈沐立刻道，吃一口冰镇西瓜，一脸享受。

    介甲：“……”不想知道你提个锤子。

    陈沐乐呵呵吃瓜。

    反正都死了，知不知道没区别。

    吃完西瓜，收拾干净桌面，稍事休息，陈沐就躲在棚子底下继续练袖里剑。

    练形术让他初步寒暑不侵，这种炎热天气也还能忍耐。

    但在太阳底下闪转腾挪，不仅体外热，体内也会产生巨大热量。

    两边一起热起来，实在遭罪。

    躲在凉棚下练袖里剑就舒服多了。

    等傍晚太阳西落时，再肝练形术不迟。

    “最近城里阴魂作祟的事情似乎越来越多了。”陈沐手中短剑突然出现，又突然消失：“你知道原因吗？”

    “不应该。”介甲措银珠子的收一顿，脸上带着疑惑：“有辟邪镜在，不该有那么多漏网之鱼。”

    可实际上这几个月以来，邪祟事件虽然不是接连不断，却一直都有。

    陈沐练剑动作不由停下来。

    “会不会是辟邪镜出了问题。”陈沐忧心忡忡。

    “很像。”介甲想了想点头道：“十多年前，我在燕山府九阳县遇到过一次。城内辟邪镜失窃，结果阴魂作祟数量骤然增多。”

    “后来怎么解决的？”陈沐连忙问道。

    “很简单，上级官府又送了一枚辟邪镜下来。”介甲淡淡道。

    陈沐眉头紧皱。

    现在整个大梁天灾人祸不断，早就乱成一锅粥。

    青山县县令消失半年多都没人管。

    说青山县属于大梁，倒不如说是属于县丞李家！

    哪还有什么上级官府。

    瞅了一眼淡定的介甲，陈沐越发肯定，这老头一定有对付阴魂的手段。

    看了看对方手里一粒粒银珠子，陈沐无奈摇头。

    这个大保镖他请不起啊。

