    四周变得很静。

    浓郁的血腥气，混合着不大好闻的尿骚气，刺激得冯拐子一阵作呕。

    大、大虫是死了吗？

    被苏胖丫杀死了？

    苏胖丫……杀了一只大虫？

    冯拐子惊到无以复加，居然连腿上的疼痛都忘了。

    几大大男人，都杀不死一只大虫，可苏胖丫做到了。

    自己方才是吃了熊心豹子胆吗？居然跑来调戏她？

    当冯拐子再次看向苏胖丫时，已经不是看女人的眼神了。

    能杀死大虫，岂不是说明苏胖丫比大虫更可怕？

    冯拐子抖若筛糠！

    苏小小这会子是没功夫计较冯拐子心里怎么想的，与大虫搏斗耗光了她体力，她得好生缓上一阵才行。

    刚刚还说自己的心肺功能提升了，打一架下来才发现，距离目标还有很远很远。

    难怪那么多人减肥减到一半就放弃了，你以为迈了一大步，实际只是一小步。

    意志力说垮就垮。

    苏小小仰头，望着渐渐阴霾的天空。

    她是不会放弃的，在她的字典里，就没有放弃这两个字！

    苏小小抬手擦汗。

    忽然，一滴鲜血吧嗒落了下来。

    她以为是大虫的，没在意，可刚起身，她就察觉到了一丝不对劲。

    她脑袋有点眩晕是怎么回事？

    她再次看向自己的手背，上面有一条细长的口子，不知何时划破的。

    这就很奇怪了，这副身体的痛觉神经异常发达，摔不痛是因为穿得厚，脂肪也比较厚，可这种破损的伤口，她是极为敏感的。

    “为什么不疼？”

    “手背……还有些发乌……”

    “这是……”

    中毒了？

    这里没人给她下毒，冯拐子没这本事，大虫也没这智商，那么只有一种可能。

    在逃跑或者与大虫搏斗的过程中，她不小心让沿途的毒藤割伤了。

    这种毒藤的汁液具有麻痹神经的功效，导致她没察觉到疼痛。

    她一屁股跌坐回地上。

    “大丫……能不能帮我把身上的大虫挪开？”

    冯拐子弱弱地问。

    就算是一只死了的大虫，他也仍害怕不已。

    苏小小没说话。

    冯拐子古怪地看着她：“大丫，你怎么了？你是累着了吗？你的脸色好像有点不对劲啊……大丫……”

    苏小小两眼一黑，晕倒了。

    ……

    小苏家。

    三小只在后院玩耍，玩着玩着开始烦躁起来，不停地抓头，原地转圈。

    这是极度焦虑的表现。

    他们许久不曾这般了。

    确切地说，自打来了杏花村，在小苏家住下，通过观察牛蛋与村里其他的孩子，他们有学有样的，也渐渐成了正常的孩子。

    但其实只有卫廷与黑衣人心里明白，三个小家伙原先是和普通孩子不一样的。

    “到爹这里来。”卫廷对三人说。

    三人抓着头，皱眉来到他身边。

    很暴躁。

    很烦躁。

    在他怀里拱来拱去，还是不停抓头，头上的小嫩皮肤都快抓破了。

    卫廷拿住他们的手，尝试转移他们的注意力：“想不想吃东西？”

    三人摇头。

    “喂马？”

    三人也摇头。

    看着三人难受又烦躁不安的样子，卫廷心疼不已，可他并不知道如何怎样安抚他们。

    要是她在的话——

    “大人！”

    黑衣人凌空跃进院子，单膝跪地行了一礼，刚要禀报什么，苏老爹从屋里出来了。

    他轻轻一纵，跃上屋顶。

    “女婿，见到大丫了没？”苏承问。

    “没有。”卫廷说。

    苏老爹又去了堂屋：“二狗！看见你姐没？”

    苏二狗道：“好像去山上挖野菜了。”

    “啥时候去的？”苏老爹又问。

    苏二狗想了想：“唔……有一会儿了吧？”

    苏小小经常上山，挖野菜，砍柴火，主要是为了减肥，平时一去也挺久的。

    “爹，你有事吗？”苏二狗问。

    苏老爹皱了皱眉：“我这里心里怪发慌的，不行，我得去找找！”

    “我也去！”苏二狗说。

    “行！”苏老爹没拒绝，去后院和卫廷打了个招呼，让他看着点儿三个孩子，随后便与苏二狗上了山。

    黑衣人的表情怪怪的：明明是我家小公子，我家大人当然会看着了，用得着你们提醒吗？

    不过——

    刚刚那个场景，确实挺像一家子的……

    “大人！”

    黑衣人差点儿忘了正事，他凌空而下，看了眼在卫廷怀里焦躁不安的三小只：“小公子们……又犯病了吗？”

    卫廷给了他一记冰冷的目光。

    黑衣人赶忙低头：“属下失言！”

    卫廷轻拍着三人的脊背，试图去安抚他们的情绪。

    三人很难受，可是又无法表达。

    卫廷没辙，黑衣人就更没辙了。

    算了，先说自己查到的情报吧！

    “大人，属下刚刚查到，景小侯爷就在杏花镇！大人，你看要不要——”

    卫廷起身出去了。

    ……

    傍晚时分，山里又下了一场雪。

    冯拐子的小腿被咬伤，疼得他死去活来，走了几步走不动，也一屁股在地上坐下了。

    地上的雪其实化得差不多了，只一些植被上覆盖着薄薄的一层。

    他的正前方是一只死掉的大虫，正侧方是昏睡不醒的苏胖丫。

    值得一提的是，他与苏胖丫之间的距离，比他跟大虫的更远。

    若在一个时辰前，苏胖丫晕倒在他面前，他不高兴得手舞足蹈才怪？

    可经历了方才一系列的死里逃生，他早吓破胆了，哪里还敢对苏胖丫生出半点儿非分之想？

    再加上他的腿伤，他觉得自己快死了。

    “苏胖丫……你别死啊……你死了我咋下山呐？”

    “你快起来背我下山……”

    “要不你去叫个人来……”

    “呜呜……”

    很快，冯拐子也因失血过多，倒在了血泊中。

    --

    “闺女！”

    “姐——”

    苏老爹与苏二狗在山林里寻找着苏小小的踪迹。

    雪化了就这点不好，脚印都看不着。

    苏承急得直上火：“咋不应我一声呢？不在这附近吗？”

    苏二狗道：“可是挖野菜的话，就是这一带了呀！”

    大雪纷纷扬扬地落下，将本就稀薄的蛛丝马迹静静地掩埋了下去。

    苏老爹望着寂静的山林，好一阵心神不宁。

    天快黑了，大丫上哪儿去了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后天爆更，求一波保底月票~

