
“在此别动！我去救赵将军！”

还未及士孙瑞答话，严颜已经带着麾下的几百骑兵冲了出去。但见他拿着大刀一番狂砍，很快在那密密麻麻的敌军之中杀出了一条血路。

不过杀入进去杀出难。

李傕和郭汜见又有一将前来送死，心中不胜欢喜，立即下令全军无论付出什么样的代价也要将他们死死地困在大军的正中央。

“赵将军，我严颜来陪你！”严颜率军来到赵云面前之后，将大刀一竖，抽出弓箭，朝着不远处的李傕和郭汜就是两箭。

李傕和郭汜从吕布受到严颜暗箭所伤时就知道严颜的箭术绝对不容小觑，所以当严颜出现在战场之后他们俩就做好了充分的心理准备，随时准备躲避他射来的暗箭。

面对着这两支冷箭，李傕伸手敏捷，倒是十分顺利地躲过了一击，但是郭汜可就没有这么好的运气了，就在他猛然低头的瞬间，那冷箭竟然直接射中了他的头盔。

郭汜杵在那里好一会儿之后，方才伸手摸了一下自己头盔上的冷箭。

“好险！”李傕看到这情况后道：“如果再低有点的话，恐怕郭兄性命不保呀！”

郭汜此时紧握着双拳，大喊一声道：“一定要把那老不死的给我碎尸万段！”

严颜见两箭皆没有中，本欲继续给他们几箭，但是他周围那一个个如狼似虎的士兵可不会再给他这样的机会。

严颜见状，索性提起大刀，向外冲杀，期望能够再杀出一条血路。

但是当成千上万的士兵死死地堵住他回去的道路之时，他知道要想回去太难了。

“子龙，今日你我不成功便成仁！即使战死也是一段美谈。”严颜大声对离他不远的赵云喊道。

而正是这一喊，几十个士兵竟然一起使出手中枪戟，直接刺向严颜。

赵云见状，大喊一声道：“小心！”

严颜猛然勒马，胯下宝驹猛然掀起前身，那十几个枪戟竟然全部刺进那宝驹的躯体之中。只听那宝驹嘶鸣一声，几十个士兵一起用力，那宝驹竟然被他们直接给掀到了半空中，而严老将军则是直接被甩到了地上。

一见严颜没了马，更多的士兵围向他，赵云见严颜有危险，两腿赶紧猛夹夜照玉狮子几下，那夜照玉狮子发出如狮吼一般的声音，立即吓坏了围在赵云周围的那些士兵。

而更让他们大跌眼镜的是那夜照玉狮子竟然直接从五六个的头顶跨了过去，赵云如同神将一般拿着银枪一连横扫数十人！

“严将军，上马！”

待夜晚玉狮子窜到严颜的面前时，严颜脚下猛一用力，翻身上马，挥舞着大刀狂砍身后的敌军。

“赵将军，快哉！快哉！今日能与你并肩作战，我严颜死而无憾矣！”

赵云哈哈大笑道：“老将军过奖了，能和你一起杀敌才是子龙的荣幸。”

言罢，两人大笑一番之后，赵云轻轻地抚摸了一下那夜照玉狮子，夜照玉狮子在接连发出数声狮吼一般的声音之后，四腿腾跃，狂奔了起来。

李傕听到赵云坐骑狮吼一般的声音以后也是吓了一大跳，连忙对郭汜道：“怎么会这样？”

郭汜冷笑道：“无论怎样，此处就是他和那老不死的葬身之处！”

李傕笑道：“也是！今天他赵云要是能从这里逃出去，我李傕今后就再也不会带兵上战场！”

郭汜听后哈哈大笑一番，再次下令麾下之兵全速攻击。

鲜血四溅，人头飘扬，这注定是一场黑暗与鲜红交织到极致的战场。

对于赵云和严颜来说，他们俩目前做的只是垂死挣扎而已。

就在赵云身上已经受伤十余处，而严颜也感觉他那把老骨头都要散架的时候，他们突然听到一阵呐喊之声从远处飘来。

赵云定眼一看，不是别人，正是身穿金盔银甲的马夫。

“主公来了！”马夫的突然出现无疑让严颜看到了希望。

马夫带着一队骑兵一路砍杀，如同一股旋风一般在李傕和郭汜那大军的海洋中掀起惊天巨浪。

李傕一见是马夫，心下一惊，但是立即大笑道：“又来了一个送死的！传我将令，全速追击！”

郭汜一道：“无论如何，一个也不要放过！”

马夫带着一队人马冲入李傕和郭汜的大军之后，丝毫没有逗留，立即催促赵云和严颜突出重围。

赵云和严颜此时虽然是精疲力竭，但是还是凭借着心中的信念一路冲杀，当他们从那万千大军中冲出一条血路之后，他们简直不敢相信自己的眼睛。

那李傕和郭汜万万没有想到在这样敌我悬殊的情况下，马夫可以轻松地逃出他们的包围圈中，他们俩立即下令全军追击。

逃出重围之后的马夫带着大军一路狂奔，待通过一个山谷之后，只听一声炮响，似乎有万千弓弩手一起向那山谷之后放箭。

箭如雨一般下着，李傕和郭汜的大军瞬时成了活靶子。

见到有埋伏，李傕和郭汜丝毫没有退兵的意思，而那贾诩也是催促道：“马夫此番必没有带多少兵马，只要猛烈攻击，他定然招架不住！”

“给我冲！”

在李傕和郭汜看来，如果在这种情况下还让马夫逃跑了的话，那他们俩真的无颜回去见吕布了。

面对着紧随不舍的大军，马夫还真没想到他们竟然是死追不放，他连忙对士孙瑞道：“你且护送赵将军和严将军到栈道，并催促押运粮草物资的大军快速通过栈道，剩下的事就由本将军来处理！”

“不行！主公一个人对付不了这么多敌军的，赵某虽不才，但是愿意留下来陪主公一站！”

严颜亦是不愿意离开。

马夫望着赵云和颜早已是伤痕累累，立即厉声道：“这是命令！赶紧执行军令，不得一律按军法处置！”

赵云和严颜见马夫发火了，况且眼下事情紧急，他们只得服从军令。

待赵云和严颜后退之后，一士兵突然道：“大将军的脾气真是越来越大了！”

马夫回首一看，云鹰竟然就在离他不远处。马夫道：“你怎么来了？我不是让你督促押运粮草物资的大军吗？”

“那个太没挑战！”云鹰说完，便指了指前方继续道：“李傕和郭汜真是完全不顾自己手下的死活，明明中了埋伏，还在硬冲，真是该死！”

马夫道：“传我将令，弓弩手先回撤！”

言罢，他带着麾下人马再次冲入李傕和郭汜的大军之中，而云鹰则是紧随在他的身旁。

“还敢来？这马夫真是找死！”李傕冷笑数声道。

郭汜亦道：“他实在是太张狂了！今天不灭了他，他还当我们这五万多的大军是摆设！”

马夫再次带着人马杀入李傕和郭汜的大军之后，并没有在军中左冲右杀，而是直接向李傕和郭汜冲来。

云鹰的那两道黑布也完全是来无影，去无踪，直教几万大军胆战心寒。

“撤！赶紧撤！”看到马夫带着人马在大军之中如入无人之境，越来越接近他的时候，李傕有些不淡定了。

而郭汜则是道：“怕什么？有这么多的大军在，他即使飞也休想飞到我们这里来！”

贾诩此时并没有多说什么，而是在静静地观察着马夫和云鹰。

他们俩给贾诩带来了绝对的震撼，他未曾想现在马夫麾下竟然已经是猛将如云了。

马夫本来就是想吓一吓那李傕和郭汜，但是他不得不承认自己失算了，那李傕和郭汜倒还真能沉得住气。

又往前冲杀一番之后，马夫渐渐觉得力不从心，而且望着自己麾下之兵相继倒下血泊之中后，他意识道：“要是这样冲下去的话，恐怕连他都难以冲出重围！”

“撤！”见强冲不行，马夫只得调转马头向后撤。

郭汜见状，笑道：“怎么样？被我说中了吧？我们可不是被他吓大的，有这么多的大军在，如果还怕他的话，我们今后真的不用再带兵打仗了。”

李傕道：“这小子确实胆大！今天不杀了他不足以平吾恨！”

说罢，李傕策马向前，而郭汜和贾诩亦赶紧跟上。

不知不觉之间，一轮红日竟然从东方慢慢地升起，光芒照耀在马夫的金盔银甲之上，显得异常耀眼。

他还在众军的包围之中一路往前冲去，不知不觉之中到达离陈仓还有十几里的位置。但是此时他早已是精疲力竭，而云鹰亦是满头大汗，气喘吁吁。

望着跟随在他们身后的仅有的不到一百的人马，马夫大声道：“兄弟们，胜利就在眼前，给我冲啊！不顾一切地往前冲！只要我们再冲十里，我们就可以化险为夷了！”

那些满身血迹的士兵听马夫这么说后，个个咬紧牙关往前冲。

而李傕看到这一幕后道：“这马夫还真能打！本将军倒是要看看他到底能坚持到什么时候！”

贾诩道：“此处离陈仓应该不远，二位将军宜让大军快速灭了那马夫，不然的话，等到退到古栈道上，那可就麻烦了。”

郭汜一听，连忙亲自带着大军往前冲……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856485"  chaptername="第156回：血战">加入书签</a>
</div>
