    自从周绵绵消失之后，厉少爵整个人都疯掉了！

    戏不拍了！

    通告全都停了！

    整个人就像是忽然焉了一般！

    他第一时间去找顾南城。

    顾南城刚好在战云开和慕明月的家里。

    他过去时，喝得醉醺醺的。

    谁看了都拧眉。

    “哎呦，这个阿爵干爹，也真是的，怎么喝这么大啊？现在整个屋子都是酒气冲天的！”

    慕乐乐和慕景希正在下围棋，闻到酒气后，不禁地蹙眉。

    “落子无悔。”

    慕景希突然说道。

    慕乐乐那拿在手上的棋子，忽然就从手指间滑下去。

    而慕景希呢，则是赢了慕乐乐！

    慕乐乐看着，惊呆了，“我都还没落子！你怎么就赢了？”

    慕景希说道，“你自己没拿稳，输了就是输了，这是天意，难违啊。”

    慕乐乐撅着小嘴，瞪着慕景希，“阿希宝贝，我发现你现在啊，越来越过分了！一点都不可爱了！处处坑你哥哥！”

    “哥哥本来就是拿来坑的嘛。”慕景希厚脸皮地说道。

    慕景希的这个话，让慕乐乐无法反驳。

    是啊，哥哥就是拿来坑的。

    只能让慕景希坑他了。

    下棋嘛，有输有赢的。

    而且他一直赢的多，偶尔让阿希宝贝也赢一下。

    “南城，你把我老婆藏在哪里了！”

    厉少爵走过去，一把揪住顾南城的衣领，朝着他低吼一声。

    顾南城见到厉少爵就来火，“你自己老婆不见了，你找我要？你怎么不上天呢？”

    城，她就你一个亲人，我挖地三尺都找不到她，肯定是你把她藏起来了！”

    厉少爵找不到周绵绵，整个人都慌了。

    以为她会一直在的。

    可是，她突然悄无声息地消失了！

    连同她的保姆和一家人！

    那保姆的家人原本是在医院的，现在都被转院了。

    至于转到哪里，他都查不到！

    他就知道，周绵绵是故意躲着他的！

    甚至是要和他老死不相往来！

    顾南城皱眉，非常火大，“我这么多什么堂妹表妹里，我最心疼就是她，也是最欣赏她，我原以为她和我的发小走在一起，我的发小会给她关心和疼爱！可是没有，你非但保护不了她，还毁了她！”

    “前段时间闹得满城风雨的新闻，都是你给她带来的！你要是安分守己的，她会遭受到这种痛苦吗？”

    “你现在还有B脸在这里找我要人？如果周绵绵有什么事情啊，我绝对不会放过你！”

    顾南城的拳头收紧，怒气冲天的。

    但是他压抑住了自己！

    因为周绵绵在临走前，让他不要找厉少爵晦气，这些都是她的命。

    她不怨任何人，只怨自己。

    这么一个女孩，多好啊。

    被人伤得体无完肤了，居然还处处为人着想！

    善良到如此地步！

    不被欺负才怪呢！

    幸好这个傻丫头最后还知道拜托他把她弄走。

    现在她身边有保姆一家人照顾，他也放心很多。

    厉少爵整个人都在颤抖着，他泪流满面，“我求求你了，让我看看她吧！我想知道她在哪里，我跟她道歉！”

    “你是个人啊厉少爵，不是畜生啊！你怎么能够做畜生做的事情？外面的女人就那么好吗？有一个不够，还惦记着外面的？周绵绵选择离开你，是正确的选择！”

    那丫头离开了，现在也算解脱了。

    以后再也不用面对厉少爵这个人渣了！

    如果厉少爵不是他的发小，他早就把厉少爵给打爆了！

    “南城，我结婚后就没有乱搞了，是那个楚然一直缠着我，可是我都拒绝了！”厉少爵发誓道。

    “你和我说这些没用！你自己不会处理感情！”顾南城不吃厉少爵这一套。

    渣男洗白都是这样说的。

    也就只有那些小女孩才相信渣男的鬼话。

    他是男人，比女人更懂男人！

    男人都喜欢美女的，都喜欢自己身边女人无数，但是能克制住自己的情感和选择忠诚专一。

    “你别为难顾南城了，周绵绵没有来找过我们任何人，她现在估计是不想见到你，所以藏起来了。”慕明月站起来，拉开了两个男人，对着厉少爵说道。

    厉少爵看向慕明月，眉心深蹙着，“你此话当真？嫂子你没骗我？绵绵真的没有来找你们吗？”

    厉少爵是不相信的！

    周绵绵在云城唯一可以说话的就是顾南城和慕明月了啊。

    她都没有朋友！

    慕明月点头，“我们骗你做什么啊？只是周绵绵去哪里了，你可真的是要好好地想想了，她一个孕妇，预产期比我的还早，估计也就是这段时间要生了，她一个孕妇，带着情绪离开，肯定很危险的。”

    听得慕明月的话，厉少爵的心更沉了。

    是啊。

    她一个孕妇，能跑到哪里？

    孕妇本来就很危险！

    尤其是孕晚期需要人照顾！

    他又给她闹了这么多事情出来。

    她肯定很心累了吧。

    “那怎么办？我找不到她啊……我动用了很多关系都没能找到她，连出境记录我都查了，都没看到她坐飞机还是轮船汽车走了……”

    厉少爵眉心深蹙着。

    他坚信周绵绵人还在云城的。

    如果真的是坐车坐飞机离开，互联网可以查得到的。

    甚至是，只要她消费了，他都可以查到她的！

    可是这么多天过去了，周绵绵都没有在任何地方消费过！

    连同那个保姆都没有！

    他在纳闷，她到底去哪里了？

    为什么能藏得严严实实的不被他知道？

    绵绵到底在哪里了？

    居然这么心狠不让他找到！

    厉少爵失魂落魄地离开了战家城堡。

    在厉少爵离开后，两个萌宝叹气一声。

    “问人世间情为何物？”

    “直教人以身相许？”

    萌宝互看一眼，然后无奈地摊手，“做男人啊，还是专一好，别花心，下场不好收拾。”

    慕景希点头，“嗯，尤其是这种原配离开了的男人，下场肯定很凄凉。”

    “别管那么多了，这是他的事情。”慕明月说道。

    “那真的不告诉少爵干爹啊？明明是我们帮阿姨离开的。”慕乐乐仰头，看着慕明月问道。

    慕明月摇头，“绵绵阿姨说不要告诉他，我们要尊重她的意愿。”

