    第63章 加密级身份卡！权限不够！   

    “我是来认证积分的。”

    

    司空云皱眉开口道。

    

    并且拿出了自己的身份卡和记录仪。

    

    可惜！   

    女认证员连看都没有看一眼司空云的身份卡和记录仪，便露出一脸极不耐烦的样子。

    

    “听不懂人话吗？

    才刚成为契灵战士几天时间？

    就你杀的那仨瓜俩枣的星兽，没资格在我这里进行认证。”

    

    “滚！”

    

    司空云的脸色顿时猛地一沉。

    

    什么玩意？

    

    一来你就摆张臭脸在这，哥是欠你几百万不还，还是你马脸太长，欠抽？

    

    “怎么，不服气？”

    

    女认证员的脸色更不耐烦了几分。

    

    “我告诉你，你这样的新人我见多了，随便杀上一两头星兽，就跑来认证积分，简直就是浪费我的时间。”

    

    “你不嫌累，我还嫌累呢。”

    

    司空云还没来得及发怒，马小腾率先不干了，直接指着女认证员的鼻子大骂起来。

    

    “臭八婆，你哪只眼睛看见我云哥只杀一两头星兽了？”

    

    女认证员的脸色一冷。

    

    用力拍开马小腾的手。

    

    “你又是个什么东西？

    也配在这里对我大呼小叫？

    就你们两个这样的货色，从楼上掉块砖头下来砸死十个人，有九个都跟你们一样。”

    

    “守卫者，把这两个捣乱的人给我撵出去。”

    

    这里的动静。

    

    一下子就引起了大厅中众人的注意。

    

    “那两个小家伙应该是新人吧，居然跑到一号台那里去找晦气，还真是倒霉。”

    

    “马莲常那个婊子，每次看到她，老子心里都窝着一肚子的火，真特么想抽她。”

    

    “是抽她，还是插她？”

    

    “滚滚滚，你以为我像你一样？

    老子上次也被她骂了一顿，就是单纯的想抽她几个耳光。”

    

    “呵呵，那个‘马脸长’啊，要不是傍上了白主任的大腿，早就被赶走了，哪还能坐在这大厅里上班啊。”

    

    “马脸长干啥啥不行，傍领导倒是第一。”

    

    “是喽，有出名的契灵师和契灵战士来认证积分，她倒是积极得很，但遇上这种新人，没什么油水可捞，她就是这样。”

    

    “没办法，帮人认证积分，积分数量越高，奖金就越多，新人没什么积分，她自然是懒得动。

    要是换个一次能认证一万积分的来，你看她那跪舔的丑样。”

    

    “别说了，白主任过来了。”

    

    其他认证员顿时不再私聊下去。

    

    而一个腆着肥肚腩，油头肥耳，头顶地中海的中年男人，已经大步走了过来。

    

    “怎么回事啊？”

    

    白守业脸色一沉。

    

    马莲常顿时装出一副委屈的样子。

    

    “白主任，这两个新人跑来认证积分，我让他们去别的地方认证，他们还凶我。

    然后我让守卫者过来撵人，可都没人理我。”

    

    “你可要为我做主啊。”

    

    白守业的脸色顿时一沉。

    

    “守卫者，你们吃屎去了？

    没看到这里有人闹事吗？

    赶紧过来，把这两个人给我撵出去。”

    

    两个守卫者很不情愿的走了过来。

    

    其中一人皱眉道：“白主任，这事我看是个误会，他们两个前来认证积分，是马脸……是马组长工作懈怠……”   

    “嗯？”

    

    白守业的脸色顿时一沉。

    

    “你说什么？”

    

    “马组长的工作，就是为那些拥有大积分需要认证的契灵师和契灵战士们服务，两个新人跑到她这里来认什么证？”

    

    “这不是捣乱是什么？”

    

    两个守卫者顿时沉默下去。

    

    他们都知道白守业和马莲常是什么关系，但没办法，谁让马莲常是白守业的情妇呢？

    

    司空云看得气极而笑。

    

    就这种垃圾，还是为契灵师和契灵战士服务的认证大厅员工？

    

    还有这个白主任，也不是个东西。

    

    司空云压着心底的怒气：“那我倒是要问一问，需要多少积分认证，才配在这里进行认证？”

    

    白守业不屑地瞥了司空云一眼。

    

    “哼！既然你想知道，告诉你也无妨，没有一万积分的认证，就去其它台。”

    

    “一号台，只为一万积分以上的契灵师和契灵战士服务。”

    

    “你，不配！”

    

    司空云点点头。

    

    走到二号台。

    

    “不好意思，这位大哥，能不能让我插个队，请二号台的这位认证员，大声的告诉所有人，我到底有多少积分。”

    

    正在二号台办理认证的人，是一个三十多岁的拓荒者。

    

    他也看不惯刚才的情况。

    

    随即点点头。

    

    “行，小兄弟，你先来吧。”

    

    司空云将自己的身份卡和记录仪一起递了过去。

    

    二号台的认证员有点迟疑。

    

    小声劝道：“小兄弟，别赌气了，多杀一些星兽，下次一起认证也是一样的。”

    

    “给他认证！”

    

    白守业大声喝道。

    

    “我倒要看看，这么一个嚣张的新人，到底是什么给他的底气。”

    

    “哼！”

    

    二号台的认证员轻叹了一口气。

    

    无奈摇头。

    

    只能接过司空云的身份卡和记录仪，随即将身份证插入认证仪器中。

    

    下一秒！   

    二号台的认证员就懵了。

    

    眼睛瞪得滚圆。

    

    “加……加密级身份卡？”

    

    瞬间！   

    大厅中为之一静。

    

    “加密级身份卡？

    居然是加密级身份卡！我的个乖乖，这下有好戏看了。”

    

    “呵呵，能有这种身份卡的，肯定都不简单，白主任和那个马脸长恐怕要惨喽。”

    

    “妈的，能看到有人收拾他们两个，我这心里莫名的一阵爽啊。”

    

    “哼哼，终于有人能收拾他们了。”

    

    一些曾同样受过两人气的人，全都忍不住兴奋和期待起来。

    

    “白主任，麻烦您过来刷一下加密卡，不然没办法认证里面的积分。”

    

    二号台的认证员看向白守业。

    

    白守业微微皱眉。

    

    真是加密级身份卡？

    

    如果是真的，那这小子的确有些身份，说不定，真有一万积分需要认证。

    

    这下有点麻烦了。

    

    不过。

    

    白守业也只是觉得有点麻烦而已。

    

    以他的身份背景。

    

    这点小误会，回头客套几句，事情也就揭过去了，倒也不用太过担心。

    

    白守业走过去。

    

    仪器上果然显示着加密级身份卡的字样，他随即将自己的加密卡在仪器上一刷。

    

    “嘀！权限不够，请使用最高级加密卡！”

    

    看着屏幕上弹出的提示。

    

    白守业的脸一下子变得惨白如纸。

    

    权限不够！   

    自己堂堂认证大厅的主任级加密权限，居然不够格？

    

    

    

