
此时，南宫千瑶也来到池边，美眸对上南宫月落圆睁恐怖的猩红双眸，也是心惊肉跳的。

不过，恐怖却抵不过此时的开心和幸灾乐祸。

南宫月落一死，太子妃之位就悬着了，而南宫芙蓉费尽心思的想要谋取太子妃之位，只怕不得。

设计杀害嫡姐的蛇蝎女子，皇家是不会允许的。

“二姐姐，大姐姐死了。这可如何是好？”南宫千瑶佯装害怕的拽住南宫芙蓉的衣袖。

南宫千瑶好似要被吓昏过去一般，美眸中的急切和惊恐落在在场众人的眼中，好似经不起事的娇花般，实则不然。

南宫芙蓉听了南宫千瑶的话，唇角勾起，眼中尽是不屑，扬起倨傲得脸冷哼道：“哼，不过是一个和她娘一样的下贱蹄子，不甘寂寞，恬不知耻的勾搭府中护卫，不慎落水，自食恶果？”

“这样的下贱蹄子，怕是爹爹知晓她死了，也会拍手叫好，省得她继续给相府蒙羞。”

南宫芙蓉的眼中尽是恨意，这个贱人死了干净。

现在这贱人死了，太子妃之位就是她南宫芙蓉的了。

“你们几个，愣着干什么？这贱蹄子不是想要勾搭你们吗？过去，撕了她衣服。”南宫芙蓉眼中碎满了狠毒，恶狠狠道。

哼，这贱人妄想以死保住清白。

纵是死了，也要她身败名裂。

侍卫们看向南宫月落的尸体，那狰狞的面目，纵是他们见过不少杀戮，也没见过如南宫

月落这般狰狞恐怖的，犹如索命的厉鬼般。

护卫们试图挪动步子，走向南宫月落，但腿肚儿发软，竟不听使唤。

“你们几个，是聋了吗？还愣在那干什么？莫不是，你们想让本小姐现在就遣人去告诉爹爹，你们想要玷污大姐姐，从而逼死了她……”南宫芙蓉不满，威胁道。

护卫们看向南宫芙蓉，二小姐芙蓉面孔蛇蝎心肠，稍有不顺二小姐的，他们几人不仅小命难保，只怕他们家人都难逃二小姐的毒手。

此刻，他们悔恨不已。

几人狠了狠心，咬了咬牙，壮着胆子艰难的迈开步子，朝地上的尸体走去。

一步，两步……

每一步都好似踏在悬崖边，离尸体越近，腿儿颤得越厉害。

一旁洋装害怕的南宫千瑶看着这一幕，眼底晕开一层浓浓地嘲讽。

南宫芙蓉这傻子，看她嚣张的，以为害死了南宫月落，就为她自己谋取了太子妃之位，却不知是在为她扫清道路，做了她的踏脚石。

哼，一会南宫芙蓉就会跌入深渊，再无翻身之地。

护卫们颤抖着双手，伸向一旁南宫月落的尸体，手触及冰凉的尸体，心儿一颤，想要缩回手，但想到自己和家人的性命，为首的侍卫闭着眼睛，硬是用力一撕。

“嗞啦”一声，南宫月落单薄的外衣被撕裂。

一旁几名护卫见为首的已经撕裂了衣服，尸体虽恐怖，也抵不过保命要紧。

故而，护卫伸手去扯南宫月落的肚兜，眼见只要稍一用力，就能扯去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614082"  chaptername="第7章">加入书签</a>
</div>
