    “小弟！！！”

    观赛台上，看到闻九被人一巴掌抽飞出去之后，闻大也是焦急的惊呼出声。

    “真不敢相信，究竟发生了什么？！！原本我们以为的大赛夺冠热门选手闻九少爷，居然在这位不知名的选手面前毫无还手的余地，他究竟是何方神圣？！”

    解说也是一脸讶然的看着诸葛明，刚才诸葛明和闻九之间的碰撞她甚至都没有看清究竟发生了什么，只看到一道紫光和银光闪过，然后闻九就倒飞了出去。

    “这人究竟是谁？道盟年轻一辈什么时候出了这么个厉害的角色？”

    “不清楚，我从没见过他。”

    台下众人也是议论纷纷，原本以为闻九已经是他们夺冠路上的一个巨大的障碍了，可没想到半道居然杀出了个更狠的。

    咚咚咚~

    远处山上，在看见诸葛明在擂台上大显神威的样子后，一直远远的观战的涂山雅雅和白月初以及故义也是一阵敲锣打鼓。

    “哦哦哦，臭呆子加油，揍翻那个家伙！！”

    ……

    在一巴掌抽飞闻九之后，诸葛明也是缓缓从空中落下擂台，静静的看着远处躺在地上的闻九。

    刚才那一巴掌他并没有用多少力，再加上这个闻九周身还有雷劲护体，所以肯定不可能一击就把他给解决掉。

    果然，还没等诸葛明落地多久，闻九也是挣扎着从地上站起。

    他擦了擦嘴角的鲜血，看向诸葛明的眼神当中充满了惊惧。

    “你到底是谁！！！”

    闻九不相信，道盟当中还有如此强大的人在，就算是强如王权家的那个兵人少主，也不见得能这么轻易的将他击败！

    他的速度在经过雷法的加持下在整个道盟新秀当中不说第一，但也绝对是排得上号的。

    可现在仅仅是预赛，随便跑出来一个名不见经传的无名小卒就能在速度上将他碾压，这让一直以来极度自负的闻九怎么可能接受的了？

    “无名小卒罢了，何必劳烦闻少爷挂念？”

    “无名小卒？呵呵，我可不记得一气道盟当中有这么强的无名小卒。”

    “闻少爷过奖，感谢你这么看得起我，不过今天这预选赛，恐怕闻少爷仍旧是通过不了了。”

    闻九嘴角露出一抹狂放的笑容，他颤颤巍巍的向前踏出一步，恐怖的雷霆不断在他的身边闪烁。

    “败又何妨？能在这场比赛当中和你这么好的对手交手，我也算是不虚此行！！”

    听到闻九这番话后，诸葛明倒是忍不住多看了他一眼。

    虽说都是一个娘生的，但好像这个闻九和他大哥的性格却好像并不怎么相似。

    看起来，并不是所有的世家子弟都和那个闻大一样……

    一念至此，诸葛明也是收起了自己心中对闻家的那点不满与偏见，开始重新审视起了面前闻九。

    “原来如此，还望闻少爷见谅，看来是在下此前对你们闻家有太多的偏见了，你是一个可敬的对手。”

    闻九身体微微一怔，一脸疑惑的看了眼诸葛明。

    “偏见？什么意思？”

    “没什么，待会比赛结束后，还望闻少爷帮在下一个忙。”

    “什么忙？”

    “麻烦闻少爷转告您的大哥，他的性命，我不日便会来取走。”

    在看见诸葛明满脸微笑的对着他说出要杀他大哥的话之后，闻九额头上的青筋也是瞬间根根爆起。

    通过方才的一番交流，闻九还以为诸葛明是一个实力强大的谦谦君子，可现在看来他简直是昏了头了才会有这种错觉。

    有哪个谦谦君子会一边笑着一边说要杀你家人？

    “你说，什么？！！”闻九脸色涨红，低声吼道。

    诸葛明微微一笑，没有再继续说什么。

    他也不是什么是非不分的人，祸不及家人的道理他还是懂的，对于闻九，他可以像对待其他选手一样，正常的将其击败就是。

    可对于那个在百齐城内明明和自己无冤无仇，却屡次想取他性命的闻大，诸葛明绝不会就这么算了！

    血债，必须用血来偿还！

    轰！！

    闻九脚下的擂台突然碎裂，整个人仿佛化作了一道紫色雷霆，速度甚至更甚之前，伴随着周身恐怖的落雷，挥拳朝着诸葛明砸去。

    面对闻九的又一次攻击，可诸葛明却只是微微偏头，将闻九的拳头轻松躲过，反手一拳便是轰在了闻九的肚子上。

    既然该说的话已经说完了，那么诸葛明自然没有再和闻九废话下去的必要了。

    “噗咳~”

    闻九吐出一大口鲜血，身体无力的朝着地面倒去。

    砰~

    随着闻九的身体再一次倒在擂台上，围观的人们也是纷纷屏气凝神，不敢置信的看着擂台上发生的一切。

    比赛现场一片寂静，或者应该说是一片死寂，所有人的视线都集中在了台上那个稍显瘦弱的身影上。

    “我是不是在做梦吧？那个闻九，就这样输了？”

    “是该说闻九太弱，还是那个人太强？”

    “黑幕！！有黑幕！！我可是在他身上下了重金的，结果他居然连预赛都没闯出！！”

    ……

    不同于神色激动、言辞激烈的吃瓜群众，那些参赛选手们此刻却都是陷入了久久的沉默。

    在看到诸葛明如此干脆利落的解决掉闻九之后，他们心中的忍不住一阵犯嘀咕。

    如果将台上的闻九换成他们，真的有机会赢过这个不知名的家伙吗？或者应该问，他们在这个莫名的家伙手中能坚持多长时间？

    看着一脸平淡的下场离开的诸葛明，叶玲珑也是忍不住戳了戳身边的李不悔。

    “喂，刚才闻九最后的那个攻击，如果是你的话，你觉得你能躲得开吗？”

    李不悔翻了翻白眼。

    “废话，那可是用雷法强化过的速度，我要是跟得上就怪了，我撑死只能用伏魔甜甜圈进行防御，至于跟上闻九的速度，除了姬家的风雷双翼，道盟当中还有几人能和闻家雷法的极速媲美？”

    “可问题是，这个神秘的家伙不但躲开了闻九的攻击，而且还能在那一瞬间将闻九反制，这速度……”

    李不悔也陷入了久久的沉默，的确，这个神秘人无论是自身速度亦或者是神经反应速度都快的有点离谱了。

    “嘶，这届新人大会还真是怪胎频出，先是那个东方月初，现在又是这个神秘人，甚至之前还有和那个妖怪小妹妹一起的小帅哥。”

    “干嘛？我说玲珑你不会还想着夺冠吧？别想那么多了，就凭你那两下，连我都打不过，更不必说这些怪胎了。”

    “谁说我想着夺冠了？还有，你不用你身上那些千奇百怪的法宝，老娘让一只手都能吊打你！”

    “不让人类修士用法宝，那你干脆直接把我手脚都绑起来直接让你揍算了。”

    叶玲珑捏了捏拳头，眼神瞬间变得很不妙了起来。

    “好主意，那要不要老娘现在就帮你松松骨头啊？”

    “额，我还有事，先走！”

    ——————————————

    不提李不悔和叶玲珑这两个活宝怎么耍宝，在结束自己的比赛之后，诸葛明也是径直就往涂山雅雅所在的山峰上飞去。

    “臭呆子，真有你的，我就知道你肯定没问题！”

    诸葛明刚一靠近，涂山雅雅便是直接跳了过来，一脸激动的给了诸葛明一拳。

    “咳咳~”

    诸葛明被涂山雅雅这突然一拳锤的差点没背过气去，咳嗽了好几下这才缓过神来。

    “我说雅雅，咱们下次的欢迎仪式能不能不要这么激烈？”

    “干嘛，我也没用多大力气嘛！”涂山雅雅有些不好意思的小声嘀咕道。

    诸葛明白了涂山雅雅一眼，你自己力气有多大你心里没点数？

    他扫了一眼众人，却没发现早就结束比赛的东方月初。

    “话说，月初呢，不说好比赛结束就来这里集合的吗？故义，你有看到他去了哪里吗？”

    诸葛明将头转向故义，他知道，这条狗不但戴着望远墨镜，而且还会读唇语，虽然不知道他一条萨摩哪学的这么多的技能，但有时候这技能还是蛮好用的。

    就比如说现在，站在这里，涂山雅雅基本上完全听不到比赛场地的那些人在干嘛，全靠故义全程现场直播。

    也就是有故义在旁边直播，不然以涂山雅雅的性格，她非得凑到赛场附近去看个究竟，那还能这么乖的呆在这里？

    “回老大，刚才大少爷一结束比赛就被一群人给围了起来，不过东方少爷也没和他们纠缠多久，之后就消失在了那个方向。”

    诸葛明若有所思的抬头看了眼故义所指的那个方向，心中暗暗想道：“他跑那里去干嘛？这家伙居然有事情连我也瞒着？有问题……”

    “快快快，臭呆子我们快去看看这个臭蟑螂在背着我们搞什么东西，要不是刚才为了看你的比赛我都偷偷追过去了！”

    “好嘞，马上！”

    诸葛明连忙点头，在稍微感知了一下他提前留在东方月初身上的星河坐标之后，他也是很快的布置出了一个传送法阵。

    白光闪过，众人也是随之消失。

    某处戈壁，一个头上套着纸袋的家伙正鬼鬼祟祟的跟在一个青年的身后，从他头上那两根标志性的呆毛来看，铁定是东方月初无疑。

    “跟了在下这么久，兄台不累吗？何不出来当面一叙？”

    意识到自己的跟踪被人发现，东方月初也是丝毫不觉得尴尬，反而是直接大大方方的走了出来。

    “不愧是号称可洞察一切的杨家天眼，今日一见，果然厉害！”

    看着东方月初头上那写着大大的英俊两个大字的纸袋，青年也是微微皱了皱眉。

    “你，应该就是方才在擂台上语出惊人地东方月初了吧？”

    “我去，我都伪装的这么好了，他是怎么认出我来的？”

    东方月初很是不解的把自己的“头套”摘下，小声嘀咕道。

    青年没去搭理东方月初的耍宝，继续开口道：“从我刚才比赛结束你就跟了我一路，有什么事吗？”

    东方月初微微一笑，从怀中掏出一封信，随手一甩便是扔给青年。

    “杨添，出身于天眼杨家，有杨家人这层身份做掩护，使用那些妖术起来果然会方便很多。”

    杨添头上的天眼死死的盯着东方月初，伸手将信接下。

    “交给那个教你妖术的人，就说是她的老朋友的信，她看了自然就会明白。”

    杨添心头一跳，他低头看了看自己手上的信件，在确认没有什么问题之后这才缓缓开口道：“好的，多谢东方兄，没什么别的事情的话，那在下就先行告辞了。”

    “杨兄慢走。”东方月初含笑挥手送别。

    杨添走后，东方月初脸上的笑容也是逐渐消失，看着杨添消失的方向也是陷入了沉思。

    刚才杨添的战斗他全程都在观看，至于是怎么观看的，具体的细节就不用提了。

    在杨添的战斗中，东方月初就不止一次看到杨添在使用涂山的妖术进行战斗，像什么狐念之术、法相天地之类他用起来一个比一个溜。

    如果这一切放在其他人头上，肯定会有一大堆好事者站出来指责杨添，说什么勾结妖怪之类的话。

    可使用者是杨家人的话，那这一切质疑自然都不复存在，整个道盟谁不知道，杨家以观入道，仅凭观察一人身兼数家秘法的杨家人根本不在少数。

    更有甚者，比如当代杨家家主杨一叹，可以说是当今道盟所有的独门秘法无一不会，经他手用出来的秘法甚至要比本家之人所施展还要厉害三分。

    所以经由杨家人使出来的妖术自然不怕被外人所质疑，因为他们大可解释为是观察妖怪所学。

    可东方月初却很清楚，这个杨添所用的涂山法术根本不是什么观察所得，而是这个杨添，他有一个很特别的“观察对象”。

    而这个“观察对象”，就是涂山红红在信中拜托东方月初送信的对象。

    她叫空青，原涂山银月守卫总教头，同时也是涂山红红的老友，至于她和这个杨添的关系，就稍稍有点复杂了……

