    亓珩在路唯与那个女人打招呼寒暄的时候，眼神犀利地审视着这个女人，猜测这个女人会是哪一边派来的。如果猜不出，那么很有可能会因为说错话，做错事而让自己陷入困境。

    亓珩猜测着这个女人身份的时候，那个女人却像是完全不在意亓珩的视线似的，自顾自地跟路唯聊着天。

    “姑娘，我还不知道你叫什么名字呢，”那个女人拉着路唯的手就往自家点后面走，“我叫文红，你叫我文姨就行，”

    “我叫甄雨，西土甄，下雨的雨，”路唯也笑眯眯地介绍着自己的名字。

    那个女人扬了扬眉，笑道，“真是个好听的名字呢，”

    文红说着话还回头看向了一直站在店门外的亓珩，笑着招呼道，“这位先生一起进来坐一会儿吧，”

    “他叫凌杰，不太爱与人打交道，您不必在意他，”路唯笑着转身看向亓珩，“你要不自己去别的地方转转，一会儿再回来？”

    “我是来陪你买药材的，你不逛了，我一个人逛什么？我对药材也是一无所知，看了也不懂，”亓珩冷着脸，不高兴地瞪着路唯。

    “那要不这样吧，”路唯又看向站在一边的文红，“我跟凌杰先去其他店逛逛，如果没有看到好的再来您这边，到时候还要麻烦您给我们一点优惠的价格哦，”

    “那也行，那你们就先去逛逛，逛累了就来我这里坐坐，我朋友这家店的东西的质量还是不错的，”文红笑着又跟着路唯走回到了店门口，“价格的话，我会跟我朋友说的，会算你们便宜一点的，”

    “那还真是我的幸运呢！”路唯假装很高兴的样子，“居然能遇到您这样愿意帮我的贵人！”

    “什么贵人不贵人的，要不是你男朋友好心搭我一程，我自己可是要话好大功夫才能找到我的这位朋友呢，”文红也客气地回应着。

    路唯回道亓珩的身边，依旧笑眯眯的，“那我们就先走吧，”

    “不好意思，”亓珩语气有些冷，盯着那个文红的眼神也是不善，“我想问一下，您的这位朋友叫什么名字，我在这里也算是有些人脉的，说不定还是我认识的朋友呢，”

    文红听到这话，脸色变得有些尴尬，呵呵干笑了两声后才开口，“我的那个朋友就是一个无名小卒，怎么会跟你这样的大人物认识呢，”

    “大人物？”亓珩挑眉，“我可没说我是什么大人物，”

    “我是看你的这个气质，肯定是干大事的，所以就这么顺口一说，”文红呵呵笑着，脸色更显尴尬。

    “嗯，明白了，在文姨的眼里，我这样的已经算是干大事的人了，”亓珩似笑非笑地盯着文红，“那能成为您朋友的人，应该也跟我这样的差不多吧，他叫什么？”

    “他就是这里土生土长的金沙星人，叫......”文红忽地收住声，回头望了一眼什么，才又接着开口，“他叫简祥，”

    “嗯，”亓珩微微颔首，如有所悟一般沉声开口，“好名字，也确实像是土生土长的金沙星人的名字，”

    路唯见那个文红已经狠尴尬局促了，便开口帮她一下，“阿杰，我们还是赶紧去别家看看吧，老是纠结人家的名字干嘛呀，”

    亓珩顺势露出了一抹淡淡的笑容，含着一丝歉意，“实在不好意思，我这个人就是好奇心重，不管什么人什么事都喜欢刨根问底的，实在抱歉，”

    “没事，一个名字而已，也不是什么大事，”文红也适时地露出了和善的笑，那个笑容因为路唯的解围而放松了很多。

    “那我们就先走了，回头再来跟您聊天，”路唯牵起亓珩的手就离开了这家药材店。

    两个人一离开，那个叫文红的女人就立刻快步走进了药店的里间。

    一个隐身在黑暗里的男人在见到文红走进房间那一刻便立刻开口询问，“情况怎么样？”

    “那个男的警惕心还是很重，我稍微说偏一点，他都能刨根问底，我觉得我的这个假身份也早晚会被他识破的，”文红只要一想到那个男人的那双冰蓝色的眼眸，心里就会发虚。

    “那么，那个女的怀疑你了吗？”那个黑影继续提问。

    “不好说，那个女的看上去一副没有心机的样子，但是每次说话都恰到好处，感觉上也不是很简单的，”文红并不觉得那个女孩能是什么简单人物。

    “以后找机会单独和那个女孩接触，没有了那个男人的指点，她也就是一个未经世事的小女孩而已，”那个黑影给文红提出自己的想法，“而且我要你做的也就是跟那个女孩搞好关系，而不是那个男人，”

    “我明白了，不过我觉得简祥这个人的背景资料最好能修改仔细一下，不然我觉得那个男的分分钟就能把他的人际关系挖干净，到时候我的假身份也就瞒不住了，”文红还是担心自己的这个假身份。

    “我会帮你处理干净的，你需要的时候，我还会帮你找一个简祥来跟你一起演戏的，让那个男的不信也不行，”那个黑影却狠淡定，完全不担心文红的身份会暴露。

    “这样就最好了，如果我能成为他们家店铺的药材供应商的话，跟那个女孩搞好关系也就是时间的问题了，”文红指了指自己身后的那个药材店铺。

    “你放心做，缺什么你跟我说，我会帮你补充的，”那个黑影站了起来，准备要离开了，“总之就是一点，接近那个女孩，时机一到就把她给我绑架回来，”

    “明白了，那那个男的呢？要我怎么做？”文红想知道那个男的要怎么处理。

    “你不用去管他，他不是你能对付的人，你的人物就是帮我绑架那个女孩，之后的事我会自己处理的，”那个黑影从文红的身边走过，又最后补充了一句，“不许动那个女孩一根手指头，不然我让你偿命，听明白了吗？”

    “是的，我明白了，我绝对不会伤害她一根汗毛的，”文红只觉得那个人的威压让自己快要透不过气来了。

    得到了自己想要的答案后，那个黑影便快速开门，从店铺的后门离开了。

