
　　冒险者一看萧阳这态度，立马慌了神，连忙赔上一副笑脸，“大师，您别生气，别生气。”

　　萧阳冷哼一声，“你是来找我给你看东西的，不是来找我摆谱的，知道么？”

　　别的东西，萧阳还是靠猜和蒙，但眼前这些鳞片，萧阳根本不必去猜，这玩意，他太熟悉了，当初他就是靠着这些鳞片，活了一命！

　　冒险者连连作揖，见萧阳气消了，才开口：“大师，的确如您所说，这些鳞片，是从一条巨蟒身上扒下来的，不过那巨蟒有没有灵智我并不清楚，这巨蟒当时跟另外一只妖兽打的凶残，这些鳞片，是巨蟒身上落下来，被我捡到的。”

　　萧阳做了一番思索，随后开口：“我问你，那巨蟒有多大，头上生角了么？”

　　冒险者想了一下，随后答道：“有三十丈长，头上我没敢看。”

　　说到这的时候，冒险者有些不好意思去看萧阳，他当时真的是被吓破胆了，捡到东西就跑，连看都不敢多看两眼，就这，还是死了十几个兄弟，最后只有他一人跑了回来。

　　萧阳眼中露出凝重神色。

　　这鳞片的主人，萧阳肯定，就是巴蛇！当初他躲在巴蛇体内，靠着那一只幼年巴蛇的防御力，生生抵住了核爆威力的冲击。

　　而现在这只巴蛇，比那只幼年巴蛇，恐怖不知道多少！

　　萧阳突然想到切茜娅曾经跟他提到过的返祖盟造神计划。

　　“返祖盟，这真是要造神明出来啊！”萧阳内心感慨，三十丈长的巨蟒！一栋楼摆在这巨蟒面前，都跟个玩具似的！

　　而且萧阳也看过巴蛇的研究数据，那玩意，堪称恐怖！返祖盟这搞的哪里是实验室？这简直就是个神魔培育场啊！

　　现在，只是脱落下来的鳞片，就让萧阳的气无法在上面留下痕迹，虽然这并非萧阳最强武力，但窥一斑而知全豹，这只是一块，脱落的鳞片啊！

　　三十丈长的巴蛇，若是让它再成长五丈，根据返祖盟的数据记载，这巴蛇，恐怕就要化蛟了，不过这也只是返祖盟的设想而已，这生物具体的进化方向，他们也不可能完全说的明白。

　　况且，还有一只能够跟巴蛇厮杀的妖兽，这神隐界，充满了危险啊！

　　“这鳞片，坚硬程度超乎你的想象，恐怕最好的铁匠都无法对其进行打磨，其作用只有一个，那就是做成护心镜，当然，我还有个更好的建议给你。”

　　“大师您说。”

　　“将这鳞片，丢到城外去。”

　　“这可不行！”冒险者连连摇头，他就算是个傻子，也知道这鳞片的珍贵程度。

　　“随你吧。”萧阳摇了摇头，他见过一条巴蛇，与其打过交道，这巴蛇拥有着极强的耐心，也有灵智，并且是个极其记仇的性子，现在自己的鳞片被人拿走，天知道这巴蛇，会不会寻着鳞片找来。

　　萧阳挥手，赶走了来人。

　　这名冒险者并没有再多说什么，转身离开，萧阳给他的建议，他绝不可能接受。

　　因为这名冒险者所拿出的东西，整个一下午，萧阳都表情凝重，虽然这巴蛇只存在于神隐界中，但谁也说不准，哪一天，这巴蛇就会出现到地面上。

　　百米长的巨蟒！先不说它能造成多大的破坏力，光是它的出现，恐怕就会让世界大乱了！

　　一整个下午，依旧是在鉴定当中度过。

　　赚的本满钵满的崔田，已经将萧阳当成他的再生父母了。

　　“萧兄弟，今天辛苦你了，走，哥哥已经订好了酒席，咱们好好去喝一杯！姑娘们早就等着呢！”崔田满面红光的搂住萧阳的肩膀，他感觉，自己直到今天，才明白人生的意义。

　　萧阳摇摇头，“崔老哥，你信我么？”

　　“信啊！我不信你还能信谁？”崔田立马出声回道，“萧老弟，你这么说话，那就跟哥哥我见外了不是？”

　　萧阳深吸一口气，“你要信我，今晚，哪也不去，把赚的钱，全拿出来。”

　　“这是要干嘛？”听到萧阳提钱，崔田有些犹豫，不过立马又说，“萧老弟你是不是有什么困难，钱的话，今天赚了有一千六百金币，哥哥全都不要，都给你，哥哥自己这还有一些，也都给你。”

　　萧阳摆手，“崔老哥，我不要这些钱，现在，咱们拿着这些钱，去屯粮。”

　　“屯粮？”崔田一惊，随后笑道，“萧老弟，咱们囤什么粮啊，谁都能看出来，这东方城粮价突然暴涨，那是东方家在针对楚家呢，跟咱可没啥关系，咱现在买粮，还是原价。”

　　“原价归原价，但也看你是不是还能买到了。”萧阳出声，“今天我打探到一个消息，妖谷的妖兽都出来了，可能要围城，一旦围城，城外的良田全部都要遭殃，到时候恐怕会有不少人涌进城内，你想买粮，恐怕都没人卖咯。”

　　“围城！”崔田脸色一变，身为原住民的他，当然知道，这妖兽围城代表的什么，他也经历过两次，城外尸山血海，城内哭喊一片，每一次妖兽围城，都会死伤惨重。

　　“对！”萧阳点头，并且以一种肯定的语气冲崔田道，“这一次，绝对有大家伙要来！”

　　“那还等什么，走走走老弟，先不吃酒了，屯粮要紧！”崔田立马变得焦急起来，他吩咐自己的手下，去买粮。

　　不过，既然那冒险者能把妖兽可能要围城的消息告诉萧阳，那也能告诉别人。

　　崔田派出去的手下，没有一个能买粮回来，各大粮仓，全都卖空了，崔田一看这，也明白，自己这萧兄弟，并非无的放矢啊。

　　“老大，我们打探到有个私仓，粮还很多，只是价格比正常粮贵了一倍。”

　　“五倍也得买！”崔田急吼吼，“真要妖兽围城了，这粮食比命贵！你们快去！不，我亲自去！萧老弟，咱们一起走一趟。”

　　东方城，楚家宅院内。

　　楚吉盛坐在主厅的主位上，他四名弟子，楚凝，全叮叮，还有些楚家的高层，都坐在旁座。

　　“师父，这东方家就是想逼走我们，这样的粮价，我们根本就负担不起！”刘秀脸色阴沉道。

　　楚吉盛看向一名楚家中年男人，“楚连，让你打听的私仓，怎么样了？”

　　名为楚连的人回答道：“这个私仓的粮价也不便宜，但还在我们接受的范围内，是正常粮价的一倍。”

　　“买吧，能买多少买多少，刘秀，你们师兄弟几个一起去。”楚吉盛叹了口气，“咱们这么多年忍气吞声都活下来了，如今进了东方城，还能被粮价逼走不成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1251章 屯粮免费阅读。https://xs.23sk.com 