    双喜回镇上，已经是小晌午了。

    罗婉儿将月钱给了她，她无来由的生了一种心虚之感，虽然，她什么也没做，也不曾向李少东家透过什么重要之事。

    可她就是不敢看婉儿姐的眼睛，只觉一撞上她的目光，婉儿姐就会将她看穿。

    “你怎么了，可是遇上了什么事儿？”

    耳旁传来了罗婉儿的声音，双喜摇头，李少东家让她带螺蛳粉的事儿就要破口而出，她又堪堪止住。

    望着手里的钱银，她纠结不已。

    “到底怎么了？”罗婉儿以为陈婆子又给了她苦头吃，不免担忧。

    双喜吸了吸鼻子，自己都有些鄙夷自己道：“婉儿姐，你对我真好，我值不得你这般好。”

    罗婉儿好笑，她还以为是什么事儿呢。

    拍着双喜的手，罗婉儿又叮嘱她莫要让陈婆子发现这钱，便去肉摊买肉，打算给大伙儿烧中饭了。

    凤俏提着篮子去米粮铺，正好将这一幕看在眼里，她忍不住咬紧了牙关。

    她可知道，现如今，第一楼只收双喜的笋干，若说这其中没有罗婉儿的功劳，她还真是不信！

    伸手理了理鬓间绢花，凤俏冷哼了一声，又继续往米粮铺走。

    待到进了铺中，凤俏一张脸上早堆了笑，她将一篮子的刀豆递给了杨翠花。

    “我地里的刀豆太多了，正好今日赶集，给你带些过来。”

    杨翠花自诩是镇上人，哪儿看的上这些刀豆，不过，现如今，凤俏肯往她这儿来便是好事儿。

    更何况······

    杨翠花上上下下的打量了凤俏几眼，今日的凤俏竟擦上了脂粉，那本就带着三分风情的脸，顿时又多了些不一样的味道。

    还有她这身水红色衣服，一看就像是穿给情郎看的。

    杨翠花也是女人，还能不明白女人的心思，一看到凤俏捯饬的这么好看，她便知道自己答应张茂的事儿算是成了。

    心里高兴，杨翠花跟铺子里的人使了个眼色，拉着凤俏就道：“你今日可真好看，快，咱们快些去后间吃茶，你这么几日，也不来寻我。”

    凤俏含笑说着话，两人到了后间，不多时，张茂就来了。

    张茂见到凤俏，顿时眼中一亮。

    他原不过是觉得凤俏好勾搭，容易上手，才起了兴致，不想，凤俏这么一打扮，还真有几分味道。

    张茂看的心痒痒，脸上的笑也浓了几分。

    凤俏早猜到杨翠花会叫张茂来，面上依旧故作惊讶道：“张公子也来了？”

    “翠花嫂子叫我来吃中饭，不想，小嫂子你也在？”

    张茂顺势坐在了凤俏身旁，杨翠花将两人眉来眼去的一面看在眼里，忙不迭笑道：“你们慢慢聊，我先做饭，谁也不许走，一起留下来吃饭。”

    事实上，谁又肯走呢？

    自那日，张茂请吃饭，还殷勤的给凤俏买了不少东西后，凤俏就起了吊着这人的心思。

    终归她改嫁也不过是为了养着刘虎子，如今，那男人不中用，把自己搞到了牢里去，谁说她不能再改嫁一回呢。

    张茂家有个棉花铺，县里还有个开米粮铺的亲戚，跟了这样的人，吃不了什么亏。

    张茂闻着女人脂粉香，顿时心痒难耐，眼看着杨翠花一走，他一把就将拽住了凤俏的手。

    凤俏起初还挣上一挣，后来，索性也就由着张茂去了。

    张茂心中欢喜，见她不拒绝，动作不由大胆了些，径直伸手就环上了她的细腰。

    “小嫂子，自那日一别，我想你的紧，你倒是狠心，这么些时日都不来看看我。”

    听着男人带着急切的呼吸声，凤俏心中猛的跳了跳。

    她那两个男人，一个是瘫子，一个又进了牢狱，算起来，她已经旷了好些时日。

    冷不丁的被这猛烈的男人气息包围，她的气息也有些乱，有些更为大胆的冲动在心里滑过，她也有些悸动。

    张茂见她软了身子，面上不由一喜，又大着胆子将手伸到了她短打夹袄处，径直捏上了她腰间的软肉。

    凤俏虽成亲生子多年，可这腰间，却没有一点赘肉，摸起来手感极好。

    张茂越摸越心焦，伸手就要往上游移，冷不丁的，却被凤俏拽住了手。

    凤俏气息有些不稳，她靠在张茂肩头喘了一口气，伸手朝他心口处轻拍了一下。

    “冤家，你急什么，也不看看这是哪里，还真就得寸进尺了。谁知道，你是不是真心待我。”

    凤俏刻意压低了声音，听在张茂的耳里，那便是一种挑逗。

    “真心的，我对小嫂子当真是真心的！”张茂急急开口。

    凤俏却从他怀里出来，斜了他一眼道：“你若是真心，不妨证明给我看。”

    “怎么证明？”张茂如今倒有了几分真心，就想快些将人往床上带。

    凤俏想到了罗婉儿，心中被男人挑起的躁火平息些许，不由狠狠道：“你帮我出个头，我就信你！”

    ******

    罗婉儿收摊后，又在镇上买了些香粉，方才回去。

    口红管已经做好了，她做了两种色号的口红，分明装在了两种口红管里。

    随后，她又用香粉染了彩纸。

    彩纸被香粉浸透，带着一股子淡淡的香味儿，竟是说不出的好闻。

    罗婉儿格外满意。

    待到了晚间，彩纸全部都干透了，她就挨个挨个的在上头写花容二字。

    毕竟之前练了许久，如今再动笔，倒越发得心应手。

    一旁，赵怀安见时间不早了，兀自回屋收拾了案桌，打算叫她回屋来写。

    只是，当他收拾完东西后，方才发现了一本序书。

    那是《红楼梦》的序书！

    有那么一瞬，赵怀安定在了远处，捏着手里的序书，他整个人都有些反应不过来。

    这是罗婉儿的东西，她在看这本书。

    赵怀安心里闪过了这个念头，随之而来，便是一阵惊涛骇浪。

    她为何要看这种书？

    想起之前书摊上那两个男人的对话，赵怀安手上一抖，差点没抓稳手里的序书。

    等他反应过来，忙将那序书一并收在了角落里。

    私心里，他就不想她看这些不正经的东西。

    【作者有话说】

    关于柔姐儿，我只能说，她会推动火葬场┭┮﹏┭┮快了快了，我也想赶紧写到那里

