    第28章你连他一根头发丝儿都比不上

    夜溪径直走到永程大酒店的附近不远处的小巷子里，冷声道：“出来吧。”

    巷道后，陈威带着二十几个职业打手正在蹲她，其中一个手下开口道：“威少，我们是要打的是这个小丫头片子吗？居然这么漂亮？”

    此时的夜溪没有带面具，阳光下，她一张绝美的素颜小脸可称得上惊为天人！

    威少简直都看懵过去了！

    片刻后，他缓过神来，“意思意思就行了，千万别伤着她的脸，我要让她做我第8个老婆。”

    陈威话音刚落，一个鬼面具狠狠砸向他的嘴，面具的冲击力太大，他的身体径直往后面仰下去。

    夜溪慢步走上前来，一双凤眼充满了邪气，“就你这种小渣滓，也敢大放厥词？活得不耐烦了吧。”

    陈威气极，一声令下，“还愣着干什么！都给我上！”

    一时间，二十几个大汉齐齐冲向夜溪，

    夜溪轻轻一跃整个人腾空而起，脚在墙上一蹬直接扫向围着她的众人，她修长的双腿携带着灵力，只一下，首当其冲的几个肌肉壮汉就被她踢倒在地再也爬不起来。

    后者见状全都面露惶恐，犹豫间，夜溪双脚落地，身形闪身进人群中，几乎以快到只剩残影的速度，二十几个大汉就全都被她打趴在地。

    陈威已经目瞪口呆，这身手，还是人吗？

    他看着正向他走过来的夜溪，更是吓得屁滚尿流，“你别过来，我爸可是江城的老大，你敢得罪我就死定了！”

    夜溪唇角一勾，“笑话！我连玺三爷都敢得罪，你连他一根头发丝都比不上的垃圾能不能要点脸？”

    这话差点儿把陈威给震晕，难道这就是秦尹对她这么恭敬的原因？

    他到底是惹了一尊多恐怖的大佛？

    夜溪眉头一皱，看着陈威裤裆处流出来的不明液体直犯恶心，此时此刻，她甚至连打他都嫌脏了自己的手。

    她索性转身冷声道：“回去和你爸准备破产入狱吧！”

    陈威吓尿在原地，根本来不及反应她的话，那抹靓丽的身影已经消失不见了。

    夜溪回到酒店，和陆辰晟汇合。

    她看着一只焉头耷脑的兔子，轻轻的拍了一下他的肩膀，安慰道：“别丧了，等我实力恢复些了，一定给你把场子找回来。”

    “那得等到什么时候呀？”陆辰晟低垂着头，面具下是一副生无可恋的表情，他气呼呼的叫道：“我就不明白了，我到底是怎么招惹他了，明明是他先故意整我的，怎么搞得像我刨了他祖坟一样！”

    夜溪在旁边柜机里买了瓶冰水，不以为然道：“他脑子有病呗。”

    陆辰晟猛然看向夜溪，声音提高了数倍，“哦！我知道了老大！他不会真是吃醋了吧！”

    “噗——”

    一大口水恰巧喷在兔子脸上，“你脑子进水了？”

    夜溪擦了擦嘴，继续道：“我上一世有多惨你不知道？他就是个冷血人怎么可能为我吃醋？”

    “可是这一世不一样了啊，剧情走向都全变了好吧！如果不是因为这个他难道真有病啊会这么针对我？”

    夜溪想了想，露出一副破案了的表情，开口道：“肯定是因为你在飞机上把那五万块钱给扔地上了！他记仇报复你！”

    陆辰晟恍然大悟，对哈，他怎么把这事儿还给忘了？

    “好了，别想了，回去早点休息，明天还有正事。”

    陆辰晟怔怔点头，跟在夜溪身后继续焉头耷脑的回了酒店。

    (本章完)

