    随后，慕白看向了其他人，发现杨潇副院长的神兽宠物也是相当犀利，将其他四位魔神都压着打。

    慕白心生感慨的同时，忽然看向了那杀戮城，“现在那五大魔神都已经被杨潇副院长压制，那岂不是说，杀戮城已经没有魔神级高手了？”

    “那杀戮城数百年的积累，正处于无人防守的程度？！”

    顿时间，慕白眼睛亮了！

    随后，他忽然看向了周围，古族、炎族和丹塔、星陨阁这些势力，眼珠子一转，就有了想法。

    “古族长，炎族长，雷族长，丹塔老祖……在下有一言！”慕白忽然对着古族族长古元、雷族族长雷赢、炎族族长炎烬和丹塔老祖道。

    古元等人全都看向了慕白，皆露出一丝惊色，完全没想到慕白如此年轻，却已经是六星斗圣。

    丹塔老祖更是叹道：“这位是纳兰嫣然小姐，若非她出手拖住了魂天帝，我们丹塔恐怕就没了！”

    古族族长古元朝着慕白轻轻点头道：“纳兰小姐，你有什么建议吗？”

    慕白微微点头道：“诸位族长，如今那五位魔神正被那位杨潇院长压制，我们何不带人攻入那杀戮城？！”

    “那杀戮城中可是还有数千名杀戮战士，这些人都沾满了我们人类的鲜血，绝不能就这么简单的放过他们才是！”

    “此外，若是能够将杀戮城控制住的话……”

    这话一说，古元、炎烬和雷赢眼睛都亮了，这杀戮城太神奇了，如此一座巨大的城池，却能够一直浮空，若是能够弄清楚这里面的原理……那斗气大陆会更加繁荣昌盛！

    而掌控了杀戮城的他们这些帝族，必然会更加强大！

    想到这里，古元赞同道：“纳兰小姐说得不错，如今那五大魔神被压制，正是我们出手的绝好时机！”

    炎烬也是兴奋道：“那还等什么，咱们直接攻进去吧！”

    雷赢激动的点头，完全赞同了慕白的建议。

    如今斗气大陆几乎一大半的斗圣都聚集在这里，他们如果一起出手，缺少魔神操控的杀戮城，必然能破！

    随后，众人你一言我一语，很快就确定了攻击，由古元指挥，然后是古道三仙、炎族、雷族、丹塔等天道联盟的众多高手，再加上慕白，总计十四位斗圣！

    古元选定的攻击目标，赫然就是那杀戮城缺了一块的地方，这里被天罚之眼破坏，防御力最是薄弱，正适合他们进攻。

    “诸位，一起出手吧！”古元出手道，瞬间就是一道金色火焰，轰向了杀戮城，随后，便是炎族、雷族、丹塔的斗圣高手。

    刹那间，斗圣的攻击落在杀戮城缺口上，泛起一道道涟漪，然后，“滋滋——”声中，杀戮城的防护结界被撕开了一道口子……

    就是在这一刻，慕白身影一动，瞬间闪入了杀戮城！

    古族众人看着慕白消失的背影，都有些面面相觑：“这个叫纳兰嫣然的到底是何来历？怎么看起来年纪轻轻的就是斗圣了？！

    古元看着纳兰嫣然，他总感觉那女子有些耳熟，却忘记在哪里听说过了。

    杀戮城中，一片喊杀声顿时响起，是杀戮城的八位杀戮君王！

    杀戮城自五大魔神之下，就是八位杀戮君王。

    杀戮君王，境界与巅峰斗尊差不多，但真正的战斗力，却是不弱于斗圣。

    比如排名第一的血杀君王，更是已经无限接近六星斗圣的实力，等闲斗圣面对他，几乎都讨不了好！

    当初在魂殿总部，就是血杀君王出手，将五星斗圣的魂殿殿主魂灭生击杀！

    此时此刻，率先遁入杀戮城的慕白，就遭遇了血杀君王！

    “好胆，竟敢攻入我杀戮城！”血杀君王怒吼着，直接对着慕白出手，而且一出手就是全力！

    “呵呵，杀戮城，今日覆灭已成定局，尔等还是乖乖授首吧！”慕白冷笑一声，也不再和血杀君王打嘴炮，斗技瞬间施展！

    只见左右手中分别出现了一条神龙和一头白虎，威势震天！

    “降龙伏虎大神通！”

    这降龙伏虎大神通，当然不是八九玄功中记载的，而是慕白根据原理模拟而来，与原版神通相比威力自然相差了十万八千里。

    但对于慕白来说，这模拟出来的神通，已经够了！

    之前，慕白模拟出三头六臂神通后，终于融会贯通，根据八九玄功记载的神通原理，以相当于法身的斗圣境界，成功模拟而出！

    此时此刻，面对手掌一龙一虎两大神兽力量加持的慕白，血杀君王神色微变，慕白施展的神通，竟让他感到无比心悸！

    “轰——”的一声，慕白掌中龙虎之力轰然爆发，直接将血杀君王轰飞了出去。

    衣袖飘荡，慕白淡淡道：“现在，我有资格踏入这里了吧！”

    血杀君王吐出一口淤血，看着慕白露出一丝惊异，他完全没想到这个娘们竟然这么强。

    那龙虎斗技，绝非普通招式！

    慕白看着血杀君王，淡淡一笑：“带我去第一魔神的藏宝库，快点！”

    血杀君王惊讶的看向慕白：“原来，你是看上了魔神大人的宝物！”

    “当然，不然我在这里打生打死干嘛！””

    血杀君王深吸了一口气，忽然道：“好，我可以带你去魔神大人的藏宝库！但你要让我走！”

    血杀算是看明白了，杀戮城恐怕要凉凉了，他得为自己考虑了！

    说起来也是可笑，诸天游戏和寰宇城两大势力的围剿都没有让杀戮城重创，结果在这方小世界里翻了车。

    究其原因，最主要的还是魔神大人们太大意了，竟然没有留下一个人主持杀戮城……

    单凭他们这些君王，哪里有掌控杀戮城的权限！

    慕白听着血杀的话，悄然露出一丝笑容：“成交！”

    第一魔神位于杀戮城最核心之地，在血杀君王的带领下，慕白竟然很轻松的就穿过了重重障碍，十分轻松就到达了第一魔神宫！

    “你想要的东西都在里面了，前提是，你能够冲进去！”血杀君王淡淡道，他才不相信这家伙能够冲破魔神设置的禁制呢！

    “我就先走了！”

    慕白淡淡点头，看着拿庞大而宏伟的魔神宫，不由得露出了期待之色！

