    丞相府里多了一个丫头，纳兰若雨多了一个贴身丫鬟。念儿就这样在丞相府里住了下来。因为她救过纳兰若雨，纳兰辰逸没有让她签卖身契，她在纳兰府就是一个有着自由身的丫头。私下里，纳兰辰逸也派手下去仔细调查了一番，得知这个念儿原本是离京城五百里地的一个小镇上的人，因为父母双亡，半年前孤身一人前来投奔住在京城的外婆，无奈才到了这里两个月，她外婆就去世了，剩下了她一个人孤苦无依，受尽那些人的欺凌。

    锦芬并没有什么意见，毕竟不过是添一个丫头而已，只要能堵住京中那些好事之人的口，让纳兰辰逸在朝堂好做人，她就满意了。只是，这个丫头模样太出众了，不施脂粉也同样清灵美丽，有时候，她竟觉得比雨儿也要美上两分。好在那个丫头乖巧听话，做事情也沉稳，她渐渐也就不放在心上了。

    再美又如何，丫头就是丫头，就算没有卖身契，她也是丞相府的一个奴婢。

    纳兰若雨有四个贴身丫头，香如，秀如，宛如，翠如。四个丫头都是纳兰若雨的心腹，是从小就伺候她的，其中，香如最是得宠。纳兰若雨的很多事，她都知道。念儿一来，听雨轩就发生了微妙的变化。除了香如外，其他三个丫头都很明显的排挤她，平时有什么事，都争着抢着上前，不让她参与。什么打水扫地的累活，却都交给她来做。按理说，园子里专门有负责洒扫的小丫鬟，本不该念儿来做。可是，纳兰若雨并没有说她是大丫鬟，那几个也就将她做三等丫头使唤了。

    念儿从不抱怨，她原本就是苦孩子，做这些也游刃有余。对于几个丫头的刁难，她总是一笑而过。不过，她的身份有点特殊，那几个也不敢太过分。纳兰若雨将一切都看在眼里，对念儿，也渐渐少了一份敌意。

    这日午后，纳兰若雨突然来了兴致，想到院子里走走，这一次，她谁也没带，只是领着念儿出去了。香如想要跟着，都被她制止了。

    丞相府很大，也不知道到底有多少个院子，纳兰若雨走在前面，念儿小心的跟在她身后。

    两个人随意走着，渐渐走到了一个废弃的园子前。圆形的院门紧锁着，上面幽兰阁三个字，因为年久失修，早已浅淡模糊，只剩下红色的轮廓还在，让人勉强可以看出是什么字。纳兰若雨只是看了一眼，就继续走，在她身后，念儿的拳头攥紧，看着那三个字身子颤了颤。

    纳兰若雨走了几步，发现身后没人跟来，回头，发现念儿还在看着废园，就叫了一声，“你看什么呢？”

    念儿一惊，这才发觉自己竟然失神了，忙快走两步跟上去，压下心中的情绪，笑着说，“奴婢看这个院子有些荒芜，没想到府中也有这样的地方！”

    “恩，我也不知道，从我很小的时候这个院子就封了，听我娘说曾经发生大火，里面死了好多人，我爹就下令将这个院子封了！十来年了，从没打开过！”纳兰若雨的眼睛里也有一些迷蒙，看来，幼年的记忆，并没有对她留下多少。

    “哦，不过，看着院子应该挺大的，废弃了好可惜！”有什么从念儿的眸中闪过，她快走两步，跟上纳兰若雨，在回廊的拐角处，她再一次回头，深深地望了那个院子一眼……

    丞相府的花园，那比一般人家的整个府邸都大。此刻虽然是早春，园中没有什么鲜花，不过却有一片桃花林正开得鲜艳，远远的，就能看到一片粉色的花海，许多白色的蝴蝶在林间飞舞，偶尔抖落一地花瓣，飘飘洒洒，美不胜收。

    “哇，今日的桃花竟然都开了！”纳兰若雨高兴的叫起来，小跑着冲入桃花林。念儿无奈，只好也跑着跟上去。

    三月中的天气，桃花正开的艳丽，一朵朵一簇簇娇嫩鲜艳，颤微微挂满枝头。微风一吹，悠悠花香袭人。偶尔有一点点露出的嫩叶，在万花丛中露出一抹新绿，让人确实感觉到，春天的脚步真的到了！

    纳兰若雨跑的很快，她嬉笑着在一大片海东青面前停下来，她的身前是一片绿色盎然，身后是万树桃花芬芳，到底是小女孩家，看到如此美景，忍不住伸臂闭目，仔细感受这春的美丽！

    念儿笑着走到她的面前，目光随意的洒扫周围。

    突然，一阵细微的响声，隐隐约约的从海东青的根部传来。纳兰若雨还在闭目养神，念儿警觉的看了看，然后目光在四下搜索着，她没发现，纳兰若雨的脚边，一条比拇指还粗的青蛇露出它小小的脑袋，吐着猩红的蛇信，悠然的朝前爬去……

    念儿刚好回过头，无意间扫过……脸色立刻大变，她飞快的上前，一把拉开纳兰若雨，也许纳兰若雨一下子没有防备，竟挣扎着推了她一下，让她跌倒在地，而那条蛇因为受了惊吓，猛然张开大嘴，恶狠狠的向她的大腿咬去……

    本能的反应让念儿的两指如勾，极快的就要掐住那条蛇的七寸，却在无意中看到远处的桃树下，隐隐有一抹名兰色的衣裙一闪，她心中一动，伸出去的手指迎着蛇口，改掐为拨拉，胡乱的挥舞着，“啊……有蛇，快走开……”下一瞬，就看到被惊吓的蛇，狠狠的咬上她的胳膊……

    再下一瞬，她大叫一声，吓得晕了过去……

    “娘，她昏了！怎么样，要不要紧？”看到念儿倒在地上，桃树后的锦芬在丫头的搀扶下，慢慢走了过来。纳兰若雨有些焦急的问。毕竟，那可是条蛇，刚才她也吓得要死。

    锦芬悠然的走过来，看了念儿一眼，又瞧了瞧她胳膊上两个细小的牙印，淡淡的道，“她没事，那条蛇没有毒，我只是想试试她会不会武功！”锦芬盯着念儿苍白的小脸，心中又涌出怪异的感觉，这个女孩，总是让她有一种莫名的压迫感，让她不敢直视她的眼睛，因为那双眼睛像极了一个人……

    她怎么也忘不了山崖上海清韵死不瞑目的眼睛，还有那纳兰若雪娇小的身子，在悬崖顶上说的那番话……

    不可能，五岁的孩子从那么高的地方摔下来，一定尸骨无存，绝不会活着！只是一双相似的眼睛而已，这世上容貌相像的都很多，更何况只是一双眼睛。看这丫头的样子，根本就是个什么也不会的乡下丫头，除了那一身的傲气，也没什么值得看重的地方。

