
　　对面的几人反应也很快，端着红酒杯的阿星双脚用力一蹬，优雅的落在了树上。

　　拉夫也跟个猴子一样，迅速跑开。

　　其他三个人中，站出一个身材最为雄壮的男人，上身被武装色霸气覆盖成了黑色，举着拳头就迎上了艾斯。

　　艾斯也不甘示弱，火焰都甩出了花，周边的树木都被引燃。

　　如果消防叔叔不能及时赶到的话，估计整片森林要凉了。

　　远处传来一群护卫的声音，丢斯听到后立马转过头跑去拦截他们。

　　一切跟计划的一样，索拉卡几人都找上了各自的对手。

　　米哈尔拿着枪不知道什么时候跳上了最高的大树上，占据了高位，对着下面的狙击手连开数枪。

　　对面的狙击手藏在树后面，也时不时的拿着枪还击，子弹啪啪作响，两个人你一下我一下，射的不亦乐乎。

　　罗布对上了那名剑豪，又开始了你来我往的击剑活动，打了半天连根毛都不掉，只听见武器叮当作响。

　　索拉卡现在有些懵，因为眼前的阿星把自己引到一个无人的地方后，就对自己笑了一下说道：

　　“别动手！”

　　“自己人啊大哥！”

　　“自己人？”

　　“是啊，其实我是个卧底！”

　　卧底？无间道？阿水没提过啊？

　　想了想索拉卡对着阿星问道：

　　“阿水的最常说的一句话是什么？”

　　“阿星你看我帅不帅！”

　　“你说错了！休想骗我！”

　　“什么！怎么可能呢！这句话就是阿水以前常问我的话！”

　　看着索拉卡一脸不善的样子，阿星连忙大喊道：

　　“等等，我还能证明！”

　　“阿水屁股后面有三颗痣！上面还有毛的！”

　　啊？你知道的这么详细的吗？我没看过啊！我怎么会知道真假啊！

　　看了看阿星一脸真诚的模样，索拉卡想了一下问道：

　　“你跟阿水多久以前认识的？”

　　“哦，大约十前年吧，当时我们还是天真的少年，我们一起进入了安祖的爱搞护卫替补小组，过了两年后我因为要继承家族的爵位，就从护卫小组退出了，而阿水则加入到正式小组，我们就分开了。”

　　“后来我听说阿水的小组获得了冠军，但是他选择回到了家乡德玛，当了一名赏金猎人，然后我就失去了他的消息。”

　　“去年我处理完家族的事务，就想着来德玛看一看他，但是没想到他竟然变成了德玛的通缉犯！”

　　“后来我暗地里打探消息，才知道了事情的真像！”

　　“所以我决定加入德玛护卫小组，想办法给阿水报仇！”

　　阿星声情并茂的讲述，让索拉卡感动不已：

　　“你燕尾服刚才挂树枝上了，你不觉得你屁股有些凉吗？”

　　阿星摸了摸自己的屁股，端起酒杯一饮而尽：

　　“不，我是故意的，这是我们贵族中新流行起来的漏腚装！”

　　“没有买到，我就自己制造了！”

　　阿水想用果实能力，接近拉夫，但是没有成功，拉夫用出了类似于剃的能力，提前闪到了别的位置。

　　“阿水，我早就说过，你这个果实一点用的没有！”

　　“什么闪现果实？笑死人了！”

　　“这种短时间移动距离的能力，在这个大海之上不知道有多少种！”

　　“废物果实配你这个废物人，还真的是挺合适啊！”

　　“像你这种家伙竟然获得过冠军？还拒绝了王室的邀请？”

　　“你的运气还真的好啊！看样子那年你的队友一定很强大啊！”

　　拉夫一脸张狂的看着阿水，眼神里充满了鄙视。

　　“闭嘴吧！你这个混蛋！”

　　“今天就是你的死期！”

　　“闪现！”

　　“爆头！”

　　拉夫从地上随意捡起一颗石子，扔向了阿水，石子就像长了眼睛一样对着阿水的眉心冲去，而且这个速度还很快，逼得阿水不得不用闪现拉开距离，才把石子击落。

　　“呜呜！吼吼！芜湖！”

　　又跳了一段猴子舞后，拉夫大笑道：

　　“哈哈，水子啊水子！任何果实能力都是需要体力来发动的！”

　　“你这样多次动用你的能力，能够坚持到什么时候？”

　　“你连我的身都进不了，凭什么杀我？”

　　“用你那特殊的近战狙击方式？别开玩笑了！”

　　“你的见闻色不如我，武装色不如我！果实能力不如我，谁给你的勇气来杀我的？”

　　阿水面无表情的看着拉夫，忽然咧嘴一笑：

　　“勇气吗？当然是我的同伴给我的啊！”

　　听到阿水的话，拉夫的脸上一寒：

　　“不过是因为伤害了天龙人，而被世界政府发出了高额的悬赏！”

　　“你们不会真以为自己有这个实力吧！十亿贝利？二十亿贝利？”

　　“笑死人了！如果悬赏金真的能够代表人的实力的话，那么是不是我上玛丽乔亚,去杀一个天龙人就无敌了？”

　　“那你也得有机会跑出来才行啊！”

　　“还有你的这种发言，很危险啊！这种话要是传到了世界政府那里，我想你也就只能跟我一样，去当海贼了！”

　　“哈哈哈，谁又知道呢？”

　　拉夫看了看树上已经睡觉的监视电话虫一眼说道：

　　“还是要多谢你们啊，整天在那群白痴面前演戏，也很累的！”

　　“哦？你管那些崇拜你的居民叫做白痴？”

　　“哈哈哈，不叫白痴叫什么！”

　　拉夫嚣张的大笑道，丝毫没有注意起树上的监视电话虫睁开了眼睛，继续说道：

　　“演演戏而已，就能获得那群蠢蛋的崇拜，歌颂一下德玛的伟大繁华，顺便说几句我的故乡诺萨的坏话！”

　　“再加上让那群愚民们看看我保护他们时，奋勇拼搏的英姿！”

　　“就这样轻易的获得了名声与财富！”

　　“我可要好好感谢那群蠢蛋啊！”

　　阿水看着嚣张不已的拉夫，抬起手腕看了看手表后继续问道：

　　“现在就我们两人了，事到如此你应该承认，是你故意污蔑阿亮的吧！”

　　“哈哈哈，承认有什么不承认的？”

　　“要不是阿亮我们当初也逃不出来，不过谁让他是个死脑筋呢？断了我不少财路！”

　　“又能维护我的形象，又能给我们的失败找个借口，还顺便除去一个不识时务的白痴！何乐而不为呢？”

　　“不光阿亮，这几年只要得罪我的人，都不用我出手，我的粉丝就会替我骂死他们！”

　　“哈哈哈！德玛真是一个幸福的地方啊！”

　　“哈哈哈！这可是你自己承认的！你自己说的！”

　　阿水突然的大笑，让拉夫脸上的笑容消失了：

　　“你什么意思？”

　　“你抬头看看就知道了！”

　　拉夫抬起头，迎上了监视电话虫那双无辜的眼睛。

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第60章 你自己说的免费阅读。https://www.23sk.net 