
　　在东吴京口，吴侯孙权的议事厅里，一个名叫张昭的文臣向周瑜问道：“大都督，当日赤壁之战时当真出现了妖魔？”

　　“千真万确！当时的确出现了妖魔，而我亲眼看见赵天羽和那个妖魔斗法，当时的情形可谓是惊天地泣鬼神啊。”周瑜一边说一边回忆当时的情形，不由得倒吸了一口凉气。

　　周瑜深吸了一口气之后又对那些文武大臣们说道：“当初若不是因为赵天羽在场的话，恐怕我们东吴就要全军覆没了。”

　　在场众人一听，顿时一片愕然.....而周瑜也将当时的情形告诉了在场的人......就在他和大家讲述当时事情发生的经过之时，人群之中突然有人问道：“不知那个“妖魔”究竟来自什么地方？可否请一些修道之人将其降服？”

　　我身边的刘月茹突然开口说道：“这个妖魔叫做陆浩天，他是龙皇系黑月魔星里面，魔皇上官毅身边的圣使，你们口中那些所谓的修道之人，也只能对付你们这个地方的妖魔，而对于外太空的妖魔，那些修道之人的法术根本就起不了作用。”

　　周瑜正在和大家讲述当日赵天羽和妖魔斗法的经过......然而当他听刘月茹说的那一番话......顿时便来了兴趣。

　　周瑜直接走到刘月茹身边，并微笑抱拳向她问道：“月茹姑娘，你是如何得知那个妖魔的来历的？又如何得知我们这里的修道之人不能够对付那个妖魔呢？”

　　刘月茹淡淡的回答了一句“这些都是天羽哥告诉我的。”便默不作声的站在一旁。

　　周瑜听刘月茹说这些都是我告诉她的，便走到我面前向我询问详细经过，他心怀疑虑的向我说道：“天羽兄，我记得当初在赤壁的时候，那个和你斗法的人自称是黑月魔星的，而你也告诉我说，你自己是来自龙皇系圣羽皇朝，但是刚才月茹姑娘也说那个叫陆浩天的妖魔，他来自龙皇系黑月魔星，难不成这龙皇系里面也出现分裂状况了？”

　　我立即向周瑜解释说道：“非是出现了分裂状态，因为黑月魔星虽然存在于龙皇系之中，但是它却是一个独立的国度，而我们圣羽皇朝同样也是独立的国度。”

　　在场的人越听越糊涂，他们一个个面面相嘘的望着我，我在心里暗自说道“看样子不给他们好好解释一下，估计他们是永远也不会明白的。而且既然大家都知道我的身份，那我干脆就说仔细一点，顺便也好给这些人普及一下星系知识。”

　　经过一番深思熟虑之后，我神情慎重的对众人说道：“其实龙皇系并不是你们所认为的一个国家，而是宇宙中无数个星系里的其中一个星系，在龙皇系里有许多的星球......而最大的两颗星球，分别是天龙星和黑月魔星。

　　就好比你们现在所居住的地球，它所属的星系称之为“太阳系”，同时太阳系里也有不同的星球，比如有太阳、水星、金星、火星、木星、土星、天王星、海王星、以及冥王星等，而你们现在所居住的地球也在这太阳系之中。

　　之所以称之为太阳系，那是因为这些星球都围绕着太阳转，就好比之前汉朝最初建立之时，那些周边的一个小国家，他们都要围着大汉转是同样的道理......”

　　孙权听到这里之后向我问道：“你的意思是说，龙皇系相当于我们现在所说的中原？而天龙星和黑月魔星他们，都想要争夺入主中原的控制权？”

　　我继续对众人说道：“其实一直以来我们天龙星里的圣羽皇朝，一直都是整个龙皇系的主宰，而我们主要目的就是为了维护，宇宙之中各大星系的正常运行状态，以及防止星系之中的那些妖魔去伤害其他众生。

　　可是在龙皇系南边方向的黑月魔星，他们一直想要统治整个宇宙，并且还想要控制人类，将你们地球上人也变成妖魔，所以三番五次的向我天龙星圣羽皇朝发起进攻......而我们天龙星圣羽皇朝不单单是要维护龙皇系，保护龙皇系里的众生不受到任何伤害，同样也要保护其他星系的众生不受到任何伤害，因此我们天龙星圣羽皇朝，和黑月魔星展开了一次又一次的战斗，只是没想到我当初封印黑月魔皇上官毅之时，他居然用最后一丝力气将黑水晶捏碎，并将它洒落到你们地球上，让你们这个地方陷入混乱与战争中。”

　　这时议事厅里一个武将徐盛突然向我问道：“天羽兄，刚才听你说天龙星圣羽皇朝，那黑月魔星里面是不是也有一个所谓的皇朝啊？”

　　我见徐盛问起，便立即回答他说道：“徐将军你说得没错，黑月魔星里面的确有一个皇朝，而那个皇朝的名字叫做“黑月帝国”，只是我们大家都习惯性的叫黑月魔星，所以久而久之大家都只记得黑月魔星，而不记得黑月魔星里面的黑月帝国。”

　　休息片刻之后我又继续对众人说道：“其实一直以来，黑月魔星就想要毁掉天龙星圣羽皇朝，因为他们知道，只要有天龙星圣羽皇朝存在，那他们控制整个宇宙，乃至于将地球上的人变成妖魔，这样的愿望是永远也不会达成的。”

　　在场的所有人都在静静的听着我为他们讲述，关于龙皇系天龙星里面的圣羽皇朝，以及黑月魔星里面黑月帝国的一系列事情......

　　孙权听到这里之后又向我问说：“这么说来，这黑月魔星里的黑月帝国，他们一直在和你们天龙星里的圣羽皇朝，争夺这龙皇系乃至于整个宇宙的控制权？”

　　我笑了笑说道：“与其说和我们龙皇系圣羽皇朝争夺控制权，倒不如把那个争夺的“争”字去掉，因为龙皇系一直都是由我们天龙星里的圣羽皇朝负责掌管。对了，时间也不早了！我们还得赶回南郡，而且我之前也说过，会劝说玄德兄把南郡交还给你们。”

　　当孙权听说我要赶着回去劝说刘备，将南郡城交还给他之时，他突然一脸笑容的对我说道：“天羽贤弟不必急于一时，既然你说我们这里出现了难以对付的妖魔，南郡在你的手中那些百姓也要安全得多啊！要不等下你和我一起去京口视察一下，顺便也在我们这里布下结界。”

　　孙权话一说完便拉着我的手往外走......刘月茹见状立即从议事厅追了出来，并拦在我和孙权面前，面带嗔怒的对孙权说道：“孙权，你昨天刺伤了我天羽哥，今天还要他帮你设置结界，这天下哪有这么便宜事情？”

　　“好了，月茹！我这不是已经没事了吗？”

　　刘月茹有些不依不饶的说道：“你表面上看是没事，可是你昨天消耗了不少法术和念力，并且也吐了不少血，如果你再施法布置结界的话，万一遇到陆浩天突然来袭该如何是好？”

　　孙权听刘月茹说我消耗了不少法术，而且还吐血昏迷，于是便向我询问了原因。

　　我见孙权问起，便大概给孙权说了一下事情的经过......同时为了隐瞒龙皇密令的事情，也只好说自己吐血，是因为查看南郡布下的结界突然出现裂缝，而我因之前又受了伤，同时加上使用法术和念力修复结界而造成的。

　　毕竟关于龙皇密令的事情最好还是越少人知道越好，要是知道的人多了，那么就会有更多人的人会有危险，所以我只得将自己用心念传音术和赵云对话，以及询问他假龙皇密令的事情全部都隐瞒了下来......

　　孙权得知我因施法过度吐血，便立即对我说道：“天羽贤弟，既然你身体不适，干脆就先在府中休息几天，先不忙急着回去。”

　　我笑了笑说道：“仲谋兄，我已经没事了！而且我正好也想好好看看你们京口。”

　　随后我又对刘月茹说道：“月茹姑娘我一起去之前卖馒头那里吧！如果不是他的话，估计我们也找不到孙权的府邸所在之处。”

　　“天羽贤弟，你是说是一个卖馒头的人，告诉你我府邸的所在之处的？”

　　我从容淡定的回答道：“那是当然了，毕竟我当时是乔装打扮的嘛！而且我乔装打扮的原因，不用我说，我想你也应该明白的。”

　　这时刘月茹也开口说道：“仲谋兄，如果当初我们不进行乔装改扮的话，估计我们二人早就被你派兵围攻了。”

　　我和刘月茹以及孙权，我们三人一边走一边聊天......不知不觉便走到了吴侯府的大门......我们三人出门之后，孙权用手指了指左边方向并说道：“既然天羽贤弟想要去卖馒头那里看看，那我们干脆就一起去看看好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙权面带笑容的说道：“你天羽哥会法术，难道还怕我们围攻吗？”

　　“仲谋兄说的也是啊！我赵天羽会法术，自然是不会怕你的那些士兵围攻了。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百零五章：孙权他们得知龙皇系之事免费阅读。https://xs.23sk.com 