    　　魔链肆无忌惮的在虚空冲击，扎入他们的体内，开始疯狂的抽取。

    　　“柳无邪又要突破了。”

    　　眨眼间的功夫，柳无邪炼化了三名地玄七重强者，积累了海量一般的法则。

    　　太荒吞天诀运转，整个星耀城的灵气，都在朝这边聚集。

    　　“谁能告诉我，这到底是什么功法，可以吸取整个星耀城的灵气。”

    　　有人狠狠的抓了抓脑袋。

    　　他们也见识过很多强大的功法，像柳无邪修炼的这套功法，从未见过。

    　　“他的身体好像无穷无尽，换成其他人，炼化三名地玄七重，早就被撑爆了，怎么可能突破修为。”

    　　灵玄境贸然炼化地玄境法则，后果只有一个，直接被撑爆身体。

    　　奇怪的是，从柳无邪身上看不到一丝不适。

    　　看着家族长老一个个死去，廖家家主还有袁怀广心都在滴血。

    　　王元厚因为身体受伤，面色惨白。

    　　“恶魔，你就是一个恶魔啊！”

    　　一尊地玄境强者，临死之前，发出绝望的声音，称呼柳无邪是恶魔。

    　　他发现自己的法则进入柳无邪体内之后，消失的无影无踪。

    　　不到眨眼间的功夫，所有的法则全部遭到炼化。

    　　这就是吞天神鼎的妙用，节省了柳无邪大量的时间。

    　　天龙印陡然砸下，又是两人被活生生的砸死。

    　　死亡人数越来越多，十方灭神阵也更加熟练。

    　　“柳无邪，放了他们吧，我们退走，从此以后再也不与天道会为敌。”

    　　王元厚这个时候站出来，主动认输，只求柳无邪放过王家仅存的几名长老。

    　　王家损失不起了。

    　　王琛背叛，要是这些长老全部死去，他这个家主，也只有一条路可走，自尽于此。

    　　因为他没有脸回去整个家族。

    　　柳无邪竟然逼着三大家族主动认输，就差跪地求饶了，这是之前所有人没有想到的。

    　　“晚了！”

    　　柳无邪的声音不带一丝感情。

    　　事已至此，没有后退的余地了。

    　　双手继续压下，又有好几人死亡。

    　　话音一落，柳无邪冲开灵玄五重大门。

    　　境界突破，镇压的力量要比刚才强大十倍，因为柳无邪是阵法中枢。

    　　他的力量越强，十方灭神阵的力量也会越强。

    　　杀戮还在继续。

    　　刚才还是几十名长老，眨眼间的功夫，完好无损不足五人。

    　　他们已经放弃了抵抗，站在原地，仰天长叹。

    　　一代强者，竟然落到今日这般结局。

    　　聚集在四周那些家族还有宗门，面露兔死狐悲之感。

    　　幸亏他们没有对天道会发难，不然今日死的就是他们。

    　　当最后一人倒下，阵法陡然消失，前来援助的九名长老身体几近虚脱。

    　　施展十方灭神阵太消耗真气了，前后也就十几分钟左右，就抽干他们体内的真气跟法则，还真是恐怖。

    　　连忙拿出丹药，补充体力，以免还有高手在附近。

    　　柳无邪大口一吸，将所有法则还有灵气吞入体内，境界站在灵玄五重巅峰。

    　　目光横扫一圈，没有人敢正视柳无邪的双眸。

    　　“杀光他们！”

    　　天刑一声令下，率领众多高手，直接冲向三大家族残存余孽。

    　　既然来了，就没打算放过他们任何一人。

    　　剩下这些人，都是老弱病残。

    　　犹如砍瓜切菜，只有三大家主还能勉强抵挡，其他人伤势严重，不到一个回合，就被杀死。

    　　苗剑英手持长剑，袁子龙被打的毫无还手之力。

    　　“等一下！”

    　　就在苗剑英长剑快要刺穿袁子龙脖子的时候，后者突然高喊了一声。

    　　“你还有何遗言要说。”

    　　苗剑英没有收剑，而是问道。

    　　“临死之前，我有一个要求。”

    　　袁子龙知道大势已去，已经不做无谓的挣扎了。

    　　“说！”

    　　苗剑英让他可以说。

    　　“我想死在柳无邪手里，可以吗。”

    　　袁子龙竟然提出这样一个奇葩的要求，要死在柳无邪手里。

    　　没有人嘲笑袁子龙，连地玄七重都死在柳无邪手里，被他杀死，不憋屈。

    　　更重要，当日圣地的时候，他本来险些死于柳无邪之手。

    　　在他心里，也许死在柳无邪手里，才能得到解脱吧。

    　　他现在反而希望时间回到圣地，当时没有逃出来，跟慕元义他们一起，被柳无邪杀死，也不会有今日的一幕幕了。

    　　苗剑英目光看向柳无邪。

    　　其他人的目光，全部落在柳无邪脸上。

    　　只见他无悲无喜，他自然清楚袁子龙内心的想法。

    　　圣地的事情，成了袁子龙的心魔，他们之间只有两种可能。

    　　第一是柳无邪死在袁子龙手里，才能解开心魔。

    　　第二袁子龙被柳无邪杀死，得以解脱。

    　　“你想得到解脱，那你可曾想过，那些因为你们袁家而死去的柳家弟子，谁来解脱他们。”

    　　柳无邪悲叹一声。

    　　苗剑英得到命令，长剑突然一划，结束了袁子龙的生命。

    　　带着无尽的不甘，还有无边的哀怨，袁子龙离开了这个人世。

    　　看着自己的儿子死去，袁怀广发出一声长啸，左冲右突，想要冲出去。

    　　很快被九玄宗三名长老拦下来。

    　　“不要杀我，不要杀我。”

    　　袁子平突然跪下来，不断磕头，他还不想死。

    　　“垃圾！”

    　　长剑扫过，袁子平的脑袋飞起来。

    　　商会盛事的时候上蹿下跳，却落到今日这般结局。

    　　死亡越来越多，只剩下三大家主还在苦苦支撑。

    　　“念你们是一代家主，都自尽吧。”

    　　柳无邪突然平淡的说道，让他们三个选择自尽，算是体面的死去。

    　　九玄宗几名长老突然收手，往后退了一步。

    　　天道会成员纷纷后退，除了几人受伤，依旧是零死亡。

    　　一场旷世大战，保持零死亡，柳无邪到底是如何做到的。

    　　以弱胜强他们见过，无一例外都付出极大的代价，才扭转了局势。

    　　“哈哈哈……”

    　　廖家家主发出一连串的大笑，在他的治理之下，廖家已经成为四大家族之首。

    　　没有想到，今日竟然落到这步田地，被小小的灵玄境逼着自尽。

    　　是何等的羞辱，何等的憋屈。

    　　“自尽吧，这样还能体面死去。”

    　　周围的那些人竟然在劝告，让他们体面的离开。

    　　等到柳无邪出手，可能就是抽干他们体内的法则，活生生的炼化。

    　　“罢了，罢了！”

    　　袁怀广举起手中长剑，架在自己的脖子上，事已至此，就算是家族高手赶来，也来不及了。

    　　“柳无邪，就算我们死了，我们三大家族也仅仅是伤筋断骨而已，迟早会灭掉你们所有人。”

    　　王元厚睚眦欲裂，小腹的伤势还在加剧，痛得他倒吸凉气。

    　　“如果今日还不能打醒你们，我很欢迎你们继续前来。”

    　　柳无邪发出一声冷哼。

    　　今日之鉴，希望他们可以好自为之。

    　　如果他们继续冥顽不灵，那就索性将三大家族连根拔除。

    　　“嗤！”

    　　袁怀广长剑横切出去，手中长剑发出一声悲鸣。

    　　地灵器已经开启灵智，主人死亡，器灵也不会苟且偷生。

    　　“咔嚓！”

    　　长剑竟然自己解体，跟随袁怀广一起去了。

    　　周围传来一阵阵惋惜一声。

    　　不知道是惋惜袁怀广的死，还是惋惜损失一柄地灵器。

    　　看着同盟死去，王元厚说不出话来。

    　　这么多高手看着，逃肯定是逃不出去了。

    　　“王琛，你这个叛徒，总有一天，你会遭到报应的。”

    　　王元厚将目光看向王琛，如果不是他，自己也不会身受重伤。

    　　王琛面无表情，静静的站在原地。

    　　前面几种计谋，大家都能理解。

    　　唯独柳无邪收服王家的人，利用黑羽阁的杀手，将成为永远的谜团。

    　　说完，将手中匕首插入心脏的位置。

    　　王元厚带着不甘，身体朝后倒去。

    　　一代家主，宣告死亡。

    　　只剩下廖家家主一人站在原地，身体开始发抖。

    　　死亡，总是让人恐惧。

    　　不论你修为多高，当死亡真正来临那一刻，内心还是涌出一丝恐惧。

    　　“柳无邪，你赢了！”

    　　廖家家主虽然很不想承认，但是今日这一战，柳无邪赢了。

    　　而且赢得很漂亮，不费一兵一卒，击杀他们一千多人。

    　　“多谢赞誉！”

    　　柳无邪还是客套的说了一句。

    　　不像是生死仇敌，反倒像是两个很亲近的人在正常聊天。

    　　说完，廖家家主身体朝后倒去，自绝了心脉，一滴鲜血，顺着他的嘴角溢出。

    　　一场旷世大战，终于宣告结束。

    　　但是众人的心情，却迟迟无法平静。

    　　“从今日开始，中神州再一次多了一个超级大宗门。”

    　　天道会三个字，犹如一股狂风，迅速吹向整个真武大陆。

    　　“等他们能活下来再说吧，三大家族可是有天玄境坐镇，家主死亡，每个家族都能第一时间收到消息。”

    　　也有人不看好天道会，认为他们发展的太快了。

    　　家主的魂碑就在祖祠之中。

    　　碎裂的那一刻，惊动了整个家族，无数人纷纷跪倒在祖祠外面，大声痛哭。

    　　廖家！

    　　王家！

    　　袁家！

    　　情况都差不多，终于惊动了闭关老祖。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　恐怖的天玄之势，横扫天下，随后三道人影，分别出现在三大家族上空。

    　　“我们王家一万年了，只有一次家主意外死亡，到底发生了什么事情。”

    　　王家老祖出关之后，看着碎裂的魂碑，朝下方那些族人问道。

    　　袁家还有廖家，情况都差不多，家主死亡，对于整个家族来说，无疑是一场超级大地震。

    　　当时柳修城受伤，整个柳家陷入一盘散沙，道理都是一样。

