
　　他跟着洛伦佐，在这广袤的冰原上前进着。

　　浑身都传来剧烈的痛楚，感觉就像骨头断掉了一样，但他的脑子里没有“骨头”与“疼痛”这样的概念，他能做的只有遵从本能发出呜咽的悲鸣。

　　很多事他都记不得了，准确说他的脑子里仅仅剩下了两个东西。

　　“弗洛基·威尔格达森。”

　　弗洛基低声念叨着，他不太清楚这一系列的音符是什么意思，可就像刻入灵魂般，宛如魔咒在脑海间萦绕着。

　　又有刺痛感袭来。

　　低下头，伴随着前进，他每迈出一步都会涌出大量的鲜血，只是前方的那个人似乎没有意识到这一点，绳索将自己与他连接了起来，就像生命线一样。

　　这种感觉蛮怪的，弗洛基就像一个初生的孩子，所有的事物对于他而言都是崭新的，但遗憾的是，他没有机会去认知这一切了，在他步入寂海之时，弗洛基便已踏入了死期。

　　不……甚至说，在弗洛基被逆模因捕获时，这个固执的维京人便已经死了，现在所存活的，只不过是一个拥有着他残魂的回魂尸而已。

　　“他”不是弗洛基，但却有着弗洛基·威尔格达森的固执，当然“他”自己是意识不到这一点的，空白的脑海里，只剩下了仅有的东西。

　　有雪尘落在手心上，融化于猩红之中。

　　有些凉。

　　这是什么呢？

　　弗洛基思考着，但空白的记忆没有做出任何回答。

　　无论抛出什么样的问题，能得到的回答，也只有弗洛基·威尔格达森与海图。

　　“他”搞不清楚这是什么，但总会根据本能做出反应，就好像这具尸体里仅存的执念，即使遗忘了所有，也要固执地执行。23sK.com

　　实际上有时候，弗洛基也有想过自己是谁，从哪里来，要去哪里。

　　但遗憾的是他的脑海里总是响起诡异的呢喃，宛如有万千的幽魂在对自己窃窃私语，折磨着自己的意识。

　　好几次他都要倒了下去，但不知为何，身体还是控制不住地动了起来，再度站起，就像前方那个同样固执的家伙。

　　洛伦佐固执地向前迈步，身旁跟着快要耗尽燃料的黑天使。

　　半天前他们便已经离开了庇护所，为了从地下深处抵达地表，黑天使几乎耗尽了所有的漆锑，才点燃了熊熊烈焰，将几人送至了地面。

　　现在黑天使的引擎已经近乎停摆，还能保持行动，全多亏了遍布金属骨骼的妖魔血肉，它们在华生的控制下，机械式地迈步。

　　洛伦佐登上了雪坡，他记得来时的路，那里留存着黑天使插下的铁羽，那是指引他们离开的信标。

　　仔细地算了算，大概还有一天的时间，他们就能脱离逆模因的影响范围，虽然之后又会受到侵蚀的压迫，但比起这诡谲的逆模因，如今的侵蚀看起来可太平易近人了。

　　回过头，洛伦佐能隐约地看到高耸的尖碑。他离庇护所越来越远了。

　　在抵达地表时，洛伦佐提心吊胆的，生怕罗杰与艾德伦没走，万一被其中一个人蹲到，洛伦佐的拯救大业，就直接被掐死在襁褓中了。

　　好在当洛伦佐离开时，地表之上的战斗已经结束了。

　　曾经坚固的坚冰被完全融化，变成了冷彻的冰水，洛伦佐花了很大的劲才游了上来，而黑天使因为自重，它无法浮出水面，只能在水底缓慢前进，直到抵达环形坑的边缘，它才爬出了水下。

　　洛伦佐不清楚罗杰与艾德伦的战斗究竟是谁胜谁负，反正从这战场的情况来看，这两个家伙算是真正的怪物。

　　现在庇护所被冷水覆盖，它们就像一个位于环形坑中的蓝湖，阳光普照下，铁灰的尖碑们沉默地立于其中。

　　仔细观察一下，这里的风景反而比之前好了不少，如果没有逆模因，洛伦佐很乐意在这里住上一阵。

　　不知道是两人战斗的留手，还是这尖碑真的如此坚固，它们没有一个受到损坏，正如千百年前那样，带着那些早已死去的名字，立于这世界尽头。

　　洛伦佐凝望着它们，在这世界尽头，想起曾经的往事，他的心中有股说不出的悲凉感。

　　好在黑天使还站在他身旁、伤痕累累，洛伦佐倒觉得此刻的自己还不算太孤独。

　　华生本想把黑天使丢在湖底，而她将寄附在洛伦佐的身上，以此进行移动，整体行动速度会大大增加，但在洛伦佐的执意要求下，黑天使没有被抛弃，而是被华生带了出来。

　　洛伦佐也明白华生的提议，但可能是恋旧，还是说别的什么情绪，洛伦佐有些舍不得黑天使，就像他舍不得自己那把心爱的温彻斯特一样。

　　黑天使救过洛伦佐好几回，比起被遗忘在这里，损毁于某场战斗之中，才是它应有的归宿，就像疫医一样。

　　“疫医……”

　　想起疫医，洛伦佐便伸出手，从腰包里取出一支弗洛伦德药剂，照着脖颈来了一针，令朦胧的意识再度清醒了起来。

　　感谢疫医的“牺牲”，虽然没能亲手砍死疫医，让洛伦佐觉得很不爽，可因为疫医的离去，倒是省出不少的弗洛伦德药剂，这令物资压力大大缓解了不少，足以支撑洛伦佐走出这被逆模因影响的区域。

　　看样子世界尽头的旅程就要结束了，但洛伦佐的旅程还没有，这一切显得是如此漫长，几乎看不到尽头。

　　但……也不是那么糟糕。

　　只要结束了这该死的一切，还有大把美好的时光等待着洛伦佐。

　　他总会时不时地幻想那美好的生活，仿佛这些臆想能擦拭去现实的灰暗般，但很快臆想破灭了。

　　【他要不行了，洛伦佐。】

　　华生的声音在脑海里响起，黑天使抬起手，指了指雪坡下的身影。

　　不知何时弗洛基已经停止了行动，他倒在雪地上，身上的鲜血不断地逃离，将四周的鲜血染红。

　　“弗洛基！”

　　洛伦佐惊呼，快步跑了过去，大概是因为逆模因的影响，洛伦佐对四周的认知在被不断地削弱，所以很多时候，他都来不及照顾弗洛基。

　　他试着抱起弗洛基，可双手抓去，只摸到一手碎裂的血肉，连带着鲜血涌出。

　　洛伦佐傻愣在了原地，看着这不断溃败的身体。

　　这已经弗洛基身为凡人的极限了，他先后遭受了侵蚀与逆模因，又被溃败之力袭卷，作为一个凡人，这是他所能做的全部了。

　　“醒醒！”

　　洛伦佐用力地拍了拍那扭曲畸变的脸。

　　“我费了好大的劲才把你救出来，你不能就这么死了啊！”

　　洛伦佐难过极了。

　　实际上他不知道弗洛基是谁，说到底，他只不过是一个被洛伦佐从逆模因里挖出来的无名氏，他的死活对于洛伦佐毫无意义。

　　但洛伦佐清楚逆模因的力量，他曾经一定是认知弗洛基，不然他也不会跟着自己来到这里送死，他可能与疫医一样，是和自己短暂联盟起来的仇敌，也可能是自己同生共死的朋友，但无论如何……他要死了。

　　毫无意义，一无所有地死在这里。

　　“你能入侵他的【间隙】吗？”

　　洛伦佐问道，他希冀于华生能发现什么，但很快脑海里响起了回应。

　　【没有，什么都没有，他的脑海一片空白，完全被逆模因抹除了。】

　　洛伦佐一阵失神，但想起这力量便是为了针对不可言述者而诞生，他又觉得没那么意外了。

　　所以……弗洛基要死了。

　　洛伦佐什么都做不了。

　　他坐在了一旁的雪地上，脑海里回想起了这一路的坎坎坷坷，无数张死去的面孔，而这些牺牲，也只是庞大人类历史当中的一小部分，甚至说连片段也算不上。

　　“我不认识他，华生，我也不知道他是谁，但可以肯定的是这个家伙和我一起步入了这个死地，但遗憾的是我无法带他离开。”

　　洛伦佐自言自语着，在面对守秘者的真相时，他没有感受到如此巨大的压力，在目睹着疫医坠入黑暗时，也没有。

　　或许洛伦佐心智的压力早已抵达了阈值，只是在这一刻得到了释放。

　　他有些茫然地看向天空，又省下了一个人的弗洛伦德药剂，他还能在这里浪费一会时间，不需要太久，只要几分钟就好。

　　华生没有应答，她大概也不知道该如何安慰洛伦佐。

　　无论洛伦佐变得多么强大，但他依旧有人的杂质，被人性束缚着，他会面无表情地斩杀强敌，也会在深夜里被噩梦折磨的夜不能寐。

　　再强大的存在，也会感到疲惫，但这才是凡人，而不是怪物。

　　【你要做什么呢？】

　　“我刚刚在想我要不要给他做个弥撒，我还是牧师来的对吧？”洛伦佐有些忧虑地说道，“但我又想起来，神这种东西并不存在，弥撒什么的，只不过自我安慰罢了。”

　　似乎是想到了有趣的事，洛伦佐忍不住笑了笑，大概是想起了守秘者那不正经的模样，四舍五入，他多少也算是一位“神”。

　　七丘之所中那么多虔诚的信徒，他们日夜祷告……如果他们知道神是这么个样子，会是什么样的表情呢？

　　很快，笑容僵硬了起来。

　　一路上的压力都没能让洛伦佐倒下，但弗洛基的死，却让洛伦佐想短暂地休息一下。

　　洛伦佐确实有些累了，如果可以，他希望在拯救世界前，先好好睡一觉，如果可以再饱餐一顿就更好了。

　　他思索着，有黏糊糊的手抓住了自己，一张狰狞的脸出现在了眼前。

　　“海图。”

　　弗洛基强撑着身体，向着洛伦佐递出了被包裹好的海图，他浑身是血，但唯独它十分干净，不染尘埃。

　　洛伦佐呆滞住了，怎么也没想到这个家伙还没死，猩红的眼瞳里饱含着不甘。

　　为什么呢？为什么要这么固执地活下去呢？

　　洛伦佐伸出手，接过了海图，弗洛基狰狞的脸上，露出难看的笑意。

　　“真是场不错的冒险啊……洛伦佐·霍尔莫斯。”

　　仿佛有不甘的幽魂附着在了弗洛基的身上，在这生命的最后对洛伦佐诉说着。

　　洛伦佐身体完全僵硬住了，乃至弗洛基倒下，彻底死去他也没有意识到。

　　心神从震撼之中缓了过来，洛伦佐用力地摇晃着他。

　　“喂！弗洛基！弗洛基·威尔格达森！”

　　无论洛伦佐多么用力，他依旧没有反应，看样子这一次弗洛基是真的死了。

　　洛伦佐呆呆地坐在原地，脑海里不断回响着刚刚那一幕，他不清楚弗洛基是真的记起什么了，还是说他刚刚学会的话语，他的脑子里有很多的疑问，但没有人回答。

　　最后他站了起来，洒下鲜血，炽热的焰火灼烧着腐朽的尸体，将他归于尘土。

　　洛伦佐迈步，继续向前。

　　“你说，弗洛基到底是谁呢？我的朋友，还是仇敌呢？”

　　洛伦佐疑问着，他觉得这个问题可能不会有答案了。

　　【不知道，实际上很多问题，并不需要答案，你只要前进就好了，洛伦佐。】

　　“这样吗？也是，就像‘它’到底是什么一样，看样子现在也只有疫医知晓这一切了，”洛伦佐无奈地叹了口气，“现在他正独享着那个秘密，也不知道是该羡慕还是唾弃。”

　　【你好奇‘它’吗？】

　　“之前可能还比较好奇……但现在……”

　　洛伦佐回过头，看了眼远处那片焦黑的土地，他摇了摇头。

　　“你说的对，很多事都是没有答案的，只要记住问题存在过就好。”

　　【是吗？】

　　“我开始有些理解旧人类的纠结了。既想抹除错误，但又想让它留下来。

　　就像弗洛基·威尔格达森”

　　洛伦佐呢喃着。

　　弗洛基·威尔格达森，一个毫无意义的家伙，他死掉了对于洛伦佐而言没有任何影响，洛伦佐也不会有任何心理的负担，毕竟洛伦佐“不认识他”，但他又有着特殊的意义，洛伦佐知晓发生了这样的事，他难以强迫自己忘记，又无法残忍地抹除。

　　“我想……我会记住他的。”

　　洛伦佐说着，停顿了稍许，他又说道。

　　“我突然想起很多故事的结尾。”

　　【怎么了？】

　　“很多故事的结尾都很精彩，正义打败邪恶，善良得到拯救……总而言之就是很热闹，但我现在觉得，结尾平静些，倒也不错。”

　　日光升起，刺得洛伦佐睁不开眼。

　　“就这样，某个阳光明媚的午后，坐在摇椅上晒太阳，渐渐的，一切都步入永恒，故事在这里得到完结。

　　其实我觉得这样也很棒，简直完美。”

　　【你觉得这会是我们的结局？】

　　“谁知道呢？”

　　洛伦佐毫不留念地继续前进。

　　他已经休息够了，前方还有漫长的旅程在等着他，有更多的仗等他去打，而这里发生的过的事，便如历史上的很多事一样，逐渐消失，被人遗忘。

　　【洛伦佐？】

　　阳光的映照下，凡人与甲胄的身影变得渺小。

　　“嗯？”

　　【请你务必要继续走下去。】

　　“怎么了？”

　　【我想见证这一切，直到最后。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，终幕 凡人免费阅读。https://xs.23sk.com 