    “……爪哇对旧港多番欺凌，周围小国均噤若寒蝉。孙儿到时，维克拉马避而不见，孙儿当即令船队开拔，一战而溃敌……”

    寝宫之中，王贵妃揽着婉婉坐在床边听着，只觉得悠然神往。

    “……当地形势复杂，天方人的后裔地位颇高，孙儿在击溃叛军之后，就调整了一下，汉人为先……”

    朱棣眯着眼睛，右手不时的握紧，再放松。

    朱高炽垂眸站着，身体有些摇晃。

    而杨荣等人的面色各异，对朱瞻基的行事手法感到有些郁郁。

    一言不合就灭了爪哇，这个行事风格比朱棣还霸道啊！

    “……回来时孙儿还去吕宋看了看，目前大多是土人，就送了些兵器给当地的汉人，还留下一个小旗部在那里，专职操练当地汉人武装。”

    朱瞻基说完后，朱棣说道：“你一身的尘土，且去后面洗漱了再来。”

    啧啧！这个待遇满朝也就是朱瞻基才有，连朱高炽都只有干看着的份。

    朱棣的后宫，带着家伙事的人就别想乱动一步，更遑论去后面洗漱。前脚洗漱好，后脚就得去西市洗脑袋。

    “陛下，聚宝山卫和朱雀卫已经就位。”

    大太监进来禀告道。

    朱棣的眼中瞬间全是冷冽：“那些乱臣贼子们可胆怯了吗？”

    到了这个时候，朱棣为何对火枪的装备犹豫再三的原因就出来了。

    今日若燕山左卫是全火器装备，东华门那里肯定是血流成河。

    “你等退下，令方醒来见朕。”

    ……

    方醒到时，寝宫内朱高炽和朱瞻基父子都在，方醒不禁心中一松。

    这是好事啊！

    要是只有朱瞻基在，方醒担心朱高炽上位后，朱瞻基的日子不好过。

    “你对海外如何看？”

    朱棣大概是睡久了，所以格外的精神，让方醒担心是不是回光返照。

    朱高炽的目光转动，方醒和朱瞻基相对一视，想交换些信息。

    “此处无外人，你们还想瞒着什么？说！”朱棣皱眉道。

    方醒尴尬的道：“陛下，旧港一带多为土人，但却扼守着大明的出海口，若是不控制，以后大明的水师就只能在内河里游荡。”

    “爪哇一去，旧港的周围还有苏门答腊和满剌加，迟早会成为祸害，陛下，当徐徐图之。”

    朱高炽垂眸，可他的手却紧紧的握住。

    朱棣问道：“你可还是那句国与国之间吗？”

    “是的陛下。”

    方醒坚定的道：“国与国之间不会长久和平或是征伐，唯一能联系的就是利益。正如同那些小国进贡频繁，为何？莫非真是对大明死心塌地？”

    朱棣冷哼道：“这个不用你说，朕知。”

    那些小国来占便宜，朱棣烦不胜烦，最后缩减了使团的规模和次数。

    面子问题罢了，作为中央之国，如果没有朝贡的盛况，如何能证明自己的强盛？

    “陛下，暹罗也对海峡虎视眈眈，只是摄于大明此时的强大，被船队吓到了，所以才缩回了爪子，不过他们依然还在和真腊时常摩擦，野心不小。至于占城，小国寡民而已。”

    “陛下，那条海峡很狭窄，若是筑城堡于海边的话，这条海路基本上就算是被封死了。”

    方醒看到朱棣手中拿着那张羊皮地图，就说道：“不管是进攻还是防御，这条海峡都不能丢，那是大明的咽喉！”

    从地图上能清晰的看到通往欧洲的路线，不过那条航道在尾部戛然而止，必须要绕一个大弯。

    “若是能打通那道海峡，可以直通那些国家。”

    朱棣有些遗憾，因为地图很清晰的标明了方向，如果当时郑和再往前一点儿的话，那将是一个新发现。

    “太远了！”

    这个大弯太大，船队出发前去，前途未卜。

    那就是苏伊士运河啊！

    方醒心中暗自呐喊着，但需要征服沿岸的国家，否则这道海峡不属于大明。

    不过英吉利人都能纵横四海，更加地大物博，人口众多的大明有何不能的呢？

    而这需要调动整个大明的力量，从上到下形成共识才行。

    想起朱棣不过是生病，就引发了那么大的慌乱，要是再来一次大动作……

    “那些国家如何？”

    朱棣习惯性的问道。

    “陛下，肉迷国正在复兴，周围的国家如临大敌，而他们若是想向大明这边扩张，就会遇到哈列国，据说上次肉迷国的国君都被哈列国所俘获，所以肉迷国有些忌惮，相对于漫长而荒芜的东进路线，他们更想在西边扩张，至少在吃饱之前，他们不会东顾。”

    奥斯曼帝国如果再次东征，那些西方国家肯定会再次组成联军，和帖木儿帝国前后夹击，一举干掉这个让人生畏的大家伙。

    朱棣仔细看着地图，点头道：“是，西边显然收获会更大。而哈列国……当年他们的老国主想趁着朕立足未稳之际侵袭大明，朕都已经迫不及待的准备和这个强大的对手交手了，可惜却半道而去，让朕引以为憾事。如今朕一扫草原，他的儿孙可感到脊背发寒了吗？哈哈哈哈！”

    朱棣的豪迈笑声被咳嗽打断了，御医赶紧上前劝他休息。

    朱棣听从了建议，方醒等人退了出去。

    寝宫门口，朱高炽看着远处，淡淡的道：“你且留下照顾你皇爷爷，为父回去处理政事。”

    “是，父亲。”

    朱瞻基恭谨的应了，和方醒一起送了朱高炽离去。

    朱棣倒下，政事都是聚拢在朱高炽那里处置，除去重大事情需要等待朱棣批示之外，他和皇帝的区别并不大。

    送走了朱高炽，方醒也要去东华门了，而且他的日子不好过——在朱棣派来接任军队之前，他和聚宝山卫都得呆在那里。

    “皇爷爷刚醒来，许多事情千头万绪，都慢慢来吧。”

    朱瞻基隐晦的说出了朱棣此刻的情况：猜疑！

    方醒点点头，看到婉婉正在寝宫门口看着这边，就冲着她笑了笑，然后转身回去。

    “大哥，这些天宫里好乱，父亲那边听说被人烧了屋子，嗯，也不知道是谁干的，母亲整日都在为皇爷爷祈祷，父亲整日都在处置政事……”

    婉婉的大眼睛扑闪着，带着疲惫之色，清脆的声音悦耳，却让朱瞻基感到了愧疚。

    “会好的，皇爷爷已经醒了，很快就能重新理事，婉婉……”

    朱瞻基摸着婉婉的头顶，严肃的说道：“你好好的，大哥以后会照顾你，一定会。”

    婉婉迷惑的抬起头，夕阳照在她的紫色衣裳上，就像是一个画中走出来的女孩。

    大太监站在台阶上，看着夕阳下的这对兄妹，那麻木的心中多了些暖意。

    朱棣醒来的消息被王贵妃特地放了出去，宫中的人顿时就有了主心骨，整个皇城变得井然有序。

    谁都不敢在这个时候犯错。