    第427章好哄的镇北王

    姬承玄再次醒过来已经是两天后了。

    这两天时间，他发烧发热，反反复复，全是慕容妤一手在照顾，所以他这天晚上半夜醒过来的时候，就看到她人就趴在床边睡觉。

    “妤儿。”姬承玄声音沙哑的唤了声。

    慕容妤便第一时间惊醒了，姬承玄见到她脸上的疲倦，心里感动又不舍。

    “醒了？”慕容妤却是松了口气，给他摸了摸额头，高烧不退的体温可算是下去了。

    “妤儿，这是哪？”姬承玄看了看环境。

    慕容妤说道：“这是淮南境内的水月城。”

    “境内？”姬承玄看她。

    慕容妤点点头，“我跟黑银等人分开了，他们引走宇文戟的注意，我带你进城里住下。”

    “我们该离开的，宇文戟狡猾如狐，他很快就会反应过来，也会严查境内。”姬承玄道。

    慕容妤抿抿嘴，“要是离开的话，你受不了一路的奔波，只怕要去掉半条命。”

    他身上伤势太严峻，前两天从竹林离开后昏迷，就一直到今晚才醒。

    姬承玄叹了口气，“是我失算了，着了他的道。”

    “肚子饿了吧？我去给你弄点吃的。”慕容妤便进厨房去弄吃的了。

    这已经不是原本居住的客栈，这是一处小院，慕容妤租下来的，在客栈里住着可不方便。

    虽是大小姐，可慕容妤也会做饭，上辈子学的，为了讨好镇北王。

    因为他很喜欢她温柔小意的时候，尤其说一些好听的话哄他。

    譬如她说，“要是我们是一对寻常夫妻该有多好？每天我都洗手为你做一日三顿，虽是粗茶淡饭，但平平淡淡也是福。”

    “这是我亲手熬的清粥，这小菜也是我在后院种的，这鸡蛋也是我养的，你尝尝看可好吃？”

    “王爷山珍海味吃惯了，肯定吃不惯我这些清粥淡菜吧？”

    她话是故意这么说的，而他每次都能吃光光，一点都不留，而且被她甜言蜜语哄地一整天的心情都会十分不错。

    这会姬承玄看她端着鸡蛋粥进来，也是有些怔愣，看她道：“这是你亲手做的？”

    “味道应该不会好到哪去，你包容点。”慕容妤说道。

    虽然现在的处境不算多好，可姬承玄眼睛却发亮，慕容妤喂他吃，他也是吃得连连点头。

    “好吃，真好吃，妤儿，你的手艺真好！”他很会拍马屁。

    这人就是如此，只怕只要是她喂的，毒药他都会吃得甘之如饴了。

    可慕容妤眼里却忍不住带上笑意，说道：“真不难吃？”

    “不难吃，一点都不难吃，好吃得很，妤儿，你手艺原来这么好啊，我都不知道呢！”姬承玄说道。

    “就算你说好听话哄我，我也不会进步的，难吃也得吃下去，我爹娘都没尝过我亲手做的饭。”慕容妤轻哼。

    姬承玄双目放光，“我是第一个？”

    慕容妤笑，给他把这一锅粥都喂了，这才算完。

    “把这药丸子服下再好好睡一觉。”慕容妤又拿出药丸子喂给他。

    姬承玄听话吃了，“我睡太久了，睡不着。妤儿你累了吧，你先回去休息？”

    (本章完)

