    全科满分？

    闻言，饶是宁向天城府极深，脸上也不禁浮现出错愕之色。

    他记得很清楚，刚才在询问叶凡成绩时，叶凡的回答只有七个字。

    还凑合，不算太差。

    这七个字和全科满分有关系吗？

    叶凡察觉到了宁向天的异样，连忙出声解释：“叔叔，你别听小希瞎说，那次全科满分只是超常发挥罢了，接下来的月考，我直接就被打出了原形。”

    听到这话，宁向天的表情更加复杂。

    一般人获得这个成绩，恨不得让全世界都知道，可是眼前这小子，却故意在藏拙。

    一门成绩满分，还能说是超常发挥，但全科满分，根本不可能是超常发挥，这是实力的象征。

    “什么被打回了原形？”

    宁希撅了撅嘴，小声嘀咕道：“你才瞎说，年级第一不是你吗？”

    “……”

    “……”

    宁向天和蓝溪相视一眼，都能看到对方眼中的惊诧。

    “小希，你先和叶凡聊聊。”蓝溪瞥了瞥女儿，隐晦对着丈夫使了个眼色，道：“突然想起来一些事，我和你爸上楼一趟。”

    “好。”

    宁希点头。

    恬静模样配上素白色裙子，水木清华；溪水般清澈眸子干净，没有杂质；长长的睫毛，每一次闪动仿佛都在述说着美的真谛。

    宁向天心中疑惑，但并没有开口问，跟在妻子身后默默上楼。

    客厅中，只剩下叶凡和宁希。

    父母一走，宁希眸角一弯，气冲冲地盯着叶凡，白皙的小脸上挂满疑惑，疑惑中还隐隐约约的带着一丝幽怨。

    叶凡满脸无辜的摊了摊手，明知故问道：“这样看着我做什么？”

    “看你长得帅！”

    “谢谢，这个我知道。”

    “呸！”

    比嘴皮子，宁希哪里是叶凡的对手，她轻啐一声，道：“我上周末还在疑惑，你和家教老师的衣服好像是同一款，当时也没多想，以为只是巧合罢了。”

    “可没想到，那天在会议室的背影就是你，你挺能隐瞒的嘛？”

    “咳！”

    叶凡咳嗽，面露尴尬，“那个…小希，我这不是害怕你多想嘛！”

    “我能多想什么？”

    宁希撅着红唇，根本没有意识到自己现在的反应，有多……

    叶凡起身走到宁希身前，足足比宁希高了一头，眼角瞥了一眼楼梯口，右手快速地在女孩圆溜溜的小脑袋上拍了拍，正色道：“来应聘之前，我真的不知道这里是你家。”

    “你……”

    ‘唰’一下，宁希的脸红了起来，第一反应就是转身往楼梯的方向看去，松了口气的同时，狠狠地瞪着叶凡，“你要死啊？被我爸妈看见了怎么办？”

    “没事，他们看不见。”

    “……”

    宁希高挺的琼鼻微动，小手指着沙发，“你，坐那里去！”

    “好。”

    叶凡脸上挂着淡淡笑意，重新在沙发上坐下。

    宁希轻轻吐了口气，选择坐到了叶凡对面，裙子轻提，露出白如美玉的小腿。

    叶凡大方地欣赏着女孩，干净眼神中闪过惊艳，笑呵呵地说道：“小希，今天的你格外漂亮。”

    平时在学校的时候，宁希的穿着十分保守，要么就会运动衣，要么就是休闲装，从来没有穿过裙子这种能体现出女生气质的衣服。

    上一世，女孩也是这样，大大的衣服，将自己裹的严严实实。

    “看什么看？！”

    宁希脸上的温度刚降下去，因为这句话，脸上紧接着又开始升温，脸颊上的两团嫣红极其动人，眸色羞恼：“赶紧交代！”

    “交代什么？”

    “你为什么来我家当老师？”

    “挣钱啊！”

    “……”

    望着一脸真诚的叶凡，宁希张了张小嘴，不知道该怎么接话，过了好几秒，她不死心地问道：“除了这个呢？”

    “没了。”

    “……”

    见女孩满脸不相信，叶凡无奈解释：“刚才的话，句句属实。”

    “来之前，我从来没想到会是这个情况，蓝姐……”

    “停！”

    叶凡的话刚说到一半，就被宁希打断，她的眼眸瞪大，仿佛听到了什么不可思议的事情一般，惊疑道：“你叫我妈什么？”

    “蓝姐。”

    叶凡猜到了女孩的想法，笑眯眯地反问道：“有什么不对吗？”

    “当然不对！”

    宁希气得不行，凶萌凶萌地瞪着叶凡，银牙发出咯咯声响：“那是我妈，你怎么能叫蓝姐？要叫阿姨的！”

    “你、你叫姐，凭白比我高了一辈，绝对不行！”

    “我拿你当好朋友，你竟然想当我叔叔？”

    叶凡薄唇一抿，眼含宠溺：“乖，叫声叔叔来听听，叔叔给你买糖吃。”

    “……”

    宁希的脸再一次红了起来，只不过这次不是害羞，而是被气的，“你信不信我…咬你？！”

    女孩实在想不出要怎么威胁，憋了好一会儿，才憋出这两个字。

    叶凡表面神色不动，实则心中已经笑开了花。

    好可爱……

    “小希。”

    “干嘛？”

    “要不，你和蓝姐商量商量，如果她同意的话，我就叫阿姨。”

    叶凡不疾不徐道：“不过，按照正常情况来看，一般女性都不喜欢被叫老，所以这件事的难度挺大，当然，你也可以试试。”

    “……”

    宁希垂着小脑袋，自言自语道：“试什么？妈妈肯定不同意！啊啊，气死我了！！！”

    “没事。”

    叶凡嗓音温和，眼中带着浓郁的笑意，“我们各论各的，互不影响。”

    女孩无奈，可也只能如此。

    说实话，她到现在还有些懵，明明今天是邀请叶凡来家里吃饭，可是他摇身一变，竟然成为了自己的家教老师。

    就…就很扯！

    “妈妈怎么会选择你来当我的家教老师，你现在才高三啊！”

    “简单。”叶凡轻描淡写道：“把所有的竞争者干掉，你妈妈只有我这一个选项，选我也不奇怪吧？”

    “……”

    宁希苦着小脸，她从来没有像今天这么无语过。

    叶凡的这种理论，根本无法反驳。

    “你、你很缺钱吗？”

    “缺！”

    叶凡笑着解释：“小希，我们好歹也是同桌，你多多少少也关注一下我啊。”

    “我、我…关注了。”

    【作者有话说】

    下午还有更新~

