    听完沈封青的话，即便是对加入光武阁并不感冒的杨鸿铭都激动不已。

    毕竟能成为武道者这一点，实在是让人心动，这是多少人渴望的事情，没想到加入就能实现。

    世界上的武道者分为三种，第一种是天生的武道者，刚刚出生体内的灵脉就能觉醒，吸收吐纳周遭的天地灵气。

    第二种是后来半天生武道者，他们刚出生时灵脉不够活络，随着时间的推移，体内的灵脉也会慢慢觉醒，最后成为武道者。

    至于第三种，就是后天的武道者。

    这种武道者没有先天条件，是需要高手替他们打通灵脉的，这种方式危险极大，一个不小心就会出人命。

    而且能够打通灵脉的高手也不多见，很多高手的灵气都格外霸道，不适合帮助那些凡人打通灵脉。

    即便是杨鸿铭的师父，身为武道三老的关山老奴都不敢帮助杨鸿铭打通灵脉，这个东西一旦出了一点差错，那就是会出人命的。

    只有对灵气的运用丝毫不差，这样的高手帮助别人打通灵脉的机会才会大一点。

    而且，后天的武道者基本上在武道一路走得并不长远，往往修为会被卡在半步宗师，终生无望武道宗师。

    即便是如此，杨鸿铭也还是十分向往，毕竟那可是武道者啊，自己可能一辈子都无法达到的程度。

    杨鸿铭想要变强，以后要是见到了虞茯苓，这样自己也有资格保护她，哪怕是几乎九死一生，杨鸿铭也是欣然往之的。

    不仅仅是杨鸿铭为之心动，陆苍术与章常山等人也是热血澎湃，恨不得现在就加入光武阁，然后打通灵脉，成为武道者。

    章常山是武夫世家，家中几代人斗习武，可是从来没有诞生出一个武道者，若是自己能成为武道者，那么这可是一件光宗耀祖的事情。

    就连台下的那些排名没有达到前一百的参赛选手也都是羡慕至极，成为武道者，这将是多么让人心动的事情啊！

    武道者身份卓越，一百人个范仁忠都不见得能够找到一名武道者，而且武道者无论身份地位实力都是远超凡人的。

    虽然在光武阁的努力下，武道者的权益不复存在，可若自己成为武道者，那么还是脸上有光的。

    此时的沈封青看到台上众人那激动的表情，也是微微一笑，说道：“潜龙场的颁奖仪式就此结束，接下来，我宣布，青梅场从明天正式开始！请各位参赛成员做好准备。”

    潜龙场，是全世界凡人的擂台，而青梅场，则是全世界所有十年武道者的擂台。

    潜龙场上的参赛选手多半无门无派，而潜龙场上的选手多半都是名门世家的天才苗子，这是有着本质区别的。

    很多人都觉得武道大会就是武道者的大会，看潜龙场上那些凡人对拼实在是太没意思了。

    现在青梅场终于召开，人们也终于能看到那些天才弟子之间发生的激烈碰撞。

    在这些名门世家中，也有着很对恩怨情仇难以化解，虽然说李长烨说武道大会之下禁止私斗，但是要报复一个家族或者宗门，在擂台上同样可以。

    只要自己天才将对方的天才战胜或者斩杀，都会让敌对势力出现或大或小的损失，而且毕竟是擂台上发生的事情，很容易就能说成是没收住手导致的。

    颁奖仪式结束之后，那些观众还是意犹未尽，细细品味之后便各自散去。

    在潜龙场上，杨鸿铭陆苍术的名字也传遍大江南北，他们的卓越表现也让世界上的人都记住了他们的名字。

    潜龙榜榜首，杨鸿铭，潜龙榜第二，陆苍术，他们为华夏争了一口气，也被很多人看好。

    此时躺在医务室病床上的井上雄缓缓醒来，他看着趴在自己的床沿因为疲惫而沉沉睡去的春田月，便用手摸了摸她的头。

    都怪自己，若是自己再强一点就能战胜陆苍术了，那样的话，春田月也就不用跟着自己遭罪了。

    想到这里，井上雄还是叹了一口气。

    春田月也沉沉醒来，然后对着井上雄说道：“井上君，你醒啦！今天感觉怎么样？”

    “还好，”井上雄笑了笑，现在也只有自己调养好身子，然后将春田月带回东瀛才是正事儿。

    “听说潜龙场结束了，”春田月也是从那些医护人员口中听到一点消息，然后说道：“希望那李长烨信守承诺，将我们平安的我送回东瀛。”

    “月，放心吧，”提到李长烨，井上雄还是十分感激的，毕竟若不是李长烨，恐怕春田月早就在自己的面前被那些歹人施暴了。

    他对李长烨的承诺十分相信，便说道：“李阁主这种身份的大人物，自然是说一不二的。”

    春田月也是点了点头，然后端起水就要递到了井上雄的嘴边，说道：“井上君，你喝水。”

    “不用麻烦，”井上雄拿起了嘴边的水杯，说道：“我自己来就行。”

    看到了井上雄的举动，春田月顿时一愣，然后她从呆滞，变成了大喜。

    “怎么了？”井上雄自然也是注意到春田月的神态，觉得有些疑惑。

    春田月却是对着井上雄说道：“井上君……你的手！”

    井上雄也是一个激灵，手中的杯子差点就没拿稳，然后他也是一脸震惊的看着自己手上拿着的杯子。

    要知道，昨天自己的手还无法移动分毫，自己的手筋被挑断，按道理说自己一辈子都会成为一个废物，什么东西都拎不起来。

    可是现在，自己居然稳稳地端起了水杯！

    井上雄忍着疼痛摸了摸自己手腕的伤口处，发现那断裂的手筋居然正在愈合！

    这让井上雄喜极而泣，先前他在台上自废武功全都是因为要保护春田月罢了，他自己又岂会想要成为一个废物？

    不过手筋这东西，即便是最顶级的西方医学也要好多天才能通过大手术治好，而且治好之后，也会留下严重的后遗症。

    这些灵医究竟是怎么做到的，让自己手筋迅速愈合的？

    简直就是神迹！

    春田月与井上雄相拥而泣，这无疑就是意外之喜，井上雄又可以像以前一样继续练武了。

