    “红名？”

    光舞先是一愣，随即猛然意识到了什么，想要起身逃走但却是被威光贝尔死死的摁住了。

    威光贝尔呵呵笑道：“光华，你要是死了，安娜一定会恨死洛宇，到了那时我才有机会，你说对吧。”

    “如此一来，洛宇也会成为众矢之的。”

    “不要……贝尔，不要！”

    光华一脸的恐惧，接着有一声短暂的尖叫声响起。

    不远处一片阴影之中，洛宇目睹了这一切，同时以镜影珠记录了下来。

    他拥有隐匿技能，本身又是暗系魔法师，黑暗就是他的外衣，根本没人能够发现他的踪迹。

    “就知道你会这么干。”

    洛宇冷笑一声，并没有离开，而是静静的等待着什么。

    夜，更加深沉了。

    武道之城贫民区一条小巷之中，两个红名男子并肩而走，其中高了一头的男子低声道：“老二，你说贝尔大人回去之后，真的会将激活真正血脉传承的方法传授给我们吗？”

    “我总感觉有些心惊肉跳的。”

    被称为老二的男子不屑的说道：“当然会了，这样的大人物总有一些不方便的事情需要我们做的。”

    闻听此言，高个男子似乎松了一口气，嘿嘿笑道：“可惜了光华呀，贝尔大人也真是，直接交给我们就行了，还一定要亲眼看着她咽气。”

    老二道：“怎么，你有兴趣？”

    “当然有啊，光华虽然不如光舞，但也是小美人儿，要不能做贝尔大人的情妇吗？”

    二人正说话之间，突然发现小巷的出口站着一个人，朦胧的月光照在他身上，却是透着一股肃杀之气。

    “洛宇！”

    老二猛的一惊，第一反应是调头逃走，但是却发现他们身后不知何时也站了一位银发少女，一股股可怕的气息从少女身上散发开来。

    惊慌之下，高个男子厉喝道：“洛宇！你跟踪我们，难道是想替光华报仇？！”

    “告诉你，要是动手的话只会引来更多的人！”

    “报仇？”

    洛宇闻言淡淡说道：“两位误会了，我不是来替光华报仇的，我只是想要打死两位，或者被两位打死。”

    声音冰冷透着刺骨的杀意，老二厉喝道：“洛宇绝非我们二人能敌，杀了身后这个女人冲出去！”

    二人也是圣光族的高手，转头同时扑向了银发少女，但是扑到一半来了个虚晃一枪，反而踩着两边的墙壁飞速的往上逃去！

    好一招声东击西。

    “轰隆！”

    晴朗的夜空突然来了个晴天霹雳，两道闪电准确的轰在了二人身上，直接将他们劈的灰飞烟灭。

    银发少女自然是小灵，她放出的闪电威力和力量挂钩，一道闪电差不多又5600的雷元素伤害，这两个圣光族根本抵挡不住的。

    二人一死，洛宇第一时间在心中默念了一句。

    【提示，您斩杀S级红名，替天行道】

    【百倍暴击触发，受到暴击影响，您获得技能提升卷轴*5】

    【您获得工作速度提升卷轴*5】

    这次竟然成功了，洛宇脸上露出了笑意，小灵快步走到了洛宇面前盈盈行礼道：“父亲，贼人已诛，您还有什么吩咐吗？”

    洛宇淡笑道：“有啊，爸爸抱抱好不好？”

    “噢……”

    小灵脸上露出了甜甜的笑容，亲昵的抱住了洛宇，而洛宇一手抱着她，另一边则是查看起了这两张卷轴的属性。

    【技能卷轴：使用后某项生活技能LV+1】

    这卷轴可以呀！

    想了一下后洛宇选择加3级医疗、2级驯兽，一顿操作之后，医疗等级来到了LV16，驯兽等级来到了LV15。

    【工作速度提升卷轴：使用后可使自身工作速度+5%】

    这卷轴更牛批，洛宇想了一下后觉得将卷轴给兽娘用是最合理的，因为自己工作时间少，她们则大部分时间都在劳动。

    但是考虑到可能以后出来的活动、副本之类的或许有用，还是决定自己用了吧！

    再使用之前，他心中又默念了一句，准备把最后一次暴击给用了。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，您使用的工作速度卷轴效果大增，您的工作速度+100%】

    成功了！

    一看工作速度，来到了485%，效率惊人。

    【提示：若没有相关特性，您的全局工作效率无法超过500%】

    这也是天道世界的一个平衡机制，想要再提升效率，那需要有相关的特性，就像法术大师这类的一样。

    目前有两万天道币，回头看看能不能买个。

    洛宇直接用了三张卷轴，将工作效率提升到500%，剩下的一张给小灵用了。

    将小灵打发回家后，洛宇也回到了别墅，洗漱睡觉。

    第二日清晨，武道之城内各种消息满天飞，洛宇自然不管这些，今天已经是八强战了！

    他的对手正是威光贝尔！

    这是八强战的第一场领地战，这一战可谓是万众瞩目，各大S级种族全部到齐，整个场馆座无虚席，安娜、彩珈、古斯塔、雪晶等人全部都来观战了。

    方雨梦和雨灵小筑的成员也都全部到齐，方雨梦今早也有比试，但却是在这一场之后。

    场中，威光贝尔看着洛宇，他平静的道：“洛宇，昨晚有人死了，你难道没有话想对我说吗？”

    全场瞬间寂静，大家都知道光华昨晚死掉了，听说昨晚黑幕交易之后古斯塔和龙渊先离开，现场只剩下了威光贝尔和洛宇一群人。

    今早有人放出消息，说是洛宇趁光华无法反抗之际让小弟杀人灭口！

    安娜脸色不太好看，看起来很纠结，眼睛红红的应该是哭了很久。

    “洛宇……是不是你杀了她？如果是你的话，我……”

    她低声自语，声音隐隐带着一丝哽咽。

    方雨梦从她身上收回了目光，目光又看向了下方的威光贝尔，眼底有一丝精光闪过。

    场中，洛宇嗤笑道：“不止一个人死了吧？”

    “说不定那两个连环杀人犯是被热心群众给替天行道了呢？”

