    第398章下午茶

    “二少爷，我错了我错了……那个男模，他真的，真的很能打，他的实力一定有暗劲！”

    “一个男模能有暗劲？你骗谁呢你！”安楚越怒道。“当我傻子是吗？要他有暗劲的实力，还用出来被包吗？”

    “不是啊二少爷……他哪里像什么男模啊他……”安钦越觉得墨秦风不是男模，但他又不知道该怎么跟安楚越解释。

    “他妈的，今天的事情要是让我爸知道了，你看他会怎么处罚你跟你爸！”安楚越越说越气。“自己蠢就算了，还要连累我跟你一起受罚！”

    “二少爷，二少爷！”

    这时，安家的一个仆人快步走了过来。

    “说。”安楚越直接道。

    “二少爷，西山公馆的灯亮了。”仆人恭敬道。

    “什么？”安楚越听到这个消息，眼睛微眯。“什么时候亮的？”

    “几天前吧。”仆人道。

    “好你个新总督，还在我面前摆架子。”安楚越走到窗前，望着总督府的方向，眼中闪过一丝狞色。

    今天的订婚宴，别说那新总督没有露面，就连一份薄礼都没送上。

    总督府的灯亮了几天，说明那总督根本就是在省城。

    “看来，这北境境主，果真是没有把我安家放在眼里。”安楚越自言自语道。

    “是啊，二少爷，你看看北境洛家都成什么样了，他北境境主算个蛋。”安钦越忙附和道。“还不如让咱们境主来呢。”

    “境主正在前线忙着呢，哪像他这么闲。”安楚越不屑道。“我看他就是斗不过我们境主，才退役来这里领个总督的闲职当当。”

    “还有，二少爷，我们的人看到，今天从洲际酒店开出来的阿斯顿马丁ONE77，也开进了西山别墅区。”仆人道。

    “开进来就开进来，像顾小姐那么有钱的人，在西山有房产很正常。”安楚越反而没当一回事。

    “那辆ONE77，好像还开进了西山公馆。”仆人又道。

    “噢？”听到这个，安楚越脸上才来了几分兴趣。“去确认一下。”

    “总督……？”安钦越听到这个词，当场愣住。“那姓顾的，该不会跟那新总督有什么关系吧？”

    “这可不好说。”安楚越眼里闪过一抹厉色，似有了主意。

    ……

    早上顾影醒过来的时候，就收到铁哥发来的消息。

    铁哥：顾小姐，我是秦湘，因为没加你V信所以用了铁铁的手机！

    哦，原来是秦湘。

    秦湘：昨天谢谢你帮我，我请你喝下午茶怎么样？

    根据白初薇的那一次经验，顾影想了想，这妹妹该不会也让她帮忙约墨秦风出来吧？

    顾影狐疑地回了一句：只约我？你确定吗？

    那边几乎是秒回。

    铁哥：嗯嗯，只约你，放心吧，我保证再也不打墨秦风主意了！

    这跟白初薇倒是又不一样。

    秦湘给她的感觉并不坏，感觉就是个从小被宠大的小公主，很多人情世故都不懂，骨子里还有一股子叛逆劲儿。

    这么想着，顾影便答应下来。

    (本章完)

