    与此同时，刘青也开始重新认识玉帝，“不愧是统领三界的超级大佬，这权谋之术玩得是真溜，分分钟把本园长装到了里面。”

    听到刘青的感慨，助理广元子笑了笑，为玉帝辩解道：“其实，平心而论，玉帝也挺不容易的。本来是天庭之主，应该一呼百应，结果，妖族不听话，西天不听话，如今，又多出个天道背书的天庭幼儿园，他不玩权谋，真就没活路了。”

    “你说得倒也有些道理。”

    经历了那么多事，刘青早已度过了看人非黑即白的阶段，冷静下来想想，换他到玉帝的位置上，肯定也会想尽办法，拿回属于自己的权力。

    所以，在玉帝是不是耍心眼的问题上，根本用不着纠结。

    耍心眼正常，不耍心眼才是不正常。

    果断把这一页翻过去，刘青的视线，重新回到那份名单上。

    “老广，西天的人不是戒色吗？为什么又有儿子，又有闺女的？”

    这个问题，在看到名单的第一眼，就有了，但刘青不好直接问玉帝，故而才留到了现在。

    “戒色？那都是老黄历了！”

    广元子分析道：“孙悟空，猪八戒，沙悟净几个转投西天后，天庭开始严防西天挖墙脚，外边挖不来，自己再不生，西天哪有未来？为此，如来佛祖一道法旨，解除了所有禁令。”

    “原来如此。”

    刘青恍然大悟。

    只能说时代在发展，社会在进步，规则如何制定，得根据实际情况来，天界也不例外。

    “解除禁令后，西天世界的人口，迎来了爆发式增长，年轻的仙二代，占据了大多数，毕竟，原来大家都憋着，突然放开，肯定是可劲地生。我估摸着，以后人族班加上妖族班，也不见得有西天班的仙二代多。”

    广元子接着说道。

    “真要这样的话，又得大规模的装修了。”

    刘青一直以为随便挤出两间教室，就能把西天世界的仙二代安顿下，不成想，西天世界仙二代的数量，竟远超想象。

    好在，装修这种事，他已经是轻车熟路。

    只要把相应的材料买来，后面动动念头就可以了。

    不过，就算把教室装修好了，也不可能把西天世界的仙二代，一次性全招来，那样的话，将彻底打破天界的平衡。

    “先在名单里，挑十个，试试水。”

    一番斟酌之后，刘青要求广元子循序渐进。

    “才十个？有点儿不过瘾啊！”

    广元子干咳着说道。

    招生阶段，绝对是他最有存在感的的阶段，那些昔日被他顶礼膜拜的大佬都要尊称他一声广助理或者广大人，那种感觉，简直无法形容。

    “就十个。”

    刘青看出广元子有点儿飘了，提醒广元子道：“西天那边对天庭幼儿园了解多少还不好说，沟通交流的时候，一定要耐心一点儿，讲明白，讲清楚，不要高高在上，颐指气使。”

    “园长，你就放心吧！我绝对按照标准的工作流程来。”

    广元子拍着胸脯，向刘青保证。

    “那就好，收拾收拾行礼，明天就出发。”

    考虑到天庭幼儿园现有的仙二代里面，有一多半是广元子招来的，中间没出半点岔子，刘青最终把到西天招生的任务，全权交托给广元子。

    随后，刘青又视察了一下，天庭幼儿园的食堂。

    经常几天的适应，厨神灶王爷已经完全接受了自己的新身份。

    每天，他要琢磨的事就是如何让天庭幼儿园的仙二代们吃饱吃好，在厨神灶王爷的不懈努力下，天庭幼儿园的伙食，又上了一个新台阶。

    除了保留原有备受仙二代们喜欢的汉堡，炸鸡，薯条，可乐，厨神灶王爷又新加了鲁、川、粤、苏、闽、浙、湘、徽八大菜系。

    瞬间征服了众多仙二代的胃。

    当然，这里的仙二代，特指人族的仙二代，妖族班的仙二代，还是更加喜欢原生态的活鸡，活鸭，活鱼。

    随机抽了几个正在吃饭的仙二代，问了问他们对食堂的感受，这些仙二代无一例外地挑起大拇指。

    刘青当即对灶王爷的工作，给予了充分的肯定，并随手扔出了一千紫晶币的绩效奖金。

    捧着这一千紫晶币，灶王爷感动得热泪盈眶。

    要知道，他乞讨的时候，一年才一百紫晶币，如今，才工作了两三天，就收到过往十年，都不曾赚到的一千紫晶币。

    关键这还只是额外的奖金。

    “园长，你想吃什么？我给你开小灶！”

    士为知己者死，感动过后，灶王爷以实际行动，回报刘青。

    “开小灶就算了，你还是再教我做几个拿手菜吧！”

    上次时间匆忙，刘青就学了西施舌，贵妃鸡，貂蝉豆腐，昭君鸭四个菜，虽然，媳妇慕妍雪对这四个菜赞不绝口，但也不能天天吃这四个菜。

    “学菜？没问题啊！”

    通过上次的四个菜，灶王爷已经深刻认识到刘青恐怖的学习能力，于是乎，他把自己压箱底的几十个大菜，全部亮了出来。

    中间的学习过程，毋庸赘述。

    只用了四个小时，刘青就把这几十个大菜，学了个七七八八，虽然，比起曾经天天扒在灶台边的灶王爷，还有些许差距，但放在凡间，那绝对是最顶尖的水平。

    而通过这几十菜的学习，刘青在煎炒烹炸等各个环节，实现了真正的融会贯通，这意味着，以后他做那些没有学过的菜，也可以信手拈来。

    确信自己已经从刘园长变身刘大厨，刘青马上回到凡间，给慕妍雪做了一大桌子的菜，以检验学习成果。

    “老公，这都是你做的？”

    看着那一大桌子菜，慕妍雪被震撼到了。

    以慕妍雪的家世，什么样的大菜没见过？可那些个大菜，跟刘青这一桌一比，简直被秒成渣。

    虽然还没品尝，但单从色和香上判断，这就是一桌的艺术品。

    “当然是我做的。”

    刘青骄傲地答道。

    说话间，他把筷子递给慕妍雪。

    慕妍雪拿着筷子，左看右看，一时间，竟不忍对这一桌的艺术品下手。

    最后，还是刘青直接把菜送到慕妍雪的嘴边，慕妍雪才勉为其难地尝了一口。

    只一口，慕妍雪就停不下来了。

    风卷残云，十几个菜，慕妍雪一个人，用了半个小时，便吃了个干净，吃完，慕妍雪自己都被吓到了。

    “我怎么吃这么多？”

    “会不会撑到？”

    “会不会胖五斤？”

    “会不会不漂亮了？”

    一个个问题，在慕妍雪脑海中，飞速划过，划到最后，慕妍雪整个人都不好了。

    女人对于身材的执念，都是很深的，此前，慕妍雪为了身材，在饮食上控制得可是相当严格。

    没想到今天，稀里糊涂地就突破了底线。

    “都怪你，都怪你！谁让你把菜做得这么好吃！”

    心中郁闷的慕妍雪，干脆把气撒到刘青身上。

    “……”

    刘青整个人也不好了。

    过了好半天，他才想明白，慕妍雪为什么生气。

    “傻女人，你都是炼气境修者了，还在为身材担心？就算你再吃这么多，也不会胖一斤！”

    哑然失笑的刘青，为慕妍雪普及起基础知识。

    事实上，达到淬体境，修者就可以控制体重了，毕竟，脂肪，肌肉，水分这些东西的多少，比例，是最好调节的。

    而慕妍雪已经是炼气境，只要她想，完全可以让自己的体重，在五十斤到五百斤之间，自由浮动。

    想定格在哪就在定格在哪。

    “还能这样？”

    听完刘青的讲述，慕妍雪的心理负担，一扫而空，意犹未尽的她，大手一挥，又让刘青做了一桌。

    ……

    在刘园长变身刘大厨，在厨房里挥汗如水之时，浮云宗仅剩的三名修者，走出了云梦山。

    浮云宗，曾经的云梦山第一宗门。

    创宗宗主周一辰，堪称万年难得一见的修炼奇才，十岁淬体，十五岁炼气，五十五岁凝元，三百岁玄丹。

    在周一辰如日中天的那段时间，浮云宗成为云梦山无数修者，做梦都想加入的绝世宗门。

    高峰的时候，只一天，浮云宗就能收到上万修者的入宗申请，其中不乏开过宗立过派的高阶修者。

    而那些高阶修者无一例外，都想拜周一辰为师，得周一辰点拨。

    但周一辰对那些高阶修者，根本不屑一顾，最后，他只选了三名还未晋升修者的普通少年，作为入室弟子。

    按照周一辰的说法，做他的弟子，必须是一张白纸，那些带艺投师的修者，从一开始，便动机不纯。

    而事实也确实如此。

    当周一辰飞升天界，浮云宗群龙无首之时，那些后来加入的高阶修者，毫不犹豫地选择了各奔前程。

    而在各奔前程的同时，他们还从浮云宗顺走了大批的资源。

    周一辰那三个尚未成长起来的入室弟子，根本无力阻止，最后，只能眼睁睁地看着一个顶尖的一等宗门，在一夜之间，变成了一个垫底的三等宗门。

    不过，他们并没有放弃。

    扛着浮云宗的牌匾，三个人刻苦修炼，没有老师指导的情况下，硬生生地把修为从炼气境提升到凝元境。

    只是，到了凝元境，再靠刻苦，就不管用了。

    为了挣取修炼资源，他们不得不当起了打工人。

    所谓打工人，就是为其他宗门充当打手，换成世俗界的说法，就是雇佣兵，只要金主大方，什么脏活累活危险的活，他们都敢干。

    目的只有一个，攒够了资源，飞升成仙，去天界找他们的师父周一辰。

    今天，师兄弟三人一起离开云梦山，是因为，他们接到了两个风险小，回报高的任务。

    这两个任务都在世俗界。

    一个是斩杀一名炼气境修者和一名淬体境修者，另外一个则是寻找一名在世俗界失踪的宗门子弟。

    对于凝元境的他们来说，这是两个白送钱的任务。

    “二师弟，三师弟，炼气境修者和淬体境修者，就交给你们了。我去找那个失踪的宗门子弟。”

    在云梦山外停了一停，老大吕洪卓安排任务。

    “没问题！”

    老二范英发，老三季向业当即点头。

    三个人，兵分两路，即刻向着目的地进发。

    根据金主提供的信息，老二范英发，老三季向业，很快就来到了华夏京都。

    第一站是浮生武馆。

    和天界与凡间相对隔绝不同，世俗界与云梦山是相通的，为了在世俗界寻找有潜力的弟子，各宗门通常会在世俗界设立联络处。

    浮云宗也不例外。

    而浮云宗在华夏京都的联络处，便是浮生武馆。

    浮生武馆的馆主，祁国胜，最早是浮云宗的外门弟子，因为天赋有限，进步的空间不大，被下放到世俗界，专门负责华夏京都范围内的弟子招收工作。

    由于各宗门在招收弟子上，同样存在着激烈的竞争，通常情况下，联络处的工作都要秘密进行，修者的身份更是严格保密，故而，祁国胜开了个武馆，掩人耳目。

    哪怕祁国胜的老婆，孩子，都不知道祁国胜的真正背景。

    今天，祁国胜正在指导学员练习八卦拳的套路，一抬头，正好看到浮云宗的两位大佬。

    祁国胜本能地哆嗦了一下。

    周一辰飞升之后，浮云宗没有再立宗主，通常情况下，遇事都是老大吕洪卓，老二范英发，老三季向业商量着干。

    久而久之，下面的人便开始称呼这三个人为大宗主，二宗主，三宗主。

    如今，二宗主，三宗主联袂而至，必然是大事。

    祁国胜赶忙遣散学员，把二宗主，三宗主让进自己的办公室，关好门，祁国胜跪地叩拜，“弟子祁国胜，参见二宗主，三宗主。”

    “起来吧！”

    老二范英发摆摆手，让祁国胜站起来，老三季向业直接拿出一张画像，递给了祁国胜，“这个人，你认识吗？”

    画像画得很像，和照片没什么区别。

    祁国胜只瞄了一眼，便喃喃说道：“这不是刘青，刘教授吗？”

    别说在京都，就算在全国，刘青那也是大大有名，而祁国胜的工作，又是搜罗各方面的信息，怎么可能不认识刘青？

    “对，就叫刘青。”

    本来还有一份文字资料，结果都来不及拿出来，老三季向业马上问祁国胜，“我们在哪里，能找到这个刘青？”

    “二宗主，三宗主，你们找刘青干什么？”

    感受到范英发和季向业身上的杀气，祁国胜顿时有一种不好预感。

    这段时间，刘青的所作所为，他都看在眼里，那绝对是一个大好人，如果不是碍于自己的身份敏感，他甚至想找个机会，和刘青好好交往交往。

