    第424章全村收老母鸡

    孙母被打的鼻青脸肿的，鼻子都出血了。

    看着这男人还恶狠狠的样子，吓得都钻床底下去了。孙艳艳也吓蒙了，但是知道了这事儿是她妈干的，心里顿时觉得可惜。

    林晓冬咋就提前搬走了呢？

    看着男人被医护人员带走了，孙艳艳问道，“妈，真是你干的啊。”

    孙母颤悠悠的从床底下爬出来，“别问了。”

    “你早说啊！”孙艳艳气道，“你要是早说了，咋样我也要想办法把林晓冬给留住的。”

    “别说，我没想换孩子，人家自己要去换的，和我没关系。”

    孙母极力否认。

    但是病房的人已经看透了这母女两人了。真是一个赛一个的毒。

    难怪之前那家人说啥也不愿意给他们家孩子喂奶，换谁也不愿意啊。

    陆明芳还在这边来了，说啥也不同意。

    另一边的病房里，男人也在谴责自己的媳妇，“你看看你，以后帮人也要看看是啥货色。这帮人还帮出个仇人来了。”

    女人也是后悔的不得了。

    要不是身体不方便，她都要去找孙艳艳母女两人算账的。

    因为孙母的事情，病房里没人再愿意给孙艳艳的孩子喂奶了。孩子饿的没了力气。孙母找护士。护士问了一圈，也没人愿意帮忙。

    都知道这人是帮助别人换孩子的人了。

    都防着呢，光是听着都吓人，谁还敢和这样的人接触啊。哪怕是孩子，也没人愿意同情。

    就怕沾上了之后甩不掉。

    孙母见状，只能让孙艳艳通奶，折腾的孙艳艳痛的只叫唤。

    “饿死算了，饿死他算了。我不喂奶。好痛啊妈。”

    “不通奶也不行啊，你一直不喂奶，到时候就没奶水了。”

    “不喂了，不喂了。”孙艳艳疼的嗷嗷叫。不愿意为了一个自己不喜欢的孩子折腾自己。

    死活不乐意给孩子喂奶。

    最后还是孙母去找护士讨了一些麦乳精冲了水来喂。想着艳艳不愿意喂孩子，她就准备去找人买一些这个。

    结果一打听，这个东西不止贵，还难买。

    “我家狗娃儿咋这么命苦啊。”狗娃儿是孙艳艳孩子的小名。

    ……

    “是不是要多弄点奶粉回来，总是让你这么喂，多伤身啊。”

    沈沛看着自家孩子大口吃奶的样子，开始心疼媳妇了。

    这臭小子是真的能吃。一口气能把两边吃完。然后继续睡，睡醒了又继续吃。

    这谁能受得了啊。

    林晓冬道，“暂时是够的，我听人说母乳喂养比较有营养。等过阵子长大点，再多备点奶粉。不过你儿子这饭量，估计吃穷你这个老子了。”

    沈沛笑道，“他能有这个本事，我喊他喊爹。”

    “别没正经，在儿子面前有个样子。”

    “遵命！”沈沛笑着凑过去，在自己媳妇脸上亲一口，再看着努力吃奶的儿子。心里喜欢的不一样，“真像老子。我就是干啥都这样拼命。我要是不这么拼命，也没他了。”

    林晓冬鼓脸，“沈沛，你说啥呢，让你正经点，你还越发没正经了。”

    沈沛无辜，“我没说啥啊，我是说我努力和你结婚，要不然哪里有他？”

    看他一脸正直还无辜的样子，林晓冬顿时无语。

    到底是自己想多了，还是这人太狡猾了？

    林晓冬在家里待了两天，亲戚朋友陆续都来看她。

    林大伯一家子因为林向前经常往县里送菜的缘故，也早早的知道了消息。寻了个日子，都要去县里看她。

    毕竟晓冬和沈沛对自家的帮助太多了。他们有了孩子，大家都应该去凑个热闹。最好是多带一些自家养的老母鸡过去。还有平时攒下的鸡蛋。

    鸡蛋倒是够，因为林向前平时也要在村里收鸡蛋去给朱家饭店。

    家里鸡蛋多。但是老母鸡不够。总不能把家里的老母鸡都给吃掉了。

    林大伯干脆就掏钱去买，去村里找人收。毕竟晓冬这这坐月子，至少两天就能吃掉一只鸡的。就光晓冬带他儿子闺女赚钱，这老母鸡汤，他都能给晓冬包圆了。

    收母鸡的时候，大家就知道林晓冬生孩子的事儿了。

    刘慧兰还是听别人议论，才知道自家闺女生了孩子的事情。

    “生了，生了个男孩儿。”刘慧兰心里其实还是替闺女高兴的。再大的怨气，心里还是心疼闺女的。但是又想到了自家苦命的儿子。

    觉得都是兄妹两个，这命也差太多了。

    一个坐牢，儿子还养别人家里。一个啥都顺顺当当的，现在一下子就生个儿子了。

    以后日子只会越来越好。

    林根生没想那么多，他就问道，“咱家是不是也要收拾两只鸡给晓冬送去？她大伯那边都在收鸡蛋了。”

    “那是装样子，就是想让人知道他们对晓冬多好。要不然谁家还没两只鸡？还犯得着去找外人收？”

    刘慧兰就是觉得这家人都在装模作样的。就想讨好晓冬，好让晓冬和那边亲。

    林根生叹气，“不管咋样，咱们这鸡还是要送过去的，你看咋送？”

    刘慧兰想着确实得送，虽然心里也怨恨女儿，但是好歹是自己的女儿。生了孩子不过去看看，是不大行，但是心里还是忍不住埋怨，“她咋不让人给咱带信儿？生孩子这么大的事情，也不告诉我们一声，你说说，她心里还有咱们吗？”

    林根生道，“不管有没有，咱还是要送，结婚和生娃都是大事。咱不能一样都不管。”

    他其实也挺后悔女儿结婚的时候，没给她好好的办。

    要不然他心里也不会在晓冬指责的时候那样亏心。

    刘慧兰心里虽然怨恨，但是也觉得女人生孩子是大事儿，于是把家里的两只，老母鸡捆了。准备给晓冬送去。

    还没出门呢，隔壁林大伯一家子已经挑着扁担出门了。

    箩筐里都是鸡和鸡蛋。虽然上面盖住了，但是里面的母鸡一直在扑棱，发出声音，谁都知道这挑的是母鸡。刘慧兰看着这个阵仗，再看自家院子里绑着的两只鸡，顿时没想法了。走过去就将鸡放开了。

    林根生道，“你这是干啥啊？不是说要去看晓冬的？”

    “不去了，免得去了丢人！”

    刘慧兰坐在椅子上抹眼泪，心里自惭形秽，也不愿意承认，还嘴硬道，“她也是个势力的，看人家给的东西多，就和人家亲。咱还是不去丢人了。”

    (本章完)

