    第401章 愤怒的风语族

    此时的他，在没有了过去的嚣张跋扈，反而是变得冷静无比。

    凝视着下方，片刻之后，缓缓的说道。

    “人族连续占领我三百八十二座城池，而且现在越战越强，虽然如今距离我们的核心还有很远的一段距离。

    但是也不得不防啊，你们说该如何？”

    声音响起的时候，带有询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    四周之人，先是面面相觑。

    然后，一位长老就在这个时候走了出来。

    此时，缓缓的说道。

    “族长，如今的人族，实力太过的强大了，若是不早点调集大军将之彻底镇压的话，我怕会出大事！”

    听到声音后，那族长的双目中闪动精芒。

    然后开口道。

    “那你说接下来该如何？”

    随着声音的响起之后。

    那长老不敢犹豫，连忙在此时道。

    “族长，我认为应该集结其他战场的大军，镇压人族。

    如今，各大战场推进缓慢，我们抢夺的领地，还没有丢失的多。

    所以，现在最为重要的是，抽调精锐，将丢失的领地夺回来！”

    随着他话音的落下之后。

    那风语族长也是点点头。

    然后，目光就落在了四周那些各路元帅的身上。

    “你们现在可以抽调多少人！”

    听到声音后，除了南路元帅之外，其他人都是上前一步。

    恭谨的说道。

    “我等现在战事并不严重，随时可以抽调大军回归！”

    随着声音的落下之后。

    那风语族长的目光，就落在了南路元帅的身上。

    而对方，则是苦涩的说道。

    “禀族长，我南路大军，如今被离火一族拖住，轻易不能离开战场。

    否则的话，对方怕是会直接反攻！”

    听到声音后，风语族长点点头。

    接着就笑着说道。

    “好，既然如此的话，那你继续震慑南部，至于其他人，马上调集大军迎战人族，我要在最短的时间之内，将地盘夺回来！”

    “遵命！”

    声音响起的时候，一众将领就在此时退了下去。

    而就在这个时候。

    那长老却是道。

    “族长，此次如此多的大军前往，不知道您准备让谁挂帅！”

    毕竟，这是两位元帅带领大军出战。

    总是的有正有副的，要不然的话，战场中怕是会出大事。

    而听到声音后，风语族长在此时笑着说道。

    “既然问了，那就由五长老出战吧。

    你的实力，在各路元帅之上，他们必定是会听从你的命令。

    我的要求只有一个，那就是必须的击败人族。

    不说全部击杀，但是一定要赶出我风语族的领地！”

    此时的他，也没有啥要求了。

    主要是人族的大军实力太强了，真的全部击杀，根本就是不可能的。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    下方的长老，自然是不敢犹豫了，当即便是恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，就小心翼翼的退了下去。

    就在他刚刚离开之后。

    风语族的大军，就在此时向着人族所占据的方向开始了集结。

    他们的速度可是非常的迅捷。

    大量的领地被占领，没有人会不着急。

    若是在这样下去的话，甚至是会影响他们前方战场的物资供应。

    所以，当然是让所有人都着急了。

    而就在这个时候。

    此时的苏哲，却是坐在大殿之中。

    看着下方的将领道。

    “说说你们最近一段时间的收获吧。

    告诉朕，那风语族之人，现在的动向！”

    随着他声音的落下之后。

    四周之人，不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “陛下，刚刚得到消息，风语族的各路大军，都向着我们围攻而来。

    似乎是要展开一次大的决战！”

    神语族长在此时道。

    如今的他，已经彻底的效忠了苏哲。

    对方说的话，在他的心中，是一定要完成的。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲双目中，闪动流光，然后淡淡的说道。

    “好啊，既然如此的话，那我们也出发吧。

    将风火城拿下，这里是风语在东方，最坚实的城池了。

    算的上是一座顶级的兵城，只要拿下之后，依靠这座城池。

    就可以大量的消耗风语族之人的实力！”

    随着他声音的落下之后。

    下方将领，如何会有丝毫犹豫，当即便是开口道。

    “遵命！”

    然后，各路将领就退了下去。

    而且，整顿大军，向着风火城的方向行去。

    至于苏哲，则是在后方慢慢的走着。

    他并不着急，只要在自己到达风火城之前，可以拿下城池就可以了。

    至于战斗的话，他可没有亲自战斗的意思。

    作为人皇，一般的战场，他只要指挥就可以了。

    因此，十数日之后，才来到风火城之外。

    刚刚到来之后，就看到了城头之上的人族战旗。

    让他脸上露出了一抹的笑容。

    而就在此时，他的脑海中，系统声音却是正好响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到准圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到准圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到圣人二重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到准圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到准圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人二重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到圣人三重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到圣人三重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到圣人四重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到圣人四重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到圣人四重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到圣人五重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到圣人六重！”

    ......

    随着声音的响起。

    苏哲脸上便是在此时出现了一抹的笑容。

    人族大军的实力提升了。

    接下来，自己便是可以放心的迎接那些风语族之人了。

    既然他们想战的话，那就大战一场吧。

    (本章完)

