    博物馆内部，此时刚刚立下大功的艾达·王却陷入了危机。

    她刚才确实打断了塞赫美特的神降仪式，但却又没有完全打断。

    虽然艾达·王刚才所做的事情影响了塞赫美特的神降仪式，导致她大部分的神力都没有灌注到安苏娜的躯体之中，仪式便被中止，大量的神力显露在外，但博物馆上空那座巨大的神力汇聚而成的神像当中是没有意志存在的。

    那塞赫美特的意志在哪呢？

    在现在正掐着艾达·王脖子的安苏娜身体里。

    此刻的安苏娜身躯变得极为高大，甚至有两个艾达·王那么高，即便是一旁已经解放了自身力量的泰坦暴君，在面对这尊并未完全降临的战争之神时，也显得如同幼儿。

    但这并非是没有代价的。

    浩瀚的神之意志被塞入了一具小小的凡人之躯当中，澎湃的神力缺乏神降仪式的引导而逸散出来，甚至将安苏娜的身躯撑的丝丝裂开，令她身体表面覆盖着大量金色的裂纹，就好像一尊即将破碎的陶瓷塑像一般。

    从安苏娜身体里流淌出来的金色神力在她脑后凝聚成了一尊太阳冠冕，看上去就如同外面博物馆上空那尊神像的冠冕一样。

    那是塞赫美特身为拉神之女的体现，是太阳神对自己女儿的加护。

    在古埃及神话当中，正是因为塞赫美特身上有着拉的加护，导致当她肆虐埃及大地的时候，就连已经成为新一代埃及神王的荷鲁斯都奈何不了她。

    然而现在这道太阳冠冕却只是由金色线条构成的虚影，甚至都未曾形成完整的形态。

    不仅如此，安苏娜那原本颠倒众生的美丽面容上也满是裂痕，从中流淌出来如同血液一般的金色神力勉强构成了一张带着鹰与蛇的狮脸虚影，看上去就像是有什么东西强行套在了安苏娜的躯体上在操控着她一样。

    事实上也正是如此，塞赫美特的神降仪式被艾达·王打断，她不得不冒着失去自己绝大部分力量的危险强行将自己的意志和一小部分力量灌输进这具躯体之中，阻止了艾达·王想要破坏这具躯体的企图。

    但这也让她付出了惨痛的代价。

    强行降临的意志让她与这具本来三千年前就准备好的躯体极不契合，那感觉就像是把一艘航空母舰的核动力反应堆塞进了一艘小舢板一样，虽然动力确实强劲，但却根本不是区区小舢板能够承受得了的。

    安苏娜躯体上那一道道裂痕，就是她的身躯无法承载那么磅礴的神力，被撑开的裂纹。

    这些裂纹对这具身体造成了不可逆转的损伤，也让这具本来对于塞赫美特而言完美的神降体变得残损和有了缺憾，更让她对这具躯体的控制力下降到了一个令她难以接受的地步。

    一身磅礴的神力虽然灌输进来了一部分，但她所能够动用的十分有限，因为一旦用力过猛，这具身躯就会有崩坏的危险。

    这也就是为什么她会用手抓着艾达·王，而不是直接以神威将她杀死。

    当然，即便不能动用神力，塞赫美特也是古埃及一等一的神灵，单凭神降之后对安苏娜躯体的增强，就足以让她仅凭力量扼断艾达·王的脖子了。

    “咯嚓！”一声轻响，塞赫美特直接拧断了艾达·王的脖子，将她扔到了一旁。

    而十二头泰坦暴君此刻则全部冲了上来，和塞赫美特展开了激烈的战斗。

    这些拥有四只手臂的壮汉让塞赫美特产生了极大兴趣，刚刚被打断了降临仪式的她此刻正充满了怒火，眼前的这些敌人对于她而言刚好是个不错的发泄。

    因为担心撑坏这具目前唯一可供她降临的身躯，同时也是出于对自己实力的自信，塞赫美特没有动用神力，而是仅凭着肉体的力量和自己身为古埃及战神的战斗技巧和这些泰坦暴君打在了一起。

    塞赫美特抬手挡住了一只泰坦暴君的两只拳头，却漏过了同时打出的另外两只手，被一拳打到了下巴上。

    这让她顿时兴奋了起来，对于一位司掌战争的神灵来说，被人打了脸并不算亵渎或者耻辱。

    恰恰相反，能够凭本事击中一位战神，那是足以取悦这位神灵的功绩！更是能赢取神灵青睐和眷顾的行为！

    在古代祭祀神灵的献祭当中，一场精彩的战斗往往是最能取悦战神的手段，精湛的战斗技艺总能赢得神灵的青睐。

    而能够在战斗中击中一位战神，那是足以令凡人自夸的功业，更是可以令一位神灵愉悦的事迹。

    此时此刻塞赫美特也是一样，几千年了，她已经太久没有战斗过了，现在眼前有着一群可堪一战的敌人，这足以让她彻底兴奋和愉悦起来了。

    同时，这也意味着这位战争之神认真起来了。

    即便没有动用神力，一尊战神真正认真起来的战斗力也是非常夸张的。

    塞赫美特仅仅只是抓住了面前泰坦暴君的一只手腕，便直接将它整个人抡了起来，直接拍到了墙上，并且嵌了进去。

    与此同时，她还扭动身躯，以如同水蛇一般腰身与姿势，闪躲开了另外三个泰坦暴君十二只拳头的攻击。

    闪避开之后，这位战争之神也没有继续徒手对敌，而是顺手拔出了一旁作为装饰的几件古埃及武器，握在了手中。

    虽然因为安苏娜的身形暴涨而导致这些武器拿在手上就跟儿童玩具一样，但对于一位战争之神来说，哪怕拿在手里的是一块石头，那也是能杀人的武器。

    两把已经有着三千年历史的古剑，在塞赫美特手中仅仅只是一个剑花，便将两头解放了力量的泰坦暴君拦腰斩断。

    但这并没有吓到这些已经被改造的只剩基本意识的泰坦暴君，反而激发了他们的凶性。

    每一只泰坦暴君都开始大声咆哮，进入了二段变身，四只手上弹出了二十根锋利的爪子，而自身原本惨白色的皮肤也变成了铁黑色。

    塞赫美特提剑斩去，却只能切入寸许，留下一道浅浅的伤口，而且这些伤口在剑刃拔出之后，便迅速的愈合了。

    这无疑让塞赫美特眼皮跳了一下，也让这位战争之神变得更加兴奋了。

    然而她好像想起了什么，将目光转向刚才艾达·王的方向时，却什么也没看到。

