
　　“难道又回去？”女玩家搓了搓胳膊，走到悬石边沿往下看了眼又连忙缩回来，“我看还深得很。”

　　“但是上边好像也没有别的路啊。”卓王孙前后看了看。

　　他们所处的地方其实是一个巨型椭圆的腹腔，前后都有一条细窄的隙道，但是基本都被菌丝堵住了，先前用东西探过，至少也有几米厚，又有黏性，人过不去。

　　“我没眼花吧。”四明忽然指着上方某一处，“那里好像有个人在像我们招手。”

　　“有个人影！”女玩家双手呈喇叭状喊话，“你是谁啊，找到路了吗？”

　　人影没有回应，保持着原有动作不紧不慢地招手，然后转身没入了石壁后方。

　　“那应该不是人吧。”卓王孙下意识看向徐获，这和刚才他们在雾林中看到的人影又有不同，这个灵活多了，还会招手！

　　距离太远，光线又暗，他们看不清楚正常，徐获却看得清清楚楚，那的确不是人，只是一个由菌丝构建起来的人体模型，细节并不逼真，但可以做出招手、走路的动作的确令人惊叹，变异变到这份儿上也着实够厉害了。

　　“不怀好意啊，要跟上去吗？”女玩家询问他们的意见，她和四明都没有把卓王孙的话当真。

　　“四对一，我们有胜算。”徐获说了句便加速原路返回。

　　四人一路奔至刚才人影站立的地方，张望之下，又发现他再次站在了侧上方，保持刚才的姿势朝他们挥手。

　　四人交换眼神，又再一次追上去，而后人影第三次出现在了更上方。

　　最后直到他们回到距离地面十多米的地方，那个人影才一头钻进了前方隙道里。

　　徐获走过去用剑掀起来看，才发现菌丝茧里面出现了一个一米多高的通道，人弯腰可过，虽然看不到深处的样子，但有气流贯穿，应该是通的。

　　没等另外三人，他先走了进去。

　　这条甬道只有十多米长，穿过之后，前方竟然又出现了一个和之前那个模样大体不差的巨圆形空腔，招呼他们的人影还在冲他们挥手。

　　卓王孙和女玩家先后出来，看到人影火冒三丈，后者道：“他到底要干什么？”

　　卓王孙道：“我看它在故意把我们往陷阱里引，要不然还是先撤吧？”

　　“拉我一把！”还在甬道里的四明惊呼，卓王孙下意识抓住他伸出来的手，却差点被他拉了回去，还是后面徐获伸手摁住他，顺手才将四明提了出来。

　　被拉出来的四明浑身敷满了白色菌丝，后背更是拔出了糖丝一样的粘稠物，而他后方的甬道明显已经被堵住了，就是他身上这些菌丝！

　　卓王孙用刀去砍，结果刀给粘上了，只好让四明脱掉防护服，哪晓得他防护服外也被粘住了，根本脱不掉，另外脚上的菌丝连着地面时似乎触动了生长本能，竟然沿着地面开始生长！

　　四明站在原地不能走，更不敢往地上倒，急道：“我有清洁剂，看看顶不顶用！”

　　用他那只没沾菌丝的手掏出清洁剂，卓王孙赶紧打开浇到他身上，那些菌丝便像皮毛一样大片脱落。

　　可惜一瓶不够，脱毛只脱到了一半。

　　四明望着身边的三人，“我可以买，我有白钞。”

　　女玩家给了他一瓶，卓王孙也拿了一瓶，这才把他身上的菌丝全部洗掉，而那些掉出来的菌丝并没有死亡，而是从地面开始生长，转眼就和后边厚重的菌丝墙连在了一起。

　　几人退后，卓王孙惊疑不定地道：“要是刚才再慢一步，人就长进去别想出来了吧！”

　　四明同样后怕，再看仍在远处招手的人，架起枪对着对面扫射一通，只听到子弹打在石壁和泥土里的声音，紧接着那个人影倒了下去，同时他身后的菌丝像水泄一样涌下，迅速将其掩盖并拖拽进去。

　　等他们四人追过去时，人影已经完全被吞到了菌丝里。

　　四明气不过，抡起刀在上面狂砍，可惜最后也只是损失了一把刀，没看到真人。

　　他余怒未消，女玩家伸手拍他肩膀，指了指悬石下方，“你看。”

　　几人低头——那边又站了一个人，还在朝他们挥手。

　　女玩家搓了一下脸，“好像这回离的近点了。”

　　四明和卓王孙脸色都很难看。

　　这时徐获往前走了两步，拔出长剑隔空一挥，剑气形成的切面跨过空间穿透了那个人影的身体，人影瞬间被一分为二，但紧接着又被菌丝吞掉。

　　“我这次看清了，那根本不是人！”女玩家道：“里面是空的！”

　　“那究竟是什么东西！”卓王孙早就想问了，“引我们上当不说还懂得切断后路和掩盖痕迹，真菌能做得到？”

　　“会不会有人藏在暗处对付我们？”四明也道。

　　“应该不是。”徐获四下环视，“菌丝很活跃，动起来要吞掉几个人不难，假如是别的玩家想杀我们，不必用这种迂回的方法。”天籁小说网

　　“难不成还能是真菌成精了？”女玩家呵了声。

　　“它是在模仿我们。”徐获声音微沉，前后遭遇“人影”算起来也才两次，但对方的模仿能力却是突飞猛进，无论是在地面上时卓王孙掉进地洞还是刚才屡次引诱他们深入，其实目的就是为了模仿学习。

　　往前方的隙道上泼酒放火，等甬道烧穿，他走过去一看，发现里面石壁的菌丝里竟然裹着一个人，头脸处隔着菌丝薄膜，勉强可以看清长相：

　　“四明！”女玩家吃惊，回头看向身后站着的这个四明，“你是真是假！”

　　四明惊愕，不过不等他辩驳，那边徐获就操剑切下了菌丝裹住的脑袋。

　　空无一物的头颅脱离颈部的支撑后就像气球一样瘪了下来，变成一滩软物挂在里面，后又被缩紧过来的真菌吞噬掩盖。

　　卓王孙吞了口口水，“它们模仿的越来越像真人了。”

　　“你们说，它们是不是故意引我们下来，然后吃掉我们再装成我们的样子出去？”女玩家脑洞大开。

　　徐获无言以对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第551章 真菌向你招手免费阅读。https://xs.23sk.com 