    “李文死来！”

    李文带着阿胖阿瘦刚加入战斗，大鹏金翅雕就直接抛弃了孙悟空，挥舞着方天画杀向李文。

    “额！”

    看着气势汹汹，双眼微红，不顾一切冲过来的大鹏金翅雕。

    李文内心有些疑惑？

    自己和这个傻鸟，有这么大的仇吗？

    难道是他们三个兄弟感情真的很好，因为自己杀了青毛狮子怪，所以一见到自己，就要跟自己拼个你死我活。

    可这不对呀！

    在自己打探的消息当中，大鹏金翅雕不是这样的人啊。

    “李文！夺妻之恨，不共戴天，今日我就要把你粉身碎骨，挫骨扬灰，以报夺妻之仇！”

    瞬间出现在李文面前的大鹏金翅雕，看着李文那俊俏的脸，心中怒火沸腾，爆吼一声，抬起手中的方天画戟，就向李文劈了下去。

    “铛！”

    大鹏金翅雕的速度极快，在其方天画戟快砍在身上的时候，李文才堪堪将其挡住！

    “喂，死鸟，你脑子是不是有毛病，我什么时候抢你婆娘了，咱们俩是第一次见面好不好？你别乱给我扣屎盆子，坏我名声！”

    手中长枪架住大鹏金翅雕的方天画戟，李文一边用力抵挡，一边气恼的看着大鹏金翅雕。

    自己和这家伙好像第一次见面吧！

    自己什么时候抢他妻子了？

    如果李文没记错的话，对方喜欢的应该是孔雀公主，而且还是单相思舔狗型的，孔雀公主好像根本就不正眼看他。。

    他李文从来到西游，根本就没有接触过孔雀公主，上哪门子勾搭去？

    “呵，你李文也算是个人物，竟然敢做不敢认，真是让人耻笑！”

    见李文不承认，大鹏金翅雕心中一怒，手中的方天画戟不停地向李文砍去。

    “叮叮铛铛！”

    抬枪不断抵挡着攻过来的方天画戟, 李文恼道。

    “你这个死鸟, 不要污他人的清白, 还我让人耻笑，你自己也不是什么好鸟，竟然想娶自己的侄女, 真是让人恶心！”

    卧槽，李文这一番反讽, 让大鹏金翅雕瞬间恼羞成怒。

    愤怒之下, 他手上攻击的速度又加了几分。

    那原本挥舞的已经极快的方天画戟, 在加速之下，竟然连残影都看不到了。

    对方加速, 李文也不含糊，手中的银龙点金枪，不断地左挡右刺下劈上撩。

    仅仅瞬息间, 两人就交手了数十回合。

    俗话说得好, 天下武功唯快不破。

    大鹏金翅雕走的就是灵敏路子, 攻击的速度可以说是快到极点。

    李文修的也是枪法, 走的也是灵敏路子，可跟大鹏金翅雕这种天生玩速度的家伙, 还是差了一点。

    这短短的十来次交手，李文就被砍中了五六次，如果不是身上的地书防御, 估计现在已经被砍的七零八落了。

    “可恶！”

    见到自己的攻击都被黄光挡下，大鹏金翅雕气的是七窍生烟。

    他有心想用落宝金钱, 落掉对方身上的黄光。

    可落宝金钱给他的反馈，对方身上发出黄光的法宝等级太高, 无法将其击落。

    “鹰击长空！”

    大鹏金翅雕和李文一连战了数百回合，都无法破掉李文身上的防御。

    恼怒之下！

    大鹏金翅雕直接开了大招。

    只听大鹏金翅雕一声鸣叫, 瞬间消失在原地。

    随后，李文身边就出现上百道残影。

    “砰砰砰砰！”

    瞬时间，李文就如同身处在暴雨中，仅仅眨眼时间，他身上几个大穴的位置，就被击打了上万次。

    “死来！”

    一声爆吼从空中响起，正在挥舞着长枪拼命阻挡的李文, 闻声抬头看去。

    就见大鹏金翅雕，不知何时出现在了空中。

    此刻他手中的方天画戟，已经蓄满了力量。

    “从天而降的戟法！”

    看着手持方天画戟，带着强烈威势, 从天而降的大鹏金翅雕，李文不知道为什么，想起了星爷电影中从天而降的掌法。

    “轰隆！”

    一声巨大的爆炸声响彻万里，让上千里外的人，都感觉到地面微微的晃动。

    而李文和大鹏金翅雕刚才战斗的那座大山，此时已经消失不见，原地只留下了一个深不见底的巨坑。

    在巨坑的最底部，李文双腿弯曲，双手持枪，咬着牙怒瞪着上方。

    在他的上方，大鹏金翅雕依旧保持着冲击的架势，双手抓着方天画戟，死命的往下压。

    而在两人的中间，方天画戟和银龙点金枪枪尖顶在一起，一青一红两道法力，正在激烈的碰撞。

    “你好像有点不行啊！就这点本事，连我的防御都破不了，你拿什么和我斗！”

    双手用力持着长枪，正在拼命输送法力的李文，咬着牙讥笑道。

    “呵呵，你就装吧！我看你要装到什么时候！”

    大鹏金翅雕其实也不好受，但有句话说的好。

    输人不输阵！

    就算是再不好受，也得强撑着。

    二人就像矛和盾。

    大鹏金翅雕是速度极快，非常锋利的矛。

    而李文是坚不可摧，防御无敌的盾。

    两人现在比拼，就是谁的法力先耗尽。

    是矛断，还是盾破。

    全靠二人的底蕴和积累。

    一个小时后…

    大鹏金翅雕看着还在死撑的李文，眼睛微微一转，好心的提醒道：“咱们这样拼下去，不知道什么是个头，要不这样，你用法宝吧！我觉得你用法宝，说不准能打过我。”

    李文翻白眼道：“你要是没落宝金钱，我现在说不准，都把你毛拔光炖汤了。”

    大鹏金翅雕一声讥笑，激将道：“你是怕了。”

    李文撇撇嘴，“我李文从出生的那一天起，从来不知道怕字怎么写。”

    大鹏金翅雕：“你不怕，那你用法宝啊！”

    李文瞪向他：“你真以为我不敢！”

    大鹏金翅雕眼看激将就要成功，内心得意一笑。

    果然是小年轻，受不了激将。

    “那你倒是用啊，别嘴上逞威风，让我看看你的法宝有多强。”

    李文内心狂吼：真是傻鸟，落宝金钱要到手了。

    “用就用，看我法宝！”

    李文仿佛被激将到了，怒吼一声，用力顶开故意放水的大鹏金翅雕，抬手一个手帕就被扔了出去。

    “哈哈，你个傻货，上当了，看我落宝金钱。”

    飞开的大鹏金翅雕，见到一个散发着灵光的手帕被扔了出来，忍不住得意一笑，抬手打出了落宝金钱。

    瞬间，手帕和落宝金钱撞在了一起，两者同时在空中一顿，然后往地面坠去。

    “东西是我的啦！”

    看到东西掉了下去，大鹏金翅雕兴奋一笑，用最快的速度冲向了两件法宝。

    “傻鸟，你上当了。”

    对于大鹏金翅雕去抢东西，李文一点都不着急，仿佛东西不是他的一般。

    “天地乾坤，定！”

    极飞的大鹏金翅雕，眼看着就要抓住两件物品，突然听到了一声大喊。

    随后他就感觉到自己的身形，瞬间被凝固，周围飞起的沙石，也是瞬间定了下来。

    “卧槽，上当了。”

    看着近在眼前的两件物品，被空间凝固的大鹏金翅雕，欲哭无泪！

    “袖里乾坤！”

    一卷袖子快速的飞出，瞬间卷走两样东西消失不见。

    看着眼前的空空如也，大鹏金翅雕双眼含泪，内心悔恨不已！

    自己怎么把五庄观的成名绝技袖里乾坤给忘了。

    而更让大鹏金翅雕想不到的是，李文还会一种凝固空间的法术。

    真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

