    

    这一剑来势极快，林千仞还有点惊叹孙符的操作，一时间没反应过来，当他看到迎战选项之时，剑已经落到了身上。

    “乓~~嘣~嗡嗡~~！”

    如同落在钢铁上一般，孙符的长剑并没有给林天师破防，反倒是他的长剑已经弯折到了极限直接断了一截。

    孙符一脸的惊恐和不解。

    【孙符：“怎么可能？你横练功夫怎么这么强？而且你怎么没有中毒？”】

    林千仞稍微一想，好像也明白了林天师为什么没有中毒了，以林天师的体质，恐怕已经能免疫一些普通的毒了，像是这个叫“酥骨散”的毒物，恐怕根本不能给他增加负面BUFF。

    不过林千仞现在也没有和孙符废话的意思，见到屏幕上的战斗选项依旧存在，旋即，他便轻轻在上面点了一下。

    下一刻，林天师那漫不经心的状态发生了改变。

    【林天师：“欺师灭祖伤害同门的败类，还不认罪伏诛。”】

    随着一声大喝，林天师抬拳就打。

    匆忙之下，孙符也只能以手中已经断掉一截的长剑进行抵挡。

    “乓~！”

    一声脆响，林天师这一拳力量何等之大，直接就把长剑给从中打断了，要不是孙符退得快，恐怕也要被一拳穿胸而过。

    此时，孙符见势不妙，抬腿就跑。

    林天师也一个纵跃追了出去。

    夜色下，两人一追一逃，很快来到了山林之中。

    两人速度相持，谈不上谁快谁慢，碰到障碍物时，林天师纵跃辗转更轻松，而直线奔走时孙符的速度却又要更胜一筹。

    一边追赶着，林天师的右手也悄然出现了一团小型的旋涡。

    他竟然是在一边追赶孙符，一边开始施展着覆地掌。

    这是林千仞想都不敢想的事情，要知道，他施展覆地掌时，都必须精神极端专注才行，哪里还能分心做其它事情，林天师这一心二用的本事也太夸张了。

    忽然，前面出现了一条宽约丈许的小河，孙符的脚尖一点，打算直接跃过。

    也就在他凌空的瞬间，林天师脚下发力，四周地面随之一陷，而林天师也在同时，爆射向了空中的孙符。

    他右掌中的灵气旋涡直接散开，化作一道约有一丈多宽的透明手掌，遥遥的向着孙符身上盖去。

    这让林千仞也感到了些许惊讶，他的掌力也才一米多，林天师却能达到三米多宽，也不知道是世界灵气的差别，还是林天师本身能发挥的上限更高。

    “轰隆~~噗！”

    一声巨响之后，在河床中，显现出了一个巨大的手掌印，周边的水流正快速的向着里面填充着。

    而在岸边，是一脸惊恐和不解的孙符。

    【孙符：“你为什么不杀我？”】

    林千仞也有些愣住了，他在林天师出掌的时候，也以为孙符必死无疑了，但没想到林天师居然留手饶了他一命。

    不过这也符合林千仞自己的性格。

    代入进去的话，如果是林千仞，在拥有捕快身份的时候，他第一时间的选择，肯定也是抓捕，而非自身直接去进行判决，故此，能留孙符一命也是正常。

    【林天师：“我只是捕快，你做错了事，自有大夏律法会惩罚你，我只负责抓捕。”】

    【孙符：“呵~你不恨我利用了你吗？”】

    【林天师：“我与你相识也不过两天不到，该恨你的，是你的师长与同门，而非我。”】

    听到林天师这话之后，孙符脸上露出一个凄惨自责的表情，彻底失去了反抗的心理，直接瘫在了岸边。

    【孙符：“紫薇剑典和心诀都在我衣服里面，你要的话，就拿走吧。”】

    林千仞神色一愣，这家伙果然如同古叙所言的那样，把完整的紫薇剑典拿到了手中。

    他操纵林天师来到孙符身边，将屏幕聚焦对准了孙符鼓胀的胸口，一个掀开的选项弹出。

    林千仞皱眉，他要的是林天师伸手进去拿，不是脱衣服啊！！

    重新找了个角度，林千仞把视线锁定在了衣服的缝隙，旋即，弹出了一个搜寻选项。

    林千仞松了口气，在屏幕上点了一下。

    下一刻，林天师蹲下身子，伸出右手在孙符的胸口摸索了一下，直接扯出了一本带有裂纹的书籍，以及一张羊皮纸。

    [系统提示：您获得了《紫薇剑典》，您获得了《紫薇心诀》。]

    打开背包，两件东西静静的躺在了格子中，林千仞好奇的点在上面看了看两件物品的简介。

    [紫薇剑典【通用】：品质-凡，上面记载了剑神端木磊所创之剑法，其招式堂皇，配合紫薇心诀，能发挥出巨大的威力。]

    [紫薇心诀【剑客】：品质-灵，由剑神端木磊所创的剑法心诀，与紫薇剑法配合，可施展出不凡的威力，习练至高深处，可领悟紫薇剑意。【需拥有三点根骨属性，六点悟性属性以上方可学习】]

    紫薇剑典倒是没什么，想学就学了，可这个紫薇心诀就不行了，他前置的要求是要剑客职业才能学，六点悟性林千仞倒是能想办法，但获得一个剑客职业，他就没办法了。

    此时他陷入了犹豫之中。

    紫薇心诀他学不了，而紫薇剑典，他虽然好奇，但也在考虑到底要不要学。

    他是可以直接点一下就把东西学了，但之后呢？

    人家门派丢失了剑法秘籍，知道在你手上，而你偷偷贪墨了，这就不太好了。

    为了一本凡级品质的剑法，他还不至于就这样丢自己的脸面，哪怕是在游戏里也是一样。

    旋即，林千仞点了一下林天师腰间的执法缚绳，然后用其将孙符的双手绑了起来，切换地图，在上面找到霞山剑派所在，自动寻路回返。

    林千仞喝着茶，看着手机屏幕中林天师施展轻功，身后时不时瞬移出现的孙符，表情有些古怪，这游戏就是这点有时候很容易让他出戏。

    回到霞山剑派，那些中了毒的人都已经恢复了过来，看样子是已经服用了解药，或者运功驱毒了。

    见到林千仞带着孙符回返，郑鸿当即对林千仞表示了感激。

    林千仞没有将孙符带去官府处置的想法，在这个游戏世界里面，江湖事江湖了，虽然说是官府统管一切，但其实双方一般是不会互相干涉的，只有在江湖门派影响到了官府的时候，才会有官府的人出面解决。

    很多时候，哪怕是像孙符和古叙这样杀害同门的情况，只要不报案，官府也不会干涉，而是任由他们自己去处置。

    孙符被交还之后，林千仞操纵林天师打算把紫薇剑典和心诀交还给郑鸿，不过却被他拒绝了。

    【郑鸿：“这剑典于我霞山剑派有害无益，乃不详之物，阁下既然得到了，那也是一场缘分，便赠予阁下吧。”】

    因为这么一本从来没人学得会的剑典，郑鸿女儿死去，两个弟子叛变，他已经不怎么想再看到这东西了。

    林千仞挑了挑眉，有点意外，但也没有拒绝，白给的东西，哪怕是个铜板他也不会拒绝，就当作是他不辞辛劳送孙符回来的报酬吧，大不了以后如果能帮忙的话，他搭个手就是了。

    操控林天师走出霞山剑派，林千仞在山路上看到了一个人。

    这人不是别人，而是他之前在霞山剑派内见到的那个有点神经的覃云川。

    此时，他正一脸嘚瑟的看着林天师。

    【覃云川：“我知道你得到了剑典，但你不是用剑的，肯定没法完全学会。”】

    林千仞一愣，难道是有什么说法？

    【林天师：“阁下可有什么见教？”】

    【覃云川：“你之前回答了我的问题，我觉得你在学剑上很有天赋，所以，我可以教你怎么学这本剑典。”】

    林千仞眨巴了一下眼睛，又仔细看了看覃云川的形象，白须白发，痴痴傻傻，说话有点让人搞不懂含义，这不是很明显的高级NPC吗？

    他想通了，覃云川问的问题，是一个隐藏条件，而得到紫薇剑典又是另一个隐藏条件。

    同时满足两个条件之后，覃云川这个NPC，应该就能发挥作用了。

    明白对方不简单之后，林千仞的态度瞬间发生了一些微妙的改变。

    【林天师：“我该如何称呼您？”】

    【覃云川：“他们都叫我师叔祖，但我不喜欢这个称呼，这样吧，我是用剑的，你用剑给我起个名字如何？”】

    林千仞闻言表情古怪，这NPC的状态果然不怎么正常，居然让他起名。

    打开浏览器，在电脑上搜了一下之后，林千仞看到了很多关于剑的外号，什么剑神，剑圣，剑魔，剑尊，剑侠的一大堆，但这些太招摇了，最后他找了一个比较符合面前这NPC老者的名字。

    【林天师：“我观前辈对剑痴狂，不弱叫做剑痴如何？”】

    此言一出，覃云川的状态便发生了改变。

    他静静的立在原地半晌，眼神从之前的憨傻渐渐变成了犀利，旋即他周身气浪翻滚，直接推开了一排排的落叶。

    【剑痴：“这个名字好，以后我就叫这个名字了。”】

    林千仞看到对话字体上显示的剑痴二字，当即傻眼了，这岂不就是代表，他真的已经更改了姓名了吗？

    此时，覃云川看向林千仞，露出一个微笑。

    【剑痴：“你根骨不凡，想学剑，很容易，但你要懂剑，却很难，而且，你还差了一道最重要的契机，那就是，你还不是一个真正的剑客。”】

    说这话的时候，完全看不到他脸上的憨傻，似乎在更改名字之后，他就已经完全是两个人了一样，林千仞此时也想不太明白究竟是为什么。

    不过既然看样子，是变得更厉害了，而且对方似乎也明白他需要一个剑客的职业。

    【林天师：“还请前辈告知，如何才能成为一个真正的剑客？”】

    【剑痴：“本来我是想让你学会用剑成为一名剑客，但现在我忽然发现，我的想法或许有些局限性，你此前说过，你自己就是一把剑，所以，你可以不用成为剑客，只要你的身体学会剑法，就完全可以了。”】

    闻言，林千仞一愣，一个不可思议的想法在脑海中浮现，但他还是有点想确认一下。

    【林天师：“前辈的意思是？”】

    覃云川笑了笑。

    【剑痴：“你不是已经懂了吗？哈哈哈哈~~修真，修得真我，妙啊，妙啊！！”】

    话落，林千仞便看到覃云川直接消失在了眼前。

    他打开背包，看着那本紫薇心诀下面的熔炼选项，神色出现了一点点的变化。        

