    穿上长袖长裤，戴上帽子，喷上六神花露水，背包里是小铲子、小锤子之类的工具，也不知道能不能起到作用。另外还有一把木头削成的‘宝剑’，好歹是个剑修，拿棍子不符合职业身份。一切准备妥当，范离对大宝说道：“今天估计要走点远路，你行吗？”

    大宝叫了一声，表示没有问题，于是一人一狗出发。真正的开局一条狗，灵物全靠捡，然而刚走出大院门口，礼节性地使出一发‘灵眼’，却立刻得到了回应。

    尼玛，白准备了那么多。

    虽然有些郁闷，但有收获终究是件好事，于是收拾一下心情带着大宝开始寻找就在附近的灵物。然而奇怪的是，虽然一直有灵物反应，但反应一会在东一会在西，飘摇不定的像是在躲避着范离的搜索。

    “难道是成精的灵物？这次可算是遇上大家伙了。”

    范离十分欣喜，这样的灵物应该包含更多的灵力吧？说不定一下子就可以突破境界。于是他开始不断加速，绝对不让目标逃离灵眼的探索范围。灵物虽然能移动，但是速度并不快，很快就进去了可以锁定的范围。然而看到目标之后，范离却整个人都不好了。

    那是村里小孩子们玩耍的一个小广场，大约是以前看戏的地方，不过戏台已经成了孩子们游乐场。此时他们似乎在玩一个游戏，叫做石头选美，比的是谁找到的石头更好看。

    “看，我找到的才漂亮，像宝石一样！”

    “胡说，明明是我的好看，我的上面有画。你看，这是山，这是鸟，比你的好。”

    小孩子七嘴八舌地争论着，谁也不服谁。然而这时候一个小男生忽然拿出一块奇形怪状的石头道：“你们都太弱了，我这个才是石中之王，看清楚了，我的螺旋号宇宙飞船！”

    小鬼拿出的是一个盘状石头，说是什么宇宙飞船，但非要说的话更像是一坨超大号的屎。果不其然，其他小孩纷纷避开，尖叫声此起彼落。

    “哇，猴子你干嘛拿一坨屎过来啊！”

    “噫！好臭啊，不会是从粪坑里挖出来的吧？”

    小孩子们乱做一团，那个叫做猴子的小鬼不仅没有因为自己的飞船被说成屎而不高兴，反而在看了一会手中的石头后，忽然嘿嘿笑了起来，举着石头疯狂追逐其他的小孩。

    真是个飞‘翔’的少年。

    而这坨古怪的石头，正是范离的目标，灵眼的鉴定结果是——远古仙人的一坨屎，历经万年形成化石，蕴含5点灵气。灵气量确实比菊花灵根多，但这玩意怎么吸收？不不不，我呸！呕！打死也不能去吸收这玩意啊！

    摇摇头，范离果断放弃得到这块屎化石，带着大宝远离此地。村里走一圈，反应就屎化石一个，果然灵物并不是那么好找的东西。不过城里可以坐公交，走一圈不费劲，但是进山走一圈，以范离的体力着实有些吃不消。

    这时候，飞翔少年过来了，看范离四处寻摸的样子，主动搭话道：“哥，你干啥呢，在寻宝吗？”

    这小鬼叫侯烨，小学三年级，七拐八拐的好像和范离有点亲戚关系，回村过年的时候见到几次，所以算是认识的。

    范离确实在寻宝，跟着一个小屁孩多有不便，于是挥手道：“一边玩去，小心被你妈看见跑出村外玩，又拿大扫把抽你。”

    然而对这个年纪的小屁孩来说，这种威胁屁用没有，他双眼放光地看着范离的背包，尤其那一把露出小半截的‘宝剑’，更是令他垂涎不已。

    无奈，这种狗皮膏药沾上了想甩掉可费劲，范离把木剑给了他，带着这只小尾巴开始了寻宝之旅。而就在村外不远，灵眼一下子给了两个反应，这让范离激动不已，果然还是要在野外灵物多。

    顺着比较近的那个反应找过去，很快确定了目标。附近没有发现护宝妖兽，不知道是因为藏得太好，还是灵物本身没有什么价值，所以无人守护。

    来都来了，不能光看不动手，范离分给猴子一把锄头：“来，帮我挖。”

    猴子非常兴奋，一边挖一边道：“哥，下面到底啥宝贝啊，能换几包奥特曼卡片不？泡面给你，我只要卡片。”

    小样，想的还挺美。可惜范离也不知道灵物究竟是啥，而且他在意的也不是宝物价值，而是它蕴含的灵气。

    挖了大约50公分左右的一个小坑，猴子忽然惊喜道：“哥，挖到东西了！你真神！”

    范离也被带着有点兴奋起来，两人合力把东西给起了出来。那是一块古怪的扁平石头，像烤馕一样凹凸不平，颜色更是五花八门，花花绿绿的还挺好看。

    猴子宝贝的不行，小心仔细地擦掉上面的泥土，说道：“哥，这是宝石吧！哥，你太厉害了！我以后就跟你混了！”

    这小屁孩激动的话都说不利索，而范离则是一个灵眼过去，鉴定出了它的属性——仙人的呕吐物，历经万年形成化石，蕴含灵力10点。

    亲娘咧，这位仙人太不讲究了吧！？又拉又吐的，吃了啥不干净的东西吗？

    范离都无力吐槽了，已经被仙人耍了两次，附近还有一个灵物反应，不会也是这位不靠谱仙人的某种奇怪排泄物吧。把奇怪的石头送给猴子，正好和他的屎化石凑成一对。本是同根生，万年再相聚，缘分呐。

    不死心的范离朝最后一个目标前进，来到一个池塘边上。灵物就在这里，而且在不断移动中，可以确定是活物了。

    “猴子，这里可以钓鱼吗？”

    “这是白叔家的鱼塘，交钱就可以钓了。哥，也可以不交钱，不过要等晚上再来。我知道一个狗洞，偷偷进来摸过几条泥鳅呢。”

    这个偷鸡摸狗的小王八蛋，范离赏了他一个脑蹦，然后在池塘边上的一个小棚子里找到了白叔。交50块钱就能随便钓，坐一天都无所谓，不过最多只能带走3条。如果一条都没钓到，或者不满十斤的话，还能让白叔出手，补足10斤左右的鱼，总之不会亏。

    还好，这规矩对钓鱼新手的范离来说再好不过，来钓试试看吧。

    交了钱，从白叔那里拿了一套渔具，开始钓鱼。

