 “天火大帝令，火兰竟然得到了此物，这等于是这学府外院的免死金牌啊。”

“是啊，在整个西方学府外院，此等令牌，也是不超过一手之手，能拿到的无不是得到大帝认可的存在。”

“厉害了，这火兰年龄不大，竟然得到大帝如此看重，未来绝对是不简单啊。”

一阵阵惊讶之声，呼啸而起，火风目中，更是射出浓浓的羡慕嫉妒，恨！这种令牌，乃是天火大帝亲自发下，只有少数的天骄可以得到，而一旦得到，早晚可入内院，甚至得到大帝亲自教导。

成为半帝，已是必然！同时，他们也是彻底明白，火兰为何有恃无恐，在造化地都敢直接杀人。

带着此物，杀人不犯法！“我不和你打。”

苏浩再次开口，他不知道此物的作用，但知道这里的规矩，初来乍到，他不想惹麻烦。

“哼，怕了？”

火兰嗤笑，一样废物，这些男人，没一个有卵的。

“不。”

苏浩摇头道：“你杀了我，不用负责，而我杀了你，却要伏法，太不公平了。”

他的话，毫无意外，便是在人群之中，引起了一阵刺耳的嗤笑，这小子说什么？

杀，火兰？

“小子，我看你是喝多了。”

“什么叫大言不惭，我今日终于是明白了。”

虽说苏浩不简单，甚至众人已经确定，火风不敢入谷，是真的惧怕。

能承受下火兰一拳而毫发无损，这一点已经证明了，火风不如他的事实。

但相比于火风，火兰不知道强大了多少，她若是彻底认真，只怕是碾死你，如碾死蝼蚁一般。

也许还要更简单！“原来如此。”

火兰嘴角也是带着一丝玩味笑意，道：“你若杀了我，我保你。”

在她心中，这简直是开玩笑，她火兰纵然是站在这里，一动不动，试问你能杀吗？

“我不信。”

苏浩摇头，你人都死了，拿什么保我，当我是二傻子吗？

不过，在他这般言辞下，众人有的只是更浓烈嗤笑，这小子怕了，不敢战，一切都是借口。

只是，他倒是也算聪明，这种借口，合理合法。

“我保你！”

却在此时，一道苍老的声音响起，穿着黑袍的老者，从那暗中，缓缓走了出来。

“寻苍长老，他可是此地的守护者。”

“嘿嘿，这一下子，那小子没借口了，寻苍长老掌控此地，规矩他说的算，他说可以生死战，便可以生死战！”

短暂的震惊之后，众人又是幸灾乐祸了起来，看着苏浩的目光，带着浓浓的怜悯。

这一下子，你还有什么借口？

“杀！”

而那火兰，也是不再等待，在老者出现的同时，便是直接出手了，又是一拳。

天火灭世！一拳打下，却是有着无数道火球，从天而降，每一颗火球，都带着一股恐怖的炽热。

比之第一拳，更为的可怕。

事实上，就是那出来的寻苍长老，此时也是忍不住的点了点头，这火兰真的不简单。

用不了多久，她便可冲刺那半帝之境。

早晚，会是一代大高手！不过，在众人这般震惊之中，苏浩却是淡然而随意，对于那火球视若无睹，完全不在意。

“长老，记住你的话。”

苏浩盯住那到来的老者，这件事还是得确认清楚，不要和他找后账。

“老夫担保，你若是能杀了火兰，恕你无罪！”

寻苍长老说的信誓旦旦，就差拍着胸脯立誓了。

只是，这一切可能吗？

事实上，在他看来，下一刻，苏浩便完蛋了，那火球可不简单，足以让他粉身碎骨。

“好！”

苏浩一笑，此时火气已经到了他头顶三丈外，一眨眼，又是缩短了一丈的距离。

两丈！以火球的速度，下一刻，便可彻底落下。

然而！“定！”

苏浩大喝一声，张扬出一股无比的霸道，更在声音落下的同时，一股浩瀚而神秘的气息，从他体内席卷而出。

那些急速而落的火球，在这一刻，全部静止。

似乎被可怕的法则，直接固定了。

事实上，也的确是法则，第八档法则！在这火兰出现的同时，苏浩已经看清楚，她只是第七档大成法则力。

顿时，外界响起一阵阵倒吸冷气之声，对这一幕，意外到了极致，想都不曾想过。

事实上，这只是开始！在冷气倒吸之中，他们身躯猛然颤抖，更在看向火球的同时，全部呆愣在了当场。

即便是那寻苍，一样如此。

目中带着浓浓的惊骇！火球定住。

下一刻，炸开！事实上，可以说是熄灭，因为炸开的无声无息，那些火球，眨眼之间，无影无踪。

一丝火焰都未曾留下。

完全湮灭！却是无人想到，那火球，不是炸开，不是熄灭，而是被……吞噬！苏浩全部吞噬。

不止如此，更在火球消失的同时，苏浩的步伐迈动而下。

只是一步。

在火兰身前。

同时，气息浩瀚，肉身血气蒸腾，强强联合，散发出的威压，让得山谷似乎颤抖，火兰神色大变！那张精致的容颜，在这一刻，布满了惊骇，身躯摇晃之中，也是彻底的明白了。

这人，比她强大！从始至终，人家都未曾展现最大的可怕。

想到之前自己那嚣张跋扈，大言不惭，她精致的容颜之上，露出了浓浓的羞红。

那一切想来，只是跳梁小丑。

大意了。

但！“你很强大，超越我的想象，我没想到，区区四域之人，可以达到如此非凡的地步。”

“以你之力，放在这九霄，也不是简单人物了。”

“但要杀我火兰，仅此还不够，事实上，显得可笑！”

火兰的脸色，变得凝重了下来，那股子不屑一顾的轻视，彻底的收起。

蓦然，他眼神一凝，娇喝道：“天火大道，第三道，开！”

在娇喝的同时，在她身前，再次出现一颗火球，散发出一股比之所有火球和在一起，还要可怕的炽热。

不止如此，在那其中，还有一股别样的威压。

磅礴，浩大，如同瀚海，似是星空，无边无际。

那是……帝气！ 