    “爹爹和娘亲的教诲，女儿谨记。”在丫鬟的搀扶下，白如冰起来，然后再拜了拜。

    接下来便是去拜祖宗祠堂，作为白家女，每一个女儿出嫁都是要告诉祖宗的，一是寻求祖宗庇佑，二是为了让所有人都知道，白家的女儿已经嫁了出去，算是一个不可或缺的仪式。

    刚刚拜别父母的时候，林思还能够在一旁跟着，可是祠堂毕竟是一个比较神秘的地方，林思自然不能够再跟着。

    便自顾自的回了白如冰的院子里，等到白如冰行完了仪式也会回来，后面就是等着林志来迎亲了。

    不一会儿，白如冰就在丫鬟的搀扶下回到了房间，看着林思，眼眶有些红红的。

    “白姐姐，你这是怎么了？”林思心中有些许的慌张，哥哥千叮咛万嘱咐，不能够让白姐姐受委屈，可她好像没有做好。

    “没事，我只是想到以后很少有时间能够看见爹爹和娘亲，所以有些伤感罢了。”

    “没关系的，以后我娘亲也是你娘亲啊，而且我有时候觉得我娘亲对你比对我好呢！”林思有些吃醋的说道。

    “那是以为你是殊姨的亲生女儿啊，她肯定要对你要求严格一些嘛。”本来还有些伤感的白如冰，看着林思一副可可爱爱的模样，伤感的情绪一下子就淡了。

    果然，二宝是所有人的快乐来源，和二宝在一起，想要难过都很难。

    “那以后你可是我娘亲的亲儿媳，肯定比我还惨。”

    “万一我和殊姨一起整你呢？”

    “……”

    “好了，不逗你了，要不你先回去吧，我这里没事了。”

    “不行，我答应哥哥的，等哥哥来迎亲的时候，我再离开。”林思看着白如冰，一脸的坚决。

    “那好吧。”看到林思如此坚决，白如冰也没说什么。

    好在时间也快到了，林思也等不了多久。

    果然，在白如冰和林思有一搭没一搭的聊着的时候，外面的喜娘就来催促了，说新姑爷已经到了府门口，让白如冰快点儿准备好。

    林思将手边的红盖头给白如冰盖上，然后将白如冰搀扶着往门外走去，果然就看见了一身喜服的林志。

    “哥哥，你今天真英俊。”将白如冰牵引到林志的面前，林思不由得夸到。

    而白如冰盖着红盖头，根本看不见林志是什么样子，众人都在她的周围，可是她只能够看到林志的脚尖。

    “别皮了。”

    “好吧，哥哥，我可是把白姐姐亲手教到你手上了哦，以后可不能够欺负白姐姐，否则我可是要和娘亲告状的。”

    “好。”林志看着自己的宝贝妹妹，也不知道她到底是谁的妹妹了。

    将师妹护得那么紧，不知道的还以为她是师妹的亲妹妹呢。

    接下来，白如冰就只感觉到林志的手紧紧的将她给握住，然后带着她一步一步的朝着外面走去，四处都是喧闹的人群，可她还是能够听到自己的心跳声。

    “别怕。”仿佛是知道白如冰紧张，林志在她的耳边小声的说道。

    接下来，白如冰便在林志的指引下，一步一步的走到了花轿上，然后耳边便响起了鞭炮的声音，好不热闹。

    花轿一路走过大街小巷，百姓们都出来看热闹。

    林志早就准备好了许多的喜糖和零嘴儿，一路都发放给百姓们，还有一些小孩儿为了多拿一些吃的，嘴里不断的说着吉祥话。

    此时白如冰，才真正的有了嫁人的感觉，从此以后，她就是师兄的妻了。

    到了林家，轿子轻轻的晃了一晃，这是林志在踢轿，然后便由着喜娘搀扶着一步一步的走进了林家。

    虽然来过很多次，可今天，终究是不一样的。

    “林将军，恭喜恭喜啊。”

    “哈哈哈哈，多谢，今天可要多吃一杯啊。”

    “你们看，新娘子就是带着盖头，都知道新娘子一定长得很美，这新郎官脸上的笑容就没有下去过。”

    “你们这就不知道了吧，这新娘子和新郎官可是青梅竹马的情谊，哪里是普通人能比的。”

    走过了长长的路，终于来到了林府的大堂。

    喜娘放开了白如冰，然后递给了她一个红绸，另一边应该在林志的手上。

    “金秋时节、秋高气爽。林府上下，喜气洋洋。今日，是林府大公子与白府小姐的大喜之日，接下来，拜天地！”

    喜娘的声音很大，却抵不过四周的喧哗，但白如冰知道，他们都是真心为她和林志高兴的。

    “一拜天地，才子配佳人，织女配牛郎，三生石上有姻缘。二拜高堂，父母双亲，养育之恩。夫妻对拜，天为媒地位妁，比翼齐飞，喜结连理。百事皆会随人愿，夫妻情谊永缠绵，让我们祝福这对新人百年好合、美满幸福、早生贵子，礼毕，送入洞房！”

    白如冰被送进房间坐着之后，都不知道发生了什么，一直都是喜娘在她的身边提点，这才不至于出错。

    林思看着白姐姐终于成了她们家的人，心里高兴得不行。

    而旁边的蒋藤则是看着林志，心里不由得羡慕。他也想早早的将阿思娶回家，这样也不至于时时都担心阿思会被其他的人抢走了。

    似乎是有心灵感应一般，在林思望着蒋藤的时候，蒋藤同时也在看着她，其中的情谊自然不必多说。

    “我先去帮忙，阿藤哥哥，你自便。”仿佛受不了蒋藤如此热烈的眼光，阿思急忙离开。

    “你去吧，我一会儿还要帮大哥挡酒呢。”

    “那好吧，不过你也少喝些，身体还没好呢！”

    “我自由分寸，你放心。”听到林志的话，阿思这才放心离开。

    而蒋藤则是不由得笑笑，阿思还是这么害羞，不过这也是当初阿思吸引他的原因。

    不是谁都能够是阿思，也唯有阿思一个人能够让他这么魂牵梦萦罢了。

    今日是林志的大喜之日，林府上下所有人都出动了，而住在林府的曲窕自然也成为了招呼客人的人。

    只是他招呼的客人不是别人，正是姚二郎……

