    “老板，来一份！”

    来到跟前，没有太多迟疑，沈哲直接点了一份。

    时间不长，热气腾腾的干锅香辣虾就端了上来，下面还自带了个小火炉，热浪从里面传来，烤的人暖洋洋的。

    “这就是干锅？比炉鼎薄很多，真的能够承受住炙热的炭火，而不被烧毁？”

    没着急吃里面香喷喷的大虾，沈哲蹲在干锅前，仔细观察，还伸手还摸了摸。

    这个锅就是一般的铁器而已，按照正常情况，应该耐不住高温，为啥前世的老师，一直强调，连融化的金属都可以盛放？

    难道记错了？

    干锅……名字没错啊！

    配套的东西，叫什么干锅钳……

    想到这，抬头看了过去：“老板，你们这里有干锅钳吗？”

    “干锅钳？”食堂大妈愣了一下，随意笑了起来，拿出一个火钳子：“你说的是这种夹锅的钳子吧，当然有了，不然，这么烫我可不敢直接下手拿！”

    “看来是对的……”

    确定了下来，沈哲松了口气。

    虽然前世上课的时候，不认真听，只要印象深刻，还是能够记住的。

    想到这，忍不住为进步许多的自己点赞。

    既然找到了想要的东西，也就不用再打听了，心境放松下来，感到腹中饥饿更甚，再加上眼前干锅的香味实在太过霸道，不在迟疑，甩开槽牙，直接开吃。

    不得不说，对方做的这个干锅，味道真的很不错，不仅有虾，还有鱿鱼、土豆、粉条、豆皮之类，吃的沈哲满嘴是油。

    饭饱水足，放下筷子，用一侧的抹布，将眼前的干锅，里里外外都擦了一遍，沈哲又仔细研究了半天，满脸犹豫。

    饭吃完，该谈谈锅的问题了！

    纠结了片刻，这才一咬牙来到食堂大妈跟前：“请问……这个锅，能卖给我吗？”

    “卖锅？”

    大妈愣了一下，露出关爱智障的表情：“怎么，里面的东西吃完了，连锅也不放过啊？孩子，这是铁的，不能吃！”

    “咳咳！”被口水呛了一下，沈哲解释：“我是买回去，有点用……”

    “诚心想要，五十文拿走！”大妈摆手。

    她只是食堂卖饭的，见过吃不完饭，打包的，还是第一次见，饭吃完了，打锅的！

    不过，无所谓了，只要给钱，别说锅了，手掌哆嗦的病，都能解决。

    “给……”

    见能够买下，沈哲松了口气，急忙递过去二十文，刚想转身离开，想起什么，停了下来：“这个干锅，我看着不算厚，你们是怎么防止……被炭火烧透？”

    这种锅，他没用过，但目测比丹炉差了很多，前世的化学老师信誓旦旦的说厉害，肯定有特殊的使用方法。

    或许，眼前这位，能够知道一些。

    “防止被炭火烧透？”

    大妈愣了一下，看了一眼烟火缭绕的后厨，道：“一看就知道没做过饭！又不是直接放在火上干烧，要放油和菜的，温度高了，可以放酱油和醋之类的调和，实在不行加点汤……怎么可能让它被烧透？真要被烧透了，还怎么做饭？”

    “油？酱油？醋？”

    沈哲一愣。

    好像觉得那里有些不对劲，但具体是里，却又说不出来。

    我不是来寻找炼药的器皿吗？

    怎么感觉要去当厨师了？

    “小伙子，没做过饭，没人笑话你，既然你想体验，大妈就成全你，这是油、酱油、醋、孜然、五香粉之类的，自家弄的，不值什么钱，免费送给你，拿回去做吧！”

    十分热心，大妈笑盈盈的递过来一个篮子，里面油葫芦、酱油、醋之类的一干调料应有尽有。

    这些东西不太值钱，眼前这位吃了她的干锅，甚至连锅都买走了，就当赠送了。

    “多谢……”

    连忙点头，沈哲满是高兴。

    还是好人多啊！

    带着一堆油盐酱醋和一个干锅，急匆匆回到炼丹的所在，关上门，再次将药材取了过来，放入锅中，架在炙热的炭火上。

    炼丹的炭火，温度远超过之前的小火炉，不然也不可能将普通炉鼎都烧裂了，干锅只是普通做菜用的东西，那能承受得住，很快发出“噼里啪啦！”的声音，开始泛红。

    看了一眼，沈哲见药材依旧没开始融化，眉头越皱越紧，停顿了一下，拿过油葫芦，将清油倒了进去。

    轰！

    火焰从干锅中升腾而起，差点将他头发烧了，连续后退了两步，就看到锅内的药材，在燃烧的火焰下，变得发黑，似乎有了融化的痕迹。

    “可行……”

    眼睛一亮，沈哲又把醋和酱油的瓶子打开，分别倒了一些，浓烟翻滚，火焰更旺了！

    房间都被熏的漆黑。

    伴随几样东西添加进去，之前泛红，随时都会开裂的干锅，再没那么红润，重新恢复了黝黑之色。

    “看来老师说的没错，干锅的确熔点极高，适合熔炼金属，或者炼丹！”

    沈哲暗自点头。

    化学老师说的果然没错，干锅，真要比丹炉更牛一些。

    尤其这些油、酱油之类，后者肯定放不进去！

    火焰越来越旺盛，之前丹炉没法融化的药材，融化起来，持续了一会，沈哲正想继续，就发现油葫芦已经空了。

    食堂大妈送的，只有一两左右罢了，够做几次菜的，连续倒了这么久，已然底朝天。

    酱油、醋也差不多见底了。

    “糟了，炼药不能停止，否则，容易功亏一篑……”

    满是着急。

    之前看过相关书籍，炼药没开始倒也罢了，一旦开始，没完成就停止，药材的药效就会失去，最终导致一无所获。

    这些药可是家族专门送过来的，绝不能浪费。

    “一定要练成……”

    一咬牙，脑海中的笔记本似乎感受到了他的意念，轻轻一动，将这个内容记了下来。

    啵！

    伴随最后一次的书写，只剩下三分之一的铅笔，消耗殆尽，消失的无影无踪。

    这下的变故，沉浸在炼药中的沈哲并未察觉。

    见没了清油，沈哲抓起孜然、五香粉、辣椒粉之类，向里面洒落。

    滋滋滋滋！

    一连串鸣响，火焰变得更加旺盛，药物融化的速度快速增加。

    呼！

    片刻后，火焰停了下来。

    一大堆药材，全部融化，形成了一小碗金黄色的液体，浓烈的烧烤味扑面而来，宛如烤熟的羊肉串。

    “算是成了……”

    吐出一口气，沈哲擦了擦头上的汗水。

    炼一次药，真不容易，眼睛被熏的快要睁不开，刚才的火焰，猛地扑上来，虽没烧到头发，却将脸染的发黑，看镜子，自己都快认不出来了。

    “以后炼药，需要弄个抽油烟机，要不然，就在野外，或者带个防烟尘的面罩……”

    感慨一声，沈哲取过一侧的勺子，将其中融化的药液，盛放在了早已准备好的瓷瓶中。

    这是全部药材炼制而成，药力雄浑，需要慢慢服用才能起到很大的效果。

    一切收拾完，这才重新将干锅端起，沈哲越看越是喜欢。

    炉鼎试验了好几次，都不成功，干锅一次就完成，虽不知道这个药液的功效如何，但看完全融合的样子，应该不会太差。

    “回去吧……”

    将东西全部拿好，急匆匆向宿舍走去。

    药液有了，也该想办法练体，就算没点亮星辰，肉身强劲了，被打上一掌，也能撑得住，不至于刚穿越，就死在这里！

    ……

    沈哲离开房间不久，一个模样威武的中年人，走了过来。

    “辛老师，你怎么来了……”

    看到这人，炼丹场地维护的负责人，急匆匆来到跟前。

    眼前这位辛老师，既不是术法师，也不是真武师，但在学院却有着极高的地位，院长都不敢轻易得罪。

    因为，是整个渊海王国，唯一一位，取得药剂师资格的一品药剂师！

    药剂师，能够将药物、矿石、蛮兽血液之类的物品，融合在一起，配置成特定功效药剂的特殊职业者。

    对药物以及各种资源的属性，中和后会出现的反应，都有极其深刻的了解，数量十分稀少。

    炼丹师，就是其中的佼佼者。

    因此，这位辛老师，辛奇，在整个学院，都有着极高地位。

    “刚研究出一个药方，打算试试……”

    摆了摆手，辛奇老师也不多说，来到刚才沈哲炼药的房间，推门就向里走去。

    呜呜呜！

    门一打开，刚才没完全散出来的浓烟，立刻扑面而来，呛得人眼泪直流。

    “这……”

    辛奇老师和场地维护负责人，同时愣住。

    “这是……失火了？”

    （感谢“爱爱”的白银盟，同时也感谢齐家七哥、桐棠、老鹰吃小鸡、跃千愁四位盟主。另外，新书，求推荐票！明天的更新在中午12点，晚上七点。）