    梅特森作为企业号飞船的负责人之一，深知现在面临的情况会带来什么影响。

    他在浦斯的身侧看向屏幕，问道：“再试一次。”

    于是，屏幕中显示着六名驾驶员极其小心翼翼的操作飞船。

    点火仍然轻而易举的成功，可就是没有起飞，企业号飞船依旧纹丝不动。

    而驾驶员也尝试了紧急方案里的操控杆，都快掰弯了！

    梅特森与基地的负责人很快就分析出结论：“应该是动力传输出现了问题。”

    浦斯暴怒，双手捂着头，吼道：“哦，法克，来人把这两个蠢货给我扔出去，他们两个是坚猛帝国的罪人。”

    没人动。

    所有人都在虎视眈眈的等着浦斯与内务大臣。

    当初是他们着急装逼，着急在全球面前彰显实力，要不是他们的不停催促，企业号飞船的内部检查怎么可能会仓促完成。

    现在好了，企业号飞船故障了，这个老东西就又开始撇责任！

    而这时，企业号飞船里的人们当听到梅特森的结论后，彻底就慌了。

    “快救我们回去。”

    “我隔壁的白人太太就要给我生孩子了，我还没有亲眼见到。”

    “救命救命，我还不想死。”

    浦斯：“......”

    所有人：“.....”

    这一群蠢货，又没有说不去救他们。

    一顿安抚情绪，浦斯所有人都在极力保证，会以最短的时间再制造一艘宇宙飞船去接他们回来。

    企业号飞船的众人才松了口气。

    ........

    然后，所有人都心头凝重的召开了一场严肃的会议。

    会议上几乎坚猛帝国的所有高层都来了。

    企业号飞船在火星突然故障是始料未及的，他们必须要把火星上那些人宝贵的人才全部都救回来。

    眼下，最好的办法就是去求煌真帝国。

    省时、快捷、高效。

    所有人都把目光看向浦斯。

    浦斯非常不满：“法克，你们谁爱去谁去，反正我是不会是去煌真帝国，那也太丢脸了。”

    “不行，那样做，外界会怎么看我们坚猛帝国。”外务大臣也十分不满。

    众人齐齐点头，觉得很有道理。

    “各位都说说吧，我们究竟该怎么办？”浦斯问道。

    众人就是一阵议论。

    “当务之急是全力打造一艘宇宙飞船向火星发射。”

    “需要多少时间？”

    “最快需要4个月！”

    “也就是说到达火星需要五个月之后了，太久了，我们的人在火星上可能已经死了，现在他们的生活物资应该还可以支持两个多月的。”

    “这怎么办？难道我们的下一艘飞船去火星收尸体吗？”

    一阵议论也拿不出任何有用的方案，众人再度将目光看向浦斯。

    现在要么去求煌真帝国，要么就是眼瞅着火星上的三十名宝贵的人才等死。

    浦斯说道：“为什么不让宇航员在火星上自给自足，种一些食物？”

    “.....”所有人。

    顿时就囧了。

    要是能在火星种植物，那么何必要穿宇航服？

    “火星的空气极其淡薄，是无法种植任何植物的。”梅特森沉声开口。

    “哦，法克，是在企业号内种植。”

    “土壤呢？至今我们无法得知火星的土壤是否合适种植？”

    浦斯勃然大怒，合着自己无论干什么，这群蠢货就都要和自己做对是吧，他张嘴怒吼道：“那就用屎种！”

    众人双眼一亮，就仿佛被打开了一扇天窗。

    妙啊。

    好一个用屎种。

    利用屎和火星土壤参合在一起，在种植易生存的土豆，绝对没有任何问题。

    完美的屎种豆！

    （参考电影火星救援，主角就是屎种豆，勿喷）

    “伟大的浦斯陛下果然厉害，居然三言两句就解决了火星生存问题。”

    “就冲这个想法，我觉得伟大的浦斯陛下应该去农业大学好好的给那些蠢货上上课。”

    “企业号飞船应该还有土豆。”

    众人毫不吝惜的一顿猛吹浦斯。

    “？？？”浦斯满脸莫名其妙。

    经过众人科普之后，浦斯瞬间得意起来。

    火星的那些难题，看似没有任何办法，可结果还不是被自己张嘴一说就解决了！

    找到了解决方案之后，众人迅速再次联系企业号飞船。

    从视频电话上来看，企业号飞船的众人已经陷入了即将奔溃的边缘，如若不妥善处理好这些人的情绪，可能会做出一些意想不到的事情。

    “我们不想死，快来救我们！”宇航员与科学家们大喊大叫。

    就以企业号飞船的生活物资是迟早会被吃光的。

    有了解决方案的浦斯，心情大爽，笑道：“各位是坚猛帝国的英雄，我们是不会放弃你们的，现在有一个好消息、一个坏消息你们想听哪个？”

    “先说坏消息吧。”

    浦斯笑道：“你们可能要在火星待五个月，因为我们的下一艘飞船将会在在五个月之后抵达火星。”

    这一么说，企业号飞船的众人立即就崩溃了，一个个的双手抱着头，大喊大叫：“哦~NO”

    远的不提，他们赖以生存的基本条件根本不足以支撑到五个月以后。

    有宇航员一脸崩溃问道：“那好消息是什么？”

    浦斯说道：“我们已经找到了你们坚持五个月的生存方式，首先你们要制作空气和水，然后根据土豆易存活的特征，再利用火星的土壤和屎搅拌在一起，最后在企业号飞船内部种下土豆，这样你们就可以坚持到下一艘飞船到火星了。”

    “什么？在企业号飞船里搞屎种豆？哦，法克，这是谁的主意，等我回到蔚蓝星一定要让那个人尝尝扳手的力量。”

    一群人在疯狂对着屏幕咆哮。

    让他们去搞屎种豆？

    这个主意真是太嗖了，那个出主意的人就应该去死！

    浦斯也怒了，吼道：“法克，现在你们只有两路走，第一条就是根据我们的火星救援去搞屎种豆想尽办法活下去，第二个办法要么等死，要么自杀。”

    企业号飞船的众人再度崩溃，要吃从屎里长出的土豆？

    天啊！

    呕！

    .........

    切断通讯之后。

    坚猛帝国再次开始使用一贯擅长的‘美化’手段。

    毕竟全世界都还在眼巴巴的瞅着企业号飞船返回蔚蓝星呢，所以企业号飞船没有任何故障，从来没有，之所以还没有回来，是因为临时增加了任务。

    没错，就是这样的。

    不然的话，企业号飞船故障的事情如果真坐实了，外界还不知道会怎么看待自由美好的灯塔呢。

    于是坚猛帝国冠冕堂皇的发布通告：企业号飞船并没有任何故障，而是临时增加了一项重大实验，实验内容是利用火星的土壤培育植物，所以返回蔚蓝星的日子要推后一段时间。

    完美的甩锅！

    无数坚猛人就信以为真，纷纷期待这一项重大的实验能够顺利完成。

    没有任何质疑的声音。

    因为这里是自有美好的坚猛帝国！

