    如果不是闻蔓的要求，墨聿谨一定不会选择离开她，为了今后给他们母子更好的生活，墨聿谨只能回到公司。

    他必须要保证哪怕是今后把墨氏都交出去之后，也必须要有一部分资金来养活身边的人。

    虽然知道自己这样做对墨家的人很不公平，但是为了救回闻小落，他会毫无保留把这些身外之物交给重隆。

    等达到墨聿谨离开之后，闻蔓拿起电脑开始寻找，她想要通过卫星所发出的信息，看看能不能找到组织上的人在线，这样子会连接到对方的位置，以此来判断闻小落可能所在的位置。

    闻蔓还在专心一意的搜查信息，突然听到走廊外面传来吵闹的声音，只听到有人嚷嚷道：“快点上去看看，有人要跳楼。”

    原本这些事情对闻蔓来说就事不关己，所以根本就没有去理会，而是继续查看自己的资料。

    只是事情并没有她想的那么简单，有个护士突然推开了她的病房门，着急喊道：“闻小姐，麻烦你帮帮忙，楼上有一位小姐要跳楼，但是护士长说见过她来找你，或许是你的朋友，请你帮忙劝道一下。”

    闻蔓放下电脑，倒是觉得有些好奇，她身边会有什么人跳楼，来看过她的人也就没有几个人才对。

    护士又慌张拿出手机，把刚才拍摄到的照片给她看：“闻小姐你看看，就是这个人，之前来看望过你，在护士站登记过。”

    闻蔓定眼一看，居然会是舒雅，这个女人是抽什么风跑去跳楼，而且以她坚强的性格，不可能做这种傻事才对。

    但是现在事情已经发生，她总该去看看才是：“那我上楼去看看，这人不可能会自杀。”

    这个舒雅只是外表看起来弱柔，但是实际上却是一个非常坚强的女人，过去在那样恶劣的环境下都能坚持下去的人，又怎么可能会选择死。

    闻蔓跟随着护士离开，只是她不知道的是自己前脚刚刚一走，后脚就有人偷偷溜到了她病房做了一些手脚。

    闻蔓来到楼顶，见舒雅坐在最高的围栏上，双目失神的看向前方，有些无奈和绝望，看起来的确是要寻死。

    消防员已经事先在楼底准备好一切救援，楼底也有人在劝道她下来，情形看起来非常危险。

    闻蔓不解喊道：“舒雅你告诉我，你为什么要寻死。”

    刚才一直都没有出声的舒雅，在听到闻蔓的声音之后突然回头，然后情绪很激动。

    她颤抖的说道：“都是因为你这个女人，害我失去了聿谨，甚至是让我今后都没有办法出现在他身边，我坚强的活下来就是为了他，现在走到这一步，我还有什么脸面来面对他，我活着还有什么意义。”

    闻蔓叹了口气：“一个女人就这样为了一个男人去死，你还真是应该跳下去。”

    身后的人拉着闻蔓的手：“闻小姐，我们是想要让你上来劝道，不是让你上来帮忙捣乱的。”

    闻蔓耸肩：“我不是捣乱，你们也看到她既然想死的话，那就直接跳下去就好了，还弄出这阵仗出来干什么。”

    闻蔓总觉得这个舒雅是不可能会寻死的人，主要也是觉得这种人的野心够大，同时也非常恶毒。

    这种人只会想要让别人死，自己怎么可能去死呢！

    舒雅缓缓张开双臂：“你说的很对，我就应该跳下去，我会化做厉鬼今后缠绕在你们身边，我会诅咒你的孩子今后都不得安生，我会日夜吓唬他们，让他们饱受折磨。”

    这个要死的人都不放过她的孩子，闻蔓真的是快听不下去了，她不顾阻拦气急败坏走上前。

    “我说你这种恶毒的女人还活在这个世界上做什么，你不是想死吗？那你快跳下去，如果你不想跳下去的话，那就让我把你推下去。”

    闻蔓气冲冲说着，其实在用在跟身后的救护人员打手势，她要利用这样的方式靠近舒雅，才能有效的把人救回来。

    舒雅看到她靠近更加激动，又靠上前一分，大喊道：“你别过来，你过来我就跳下去。”

    闻蔓鄙夷的目光看向她：“那你就跳呀，你一直站在这里都没有动静，你要是真的想要寻死，早就跳下去了。”

    闻蔓的步伐很快，身后的人看着是胆战心惊，而舒雅更是没有料到闻蔓会有这样的举动。

    舒雅表面上是气急败坏看向闻蔓，然而她等的，不就是让这个女人靠近嘛，而自己可就是等着她过来。

    “你真的好狠毒，我看你就是巴不得我死，就不会再打扰你们的生活，我捉鬼都不会让你们好过。”

    闻蔓已经来到她脚下，在所有人惊恐看着她的时候，只见闻蔓的手突然推过去，其实闻蔓是想要假装做出这个动作来吓唬舒雅，实则是想要这样把人抓住。

    那想到她伸手一推的瞬间，舒雅却故作一股推力掉了下去，引起了楼顶和楼下一阵尖叫的声音。

    而闻蔓本人也惊呆了，她的确是伸手推过去，但是根本就没有用力，在看舒雅掉在救生垫上已经晕了过去，而身后的警员却朝闻蔓走过来。

    “闻小姐，我们现在怀疑你涉嫌想要伤害舒小姐，现在人证物证都在，还麻烦你跟随我们回去接受调查。”

    闻蔓顿时明白了这本来就是一个陷阱，从把她引上来，再到舒雅跳下去，其实这些都是他们事先商量好的。

    她就好奇这个女人怎么可能会去跳楼，原来就是要嫁祸给她，偏偏闻蔓又做了这样的事情，正中下怀。

    不管闻蔓多么的痛恨这个女人，她不可能看到一条鲜活的人命就这样消失，而且这个女人不管怎么样，过去和墨聿谨之间都有很深的感情。

    所以闻蔓一定会救她，然而却因为自己的善心而上当，她只是觉得自己愚蠢，明知道这社会的复杂，她居然还会相信这个人。

    “我可以跟你们走一趟，但是我需要请律师，这个事情我也可以很明确的告诉你们，我是被陷害的。”

    闻蔓并不在意被人冤枉，但是不喜欢被这种人耍。

