    【血海之花：八品塔

    等级：1

    耐久：50000/50000

    攻击：0

    攻速：0

    范围：原始城领地

    免伤：15%

    技能：〖花之血海：血海之花可召唤血色花海屏障结界守护原始城，屏障耐久值与血海之花耐久等额。同时拥有与血海之花等额的免伤效果。〗

    天赋技能：〖花海之界：『花之血海』每次被摧毁，下次生成时可额外凝聚一道屏障，每道屏障被摧毁时，其它屏障获得①秒100%免伤效果。注：额外凝聚屏障上限0/99。〗】

    “这个天赋厉害啊！”

    陆瑾脸上泛起激动的潮红。

    【花海之界】这个天赋，直接让【血海之花】产生了质变。

    之前的【血海之花】明显对陆瑾用处不大，可现在的血海之花，只要能将它的额外99层屏障都叠出来，那就真的厉害了。

    【花之血海】虽然没标注冷却时间，可之前陆瑾已经试过了，只要脱离战斗后，花之血海就会自动凝聚屏障守护原始城。

    想要将屏障叠加到100层对陆瑾来说并不是很难。

    因为他拥有一个免费的劳动力——虚空绿蚁王！

    之前是拿它来刷剑壁，现在大可以用它来刷花海之界啊！

    只要花海之界能上七八十层，陆瑾就能轻松击杀虚空绿蚁王。

    对陆瑾来说，虚空绿蚁王最让他头疼的就是移速快和总计九十秒的无敌时间。

    可如果【花海之界】叠到七八十层，抛开它自身数百万的耐久不谈，它同样拥有持续七八十秒的无敌时间！

    屏障不破，野怪就没法踏足陆瑾的原始城，也就是说，花海之界一旦叠起来，完全可以将虚空绿蚁王拦截在生死路上数十秒！

    这个时间完全够陆瑾将它的无敌时间给消耗完。

    无敌时间一过，虚空绿蚁王在陆瑾的神卫塔们面前啥也不是。

    “嘿嘿，小小虚空绿蚁王，就让你在临死前为我再办一点事情吧....”

    一般情况下，想要刷【花海之界】并不太容易。

    因为队友之间不可以互相伤害，所以陆瑾大概是只能靠野怪来叠【花海之界】。

    如此一来就太消耗时间了。

    可现在有免费的苦力虚空绿蚁王，叠【花海之界】相对来说就简单许多，而且还无任何风险。

    想到此，他直接开启了第20轮天资考核。

    “呀~BOSS！”

    “快躲开！”

    “呜呜，要死了要死了，茵茵姐救我~”

    “嘻，这个BOSS看上去挺好吃的样子...”

    ...

    虚空绿蚁王刚一出现，惊得生死路上的一众小姐姐们花容失色，纷纷大叫出声。

    唯有小萝莉【常尝尝】脸上满是兴奋的光芒。

    不过很快她的笑脸就苦了下来。

    因为她发现这个BOSS竟然拥有高达五千多万的血量，她完全没有机会吃了它。

    这让她很沮丧。

    至于为何生死路上会突然冒出来这么个大家伙，以她的聪明程度，自然不会去主动思考的...

    “那个躺赢瑾，快点来解决这个大BOSS啊！”

    【是夏天呀】的声音略带颤抖，显然她被突如其来的虚空绿蚁王吓得不轻。

    能不吓人吗？

    这好端端的，突然闯出个大BOSS，不吓人才怪。

    按照以往的经验，攻城BOSS应该都是最后才登场的，可现在守城才刚开始呢，竟然就出现了。

    经历过最初的慌乱后，她很快就冷静了下来，立即向陆瑾求助。

    她花钱雇佣陆瑾，正是用来对付BOSS的。

    不过从目前的情况来看，陆瑾的强大远超她的想象，她们甚至都可以不动手，陆瑾一人就能守住...

    “知夏姐姐，他好像也解决不了呢，咱们似乎要翻车了~”

    耳边响起了妹妹【焰夏呀】有些绝望的声音。

    之前【是夏天呀】并没来得及查看虚空绿蚁王的信息，只当它是寻常的攻城BOSS。

    现在经妹妹这么一提醒，她这才忙查看BOSS的属性。

    当她看过虚空绿蚁王的属性后，她的内心一片绝望！

    死定了！

    五千五百万的生命值配上可以复活九次的技能，外加共计九十秒的无敌时间。

    这样的BOSS，根本不是现阶段的玩家所能对抗得了的。

    “怎么会这样...”

    她低声呢喃，晶莹的贝齿轻咬桃色唇瓣，绝美的面容上渐渐失去血色。

    面对这么强的BOSS，她们注定只有死路一条。

    她想不明白，好端端的第四轮守城，BOSS怎么会如此强大？

    苦涩和绝望在她内心交织。

    原本《原始世界》的出现让她看见了些许改变命运的曙光，没曾想这缕曙光竟然会消失得如此之快，快到她完全猝不及防。

    其她几人也没好到哪里去，见到虚空绿蚁王如此强大的属性后，她们内心皆是一片惨淡。

    这么强的BOSS，别说她们区区十一个人，就算是举全世界之力，也未必能消灭它。

    她们这次注定是栽了呀。

    陆瑾见众人的反应，暗呼大意。

    他忘了提前给她们知会一声了。

    “小姐姐们别担心，这个是天资考核的BOSS，并不会影响守城。”

    如陆瑾所言，速控绿蚁王的身体像是透明的一般，直接掠过攻城野怪大军，嗖的一下就冲出几十米远。

    陆瑾没有让任何神卫塔和神属攻击它，攻击它毫无意义，它只需要能将【血海之花】的天赋给刷起来就行。

    “天资考核的BOSS？”

    几人瞪大美眸，虽然有些难以置信，可心底里都同时松了一口气。

    但很快她们的心底里却翻起了滔天巨浪，一个个小嘴张得老大，脸上满是难以置信的神色。

    “天资考核这么难吗？”

    虽然她们连第一轮天资考核都没过，可天资也不至于难到如此程度吧？！

    这么强的BOSS，现阶段谁打得过啊！

    “十一级的BOSS，可以升到20级...这似乎是第二十轮天资考核？”

    【清清清】的声音在众人耳边轻声回荡。

    队伍中的信息处理和收集基本靠她，所以陆瑾的话音落下后，她瞬间就作出了分析。

    虽然她没见过一轮以上的天资考核，可她还是能根据BOSS的等级轻易猜出了陆瑾的天资考核轮次。

    “天资榜上第一名第二名并列19轮，第三名只有9轮...所以他应该是第一名或者第二名...”

    【清清清】继续说着，她说出的这条信息，让几人变得更加震撼。

    要知道，天资榜可是诸天万界玩家都可以上榜的啊！

    能上这个榜单的人，绝对没有一个是简单的角色。

    地球基本属于是最低等的位面了，她们从一开始就没想过有地球的玩家可以登上天资榜。

    虽然陆瑾的原始城号已经显现在了天资榜上，可诸天万界何其之大，原始城号一样的比比皆是。

    想要通过原始城号确定玩家，必须得知道对方的世界名称。

    能隐藏的信息陆瑾都隐藏了，所以别人根本不会知道他来自哪个世界！

    此刻知晓了【清清清】提供的信息，她们内心惊骇莫名。

    “哇！他这么厉害，把他吃了应该能变得很强吧~”

    小萝莉【常尝尝】黑白分明的双眸火辣无比的看向陆瑾，眸光中满是跃跃欲试...

