    白羽当即捂住胸口的位置，扶着车辆的围栏，这才不至于整个人无力瘫倒在地上。

    但不只是白羽受到了影响。

    所有的在这座车上的生物，都是在那一击的范围内。

    四名维系着净化仪式的圣光教会主教，此刻纷纷捂住心脏的位置倒下，瘫倒在地上，嘴角不受控制的溢出鲜血，甚至其中还包含着一些破损的内脏。

    机械神教的成员要稍微好些，不知道是不是因为他们身体高度机械化的缘故。

    但也仅仅是好一些而已。

    此刻他们全部都丧失了行动能力，只是一击，就让他们身受重伤，躺倒在地上。

    如果不是还有呼吸。

    白羽都要以为他们被杀死了。

    而车上唯一死亡的人，则是那名跟随进来的向导，他的胸口炸开，就像是被人埋放了一颗炸弹在胸口一样。

    他当即倒地。

    无数的鲜血顺着伤口涌出，很快就成了一具冰凉的尸体。

    白羽捏紧拳头，深吸了两口气。

    这里唯一还能够战斗的人，便是千心和他。

    “防护！”

    此刻。

    千心并未在继续进攻，而是绘制了一个盾牌般的符文，在用密契语喝出，灌注灵性之后，装甲车四周便升起了一道厚实的灵性墙壁。

    痛苦侍女也不着急动手。

    她嘴里吟唱着白羽听不懂的语言，有点像是密契语，但是发音更加古怪，更加古老。

    “这是召唤仪式……她要献祭掉这座城内的所有生物，召唤赤杯降临！”

    千心脸色变得沉重。

    召唤赤杯降临！

    白羽脑海中像是落下了一道惊雷，他不敢想象，如果赤杯降临，到底会发生什么事情。

    原来他们腐化永眠城，引诱永眠城堕落的目的是这个。

    “能成功吗？神灵的降临需要极其苛刻的条件，以及事先大量的布置，和巨大的能量！”

    白羽急切问道。

    千心脸上尽是凝重：“不清楚，但是永眠城已经具备了降临的条件，加上之前的提前准备，有很大的几率。东盛帝国调查的资料并不完整，他们并未提到有具名者在永眠城！

    就算这次降临的不是本体，也肯定是和神祗有关的恐怖存在。

    要么是携带着赤杯神性的替身，要么是赤杯借助现实世界的生物所孕育的子嗣。接下来的战斗，你自己小心，如果情况不对，那就立刻逃跑，留着命最重要，我这具身体不过是一具分身。”

    在解释完这一句。

    千心首次迈开脚步，如瞬移一般，眨眼来到了前方的痛苦侍女身后。

    她右手一拉。

    一道不知道从哪里抽出来的银白色的细剑被她握住，向着痛苦侍女刺去。

    咔擦。

    又是和之前一样的情况。

    痛苦侍女的身躯破碎，散落成了一地的碎片，又飞速的化成光点消失。

    但和上次不同的是。

    这一次痛苦侍女再度出现，变成了两个。

    一个人正在举行着仪式，而另一个人，却向千心杀来。

    “赎罪鞭挞！”

    痛苦侍女右手一扬，一条纯黑色，生长着狰狞倒刺，但却又不断蠕动着，像是肠子一般的东西被她握在手中，狠狠抽出去。

    狂暴的灵性旋风卷起。

    千心一时间无法就兼顾两人，在和具名者的战斗中，她根本就无法分心。

    但白羽此刻嗅到了机会的味道。

    显然。

    真正的战斗力是那个和千心对战的痛苦侍女，而非这个正在举行仪式的。

    如果能够解决掉她。

    那么就可以阻止赤杯的降临！

    只留下一个具名者，虽然麻烦，但绝对不会特别难处理。

    但也有一个问题。

    那就是如果杀死这名痛苦侍女后，她继续分裂，又该怎么办？

    她的力量来自神灵，可能也只有神灵的力量，才能够与之对抗。

    但不论如何。

    自己也必须得试试。

    想到此处。

    白羽不在犹豫，体内力量炸开，浑身瞬间变成了金黄之色，流淌着极其强大的力量。

    他双腿一屈。

    借助着恐怖的爆发力，瞬间冲了出去，来到那名正在不断颂念，双手高举像是如迎接神灵般的痛苦侍女的身前。

    面对着这样的存在。

    白羽不敢有半点保留，全身上下的破灭之力涌入右拳，朝着痛苦侍女的轰击而去。

    空气被剧烈的力量压缩。

    轰隆！

    在痛苦侍女身后，那些爬满了如血管般红色藤蔓的房屋一座接着一座倒塌，地面裂开道道沟壑。

    这还只是白羽一拳造成的余波。

    正面的冲击力。

    全都落在了举行仪式的这名痛苦侍女身上。

    足以轰杀一名蚀月境的力量，完完整整的落在了痛苦侍女身上，她没有闪避的动作，但是却并未造成多大的伤害。

    只是一直围绕着她身边的灵性之墙，变得满布裂痕。

    那痛苦侍女并不打算理会白羽。

    只不过。

    她的灵性似乎发现了什么，旋即暂时停止了手中的仪式，好看的眸子在白羽身上打量：

    “你身上有我主的气息，但是很淡，已经被祛除掉了。”

    “我知道了，你之前被我主打下了烙印，看来你的天赋不错，居然能得到我主的恩赐。”

    “可没想到，你居然祛除掉了这等恩赐，这是最可耻的背叛，这是最不能饶恕的行为。”

    痛苦侍女脸上露出愤怒的神情，居然停止掉了仪式，开始正面攻击白羽。

    我靠，要不要这么坑爹。

    白羽心中想要大骂，他从未见过仪式举行到了一半，还能中止的。

    但显然。

    这名具名者做到了，可能是因为她跟神灵有更深的联系！

    四周无数的荆棘从虚空中生长而出，在痛苦侍女准备动手后，白羽顷刻便感到了巨大的压力。

    那些荆棘扭曲着、盘旋着，如一条条毒蛇，向着他涌来。

    “黄金之拳！！”

    白羽催动体内的黄金血液，双手握拳，在胸前碰撞。

    一道巨大的力量自碰撞的中心点爆发，四周荆棘的生长速度迅速缓慢下来。

    痛苦侍女看向白羽，杀机大涨：“黄金族，没想到现在居然还有黄金族人，你的血液一定很香甜！”

    她双手一扬。

    两条如血管般的长鞭分别出现在手中，然后对着白羽抽来。

    这鞭子的飞行速度并不快。

    可是。

    白羽却无论如何都躲不开，只能眼睁睁看见它们抽击在自己身上。

