    不过这一次，巫师们训练有素并未因刚突发的袭击和人员损伤而产生慌乱，因为事前的战术布置很全面，现在的防御展开得很是及时，已经有了准备的火龙编队受到的伤害几乎就忽略不计了。

    按照平时布置的应对战术手册要求，隶属空中部队的巫师们迅速地转换了队形，更改了前进方向，体型较小的巨龙直接躲回了浮空船上，而其他在浮空船上的巫师和骑在火龙背上的巫师都训练有素地用魔杖开始构筑防御。

    以及魔咒交织的空中，画出一个无形的能量场来保护火龙编队的前锋，然后一起气势汹汹地开始向下面亡灵魔咒发射区域压迫了过去。

    不过袭击者们阴险的在一大群没有造成效果的魔咒中，夹杂这一些厉火咒，这些火焰组成的会喷火的巨型渡鸦和各种稀奇古怪的野兽，狡猾地越过了那些护盾，直奔那些在火龙群后悬浮在空中的浮空船上。

    而之前为了在攻占德国和美国的时候，为了应对当地巫师可能的反击，就已经在浮空船上篆刻了防火符文的甲板和装甲，所以这些偷袭的厉火在短时间内能起到的作用有限。不过虽然不能造成致命伤，但当厉火化作的渡鸦扑啦啦撞向那高高扬起的风帆时，还是顺着绳索吞噬一切可以燃烧的小配件，这些不像甲板那么能抵御火焰的部位壮大了厉火，虽然对船体本身影响不大，但受损的部位也让浮空船的机动性开始下降——巫师们要修复起来并不麻烦，但毕竟需要时间。

    “克里瓦特小姐，袭击是从七点钟方向下的浓雾射过来的。”长眼那个鸟嘴面具的眼镜部分从伸出的状态缩了回来，他停在浮空船旗舰桅杆上对着徽章沉声报告。

    “袭击在旗舰的七点钟方向，下方三百米左右的那片浓雾，具体情况未知，可以明确有施法者，怀疑有高级不死生物聚集。”佩内洛在火龙潘西背上干脆地颁布命令，“注意防护，三十秒后准备进攻。”

    此时的浮空船旗舰上的些许地方依然在被厉火，船上的那些普通船员巫师正联合起来，分出了一部分人防御，而另一部分人则使用反咒消灭那些正在肆意蔓延、化作了巨兽破坏的厉火。

    扑灭的速度虽然还算理想，但因得令知道马上要进攻的狼妈，下来令让身边的巫师用清水如泉开始变成水源，她自己有些不耐烦地直接挥舞法杖，周围的液体汇集成水龙听从了她的指挥，化作一个球形牢笼开始吞住了那些正在肆虐的厉火怪兽。

    虽然厉火并不会被水熄灭，但这个邓布利多曾经困住过伏地魔本人的法术也能将这些火焰牢牢地困在里面，等扫得差不多，狼妈手一挥，就把缠卷着的厉火扔到了地面上，这种不分敌我的魔法立马开始吞噬不死生物壮大自己。

    做完这一切，狼妈瞥了一眼就在旗舰不远处骑着匈牙利树锋龙，正紧紧闭着嘴唇满眼冷酷的佩内洛。

    了解对方想法的狼妈略略沙哑的磁性声音响起，沉声命令道：“出发，编成密集的‘箱形编队’，向前方地面轰炸！”

    获得了命令，浮空船舰队上的防护魔咒顺着它们的队列延伸，那些火龙们在巫师们施展的超级铁甲护身咒的保护下，开始朝着刚才袭击袭来的区域迫近，并下降了高度展开了反击。

    这种为了报复，并且在得知敌方拥有除低级亡灵意外的单位后，抛掷魔法炼金炸弹的密度和速度再次增加，火龙们也开始伸长了脖子，熊熊烈焰从它们的口中喷出，之前那种火圈又再次在地面上被勾画了出来。

    场面一度有些恢复成了刚开战时的样，爆炸的声音不绝于耳，在地面上轰击出一片又一片的空地，那些原本由亡灵们施展魔法形成浓厚的雾气，甚至被连续的轰炸所带来的冲击波驱逐得薄弱了许多，已经可以隐隐约约能看到隐藏其中密密麻麻聚集的不死生物。

    这个时候，浮空船船体那些船首像上面巨大撞角上，吊着的巨型的黑色雕花灯笼子在昏暗中被巫师启动，这类上面雕刻着复杂的全知之眼或者渡鸦形态为主的油灯笼造型的魔法工具亮起了耀眼的光芒。

    由于要适合战列舰级别浮空船的形体大小，这让这种远远看起来规模没有什么异常的油灯笼造型的魔法工具实际上特别的庞大，内部甚至可以容纳十三个人直立在其中——特别是旗舰的那盏灯笼极尽奢华，浮雕就是现在魔法部那个新喷泉魔法即真理的变体。

    它们一被启动，灯光便显得非常刺眼，并且和灯笼本身该有的光源不一样，它们的光是定向射出去的，就如同麻瓜世界的探照灯一般在空中来回扫荡，并且作用也不仅仅是为了照明——那些魔法雾气只要被这种光源照射到就会开始消散，虽然作用相对于爆炸冲击波而言效果差了一些，能够覆盖的区域有限，但胜在可以由巫师自己操控。

    但这这让亡灵们视为了新的攻击目标，这种刺眼的光芒也成为了不喜欢光明的死人们最好的靶子，浓雾里的施法者们也将攻击的目标转向了这些灯笼，显然是意图用这种反击来阻止巫师们驱散雾气的行为。

    随之它们射出的魔咒和投掷出的武器也席卷破空而来，那弥漫浓雾仿佛成了筛子，从里面透过了许多利剑般的魔咒，它们密集地飞射，气势汹汹地奔向闪耀着光芒的浮空船。

    这些魔咒和武器与巫师们之前施放的保护魔法撞击到一起，在空中炸裂开，魔力激荡，让那些雾气翻滚得如同一锅沸腾的开水。

    不过这对巫师方来说，对这些不死生物的反击早有所预料，这些不死生物的攻势看上去很盛大壮烈，但却在面对这种魔法造物的时候显得相对无力，几乎很少有魔咒或者武器能突破巫师们的封锁、打碎那些浮空船上的灯笼。

    而在巫师们重新开始的密集地毯式覆盖攻击下，从下方射上来的魔咒和武器攻击的频率不可避免地在对抗中开始放慢了，抵抗的范围也随着舰队的推进和火龙们缩小火圈范围而逐渐变小。

