
　　万海神色一变，见到陆凡身影，也有一些惊吓。

　　以他的实力抵达第3轮，并不是什么难事，但却没有想到，会与陆凡匹配在一起，这对于他而言，可不是什么好事。

　　“你我虽有仇怨，但这次是巅峰大赛！”

　　万海冷声道：“你若是敢暗中对我下手，诸位长老绝不会轻易放过你。”

　　“怎么，你是怕了？”

　　陆凡眯着双眼，更是毫不在意，万海的这一番话，明显是颇为忌惮。

　　而云峰之上，诸多弟子观望，同时不少人望着陆凡所在的结界，更是露出惊讶，陆凡与万海有仇，他们可是清楚，如今这两个人撞在一起，恐怕是生死之战。

　　“你们说他们两个谁厉害？”

　　几名弟子望向陆凡所在的结界，这才开始议论。

　　“那还用说，当然是新来的那个，他可是很厉害的！能够震退长老，又岂会是寻常之人！”

　　“如果真是如此，那这万海岂不是危险了，毕竟他们可是生死仇敌！”

　　“巅峰大赛之时，偶尔出现死亡之人，也是纯属正常，若是真的下杀手，诸位长老来不及解救，那就麻烦了。”

　　在结界之内，万海吞下三枚丹药，这才冷声道：“上次我被你废了一条手臂，这次我必定让你付出代价！”

　　“就凭你吗？”

　　陆凡露出冷笑：“恐怕还没那个能耐！”

　　“有没有这个本事，你小子等着瞧便是！”

　　万海冷声说道：“你可能还不知道吧！学院巅峰大赛之时，就算我叫你杀了，也绝不会受到学院惩罚！”

　　“我还是那句话，首先你得有这个本事！”

　　陆凡神情淡漠，更是毫不在意，若是凭借着几枚丹药，就能够无法无天，那整个灵界之中，岂不是要乱成一片。

　　“你小子可要小心，他吃的是狂暴丹！”

　　鸿蒙老头出言：“狂暴丹能够瞬间让人实力狂升，他一下吃了三枚，恐怕实力强横无比！”

　　“真的有这么厉害担忧吗？”

　　陆凡眉头微皱，他倒是没想到，这狂暴丹的力量能够如此之强。

　　“一枚狂暴丹，就足以提升10倍实力，如今他吃了三枚，恐怕力量不在你之下。”鸿蒙老头再度出言。

　　陆凡微微点头，神情也变得郑重，之前他并没有在意，是因为他的实力远超万海，但如今看来，想要镇住万海，可并非那么容易。

　　“吃下三枚狂暴丹，还能够活下去吗？”

　　三长老出言，同时皱起眉头：“他是老七的亲传弟子，若是死于非命，又当如何是好！”

　　“巅峰大赛之时，我们不能轻易阻止。”大长老出言：“如今他吃下狂暴丹，倒是违背了大赛规则！”

　　“就算违背大赛规则，也不能够在此时中断。”三长老苦笑：“这结界一旦停止，其他结界也会相继结束，如此一来巅峰大赛便不能如期举行。”

　　大长老微微点头，他又如何不清楚，只是如此违背规则，对于其他学员而言，可是极其不利。M.23sk.com

　　吃下狂暴丹之后，万海整个人气息也瞬间暴涨，甚至逐渐接近灵王之境，更是极其恐怖。

　　见到眼前一幕，陆凡周身灵力暴涨，他倒想看一看，吃下狂暴丹之后，万海能够达到什么层次。

　　“狂暴丹，这可是灵界的禁止丹药。”

　　一名弟子出言：“吃下狂暴丹之后，虽然能够短暂提升实力，但等效果消失之后，便会有着后遗症，甚至有可能死于非命。”

　　其他诸多弟子也纷纷点头，对此更是颇为关注。

　　而在结界之内，万海手中灵力奔涌，化作一道离弦之箭，向着陆凡奔涌而去，如今他已经无限接近灵王之境，倒是无比的膨胀。

　　“无限接近灵王，可惜终究不是灵王之境！”

　　陆凡露出冷笑，也就在那转眼之间，手掌之上有着一道灵力奔涌，化作一道妖龙，向着万海奔涌而去。

　　轰隆……

　　一道撞击声响起，声音震天动地，整个结界都开始颤抖，万海身形爆退，他虽然吃下了狂暴丹，但这狂暴丹对于他而言，却依然达不到最佳效果，不能真正的达到灵王境。

　　“噗……”

　　一口鲜血喷出，万海青筋暴跳，吃下狂暴丹之后，提升了不少实力，但却让体内混乱。

　　“这怎么可能，我已经吃下了三枚狂暴丹，如何会败给你！”

　　万海一脸不可置信，目光望着陆凡更带着恨意，身为长老亲传弟子，他多么希望能够在众人关注下击败陆凡，如此一来，他便能够得到众人仰望。

　　可惜在陆凡眼中，他就算吃下狂暴丹，也只能是掌中玩物。

　　“我已是灵王之境，就算七长老在这里，也未必能够将我如何。”

　　陆凡冷笑道：“你就算吃下10枚狂暴丹，也不可能是我的对手！”

　　“不可能，这绝不可能！”

　　万海一阵摇头，更充满着不甘，又不知该如何是好，他怎么也没有想到，会到如今这一地步。

　　“你刚才说了，巅峰大赛之时，可以致人以死的，我可不会手下留情。”

　　陆凡冷笑道：“就犹如当日，七长老对我有必杀之心，若不是我命大，恐怕早已死在他之手。”

　　“你想杀我！”

　　万海身形微退，眼神也变得犀利，他如何都没有想到，陆凡竟会有如此想法。

　　“你本就有杀我之心，既然如此，我对你有杀心，不是理所应当吗？”

　　陆凡冷声说道：“你真以为身为长老的亲传弟子，就可以为所欲为？”

　　“你不能杀我！”

　　万海摇了摇头：“我若是出事，师尊他老人家绝不会放过你。”

　　“七长老还在闭关中，就算我教你解决了，他也找不到我麻烦！”陆凡冷冷一笑，一步一步向着万海踏去。

　　万海身形不断后退，他现在只有一个想法，那就是保住性命，陆凡这等眼神，足以让他惊恐。

　　只见陆凡手中太虚剑出鞘，也就在那转眼之间，便向着万海贯穿而去。

　　万海极力抵挡，哪怕他吞下了狂暴丹，依然无法阻挡陆凡身影，只能眼睁睁看着陆凡手中太虚剑贯穿他的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第678章 贯穿免费阅读。https://xs.23sk.com 