    “韩嫣，你来干什么？”韩三千阴沉着脸说道。

    听到这个名字，天宏辉心里一震，同样姓韩，而且这么不把韩三千放在眼里，难道说，她也是韩家的人吗？

    如果这是一场韩家家族内部的争斗，天家是绝对不能涉身其中的。

    韩嫣看着谢浩然，无视了韩三千的话，继续说道：“你害怕天家吗？我可以给你和天家对抗的资本，让你成为云城第一家族，你敢要吗？”

    谢浩然从不曾想过自己有一天会超越天家，因为仅在云城这个地方，天家几乎是一手遮天的存在，哪怕是江富那帮人联合在一起密谋对付天家，也是迟迟不敢有所行动，他们怕失败，怕一时冲动会导致一无所有。

    但这并不代表当有这样的机会出现时，谢浩然不会动心。

    不过一个莫名其妙出现的人，告诉他能够给与他对抗天家的资本，这让谢浩然哪能轻易相信。

    “我不认识你。”谢浩然说道。

    韩嫣淡淡一笑，说道：“你这样的垃圾，当然不认识我，对我来说，在座的各位，都是垃圾，不配有资格认识我，不过我愿意给你一个机会。”

    狂妄，目中无人。

    韩嫣每一句每一字当中都透露着强烈的盛气凌人，并且不把任何一个人放在眼里，似乎整个云城在她眼里，都如蝼蚁一般。

    天宏辉理应在这时候打压一下韩嫣的嚣张气焰，毕竟天家是云城最厉害的，而韩嫣这般侮辱，天家首当其冲。

    但是不知道韩嫣真实身份的情况之下，天宏辉不敢乱来。

    云城内部，天家高高在上，但是牵扯到燕京韩家这种真正的大家族，可不是天家能够随意招惹的。

    谢浩然偷偷看了一眼天宏辉，这个女人这么狂妄的话，天宏辉竟然在忍气吞声，这说明了他惧怕这个女人的身份！

    如果，她真的愿意给他机会，那么这可是谢家唯一能够碾压天家的时候。

    谢浩然突然站起身，卑躬屈膝恭敬的对韩嫣问道：“你要我做什么？”

    韩嫣流露着鄙视的笑容，这种废物，随便给点甜头就可以给她卖命。

    “真是无趣，难道就没人对我说的话有意见吗？我可是说整个云城都是废物呢。”韩嫣一脸期待，似乎很希望有谁站出来反驳她的话。

    天灵儿冲动的想要说话，但是被韩三千给拦了下来，以天家的能耐，绝不可能是韩嫣的对手，哪怕这里是云城。

    过江龙斗不过地头蛇这种说话，绝不适用在米国韩家的身份，他们在米国的百年基业，要对付一个小小的云城，还不是信手拈来。

    “韩嫣，你别太嚣张。”韩三千说道。

    韩嫣这才正眼打量韩三千，随即又把眼神放在了苏迎夏身上，同情的说道：“真是可怜，居然嫁给了这种废物，你难道就没有一点不甘心吗？他这种废物，能给你带来什么？”

    韩嫣的气场非常强，甚至让苏迎夏觉得在面对她的时候，压迫感比面对奶奶更加强烈。

    “我很幸福。”苏迎夏说道。

    韩嫣听到这四个字，放声大笑了起来，说道：“你还挺会自我安慰的，这也叫幸福，果然是没有见过世面啊。”

    字里行间，韩嫣透着高高在上，似乎所有人在她眼里都变成了没有见过世面的土包子。

    “幸福的定义有很多，我的幸福，你感受不到，只能说明你没有得到过真正的爱情。”苏迎夏说道。

    “爱情，能当饭吃吗？”韩嫣不屑的翘着嘴角，在她的世界里，女人的存在意义，是用来联姻的，和更强的家族结合在一起才能够体现出自己的意义，爱情这两个字，本身就是一个笑话。

    “你很可怜。”苏迎夏叹了口气说道。

    韩嫣表情一冷，她曾只差临门一脚，就能够嫁入皇室，即便是现在，也有很多米国的大家族子嗣想要娶她，她享受着掌上明珠一般的待遇，无数人飞蛾扑火，竟然有人觉得她可怜！

    “你是个什么东西，竟然敢说我可怜。”韩嫣冷声道。

    “你没有感受过爱情，所以才无法理解爱情的美好，难道还不可怜吗？”苏迎夏说道。

    韩嫣冷眼撇着韩三千，说道：“嫁给废物，用所谓的爱情来自我安慰，你才是可怜，可怜至极。”

    韩三千是否是个废物，苏迎夏从不曾定义，但是她内心所感受到的幸福却是真实存在的。

    “没有理解过爱情的人，多说无益，我在你看来是可怜的，但你在我看来，也同样如此。”苏迎夏说道。

    韩嫣的手微微颤抖，如果是在米国，任何人敢对她说这种话，早就吃耳光了。

    “韩三千，如果你不懂管教自己的女人，我不介意帮你。”韩嫣说道。

    “韩嫣，你要是敢伤她一根汗毛，我会杀了你。”韩三千冷声道。

    韩嫣听到这句威胁的话，没有半点害怕，反而是笑了起来，说道：“时间还长，我会让你跪下认错的，你会理解到什么才是真正的强大，我只用养着一条狗，就可以让你尸骨无存。”

    说完，韩嫣转头看向谢浩然，说道：“你愿意当我的狗吗？”

    狗这个字眼非常的羞辱人，但如果当一条狗能够凌驾于天家之上，谢浩然会放弃自己的尊严。

    这个女人从出场到现在，气势如虹。

    天宏辉没有说过一句话，他的忌惮显而易见。

    在几秒钟的考虑之后，谢浩然说道：“我愿意。”

    “你很聪明，接下来，我会给你玩弄云城的资格，不管是韩三千，还是天家，在你眼里，都会变成垃圾。”韩嫣说道。

    既然选择了相信韩嫣，谢浩然也就没有给自己留下任何退路，对天宏辉和韩三千说道：“今日所受羞辱，谢某日后必定加倍奉还，现在还请二位离开我儿子的婚礼。”

    韩三千面沉如水的带着苏迎夏离开。

    蒋岚苏国耀两人也没有久留。

    车上，苏迎夏看着表情异常严肃的韩三千，心里不禁有些担心，在她的记忆当中，韩三千从来没有这么严肃过，这说明那个叫韩嫣的女人非常厉害，厉害到足以让韩三千忌惮。

    “韩三千，你快把那个女人搞定吧，我以后不想在云城见到她。”蒋岚用命令的语气对韩三千说道，刚才韩嫣的嚣张气焰让她非常反感，所以她不想在云城看到韩嫣。

    韩三千无奈一笑，韩嫣可不是什么三脚猫的人物，能够随便把她从云城赶走，她的背后，可是有着米国韩家作为支撑。

    “妈，事情不是你想的那么简单。”韩三千说道。

    蒋岚不悦的皱起眉头，说道：“你不会连个女人都搞不定吧，她留在云城，以后说不定会伤害迎夏，要是迎夏少了半根头发，我拿你是问。”

    “放心吧，我不会允许任何人伤害迎夏。”韩三千沉声道。

    “三千，她是不是很厉害？”苏迎夏柔声问道。

    韩三千深吸了一口气，语重心长的说道：“不止是很厉害，她的地位，是你们无法想像的。”

    蒋岚听到这话，不屑的笑出声，说道：“能有多厉害，这里是云城，是天家的地盘，你和天家这么熟，难道连个女人都对付不了吗？”

    苏迎夏转头瞪了一眼蒋岚，示意她不要说话。

    如果这件事情真是这么简单，韩三千怎么可能会表现出这么严肃的样子呢。

    “三千，要是有什么麻烦，你告诉我，我和你一起想办法。”苏迎夏说道。

    韩三千点着头，说道：“放心吧，我能自己处理。”

