    Jankos在中路蹲了几秒，看到这个天使是铁了心的不上前，就嗯稳，也是只能放弃了抓中的想法。

    猪妹重新钻回野区，开始控下河蟹。

    娃娃扫了一眼补刀：“源子哥这波稳得夸张，为了防止对面两级抓中，直接就放弃了三个兵！”

    另一边的加里奥则是一只不漏，舒舒服服的六刀。

    “第二波兵到达线上，Caps这边已经开始用Q推线了。”Doinb看了一眼：“他应该是想要和Jankos一起去入侵野区了。”

    陈源也乐得看到对面推线，他继续闻经验，升到两级之后，甚至还趁着加里奥补刀的僵直，一手E【星火符刃】上去偷了一波钱。

    俗话说得好，好运总是眷顾帅哥。

    陈源这第一次偷钱，直接就偷了一个钱袋回来。

    “哈哈哈哈芜湖！”陈源嘴都笑歪了，接连点了两下手里的钱袋，引得队友都忍不住也pin了两下。

    Caps按下TAB，看到天使的物品栏竟然出现一个钱袋也是一阵麻，他也忍不住用力pin了两下。

    但他看着龟缩状态的陈源也是没任何办法，只能使用被动和Q迅速推线，而后一头钻进野区。

    Karsa知道这局的中野对抗必定是劣势，所以他为了防止被入侵，选择了的单人上半区红开往下刷的路线，就是为了和G2的打野错开。

    但Jankos这波相当灵性，猪妹打完F6和下河蟹以后竟然直接一头钻进了Karsa的下野区。

    看到这个蓝BUFF还安安静静地躺在营地中，Jankos脑海中登时涌出许多信息。

    这时Caps正好也推完了线解放出来，Jankos直接就开始凶了起来，猪妹直接朝着皇子的三狼走去。

    时间掐得正好，刚一过去，就看到了正在打狼的皇子。

    Karsa有些难受，但他也没什么办法，只能是交惩戒将头狼直接拿下，而后直接溜溜球。

    接下来这个蓝BUFF和魔沼蛙已经跟他没关系了。

    而且这还没完。

    Caps似乎没有放过皇子的意思，加里奥直接一发【正义冲拳】打上来，Q【战争罡风】对着皇子猛吹。

    猪妹也是一头将皇子顶起，黏着痛殴。

    Karsa被这两个恶心B一路追，直到被打了半血才利用刷新的EQ逃生。

    如果不是这波EQ好了，不死也得交个闪...

    “源子哥，我可太惨了...”Karsa有点委屈，无野可刷的他只能走向上路河道，去控河道蟹。

    这几乎是跨越了半个地图，对于打野节奏来说是元气大伤。

    “问题不大！”陈源在中路抓紧时间猛推线，“这局我包C！”

    紧接着，Caps的疯狂举动还没有结束。

    加里奥在四级推完线后回城，直接补出了一双草鞋，掠食者天赋开始有了用武之地。

    紧接着，狂小帽就跟疯了一样，推完线就往上跑，给小虎施加压力。

    小虎也是被恶心的苦不堪言。

    终于，在六分钟的时候，加里奥找到机会，和Jankos的猪妹一起将小虎直接越了。

    “干！”小虎大声道：“好恶心啊这些B人！”

    而且更恶心的还在后面。

    陈源这时正好清掉了中路的兵线，他这边竟然直接TP到上路，将这波塔下刀吃得干干净净，而后直接原地回城。

    这个操作简直给小虎看惊了。

    TP上来就为了吃波线？你怎么不早点TP保我呢？！

    陈源给他的回答也很简单，“没六级，保不下来。”

    小虎又问：“你到时候被越塔了，没TP回线怎么办？”

    陈源又是一脸淡定：“我吃了你的线，不是帮你省了个TP吗？你到时候TP过来保我不就行了？”

    “？？？”小虎满头问号，他感觉自己这局的队伍弟位似乎不是一般的低。

    被对面疯狂抓，完了还不能TP回线，TP得留着保中单是吧？

    陈源又是一句话封住了他的嘴：“我天使，等我十六级带飞就行了！”

    销户顿时无话可说。

    他暗自发誓，如果这局输了，高低得好好输出一波陈源。

    ...

    时间转动，很快来到七分钟，在陈源隐身的情况下，小虎和Karsa的经济都有了不同程度的落后。

    在中单的帮助下一路顺风顺水的Jankos，打完BUFF后则是升到六级。

    他们这边果断把目标放在了中路的天使身上。

    当前版本的天使六级并不能进化成远程，而是可以让普攻带有焰浪，可以说是已经初具推线能力。

    之前因为天使实在是太怂，导致他们根本没什么机会，但现在不一样了，他们上中野都已经六级，他们打算来一波三包一！

    “Wunder这边推完了线假装回城，但是他只是给小虎摆出的一个假象，他脱离视野后迅速开始往下路靠齐！”

    观众就看到G2这边集齐了吸血鬼，猪妹，加里奥三人之力，已经渐渐开始朝着中路包围而来！

    所有的观众都不禁将一颗心吊起，陈源为了保证自己的等级发育已经牺牲了太多。

    如果他这波被抓死，那他的努力即将白费！

    一波兵线被Caps押送进塔，猪妹和吸血鬼也都已经在中路旁的F6营地就位。

    陈源敏锐的闻到了一丝危险的气息。

    在他的理解中，Caps推完线以后应该不会在塔前来回走才对。

    他这边刚刚才提起戒备，下一秒，防御塔旁的F6营地忽然蹦出来一个阴影！

    Jankos的猪妹玩了一手漂移甩狙，大招【极冰寒狱】在空中甩出，朝着天使飞了过来！

    他的身后同时出现一个吸血鬼，三人将陈源渐渐包围。

    紧接着，Caps的加里奥W开始蓄力，并且朝着天使走来。

    ！！！

    “救救救！”

    陈源瞳孔迅速收缩，他一边大声呼救，没有走位空间的他迅速按下ALT+R！

    护盾和治疗类技能按下ALT键后就会直接对着自己释放，陈源这波反应和处理都是一等一的快，竟然硬是在被冰冻之前进入了无敌状态！

    同时，传送的光芒在中一塔亮起，不过看这模样，好像不止一个TP。

    但G2这边似乎并没有发现这一点，他们依旧还在继续越塔。

    在他们的认知中，Uzi不可能交传送保中路，这时候能T过来的只有剑魔一个人。

    而即使他T过来，一个留不住人的剑魔翻不出什么风浪。

    G2决定继续越。

    猪妹这个大招即使打在了无敌上，但也依然吸引到了防御塔的伤害。

    他先撤退两步出塔，然后让加里奥抗塔，CapsW接E将天使控住，猪妹再回来一个Q！

    技能那是毫不吝啬的全部甩在天使大招上。

    Caps抗塔抗到半血，自己再交出大招飞天规避防御塔仇恨，仇恨转移到了吸血鬼身上！

    三人合理抗塔，并没有付出多大代价，就扛过了这三秒的无敌时间！

    紧接着，加里奥大招落地，金色的雨也同步落下，天使解除无敌。

    “猪妹又是一个E将天使冻住，G2这边控制还是相当足！”

    天使大招无敌三秒，TP时间四秒。

    就在天使被冻住，RNG这边TP的人落地。

    Caps在此时忍不住睁大了眼睛。

    为什么是两个人！

    由于乌兹和小虎几乎是在同一时间交出TP，导致他们的TP动画几乎重叠在一起，不仔细看很难看出这是两个TP。

    而这个时候，G2的众人再想要撤退已经来不及了。

    “RNG这边支援很快！G2的一波三包一瞬间变成了三打三！”

    防御塔这边还在疯狂输出，Wunder这边也有点扛不住，他最后红怒Q抽了一口吸血鬼，而后EW二连遁地，下一秒大招【血之瘟疫】爆开，一套打满将吸血鬼压到半血以下。

    Caps也丢出Q【战争罡风】，三级的Q技能伤害不俗，直接将天使打残。

    陈源交闪拉开，将战场留给队友，但G2这边还是不依不饶，Caps闪现追击，直接一发被动锤下来，直接拿下陈源人头。

    陈源人麻了，哪有这么越塔的，你们这还能跑得掉啊？

    还真跑得掉。

    Wunder血池遁地后直接闪现就溜了，小虎和乌兹没有回城技能，只能放任他离去。

    至于猪妹和加里奥那自然就是别想跑，小虎在此刻开启大招，像个战神，剑魔大翅膀在塔下疯狂扑腾，顺着塔爹的攻击输出，先和乌兹二人集火杀掉加里奥。

    Jankos的猪妹还想趁机闪现逃跑，但还是被逮到，Karsa终于支援了过来，皇子EQ将猪妹挑飞。

    最终乌兹和小虎一人拿到一个人头，也算是没亏了这个TP。

    至于陈源则是懒得说话，对面既然敢这么来抓他，他是真的有点没想到。

    不过还算是能接受吧，他虽然死了，但是两个人头他都有助攻，也就是说经验都吃到手了。

    G2这边则是满脸郁闷。

    Caps更是有些烦躁了抓了抓头发。

    他完全没想到，这个Hero的反应竟然这么快！

    在毫无征兆的情况下，从暗处丢出的猪妹大招，竟然还能反应过来，丢出大招保护自己。

    如果是个反应稍慢的中单...那肯定就是被控住以后三人一套秒了，就不会有接下来这么多破事。

    不，如果是一个普通一点的职业中单，都不可能丢出这个大招！

    Caps相信自己的直觉，就算是在职业圈，有这种反应的也是凤毛麟角。

    再加上RNG这边的支援确实快，两个TP说亮就亮，打野也最终收尾时赶过来，导致他们被留下两个。

    “还可以还可以！”Caps试着安慰自己，“天使死了就算成功！”

    镜头这边移动到下路，专门给了阿P一个特写，他趁着乌兹TP中路的时间，大肆推线吃了一波镀层。

    Karsa则是趁着对面打野死了控到小龙，两边各有收获。

    比赛继续进行，虽然G2中野这波被留下了，但他们积累了七分钟的优势也不会说消失就消失，在天使十一级之前，他们永远都有主动权。

    Jankos的猪妹刷了一圈野保证发育，而后再度朝着中路走来。

    他们这局的目标有且只有一个，那就是干天使。

    没啥好说的，这次天使没大招没闪现，他们并不需要叫上吸血鬼，猪妹一个人就绕到了后边。

    不过这次很不幸，陈源在自家野区已经布置好了视野，猪妹的动作被他提前一步发现。

    陈源心里有数，不过他并不打算撤退，而是继续叫人。

    G2没有注意到，RNG这边一直在下路对线的小明，忽然消失在视野中。

    “Jankos这边又来了，他还想越中路的源子哥！Caps直接W先手！”娃娃大声解说道：“G2这边简直是丧心病狂啊！”

    可就在这时，RNG的中一塔这里，竟然又亮出来一个TP！

    ？？？

    神魔恋！

    Caps很快意识到这时辅助锤石通过【启封的秘籍】换出来的TP，人都傻了。

    你是他们爹啊？队友三个TP保你？

    哦，还真是他们爹，那没事了。

    一个锤石的塔下战斗力可太强了，G2这边直接选择溜溜球。

    但小明这里都TP下来了，怎么可能就这么让他们跑了。

    “猪妹还有闪。”

    “我知道。”

    陈源轻飘飘的给出一个信息，小明心里有数，轻轻点头，锤石落地后管都不管抗塔的猪妹，直接闪现E将加里奥摆了回来！

    这时小明的锤石已经升六，E摆回来以后R【幽冥监牢】释放，五座绿色墙壁出现，加里奥撞上墙壁，直接减少了99%的移速！

    【死亡判决】！

    钩子伸出，再将加里奥勾住。

    锤石ERQ素质三连，曾经在职业赛场上传出过无数经典，比如黄星三连，猫皇三连。

    好在小明基本功足够扎实，三个技能全中。

    “源子哥这边全力输出，虽然伤害不是很高，但好在控制相当足！”米勒欣喜的大声道：“Caps这里没闪，肯定是跑不掉了。”

    陈源手起刀落，加里奥化作崭新的三百块落入口袋。

    “来来来，这里还可以追！”Karsa在此刻忽然开口。

    猪妹是朝着RNG的上野区跑过去的，Karsa本来就在上野区刷野，直接给猪妹逮了个正着！

    皇子和猪妹撞了个正面，就W减速一路追着A，眼看猪妹交Q了，他就EQ跟上。

    猪妹交闪，他就跟大招，完全不给任何逃跑机会！

    陈源和小明很快赶过来，陈源一过来就看到一个残血猪妹被关在大招里。

    Karsa早已停手，就等着陈源过来拿人头。

    天使这里跑得又慢，Jankos就硬是被大招留住折磨了三四秒...

    小明这边灯笼给到天使，不是为了接人，是怕自己平A太痛把人头抢了，专门给个盾混助攻。

    陈源这边都笑麻了，他W给皇子加口血，触发偷钱后先是A猪妹偷了五块钱，然后E技能重置普攻，拿下猪妹人头！

