    第六十三章 回不去了   

    “还是和以前一样漂亮。”

    我老老实实的说，“只不过，你变化太大了，判若两人。”

    

    秦绮不满的说道：“李浩，你还是和以前一样，一点都不会说话。”

    

    我俩几乎快十年没见面了，她却没有丝毫生疏，毫不生分的交流，仿佛我们上次见面，还是昨天一样。

    

    对于她对我的评价，我也只是苦笑。

    

    突然，我感觉我手臂一紧，原来是苏郁青把我的手臂抱在了怀里，夹在了那深远沟壑之间。

    

    那软绵并有弹性的触感，让我暂时从和老友重逢的喜悦中脱离出来，注意到了身边的人。

    

    我奇怪道：“你干什么呢？”

    

    苏郁青指了指地上的尸体，表情奇怪的说：“虽然有点不好意思打扰你们叙旧了，可是这地上的尸体，你们真的不处理一下么？”

    

    这时，我和秦绮才注意到，地上还有具尸体，而且还是秦绮亲自杀的。

    

    我们对视了一眼，都笑了起来。

    

    秦绮把枪别到腰带上，对傅天佑等人吩咐道：“这人竟然想破坏我的规矩，死了也是活该，你们把他拉出去埋了吧。”

    

    “是，城主。”

    

    秦绮在这些人中十分有威信，他们丝毫不去想秦绮为什么杀人，直接拖着尸体向营地外走去。

    

    傅天佑没去，他可是个人精，马上对在场的所有人说道：“市场继续开放，你们继续交易，不要在这里围着了，记住！要遵守城主定下的规矩！”

    

    亲眼见到有人死亡，这些人那里还敢在找事，除了几个洛怡雯的铁粉有点不舍，想过来和洛怡雯说会儿话之外，剩下的人全部散去。

    

    而那几个粉丝，也在洛怡雯拒绝交流之后，带着失落悲伤的表情散去。

    

    我看着依然有着后怕表情的洛怡雯，心中暗想，这姑娘以后不会对自己的粉丝有阴影了吧？

    

    接着，傅天佑主持市场秩序去了。

    

    发生了这么大的事情，众人肯定不会安心交易的，所以需要有人坐镇。

    

    秦绮双手揣兜，一双大长腿不安分的活动着，对我说道：“李浩，难道一见，过来聊聊啊，还有你的这些朋友，也都一起过来吧。”

    

    说完，她的眼神看向苏郁青，明明在问我问题，却像是在征求苏郁青的同意。

    

    苏郁青昂头挺胸，十分有气势的一挥手，说道：“既然城主邀请，那我们就却之不恭了。”

    

    秦绮微微一笑，飒爽动人：“有请。”

    

    接着，秦绮引领我们来到营地中最大的一个木屋之内。

    

    别的木屋，都是用几块木板搭建的，内部空间小的很，也就能容下一个人睡觉。

    

    而秦绮的木屋不同，空间非常大，我们进去之后发现，里面除了有一张床铺之外，竟然还有一张木桌一个树墩，不过，也仅仅如此了。

    

    我觉得吧，这里是秦绮的私人住处，别的男人进去不太合适，就让我们队伍里的其他男人都去逛市场了。

    

    最终，也就我和苏郁青，刘倩与洛怡雯，兰姐兰姐一起进来了。

    

    我往床上一看，心道果然，幸好还是让别的男人们都出去了。

    

    床上竟然扔着秦绮的好几件内衣，以及几件其它的衣服。

    

    秦绮大大方方把衣服收起来，指着床铺说：“我这里平时不进人，没有凳子，你们就在床上随便找地方坐好了。”

    

    这豪爽的做派，兰姐非常欣赏，率先找了个地方坐下了。

    

    见状，其她几个女人也是排着队坐到了秦绮的床上。

    

    秦绮坐到床头，把这里面唯一的凳子——那个木墩踢给了我，说：“李浩，坐吧。”

    

    她这个样子，也让我本来和她好久未见的生疏全部消失，心中感到微微暖意。

    

    只不过，这个豪爽的做派，我和印象里的萌妹子真的相差好大啊，略微有点接受不能。

    

    刚坐下，我就迫不及待的问道：“秦绮，你……你怎么变化这么大？”

    

    秦绮拿起桌子上的不知名水果，一人扔了一个，笑道：“高中毕业后我就参军了，后来加入了边境特殊部门，在这两个地方嘛，肯定不能和以前一样喽。”

    

    这倒是合理……我又不解的问道：“可…你以前不是说，你的目标是学艺术么，怎么突然……”   

    秦绮看了一眼洛怡雯，叹口气说道：“我倒是想和洛神一样，当个大明星，可是家里面不允许啊，我家三代军人，这代我是独苗，我也只能放弃梦想去参军了。

    不过这也并没有什么不好的，当兵这些年，我感觉我的人生很有意义，很充实。”

    

    一旁洛怡雯听到秦绮这么说，感叹道：“我倒是羡慕秦绮姐姐了，当明星一点也不好，只会惹麻烦，刚刚多亏了浩哥，不然我就惨了。”

    

    然后，洛怡雯就用崇拜的目光看着秦绮：“还有姐姐你，刚刚真是太霸气了！”

    

    秦绮“哈哈”笑了两声，摆摆手：“你可是大明星呢，怎么崇拜起我来了。”

    

    我看的出来，秦绮也是洛怡雯的粉丝，只不过，如今这偶像反过来崇拜起粉丝了起来。

    

    玩笑了几句，我又问道：“秦绮，你是怎么上这艘船的？

    是出来旅游的么？

    还有，对于这艘船怎么失事，你知道真相么，救援队现在都不来，你有什么消息么？”

    

    秦绮脸色一苦，抱怨道：“李浩，你这人也太没意思了吧？

    好不容易见面了，你就这么扫兴？”

    

    我有点尴尬，连忙道歉。

    

    不过秦绮玩笑归玩笑，还是认真回答道：“我来这艘船是执行任务的，追捕一个跨国的犯罪分子，他计划从这艘船出国，潜逃到国外。

    

    至于游轮怎么失事……我只能说这绝对是人为的，但是什么人做的，出于什么目的，这我不知道。

    

    救援队嘛……这我也很奇怪，按理说我们刚出国内领海，出事了当天就会有人来救援的，但是到现在十几天还没人……这我也不知道是怎么回事。”

    

    听到她这么说，包括我在内，屋子里的所有人心都是沉了下来。

    

    秦绮可是特殊部门的人，她都搞不清楚原因，救援……真的会来么？

    

    大家，还回得去么？

    

    

    

