    

    “承让！”

    卫宗对着赤月潮遥遥一拱手。

    “你赢了。”

    赤月潮半跪在地，原本高昂的头颅此时低垂下来，脸上满是灰暗。在自己最擅长的领域输给了对方，一时间他有些心灰意冷。

    不过技不如人就得承认，原本的承诺还得履行。

    “大师兄！”

    不远处的众霸体宗弟子连忙跑过来，搀扶住他。赤月潮一把推开他们，道：“我还没到走不动路的时候，都愣着干什么，把之前的那批药材拿出来，交给秦兄。”

    “这……”众人面面相觑，他们可是知道大师兄为了收集这批药材花了多大的力气。

    “没听到我的话吗，还不快去！你们还把不把我这个大师兄放在眼里了。”见他们动也不动，赤月潮有些恼怒。

    “是。”

    “遵命。”

    ……

    眼见大师兄有发火的趋势，众人也不敢耽搁，连忙七手八脚跑进帐篷里，将药材拿出来，放到卫宗眼前。

    卫宗看着地面上的几个箱子，里面装满了药材。箱子由白玉制成，最大限度保证了药性不流失。由此可见，霸体宗众人为了这些药材，确实是花了大功夫。

    至于收集它们干什么，卫宗大概也能猜出来。

    看着那边正在默默包扎伤口的赤月潮，随着秘技效用消失，对方身上的气息也由灵海三重滑落到了灵海一重巅峰，这才是对方的真实实力。

    想来他收集药材是想在白阳秘境开启前拼一把，争取突破到灵海二重。而炼体武者修炼远比一般武者艰难，但随之而来的，实力也要更强。若他真的突破到了灵海二重，恐怕会是这次进入秘境的最强天骄之一。

    由于自己的干预，不经意间打断了对方的计划，他倒是有些过意不去。

    想着，卫宗从须弥戒中拿出一块剑形玉佩，这是他闲来无事时随意炼的。他把玩着玉佩，向着赤月潮的方向走去。

    而赤月潮那边，众弟子围着他，气氛有些凝重，赤月潮默然不语，其他弟子也不敢说话。他们都以担忧的目光看着自家大师兄，这次受了这么重的伤，进入白阳秘境后恐怕很难捞到好处了。

    此时，见卫宗向他们走了过来，众人纷纷对他怒目而视。

    “你来干什么，看我们大师兄的笑话吗？”实在忍不住，刘恒怒斥出声。

    “不得无礼，听听秦兄怎么说。”

    赤月潮将手一摆，打断了刘恒接下来的话。跟卫宗一战后，他虽然输得很惨，但对方的实力值得他尊敬。他明白，对方这种人物，绝对做不出赢了之后羞辱对手这种事情。

    接着，他就看见一块玉佩递到他眼前。

    “这个给你。”

    “这是……”

    他抬头看向卫宗，有些不解，却正好对上了卫宗那双冷冽的眸子。

    “如果你相信我，就收下它。”没有具体解释，卫宗只是将玉佩递到他手中。

    “大师兄，小心……”刘恒在他身侧，疯狂给他打眼色，示意他不要收下。显然，他根本不相信卫宗。然而赤月潮就好像没看见一般，对他的示意状若无睹。

    “好，那我就收下了。”

    赤月潮爽朗一笑，将玉佩接过，放入自己怀中。

    见对方收下，卫宗有些意味深长。现在对方还不知道这玉佩有什么用，等他遇到危险，就会知道这玉佩的作用了。

    转身，将几箱子的药材收入须弥戒中，卫宗纵身离去。

    回到白阳秘境边，卫宗找了个人少的地方，随意布了个隐匿阵法，静静炼化那批药材。随着药材消耗，他在不灭剑体上的进境也渐渐上涨了起来。

    就这样，又是几天过去了，白阳秘境开启在即。

    隔着须弥戒，卫宗都感受到了白阳令的蠢蠢欲动。

    长出一口气，几天不眠不休的修炼，他依然精神抖擞。唯一不同的是，他的肉体泛着白银一般的光泽，这代表着他的不灭剑体算是正式入门了。

    没错，仅仅是入门而已，接下来才是真正的修炼。

    不过就算是入门级别的不灭剑体，也不可小视。若是让现在的他再去与赤月潮战斗，他恐怕一下子就能撞死对方，根本不用打那么长时间。

    感受着白阳令的异动，卫宗从须弥戒中将其拿出，握在手中，白阳令微微有些发热，还泛着红光。

    “是时候出去了。”

    他嘀咕一声，起身撤去了隐匿阵法。豁然发现外界热闹了好多，比起他刚来时人多了不少。

    纵目看去，人群有组织地分布在几个地方。

    而在最中心，位置最好的一块地方，分别被飞舟和宫殿占据。

    这飞舟和宫殿泾渭分明，保持了一段距离。以他们为圆心，有大大小小的搭载型灵器环绕四周。

    向着中心走去，一路上，卫宗自然也听到了不少人的议论。

    “看到没，卫家和王家都到了。”

    “这两个冤家不知今年谁家弟子更出色一点。”

    “当然是王家，我可听说了，王旭已经到达灵海三重，恐怕是这次进入的众天骄中修为最高者。”一个武者赶紧卖弄他刚得到的小道消息。

    “切，王旭虽然厉害，卫家也不差。你们还不知道吧，卫家卫姝，卫阳都到了灵海三重了。”另一个武者对他的消息有些不屑。

    “真的？那这次卫家可要压过王家一头了。”众人纷纷围到他身边，向他打听。

    “这种事情你怎么知道？不会是假的吧？”当然，也有人对他的话提出质疑。

    这武者见自己俨然成了众人中心，正有些得意。见有人质疑他，他立刻把面色一板，撸起袖子，唾液横飞。

    “这还能有假，我表哥的三姑的儿子的结拜兄弟的干爹就在卫家当执事，他透漏出的消息还能有假。”

    ……

    卫宗默默听着，这些消息或真或假，不能全信，也不能全都不信。这些人口中，有些消息还是靠谱的。

    “唉，你们听说了吗，霸体宗大弟子你们知道吧。”树下的，一处四人小团体中，一个矮胖敦实的武者鬼鬼祟祟向身边人问道。

    “当然知道，赤月潮嘛。”他身边武者以一副这种弱智的问题你也问得出口的表情看着他。

