    新石子公路上，一辆白色的桑塔纳向前缓缓驶去车内还放着欢快的音乐。女司机此时会想什么呢？做完这一单又可以买一个新包？还是可以去哪个国家玩一圈？还是攒够了钱要去哪里买一套房？

    每一个鲜活的活蹦乱跳的小生命在她们那里沦为了赚钱的工具，无数家庭的支离破碎他们不会感到愧疚，他们眼里的只有数字，1个数量可以换取5位数的报酬。

    这群人疯了。

    白色的桑塔纳后面，紧紧跟着一辆黑色的吉普。

    就在刚刚，在医院大门口蹲点的警察为了给白宇他们拖延住时间。直接用身体撞向了宋天的车...为了打击这些罪犯每个人都做出了巨大的牺牲。

    白宇发誓不会白白辜负那个受伤警察的期盼，他一定要让宋天血债血偿。

    车子越开越远，速度时快时慢，白色的桑塔纳车前还沾染着受伤警察的鲜血，现在已经风干了。

    新石子公路修建的还不是很完善，马路俩边并没有建立防护栏，只有空旷的土地，随时都可以拐弯。

    王猛开着车仔细观察着宋天的动向。

    前面有一个可以右转的泥土路，泥土路的前面是一片空地，空地后面是山沟之后再无路可走。

    宋天右转进入了泥土路，而王猛便开出了马路，将车停在一旁，仔细观察着宋天的动向。

    那片空地上站着一堆人，一共三个，俩男一女。宋天将车开到他们面前，停车一分钟后从车上抱下来一个孩子，也许是孩子感受到了寒冷，下车后就开始哇哇大哭起来。

    宋天将孩子递给了他们，简单说了几句话后，不过半分钟的时间就又上了车，之后按照原路返回。

    白真拿起了对讲机：“大概三十分钟后，会有一辆白色桑塔纳进入医院，司机是一名女性，名叫宋天。见到人后，务必立马逮捕，立马逮捕！关押到警局！”

    “收到收到。”得到回复后，白真最后对着对讲机说，“需要增援！请根据我的位置派来便衣警察，以便听到消息后随时支援”说完这句话后，他关上了对讲机以防止对讲机嘈杂的声音会打草惊蛇，“走吧!跟上那三个人，看他们会把孩子抱到哪里，若是他们的老窝，立马一窝端！”

    这三人并没有从泥路走上大路，而是走向了山沟。

    白宇赶紧跟上去，生怕错过了重要的东西。众人来到山沟前观察，这个山沟比较深，但坡度很大，而斜坡上居然有一条路。

    这里不该有路的，白宇猜测这里是人贩子做交易必须要走的必经之路，来往的人多了也就成了路。

    俩男一女在前面走着，他们堵住孩子的嘴巴不让他发出任何声音，以防止被人盯上。

    白宇始终跟这拨人保持着一定的距离，既不会跟丢也不会暴露自己。

    走了约莫半个钟头，似乎到站了。俩男一女径直走进了一个破旧的房屋，之后锁上了门。

    锁门的意义可有可无，因为门很破烂只要一脚就可以踹开。这是一间很老旧的房子，材质还是20世纪的土坯房，墙体经过了近乎百年的冲洗早就千疮百孔，甚至歪斜的严重，只要一阵风就可以吹倒。唯一的好处就是房子大，似乎能放下很多人。

    大房子可不是什么好事，白宇很清楚房子越大，放下的孩子越多，这也就代表着会很很多孩子在人贩子手中。

    离房子越来越近了，嘈杂的声音传到众人耳中。声音随着步伐的前进也越来越清晰，响亮。

    这嘈杂的声音里，有男有女，都是小孩子的声音，有的只会哭，阿巴阿巴的连话都不会说。

    “这里就是他们的老巢了！”白真打开了对讲机，“呼叫呼叫！请求支援已经发现老巢，请根据定位位置速来支援！”

    “收到收到，几分钟前已经逮捕了宋天，特来汇报！”

    “支援时记得把宋天也带上。”

    这是一个喜讯，也让大家更有干劲。白真首当其冲，踹开了锁着的木头门。

    哭声吵闹声立马停止了，大家都看向面前这个陌生的男人。

    所有的孩子几乎都衣不蔽体，最好的也就穿着个大人的背心，盖住整个身体。他们大的几个月，小的就是那个刚出生的孩子。在场一共有4个孩子，鼻涕已经盖满了他们整个脸，头发杂乱还有跳蚤在上面肆无忌惮的蹦来蹦去。

    “谁啊！”从屋内出来一个骂骂咧咧的男人，白宇认出他就是那三人中的其中一个。这男人出来看了一眼后，立马又窜回了屋子，对屋内人说：“不好！我们应该是被盯上了！那三人的样子看起来是个警察！”

    尽管这男子已经尽力压低了声音，可还是被屋外的人听的一清二楚。这里哪有什么屋子可言，破烂不堪隔音效果自然差了。

    “我们怎么办阿！”屋内的女子开始慌乱，茫然地问着身边俩个彪形大汉。

    “该死的！肯定是宋天带了的人！被她给卖了！”

    “你怎么知道是宋天？”

    “这还用说？刚刚我们交易的时候他怎么不连着宋天一起逮捕了，很明显这是他们串通好的阿！”

    “该死的宋天，等我见到她一定把她碎尸万段。”

    “快想想该怎么办吧！再想不出办法来，咱们就该被碎尸万端了！”

    “看到这有个洞了没？等下咱们从这里钻出去，一起跑肯定跑得了的！”、

    这一切外面人都听的一清二楚，他们丝毫不急。屋外警笛声响起，支援到了，宋天也来了。

    白真亲自给宋天解了绑，现在的他知道该怎么做。屋内的人还在犹豫中没有离开。

    他接过王猛递来的喇叭：“里面的人听好了，我们不是来抓你们的！我们只是给你们送个礼物！”

    宋天被推了进去，之后的屋内传来了该传来的声音。

    十分钟后对讲机传来了声音：“已经逮捕了企图在屋后逃跑的俩男一女。”

    “好嘞！”

    十分钟前白宇三人都在处理这四个小孩子，没有人管屋内发生了什么，也不想管。

    “走吧，进去看看宋天。”

    推开破烂的门，只见宋天奄奄一息躺在冰凉的地上，鲜血正在从身体内涌出，脸上被打的认不出样子。

    “这都是你自作自受，活该啊。”白宇冲着宋天吐了口唾液。

    救护车15分钟前就在外面等着了，每个人的心里都明白这件事，也没人捅破这层窗户纸。

    人贩子就该死。

