    “好啊！果然都已经欺压到门口了，老夫这就去斩杀了这些异族狗！”听到莫川说玄千劫的那些分身，就隐藏在仙缘殿外面的那些仙王之中，显元当即便动了杀机，沉声道。

    “前辈，不可。”莫川面色微变，及时站在了显元的身前，阻止对方离开昏暗大殿。

    “小娃娃，你这是什么意思？”显元很是不悦，瞥了一眼莫川，哼道：“难不成你认为老夫，不是玄千劫那些分身的对手？那些分身再强，也只不过是仙王领域的修士，绝不可能是仙尊，如何抵挡得住一件绝顶仙王器的伟力？！”

    妙仙城看上去只是一座巨型城池，没有什么攻击力，但实际上，作为妙器仙王的本命仙器，这座城池早已被炼制得十分完美，用上了各种珍贵仙金，整座城池坚不可摧，几百个仙王同时攻击妙仙城，也不会留下一点痕迹！

    更不用说，城内还被妙器仙王刻下了无数座惊人的攻击阵法，拥有着恐怖的杀伐之力，单论攻击力来说，堪称仙王器中的最强，甚至还能威胁到仙王之上的仙尊存在！

    凡是进入此城的修士，便是仙王，也只有死路一条！

    显元作为妙仙城的器灵，自然可以随意调动妙仙城的力量，因此，他才十分自信，能够轻易斩杀仙缘殿外面的那些玄千劫分身。

    莫川摇了摇头，解释道：“晚辈并非是认为前辈自不量力，而是玄千劫的那些分身，实在是太狡猾了，太隐蔽了！”

    “就算是知道他们隐藏在那些仙王之中，但由于他们目前的肉身，是从上仙界本土仙王那里夺舍来的，导致他们和正常的上仙界仙王，在气息上没有任何差异，前辈你很难把他们全部揪出来，所以……此事还需要从长计议。”

    闻言，显元不由冷静了下来，沉默了一会儿，他看着莫川，问道：“从长计议？小娃娃，你有什么主意，说来听听？”

    莫川略微沉吟，然后便开口道：“前辈，实不相瞒，我和玄千劫的那些分身，其实也有很大的仇，我之前斩杀了不少低境界的玄千劫分身，导致剩下的这些仙王级分身，视我为眼中钉，肉中刺！”

    “不久前我从仙缘殿外面进来的时候，就曾感受到背后有人在冷冷地注视着我，想来便是那些仙王级的分身，不过，可能是出于隐藏身份的考虑，他们还是忍住了，没有对我动手。”

    “但我相信，等试炼结束，我走出仙缘殿的时候，他们绝对不可能再忍耐下去，一定会从暗中跳出来对我下手，他们的身份，自然水落石出！”

    “那时候，正是前辈动手的最好时机！”

    听到莫川的话，显元不由点了点头，觉得这个方法可行性很高，不过，随即，他似是意识到了有些地方不对劲，连忙瞪了莫川一眼，道：“小娃娃，你说那些玄千劫的分身，巴不得除掉你？”

    “怪不得，你刚才要告诉老夫，他们盯上了我家主人的尸身，原来是想引起老夫的怒火，让老夫替你斩杀那些玄千劫的分身，达到借刀杀人的目的？”

    闻言，莫川面色如常，不觉得有丝毫的尴尬，淡淡笑道：“前辈，那些玄千劫的分身想杀掉我是事实，但他们盯上了妙器仙王前辈的尸身，一样是事实，这两者又没有什么冲突，不影响前辈你出手斩杀他们。”

    “你！”显元被气笑了，摇了摇头，道：“你这个小娃娃啊，真是一肚子坏水。”

    不过，他却并不反感莫川这么做。

    修仙者的世界，从来都是伴随着血雨腥风，无比残酷，随时都有丧命的风险。

    在这种恶劣的环境下，如果不多留个心眼，多耍耍“小聪明”、“小算计”，是很难活下来的。

    莫川被那么多玄千劫的仙王级分身盯上，危在旦夕，想要保住自己的性命，也只能借刀杀人，从他这里借力了。

    所以，显元并没有很反感，反而十分欣赏莫川的做法。

    这才是一个合格的修仙者，在面对远比自己强大的敌人时，应该有的智慧和手段。

    再者，莫川的话也没有说错。

    不管他有没有在借刀杀人，玄千劫的那些分身，确确实实都盯上了自家主人的尸身。

    只要这一点是真的，显元就绝不可能放过那些玄千劫的分身！

    “罢了，老夫这回就当一次小娃娃你手上的‘刀’吧！”

    显元叹了口气，而后看着莫川，有些急不可耐，问道：“所以，你准备什么时候出仙缘殿？非要等到试炼结束的那一刻？”

    莫川看了一眼手上的玉简，眼中闪过异芒，点了点头，淡淡笑道：“自然。”

