
　　随后也看向哭声的地方，不然当秦非看过去的时候瞬间发现，是一群大男人围着一个小女孩，而且为首的那个人，还哈哈大笑着。

　　为首的那个年轻人的嚣张样子，让秦非心里面气不过，同时下意识的想要冲过去。

　　但是陈萧娅却在这个时候站在了秦非面前，并且目光非常认真的看着秦非，

　　“这个实力是咱们比不了的，而且你什么也做不了，我们能做的就是等小女孩子家人来，或者是等相关人员来，说不定还能解决这件事情，你的话就不要跟着瞎掺和了。”

　　秦非听到陈萧娅这么说，只感觉像是心里面被堵了一块石头，还想再开口说什么。

　　但是远处的男人似乎注意到了秦非的目光，反而是慢慢的朝着秦非方向走了过来。

　　陈萧娅也看到远处的男人朝着秦非方向走，同时也下意识的拉着秦非似乎想让秦非跟自己一起离开。

　　秦非却是拍了拍陈萧娅的肩膀让陈萧娅离开这里，剩下的就是秦非一个人的事情了。

　　秦非看着眼前那个年轻的男人，反而是脸上带着冷笑，那个男人也注意到秦非的冷笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是不屑的，歪了歪头开口说道，

　　“你好像对我很不爽？你在这看什么呢？你再看一眼我看看？”

　　男人这么说着，同时一只手搭在了秦非的肩膀上，脸上露出一丝超然的笑。

　　下一刻男人突然挥舞拳头朝着秦非方向砸了过来，不过好在秦非反应及时躲过了拳头。

　　其他的人看到这一幕之后，也是要准备动手，但是男人却摆了摆手表示想要跟秦非玩玩。

　　男人指了指远处的小女孩，同时脸上带着玩味笑容看着秦非回答道，

　　“如果我猜的没错的话，你是想帮她对吧？既然这样的话，那么我就给你玩玩，要是你赢了我的话。”

　　“那么我就不搭理你，也不搭理她，我就带着这些人回去了，要是你输了的话，就跪在地上给我磕几个头。”

　　秦非听到男人的话，只是抱着胳膊用看猴子一般的目光看着男人，声音之中也满是嘲讽的冷笑。

　　男人注意到秦非这个表情反而是不在乎的，摆了摆手，嘴角微微勾起，不屑得连连开口说道，

　　“那么这样你同意不同意。”

　　秦非听到男人的声音，脸上露出一副丝嘲讽的表情，开口回答道。

　　“我怎么知道你会不会乘机让你的这些人过来动手。”

　　男人反而是听到秦非这句话之后，笑了大声笑了出来随后又让其他人离开。

　　一时间留出了一个空地，空地上只剩下秦非和男人两个人，男人看了眼秦非。

　　只是用手抓了抓头发之后，对秦非的行为感到非常的不耐烦，开口说道，

　　“我这个人最恨的就是老好人啦，当然也恨那些半路上跳出来的老好人，而你就属于这种的。”

　　男人这么说着就突然挥起拳头，全都朝着秦非方向砸了过来，秦非连忙的躲了过去。

　　秦非连忙的一脚踹在了那个男人的腿上，男人脸色变得痛苦，下意识的往后退了几步。

　　但是也并不甘心就这样被秦非打败，又再次挥舞着拳头朝着秦非的方向打了过来。

　　秦非长呼一口气，同时尽可能得静下心来应对，而更多的是凭感觉来打。

　　就在这个时候秦非发现那个男人气不过，从地上找了一块砖头。

　　秦非的表情微微大惊，但他还是很快的稳定下情绪，随后下意识地不断躲闪着男人手中的砖头。

　　秦非突然用头撞在了男人的肚子上，男人瞬间飞了出去。

　　男人满脸不可思议的看着秦非，随后咬了咬牙，脸上露出愤怒的表情，大声的喊到到给。

　　“给我弄死他！”

　　那人话刚落，男人周围的保镖也全都朝着秦非的方向冲过来，秦非只是看了眼男人的保镖。

　　随后也不当成一回事，一边的连忙躲闪着，同时不断的挥去拳头，落在一个又一个的人脸上。

　　就在这个时候远处慢慢的走过来一个老头，也注意到了秦非的拳头。

　　脸上的表情微微有变化，下意识的喊停了其他的人，面色凝聚的看着秦非开口说道，

　　“你怎么会这一招？这是谁教你的！”

　　秦非看了眼，被自己打翻在地的那群人，又看看站在远处的老头，只是面无表情的拱了拱手。

　　也不打算再多说什么转身离开，但是老头却不想就这样放秦非离开，而是动作很快的，一个闪身出现在了秦非的面前。

　　秦非被老头的速度所惊讶到，更被惊讶到的是周围的一些看着热闹的人。

　　老头站在秦非面前，脸上的神色变得非常的凝重，同时连表情也变得更加的凝住了。

　　他盯着秦非，似乎想要从他口中得知秦非的这套拳法是谁教授的？

　　但是秦非却只是摇了摇头并没有告诉老头的打算，只是面无表情的看着老头说：

　　“根据之前我和他打赌，也就是我赢了，所以……”

　　也在这个时候秦非回过头看了眼，远处躺在地上，同时脸上表现出不甘深色的男人，又看了看男人身边的一群保镖。只是微微的摇了摇头说道，

　　“那你也应该对向你的承诺，带着你的人离开这里，我其实并不想打架的。”

　　听到秦非这么说，那个男人冷冷的笑了一声，慢慢的从地上爬起来，从手里面握紧拳头，指甲也仿佛快要陷入到肉里面。

　　那个保镖当然也更不服，他们就这样被白白的打了一顿，当然也不会就此甘心。

　　于是也都用愤怒的目光看着秦非，不过秦非对这些都不在乎，而是用眼睛的余光看了一眼，堵在自己身后的老头。

　　下意识的接着口说道，“我看你的样子应该算是有点能耐的，该不会趁机偷袭我吧？”

　　听到秦非这么问，那个老头反而是笑了出来，随后摆了摆手让开一条道，说到，

　　“我还不屑于做这种小动作，我要打的话肯定是光明正大给你打，不过我对你不感兴趣，我更对教你这种招数的人感兴趣，我还是想知道，教你这种招数的人现在在什么地方。”

　　不过听到那个人这么问，只是他那一口气声音听起来是疲惫了，慢慢的回过身，看着老头回答的，

　　“教我这个招数的人，只是我随便认的一个师傅而已，我对他我与那个师傅也并没有多深的交集。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第421章秦非的目光免费阅读。https://xs.23sk.com 