    

    被魅惑魔女迷得五迷三道，再被张元和南茜这两个一肚子鬼主意的家伙一顿忽悠，布兰萨纳轻易的就相信了法师编造的一番说辞：

    “就是这样，在一些奇妙的巧合际遇后，爱由莎成为了我的自然伙伴，这次路过迷雾森林，我也存着带她一起拜访她的同族的想法，就是不知道会不会给你们带来困扰？”张元貌似犹豫地开口问道。

    听得此语的布兰萨纳既是惊喜又有几分急切：“怎么会，迷雾森林永远欢迎善意的访客，更何况爱由莎还是我们同族。”

    张元不动声色的斜了斜下眼角和南茜的视线交汇了一瞬：“那就麻烦阁下了。”

    收拾行装，驾起马车，迦南这个小小的车队在一阵有条不紊的整理后重新上路。

    只是这次的路可不好走，林间小径曲折幽深，三辆马车转辗腾挪好不狼狈，若非这几辆都是中小型车厢，若非森林中的居民也与外界有所来往交通，留了这么条通道，只怕要卡在林木中不得通行。

    况且迷雾森林的名号也不是白叫的，尤其在清晨，丝丝缕缕萦绕在林间的薄雾将此地点缀的如同莱拉的幻境，不说伸手不见五指，能见度也不足十米。

    好在有布兰萨纳这个本地人（鹿）带路，倒也无虞迷失之患。

    对于此行队友们自然是有些不理解，虽不至于闹脾气，些许困惑却是难免。

    欺负人家半羚人不懂通用语，张元小声地跟几个队友解释了一番自己此举的缘由。

    动机其实很简单，两个字就能概括：玛拉！

    当然这个名字是不敢说出口的，只能以黑爪兽王代替，大伙也都心知肚明，就几天前刚给人家一个信奉玛拉的巨魔部落来个断门绝户，就连血祭仪式都给破坏的一干二净。

    虽说目前为止倒是没有什么后果，可这种事情又哪里好掉以轻心，更何况还有玛拉图腾这个烫手的鸡肋在自己手中，用之不能，弃之可惜。

    迷雾森林里的居民主要以精灵、半羚人和精类生物为主体，信仰着精灵、侏儒和半身人神系，比如布兰萨纳这个家伙就是信仰贝文·荒野行者。

    但不论哪一位神祗，几乎都是和自然、荒野、动物或是善良领域有着密切的关系。

    而玛拉这个荒野中的杀戮者、刽子手，从来都是祂们眼中的破坏者、搅屎棍，双方间的关系和态度可想而知。

    这也就给了法师一个可能的机会，自己拿玛拉图腾没办法，但对方后面的神祗可不会顾忌什么，把这个烫手山芋丢给对方不但解决了个隐患，顺势还能落下一点好处。

    进了他张大爷的地盘，哪怕是只蚊子，那也得留下根大腿肉来，哪有白白放过的道理。

    “头儿，咱们非要来这个林子里么？人生地不熟的，谁又知道他们到底是什么个态度？去深水城请那些善神的牧师出手也是一样的啊。”巴德有些不解。

    “我之前也是这么打算的，但是到深水城还有段路程，这种麻烦能尽快解决还是快点好，这次正好是一个机会。”张元侧过头轻声解释道：“而且那件物品留在手上也是个祸害，早点交易出去也好。”

    “和谁交易不是交易啊？”

    “不一样，黑血兽王涉及的大都是动物、野性和狩猎领域的神力，这部分力量，对于那些司职正义、保护和秩序的神祗来说价值并不太高。”法师的眼目在淡薄的雾气中似乎焕发出了光彩。

    “可对于那些自然、动物和狩猎领域的神祗来说，这就是一份大礼。”他的语气带着肯定和些许希冀。

    其实张元这么做也存了几分转移视线和仇恨的心思，只不过这等算计自是不需言明。

    跟着布兰萨纳前进了半个小时有余，一路上也听其讲述了些需要注意的规矩事项，待到拉车的马儿都开始有几分躁动之际，前方路边的林木突然稀疏了起来。

    就在这雾气弥漫，视线朦胧的密林中，一处林间空地以种令人眼前一亮的方式呈现在了迦南小队面前。

    太美了！

    拨开层层迷雾得见眼前这片绿茵的众人，或从口中，或在心里不自禁地发出了赞叹。

    这片绿草鲜花装裹，野蜂蝴蝶飞舞的林地仿佛一处世外桃源，不受外界节气影响，微风至此澄净，脱去雾气的缠绕，眼前视野大开，一片美景尽入眼帘。

    虽是林间空地，却也分布着些许参天古木，围绕树干错落有致地分布着一圈圈地房屋，甚至在几颗最为粗壮的古树枝杈上，亦有小屋，木棚搭盖其上。

    这些房屋尽数为原木，木板搭建而成，其中一些原木甚至有绿叶、枝杈、藤蔓分布其上，原始中又透着几分绿意盎然。

    更有清泉涌出，小溪环绕，早晨时分，前来汲水，洗漱的居民们三三两两地结伴而行，蹲在那溪流的两侧，挥动着毛巾、树枝清洁自身。

    定眼一看，来者果然多是如布兰萨纳一般的半羚人，亦或是身材小巧的半身人或是侏儒一族，彼此间似乎颇为熟络，也无隔阂。

    只是不见木精灵们的身影，想来是另有定居之处，自有其族群社会。

    迦南一行人观瞧他人的同时，别人也在观察他们。

    对于这么一群陌生人突然进入到自己村落的原住民们脸上虽有好奇，却也并未多么惊异，想来也并非是那种与世隔绝的封闭社会。

    不时地也有些半羚人或是半身人同着布兰萨纳打招呼，用的是听不太懂的精类语，后者还不时朝着众人指点一下，估计是在给自己同伴介绍这群来客。

    而不出所料，随行的魅惑魔女几乎吸引了绝大多数半羚人的目光，要说这些原住民的心思倒还真不算复杂，所投过来的视线也大多数仰慕亦或是羡慕，少有嫉恨以及所谓赤裸裸的霸占欲。

    就在这一路欣赏美景与观看人文风情的行进中，前方带路的布兰萨纳在一座几乎是此地最大的木屋门前停住了自己的脚步。

    “这里是我们村落的议事厅，外人进到我们村里来得先去告知长老一声。”

    布兰萨纳指着这栋坐落在最高大的那颗云杉树底下的大木屋说道，两眼却是看着边上的小鹿。        

