    这时从另一边走来一个叼着烟，染着黄毛，打着耳钉的男孩，走到女孩的身边，“你到底走不走？少给我来那一套，你不走我自己走了。”

    只见女孩哭得梨花带雨，摇摇晃晃的站了起来, “我的腿麻了，走不了了，你背我吧。”

    “我还背你呢，要不要我抱你了？你爱走不走。你妈要的条件我都答应你了，你还不给我听话，到处的跟踪我干嘛？是你自己找不痛快的。”

    “你不是说你不和她联系吗？我看到你拉着她的手，你骗我。”

    “你就知道哭哭，烦死了，你自己在这哭吧, 我走了。”

    黄毛说着离开了，扔下还在哭泣的女孩。

    “刘宸，你认识她？”

    马馨冉看着刘宸望着女孩的背影，好像是她。

    “不。。。不认识。”

    女孩好像听到了刘宸的名字，转身，看见刘宸和马馨冉坐在一起吃早餐。

    “刘宸，刘宸。”

    女孩看见是刘宸，大喊着哭了起来。

    刘宸抬头，确定了是女友曼瑜，接着吃。

    马馨冉看着女孩，知道这就是刘宸的前女友，她可是听王若吉讲过的。

    俗话说，这前女友回头，现任必输。何况马馨冉还算不得是刘宸的现任啊。马馨冉的脸上露出了担心的神色。

    “馨冉，你吃好了吗？吃好了我们就走吧。”

    “吃好了。”

    刘宸和马馨冉起身，向着车子走去。

    刘宸刚要打开车门，只见曼瑜一把拉着刘宸的手, 梨花带雨的说道：“阿宸, 我们和好吧，我还是喜欢你的。”

    刘宸把曼瑜的手放了下去，摇着头说道：“不好意思，我们还有事。”

    打开车门，让曼瑜上车，刘宸也准备上车。

    曼瑜跟在刘宸后面，再次拉着刘宸的手说道：“这是你的车？你买车了？”

    刘宸真的很后悔刚才走过去看，当时猜出来是她直接走就好了，也不会出现现在的情况。

    “你不是有男朋友了？你这样可不行啊？”

    “不，我要和他分手，他和我谈，同时和几个女孩谈。”

    曼瑜再次在刘宸面前哭了起来。眼泪大颗大颗的往下落，哭的那个伤心啊。

    要是以前，刘宸肯定心疼的不行，以前女友和自己在一起时，她事事顺从，即使有过分的事，刘宸也是自己劝自己的放下。以前自己当成的宝, 现在在别人手里变成了草。

    “这能怪谁呢？那是你自己选择的。”

    刘宸准备关车门, 可是曼瑜却死死的拉着车门不放。

    “刘宸，你不可以这样对我，我知道你还喜欢我，你为什不能承认呢？当初你爱我爱成那样，现在你不可能这么狠心的。”

    曼瑜堵着车门，刘宸怕挤到她，也没敢关门。

    “你这人怎么这样啊？你要怎么就怎样？当初人家对你那么好，你不知道珍惜，现在后悔了，晚了。”

    马馨冉望着曼瑜，她也很气愤，这世界哪有后悔药。

    “你是谁啊？我和刘宸四年的感情，你才认识她几天，你认为他会喜欢你啊，只要我愿意，刘宸一定会回头的。”

    被曼瑜这么一说，马馨冉却哑口无言了。

    “她是我什么人，和你没有关系，我们分手了，你走吧，我不想回头了。”

    刘宸一把推开曼瑜，用力一关门，扬长而去。

    这都是什么事啊，吃个早饭吃的真窝心，能不能让开心的过。

    两人很快了来到了饭店。

    这边大家已经来了。

    “馨冉来了，快进来。”

    胡秀荣看见马馨冉来了，心里别提多高兴了，这大清早两人就在一起了，这进展还是很快的。

    “彪子，我感觉这两人八成能成，你看看这才几点，冉冉就来了，还是阿宸开车去接的她，看来我这个媒人当的好啊。”

    “我媳妇是谁啊？那就是这个。”

    李彪说着向张妮妮竖起了大拇指。

    “阿宸，你站在那干嘛？快点把馨冉的抹布拿掉，怎么能让她干呢？”

    胡秀荣看见马馨冉拿着抹布在擦桌子，她招呼着刘宸快点过去帮忙，两个人好有更多的相处机会啊。这儿子倒好，一点也不上心，可把她急坏了。

    刘宸站在那抽着烟，要说心里一点感觉没有，那是不可能的，但是要说多难受也没有。心里起了一点涟漪，但是很快也就平静了。

    “好，我这就来。”

    刘宸把烟扔在地上，又用脚踩了踩。

    进屋。

    走到马馨冉的身边，笑着说道：“哎呦呦，你还围个围裙啊，还真像服务员呢，穿这么漂亮的裙子擦桌子弄脏了就不好看了？”

    刘宸拿过马馨冉的抹布，又把她身上的围裙解了下来。

    “我说过来帮你干活的。”

    马馨冉看着刘宸，还以为他难受的在外边抽烟缓解呢，看这表情，这情绪调节的还是很快的呢。

    那是，过去了就过去了，为何再回头呢，再说了，好汉不吃回头草，前面的风景这么美，为何还死守着过去呢？刘宸可不是那样的人。

    “那我干什么？”

    “你去前面，有客人来了指路，这么漂亮的姑娘不做迎宾可惜了，还是做迎宾吧，到时候人家看见这么美的姑娘在，进来吃饭都是香的。”

    马馨冉看着刘宸，这幽默的劲又来了，看来刚才的事对他情绪的影响不是很大。

    刚过十点，就有人来吃饭了，现在生意好了就是不一样了。

    “老板，你可回来了，我都来了几趟了，这次你收到野鸡、甲鱼没有？”

    这是上次来吃饭的老客户，是和戴兮兮争抢甲鱼的人。

    这个人是宏兴果业的主任，叫张升，上次在这边吃饭，买了野鸡和一些干木耳、蘑菇、笋干的，回去吃了还可以，就问还有没有。这不，还想买点，带回去，送给自己的领导，还想再往上爬爬呢。

    “收到了是收到了，不过都卖完了。”

    张升哎了一声，这怎么又卖完了啊。

    “昨天你没来，就是昨天卖的。”

    张升这个恼啊，他前天来的，就昨天有事没来，这就被买走了。上次送给老板的野鸡，老板可是赞不绝口啊，这再送几次，下次晋升可就有可能会有自己的名单了。

    “老公，我说昨天我来吧，你非不让我来，你看看，没有了吧。”

    张升的妻子赵甜甜望着老公，这老公就是大男子主义太重，昨天她要帮着来买的，可是张升说她不懂货，怕她被骗，也就没让她来，就这样错过了。

    看来这东西还是很畅销的呢，还得多搞一些。反正过段时间就收割稻谷了，等稻谷收割完，刘宸就组织大家下田摸鱼、抓甲鱼、泥鳅、黄鳝。多收一些，饭店里可以用，到时候马馨冉的爸爸是水产公司的，到时候送到她爸那边也行。

    “你拿个我们店的名片，到时候来的时候打电话问问，免得跑空。”

    “好，我也把我的电话给你留下，到时候你收到了，给我打个电话，我来取。”

    张升又把自己的电话存了下来，又拿了张饭店的名片。

    随便点了两三个菜，先吃着吧。

    陆陆续续的开始上人了。

    回头客还不少呢，吃过了饭，好几个都要来买野生笋干、蘑菇、木耳。

    “哎呀，老板，你还收不收了？我好些朋友都要我帮着带呢，今天还能不能买到啊？”

    “不好意思，今天真是没有了，过几天啊，过几天我进山多收点。”

    一上午都是遇到好几个这样的情况，下午刘宸可是不想在这了，还是躲开点比较好，这应付人的事也不是好事啊。

    刘宸想到了这回去要给巧珍姐家的刘荷花做手术，虽然是不大的手术，可是准备工作还是要有的。

    给王若吉打了电话，让他帮忙弄点麻醉剂，不需要多少，但是还是要有的。

    医院里有规定，麻醉剂的使用和剂量那都是严格把控的，好在王若吉有办法，能搞到一些。

    又让王若吉把剖腹产需要用的手术东西全部弄一套。

    刚开始王若吉说什么也不愿意，刘宸可是绞尽脑筋，编了许多的谎话才蒙混过关，还有就是下次进山收的好东西，先让戴兮兮挑。

    全部东西准备好以后，吃了饭，又把马馨冉送回了家。

    回到出租屋，这次要带的东西还真不少呢，快递全部到了。

    刘宸全部打包好，在自行车后座上面放了些，又用蛇皮口袋把东西装好放在了二八杠上面呢。

    全部准备好，又洗了澡，换好来时的衣服，把手机放好。

    大奔车停在了院子里，锁门，走到自行车边上，掏出玉佩，出发。

    当自己醒来的时候，东西和人居然在刘虎家门口。

    这次居然不是在那个河边的树林里了。

    刘宸感觉这时空升级了，来的时候刘宸想的是要是在虎子门口就好了，东西可以直接的先放虎子家一点，需要带的再拿回家。

    这下好了，自己穿越的时候心里想的哪里就是哪里了。这也太好了吧。

    看看手表，现在才三点多，还行，这个时间正好，被人碰见的机会很小。

