    巫神宫烙印之中，蕴含的无比纯粹的巫神之力，对于楚风眠的巫神之躯，都有着极大的好处。

    他答应要帮助空真王解决他身上的巫神宫烙印，其中的一个原因，就是楚风眠也想要多吞噬一些巫神宫烙印的力量。

    多多吞噬其中的巫神之力，对于楚风眠的巫神之躯，有着莫大的好处。

    在以三大先天神兽血脉的力量，将空真王身上那一道巫神宫烙印的力量打散之后。

    楚风眠便是运转起吞天秘术来。

    吞天之力，涌入到了空真王的身躯之中，化为了一道巨大的漩涡，只见空真王身躯之中那巫神宫烙印之中，源源不断的巫神之力，都被涌入到了楚风眠的身躯之中来。

    “空真王身上巫神宫烙印中蕴含的巫神之力，比起我身上的，还要更多。”

    楚风眠心神一动。

    他也注意到了。

    空真王应该是在巫神宫之中待得时间很久，他身上巫神宫烙印蕴含的巫神之力，要比起楚风眠身上的巫神宫烙印，强大不少。

    之前楚风眠化解他身上巫神宫烙印的时候，几乎都没有消耗多少的力量。

    但是这一次，为了化解空真王身上巫神宫烙印，却是足足消耗了四大先天神兽血脉十分之一的力量。

    不过空真王身上巫神宫烙印之中，蕴含的巫神之力越多。

    现在楚风眠以吞天之力，将其吞噬之后，得到的好处，也将更多。

    源源不断的巫神之力，涌入到了楚风眠的身躯之中去，一下子就被楚风眠身上那十二万九千六百枚不朽晶体所开始吞噬。

    这纯粹的巫神之力，似乎可以让楚风眠身上那十二万九千六百枚不朽晶体，再度晋升。

    在所有的巫神之力都被吞噬干净之后。

    楚风眠甚至都感觉到，他的力量，似乎都有些增长。

    虽然这增长不明显，可楚风眠还是敏锐的感觉到了。

    巫神宫烙印之中的巫神之力，对于巫神之躯的好处，比起楚风眠之前预料的，还要更多。

    现在楚风眠只是吞噬了空真王身上的巫神宫烙印，就让他的实力，已经开始增长了。

    空真王，只是巫神宫内，数十位巫族神子其中的一员。

    巫神宫内，至少还有着八九十位巫族神子的存在。

    如果将他们身上所有巫神宫烙印之中所有的巫神之力，全部吞噬的话，那楚风眠的实力，也将突飞猛进。

    “多谢大人。”

    空真王感受着身上那一股束缚，瞬间消散，他的脸色都是无比欣喜，恭敬的对着楚风眠行了个礼。

    这一直缠绕着他的梦魇，现在终于是解决了。

    他也从巫神宫内的一位囚犯，真正成为了自由之身了。

    空真王兴奋的探察这他的身躯，感受着他的力量，似乎是想要一次次的确认，他是不是真的自由了。

    楚风眠也没有去管空真王。

    他的注意力，全部都放在了刚刚吞噬巫神宫烙印之中得到的巫神之力上。

    “看来我还是要多寻找一些巫族神子，将他们身上的巫神宫烙印，全部吞噬才行。”

    楚风眠心神一动。

    吞噬巫神宫烙印的好处，现在已经是早就可以确认了。

    吞噬越多的巫神宫烙印，对于楚风眠的好处也就越大。

    而且楚风眠也可以通过这一点，控制巫神宫内的巫族神子，为他所用。

    能够吞噬巫神宫烙印。

    这将是楚风眠在巫神宫之中，最大的底牌。

    凭借这一点，他也不担心，那些巫族神子不跟楚风眠合作。

    在巫神宫内的巫族神子，可没有任何一个，不想要离开巫神宫的，待在巫神宫这样一个巨大的牢笼之中。

    离开巫神宫，是所有巫族神子梦寐以求的事。

    楚风眠的条件，他们无法拒绝。

    不过楚风眠也不敢太大意。

    他能够化解巫神宫烙印，这可是天大的秘密，可不是每一位巫族，都愿意寄人篱下了。

    如果说可以杀了楚风眠，就可以得到这个方法的话，那么想要杀了楚风眠的巫族神子，绝不再少数。

    他现在的实力，还远远不足以让巫神宫之内称霸。

    在巫神宫的巫族神子之中，甚至许多的实力，都已经不亚于真正的巫帝了。

    只是他们被困在巫神宫之中，迟迟无法走出这一步。

    巫神宫乃是一处封闭的空间。

    在其中，自然是无法凝聚出属于自己的世界来，无法成就真正的巫帝。

    但是长年累月的积累，也让他们的实力，达到了一种不可思议的地步。

    “金绝之王，冰霜之王，商土之王。”

    这三位巫族神子，便是整个巫神宫之中，最为强大的三位存在。

    他们的实力，都已经有着不亚于巫帝的实力了，是巫神宫之中，真正的霸主。

    这巫神宫三王，可都是数百万年前，就进入了巫神宫的巫族神子，他们是现在巫神宫内最为古老的一批巫王了。

    比起他们还要更加古老的巫王，许多都已经随着岁月流逝而陨落了，这巫神宫三王，现在便是整个巫神宫内，至高的存在。

    没有任何一位巫族神子，敢去挑战他们的地位。

    这巫神宫三王的实力，就连空真王都只能模糊的描述，他也没有见过这三王出手的场面。

    但是能够在巫族之中，创出如此威名的存在，可绝对不好惹。

    没有巫族神子敢去招惹他们。

    对于楚风眠来说，他现在的实力，虽然也已经是站在了巫王境界的巅峰。

    可是如果真的面对这巫神宫三王，楚风眠的心中也没有太大的把握，毕竟巫神宫三王，可都是活了百万年的老古董了。

    一身实力，积累雄厚的不像话，尤其是这里还是巫神宫，法则最为清晰之地。

    数百万年的苦修，将他们的实力提升到了一种不可思议的层次。

    如果不是巫神宫内，无法凝聚世界，只怕是现在巫神宫内的巫帝，都不在少数了。

    “先拉拢一些弱小一点的巫族神子再说，看看，反正多吞噬一些巫神宫烙印，我的实力，还可以增进一步，这巫神宫内，处处都是危险，我必须要从长计议才行。”

    楚风眠心神一动，定下了计划。