    文渊阁之中，人来人往，又是一番新局面。

    在一年前的时候，尚且是申时行，许国，王锡爵，王家屏四人在阁的局面。

    [书趣阁 www.shuquge.xyz]现在一年后，内阁已换了一整套班子。

    首辅是赵志皋，次辅是陆光祖，三辅是张位。

    这中枢变化之大，一时令人无所适从。以往一名内阁大学士在成为首辅前，都要熬个几年，甚至十几年，但赵志皋不过一年即替王锡爵暂代首辅之位，实在是变化太快了。不说赵志皋本人，就是众官员们一时也没跟上脚步。

    至于王锡爵还在离乡赶往京师的路上，可谓是走走停停。

    现在这三位的内阁组合怎么说呢？

    张位是以三品侍郎身份入阁，位尊却言轻，赵志皋虽是首辅，但谁也没有把他放在眼底。相反陆光祖却门庭若市。

    六部尚书，九卿可谓轮着番上门拜访，而另外两位阁老的值房有几分冷清。

    陆光祖负手立在值房的窗前，对左右中书道：“吾金榜题名之时有一志向，愿在这文渊阁中有一间大室，坐在此处处置公务，受百官拜谒，可惜馆试之时落选，不意到了今日才如愿以偿。”

    几位中书都是笑着道：“恭喜阁老，贺喜阁老。”

    陆光祖笑了笑着，这时外面禀告道：“兵部尚书石星求见！”

    听说石星来，陆光祖笑着对左右道：“当初老夫与石东明争太宰之位，石东明失意后，半途见我从来不笑。今日竟主动上门来，难得难得。”

    “把石司马请进来！”

    石星入内后，陆光祖迎了上去，搀着对方的手入座。

    石星是不苟言笑之人，入座后即开门见山地道：“阁老，石某今日来是为了经略朝鲜备倭之事。”

    陆光祖习惯了石星如此没有寒暄，直接切入正题的说话方式，当下示意左右退下道：“大司马尽管直言。”

    石星道：“当初我本欲宋经略调军入朝，安定朝鲜上下。但宋应昌却怕这怕那，走了十几日才出了山海关。我知他难处向天子请了旨，给宋应昌临机专断之权，还将蓟辽总督蹇达调回京里以解他后顾之忧，但他仍以私信回复我说只将行辕设在辽阳，不敢入朝。”

    “所以老弟的意思，宋经略没有依照你之前廷议上所言，立即过江，以安朝鲜国主之心？”

    石星点点头道：“正是如此，不过前几日御史郭实上疏，言宋应昌为经略七不可，这郭实虽妄议朝廷选将，被天子贬为杂职，但宋经略恐怕也是因此担心朝廷对他不信任，故而迟迟不敢过江，也算情有可原。”

    陆光祖闻言笑了笑道：“大司马，近日宋经略来内阁书信言经略之责在于运筹帷幄，调兵遣将，调度粮草，而冲锋陷阵，于千里之外决胜乃总兵官之职责所在，他却不愿与之争功。”

    “看来宋经略是打定主意要在辽阳扎根，同时他还奏请设立登莱督粮道，准备将今年山东的部分漕粮以海运济辽！”

    石星闻言听出了陆光祖的言下之意：“阁老你说这是林宗海给经略献策的？”

    陆光祖呵呵笑了笑道：“仆没有这么说，但确有这个可能。此事宋经略没请教过仆，仆自然也不好问。”

    援朝是石星政柄所在，林延潮竟对宋应昌指手画脚，此举激得石星大怒。他定了定神，从满脸怒色到心平气和，最后正色道：“阁老，你以为由我代为经略如何？”

    陆光祖故作吃了一惊问道：“大司马你怎会有此打算？”

    石星负气道：“既是朝臣言宋仁和他资浅权重，难以胜任经略之职，若换作老夫以本兵出掌应该就没有话说了吧！”

    陆光祖忙道：“大司马出掌经略当然是再合适不过，但大司马一走，在朝中谁能有能比大司马更通兵事，辅佐陛下打赢这一战？眼下朝堂上怎么可能少得了大司马，故而此事是万万不可，万万不可啊！”

    石星冷笑道：“那怎么办才是？除了老夫还能派谁，能堵住朝廷上那些言官之口？”

    “人选？”陆光祖闻言故意露出深思的神色。

    陆光祖问：“大司马以为让林侯官取代宋仁和如何？”

    石星闻言片刻的失神，似不敢相信这话从陆光祖口里道出。

    “林侯官？他可是主张封贡的。”

    “诶，之前大家在廷议上定计是‘以战迫和’，‘两策并用’，当时他林侯官也是赞同的。”

    石星摇了摇头道：“不可，他与老夫不和，大事不可委之。”

    陆光祖笑着道：“无妨，仆在内阁给你撑腰，容不得林侯官不从。”

    “林侯官自己也不会答允的？”

    陆光祖道：“有何不允？你忘了，他以事功二字自许，眼下国事有事，他必然不会托词不出，他与张江陵一样，皆是‘以天下为己任’之臣，朝廷若以经略之事托他，他必不会推辞！”

    石星闻言面无表情地道：“阁老，恐怕是你不愿林宗海入阁吧？”

    陆光祖闻言笑了笑道：“公心私心，何尝要分得那么明白，这几年石司马于廷议上林侯官屡次与你为难，怕是不太好过吧！”

    石星闻言摇了摇头道：“确实彼此不和，但是阁老，石某只知道为朝廷办事，平定四方，了却君王身后事，至于对朝堂人事升迁流转是从不过问。所以对于阁老之请，石某既不会赞成，也不会反对，石某告辞！”

    陆光祖勉强一笑，点点头道：“好说！”

    石星离去后，陆光祖目送对方背影低声道：“真是好一块又臭又硬的茅坑石！竟不识老夫之好意！若真那么清高，当初又何必来与老夫争吏部尚书。”

    然后陆光祖重新坐于案后，他当初亲口承诺，自己入阁后再汲引林延潮入阁。到了陆光祖入阁后，他不仅翻脸不认账，还要断了林延潮的入阁之路。

    但是现在石星不答允他的建议，陆光祖自己出面就是过河拆桥，他现在要寻什么人给自己递话呢？

    左思右想一阵，陆光祖当即召来心腹道：“你立即派人到京中散布消息，就说天子有意让林延潮取代宋应昌为经略，但林延潮畏难怕事不从此请！”

     Ps:明日有更。

