    “不用挡拆。”克劳福德打了个手势，示意队友走开，他来到三分线外，一边运球，一边打量场上的形势，似乎是要突破的样子。

    这时候防守克劳福德的还是秦昊，秦昊一只手举起一只手放在身侧，把重心放低，严阵以待。

    就在这个时候，克劳福德忽然跳起，直接就是一个干拔三分，他离着三分线还有差不多一米的距离。不过洛克公园的球场并不标准，三分线相对于NBA来说要短一些，对克劳福德来说，这属于常规赛射程。

    秦昊刚才没有想到这一点，防守的位置还是有些靠后了，给了克劳福德直接投三分的机会。

    唰！

    球进，克劳福德三分命中。

    球迷们又是一阵欢呼，不过克劳福德脸色却没有半点高兴的样子，他一边退防，一边无奈的摇头：“看来靠我一个人还是没办法击败他们啊。”他的目光在秦昊和巴特勒，zero身上扫过，自语道：“都是些很出色的球员。”

    其实原本克劳福德也没有想到秦昊，巴特勒，以及zero他们的实力会这么强。

    秦昊的速度惊人，三分精准，对他的防守起到了一些限制作用，一开始甚至让克劳福德不得不更多的选择外线投篮而不是突破。因为秦昊的速度太快了，他过掉秦昊需要更多的动作，也容易陷入对方的围堵当中。

    至于后来，则是克劳福德在刻意的选择外线投篮，尤其是三分投篮，因为蓝队的进攻主要是靠他一个人，靠两分球是不够的，他必须更多地投三分，这样才能够咬住比分，不让红队把比分拉开太大。

    可即便是如此，打到这个时候，红队还是已经领先了八分。

    这时候下半场已经只剩下几分钟。

    球场之外的球迷依然在为克劳福德加油，为蓝队加油，只是克劳福德很清楚，自己这边想要赢球很难，双拳难敌四手，何况是对抗六只手，三个人。

    与此同时，红队这边！

    眼看着自己这边一度领先11分，就现在也还领先8分，可不论是秦昊，还是巴特勒、zero，都不觉得有什么可得意的。

    这时候比赛还未结束，而克劳福德已经砍下了44分。

    就是怎样的得分能力？

    可以说，红队靠的就是得分点多，哪怕是秦昊三人中少任何一个，都未必能够领先对手。

    “这就是我们和NBA球员的差距啊。”Zero忍不住感慨。

    “是啊。”巴特勒点头。

    他现在对什么“终结者”的绰号已经没有想法了，被人家克劳福德狂砍44分，自己还谈什么“终结者”有点不要脸的。

    秦昊笑笑，对队友们道：“虽说我们和克劳福德比起来存在很大的差距，不过我们还年轻，我们还会成长，会不断的变强。不用妄自菲薄，我相信以后我们一定会赶上克劳福德，甚至是超越他。”

    就是一定等。

    Zero未来如何秦昊并不知道，在他的记忆中没有布朗宁-罗恩这个名字，不过这并不能说明什么。

    秦昊所知道的NBA球员大多都是球星级别，至少也是那种能够打得上常规首发的球员。

    除了这些人之外，nba球员还有很多。

    一些不怎么打得上球的球员秦昊并不记得，所以他不记得布朗宁-罗恩这个名字并不代表Zero就没有未来。

    更何况，除了NBA之外还有发展联盟，还有欧洲联赛等等......

    而巴特勒是一定能够打上NBA的，并且秦昊相信他一定比自己记忆中的最好，超越克劳福德不会有什么问题。

    至于自己，秦昊也有着十足的信心。

    比赛在继续。

    最后的几分钟很快过去。

    在这几分钟里，克劳福德依然在得分，当全场比赛结束，克劳福德的个人得分已经达到了49分。

    只不过即便是他拿到了49分，蓝队还是以73:79输给了红队。

    而红队这边，秦昊拿到了23分，巴特勒拿到了20分，Zero拿到21分，三个人一共砍下了64分。

    “蓝队还是输了。”

    “克劳福德砍下了49分都还是输了，实在是可惜。不过克劳福德是真的强，一个人包揽了球队2/3的得分，不愧是NBA球员。”

    “红队也挺厉害，Zero，还有我们的‘东方闪电’和‘犀牛‘’，他们也很强。”

    球迷还在议论。

    这是一场精彩的比赛，足以令他们津津乐道好几天了。

    比赛已经结束，秦昊几人主动上前和克劳福德拥抱，克劳福德脸上并没有输掉比赛的懊恼之色，他带着微笑，和秦昊，巴特勒，以及zero，平头哥，雷欧一一拥抱，然后对秦昊和巴特勒，zero道：“小伙子们！你们真的非优秀，好好努力吧，我在NBA等你们。”

    闻言，三人都有些激动。

    这代表克劳福德认可了他们的实力和天赋，认为他们有打NBA的潜力。

    只拿到6分的雷欧对这场比赛很满意，他得分不多，但能和秦昊他们当队友，能和克劳福德打比赛，哪怕只是一场比赛，也很开心了。

    “加油。”雷欧和秦昊三人拥抱，鼓励道：“我也相信，你们将来一定会成为NBA球员的。”

    只是平头哥有些失落，克劳福德秦昊他们三个打nba的潜力，但却没有提到他。

    感觉到平头哥的情绪有些低落，秦昊心中一动就明白了，拍拍平头哥的肩膀，安慰道：“不用感到失落，你还年轻，我相信等过两年你会变得更强，不见得就比我们差。”

    平头哥心中一暖，笑着点了点头，不过很快就反应过来，黑着脸道：“秦，好像你和我一样大的吧？”

    秦浩哈哈笑道：“不，我明明比你大两个月。”

    克劳福德走了，球迷也散了。

    Zero冲秦昊和巴特勒、平头哥打了个招呼也走了，不过走的时候脚步有些沉重，他今天不光见识到了nba球员的实力，也看到了秦昊和巴特勒的进步。同几个月前他们那次交手相比，他们变得更强了。

    目送Zero走远，秦昊收回目光，笑道：“我们也走吧，还有两天就是和马奎特的比赛了。那时候，我们和Zero就是对手了。”

