    陈山河缩在在草洞里，用望远镜看着天上盘旋的飞机，那居然是日本人的飞机。

    晋绥军要搞自己，日本人的飞机要帮忙侦查，这是什么道理？

    他手里拿着步话机的话筒，随时跟各村庄通消息，晋绥军走到哪了他都一清二楚。

    ……

    358团作战指挥室。

    楚云飞也接到了消息：“什么？

    在此共同抗日之际, 行此亲者痛仇者快之举动，到头来损耗的还是我们国家民族的抗日力量！”

    方立功摇头叹道：“团座，俗话说财帛动人心，更何况能救命的药！

    你我可是寻了几十个人，几十种病来做试验，皆有疗效！

    此等药物在手，不易于多了一条命！

    这不是钱财的问题, 而是如果以前没有发现有这种能治多种重疾病, 能救命的特效药，兴许没有人会为了一种药而疯狂。

    但是现在，有了！

    这种东西，不掌握在手里，心不安！”

    楚云飞也跟着叹息一声：“我当然知道，要不然我也不会让你再次去找陈山河想要购买这种药！

    为的不也是给自己弟兄一个保障嘛！

    但我还不至于为了区区一个特效药就调动一个旅的部队，来对一支有优秀战绩的抗日武装！

    这可是一支累计消灭了将近有三四百日军的部队啊！

    如果再加上伪军的数量……

    我还想着，要是八路军一直不把他们收编，那我干脆就把他收编了！

    可是现在，没了！

    我358团除了一营，二营，三营，炮营，辎重营以外的，本来还想再增加一个四营的，现在没了！

    陈山河啊, 陈山河！

    你说你这么骄傲干什么, 当初说要收编你时，你答应不就好了！

    完了, 不会再有358团第四步兵营了！”

    方立功有点犹豫的说道：“团座。

    其实，我反倒是替王旅长担心，要知道上次，近卫团如此强悍的战斗力，在攻入吴家岭时，连水花都没见一朵。

    现在王旅长就算有3000余人，估计想要拿下陈山河也不是易事！”

    楚云飞点头：“我承认！

    陈山河在作战方面，确实有其的过人之处，累计死在他敢死营手上的日军伪军已经超过了800之数！

    以及上次，近卫团将近700人落入他手里，如你所说，连水花都不见一朵！

    但也仅能做到如此了！

    毕竟他只有300余兵力，不是3000，也许他可以一敌二，率领300余人，以天时地利人和为优势，全歼了近卫团装成的土匪！

    但是, 一支部队再强悍, 在没有压倒性武器的前提下, 谁也不可能带领300余人对抗3000余人, 那可是1:10的战力悬殊！

    没有机会的！”

    方立功突然说了一句：“要不，咱们争取在王旅长到达吴家岭之前，用最快的速度去跟陈山河聊一下收编的事？”

    随即又知道来不及了。

    叹了口气，来不及了！

    陈山河，完了。

    同样。

    说陈山河没有机会赢的是旅长，他正在跟李云龙打电话。

    “李云龙，我不管你要以什么方法，在陈山河战事不利威胁到他安全的时候，必须下场，把人给我救出来！

    但是，不能以八路军的名号，我们承担不起主动搞摩擦的罪名！

    所以，你需要在不动用八路军名号的情况下，安全的把陈山河给救出来！

    能不能完成任务？”

    李云龙就算是没有旅长的电话，他也已经集结了队伍，正准备出发来着。

    毕竟。

    跟陈山河合作那么久，一起打鬼子，一起打扫战场，一起分赃……啊呸，那叫分割战利品。

    既然能一起打仗一起吃饭，交情肯定很深了。

    有这样的交情，而且在陈山河为八路军作出很多重大贡献的前提下，李云龙绝对不可能眼睁睁的看着陈山河被歼灭。

    如果旅长的电话再晚来10分钟那么这个电话就不会找到李云龙，因为他已经带着人出发了。

    但是现在。

    有了旅长的许可，李云龙本来皱着的脸，马上就笑开了花，如果蚊子苍蝇不小心飞到他脸上，还有可能会被他的皱纹给夹死。

    “旅长，你就放心吧！保证全须全尾的，把陈山河给你带回来！”

    “李云龙，你给我仔细听好了，在陈山河还没有出现颓势之前，不能介入战场。

    当陈山河挡不住的时候，你才可以行动，听明白了吗？”

    “是！”

    李云龙走出来，对外面4个营长说：“一营张大彪，你到前面开路，记得侦察要仔细点，不要一头栽进晋绥军暂编第6旅的圈套！

    二营长，三营长，回去之后，让所有的战士们把衣服反穿，臂章和胸牌都穿到里面去，不要暴露我们的身份，这一次行动我们不是八路军，而是陈山河这个敢死营的援军！

    炮营，跟团部一起走！”

    “是！”

    没错！

    现在李云龙也有4个营，不过一个营三四百人而已，当然说的是步兵营。

    炮兵营人也不多，两三百人。

    光是迫击炮就占了四门，掷弹筒十几具，这些好东西都是跟陈山河一起打劫日军时所夺得的战利品。

    他现在，整个新一团全军出动。

    去给陈山河撑场面。

    一个旅咋了？

    干就完了！

    ……

    在郝家沟炮楼旧址。

    王友豪王大旅长看着眼前这个已经被平了的炮楼，心里却不是滋味。

    因为这一路走来，无论经过什么村子，那里面肯定是空荡荡的。

    如果不是这些村庄里面没有血迹，也没有人为毁坏建筑物以及杀戮的痕迹，眼前这位晋绥军暂编第六旅的旅长王友豪都差点以为这些村民全部被日军给鸡犬不宁的杀光了。

    可是这一路走来，不管是他经过的村庄还是周边辐射的村庄，他都派人去查看过，所有的村庄基本上都没人了。

    这个土匪头子陈山河，能把手底下的地盘控制的竟如此的周密，居然连一个村庄都掌控的牢牢的。

    都能做到他沿途所到的所有村庄都完成了坚壁清野的任务，很诡异。

    真的很诡异。

    因为他所撒出去的侦察兵完全搜索了他所行军路线的周边5公里以内的所有村庄，基本上没有一个活人，甚至没有一个活物。

    这也太夸张了。

    “报告，前锋侦察兵回来报告，他们已经摸到吴家岭，那里也已经人去屋空。

    没有一个敌人，也没有一口粮食，没有一粒米，也没有一只鸡鸭！

    不过人员活动的痕迹还是随处可见，看来对方还没跑远！”

    如果是别人碰到这种情况，肯定是以为陈山河他们跑了要加速去追。

    但王有豪，却不是这么想。

    “传我的命令给两位团长。

    一定要谨慎，两个团之间，不要隔太远，注意警戒，注意偷袭！

    近卫团的教训还未远，对方既然能不声不响的拿下近卫团，就不可能会是酒囊饭袋！

    很可能就是黄皮子抓兔，你以为它在跳舞，其实只是想麻你而已！”

    “是！”

    王友豪的两个团近3000余人，说多也多说少也少。

    其实3000余人站在一起占不了多大地方。

    （毕竟70年后，随随便便一个乡镇中学，一个年级6个班，一个班50余人，一个中学就是1000多人。

    如果是一个县中学，那随随便便几千人那是小意思。）

    但其实你觉得3000余人不多，那又错了。

    把整个3000余人的一个旅摆开来，那可是漫山遍野！

    每个关键节点的高处构筑火力点，就摆上一个战斗小组或者一个班的话，一个旅3000多人，能掌控完整个大有乡镇所有的村庄。

    所以王友豪很谨慎。

    他在接近吴家岭的时候，已经派出所有战士占据了有利的高处构筑火力点以及防御，才敢进入吴家岭范围之内。

    他甚至把自己的炮营都架的很高，六门七五山炮，两门105山炮，可以随时轰击视野射程以内的所有来犯之敌。

    王友豪在面对只有一个营还不满编的敌人时，依然做出了最强的进攻以及防御态势。

    够谨慎。

    但，他的一切谨慎就像是一个拳头打进了棉花堆里，因为他找不到敌人，一个敌人也没有。

    他用电报跟上头联系。

    上头告诉他，日军的飞机一直关注着这一片区域，并没有看到有部队行军。

    虽然这一支队伍的人数其实并不多，有可能300余人，也有可能400余人。

    但又如何呢？

    难道三四百人就不用行军了？

    而且。

    根据他们对周边势力的探查，并没有一股三四百人的力量退入他们的管辖地区。

    最重要的是，一般的武装都不会轻易放弃地盘。

    没有地盘如何养兵。

    所以王友豪得到的答案就是，陈山河还在，只是不知道他在哪。

    其实。

    在八路军总部。

    政委师长，副参谋长还有老总，坐在地图跟前研究着他们此时的情况。

    “政委啊！你去过陈山河所在的地方，并且参观过他的地道作战体系，回来之后也给我们做了报告。

    但我们并没有到现场去看，所以并不知道这种地道网络体系的作战能力强弱，当面对10倍于己的兵力时作战效果如何。

    所以你给大家个准话，陈山河此刻有多少胜算？”

    师长笑着问政委。

    政委也无奈的笑了。

    “我很看好陈山河，以及他所提出来的地道战法这个理念！

    但是，区区300余兵力，面对10倍以上的悬殊力量，是否可以扛住，还尚未可知！

    不过，如果仅仅是防御的话，估计很难啊！

    最起码要做到在防御当中有还击的能力，在还击的同时又能保存自己，才能是真正的优秀的地下通道作战系统！

    但这只是理论上，上次阎长官的近卫团，虽然被陈山河以迅雷不及掩耳之势歼灭了，但那人数只相差了两三百而已，并不是太悬殊。

    而此次，敌人的数量是陈山河敢死营的10倍，这已经是天上和地下的区别了！

    前途堪忧啊！”

    明白了，就算是政委，也隐隐有些担心，但是他感觉这个地道作战系统。也是很有作用的。

    老总也是这么认为，他看了看地图：“我已经通知386旅，必要时，不要墨守成规，要给陈山河一点我们力所能及的帮助！

    陈山河帮我们的已经太多了！

    但是我跟他也说了，前期我们不要介入，哪怕有牺牲也不要介入那么快！

    因为陈山河提出了一个打法，地道作战体系的打法，这是一个很新颖的打法，但也需要试验！

    虽然这么做有点不地道。

    但如果试验成功，万一陈山河真的能扛住10倍以上的作战压力还屹立不倒，还能保存自身的实力。

    那么，这将会是我国抵抗日军侵略者的一个相当大的好消息！

    不，甚至将会是转折点！

    这是一个以劣势兵力可以对抗优势兵力的好方法！”

    ……

    陈山河不知道现在有多少目光正看向他这里，三五八团楚云飞，以及他的参谋长已经对他不抱希望。

    还认为358团的第4个步兵营，现在已经没机会了。

    李云龙却不一样，他虽然对陈山河能够抵抗自己10倍以上的兵力不抱希望。

    但是，正因为不抱希望才急匆匆的带领所有人马往这边摸过来，而且全团人马已经反穿了衣服，把臂章和胸章全部穿到里面去。

    这好像也是一种欲盖弥彰。

    但最起码他做出态度了，这很合理吧？

    旅长也给李云龙下了死命令，一到危机时刻一定要把陈山河抢出去。

    但是却不能在作战过程中，贸贸然的加入进来，如果……就是说如果万一陈山河能扛住敌人的进攻，那么李云龙就不允许介入他们之间的争斗。

    没有办法。

    八路军要避嫌。

    搞摩擦这个罪名，是万万不能沾上的。

    他更不知道总部老总已经想拿他来验证，脚底下的这个地道作战系统是否可靠，是否能抵御10倍以上的兵力对根据地的破坏，以及对他的攻击。

    他什么都不知道。

    就是知道，眼前的一个旅，两个团3000余号人已经进入了他的作战范围之内。

    王友豪来到了吴家岭村，他并不敢进入陈山河原来的驻地，他是一个比较谨慎的人，所以他不敢。

    而是在村中找了一个祠堂，作为他的指挥部，并且三步一岗五步一哨，防守的水泄不通，苍蝇都飞不进去那种。

    他决定以不变应万变，看看陈山河葫芦里到底卖的是什么药。

    但以不变应万变并不是说，就直接驻扎在这里就一动不动了。

    而是把部队分散出去到附近各个高地驻守下来后，马上派出几乎所有的侦察人员对整片大有乡镇地区进行一步步摸爬滚打的排查。

    没错！

    是整片大有乡镇，除了日军占据的镇子内部以外，所有的村庄都要排查。

    “命令传达出去没有？”

    陈山河问身边的通讯员。

    通讯员回答：“报告营长，所有命令都已经传达到位，在躲避敌人搜查的同时，也在动员所有的村民！

    一旦我们有所行动，听到命令，看到信号弹，半个大有乡镇16个村所有男女老少，都将是我们的士兵！”

    “好！”陈山河点头。

    顾秋笑着说。

    “就算没有这些男女老少，我们三次派发出去的枪支组建起来的民兵，训练了好几个月了，也算是颇有战斗力！

    加起来，也有两三百人！

    也是不小的战斗力嘛！”

    陈山河摇头：“我现在暂时还用不着百姓来打仗，如果把百姓叫来跟晋绥军士兵起了冲突，无论是谁伤亡过重，对我而言都是心痛。

    因为这一边是我们的老百姓，一边是我们民族的抗日武装力量。

    但凡有一些损伤，那么损伤的却是我们在战争中的潜力。

    不过，我倒是有个想法。”

    这就把顾秋给整好奇了：“

    别卖关子了！

    别人不知道你，我还不知道你？

    为啥我在面对10倍于我的兵力时心不慌，就因为你是敢死营的营长，我相信你的战斗力！

    更相信你的决策！

    营长，说说，你有什么办法？”

    陈山河哈哈一笑：“

    古话说的好，射人先射马，擒贼先擒王，接下来我要让你看看，什么叫真正的射人先射马，擒贼先擒王！”

