    第85章 确实懂事

    吴家后山。

    一个小院子，依山傍水。

    很安静，也很偏僻。

    但就是这么一个偏僻的地方，此刻也是戒备森严，院子四周足足有二十几个护卫。

    修为，都在破凡圆满期，破凡大圆满。

    不夸张的说。

    连一只苍蝇，都别想飞进去。

    此时。

    不远处的一株大树下，莫无神悄然而立，看着小院子，眼中闪过一抹嘲讽。

    随后。

    他不再隐藏自己，从黑暗中走出来，大步朝小院子走去。

    “什么人？”

    脚步声，很快就惊动一群护卫，纷纷朝莫无神看去。

    但因为太黑，暂时还无法看到莫无神脸上的面具。

    “有人吗？”

    这时候。

    院子里的房门打开，两个人跑出来。

    正是吴修和吴长江！

    父子两人站在房门前，惊疑地看着不断朝这边走来的黑影。

    “父亲，能看出他的修为吗？”

    吴长江紧张的问道。

    “还不能。”

    “他的气息，隐藏得很好。”

    吴修摇头。

    吴长江听闻，猛地一挥手，喝道：“杀了他！”

    听闻。

    一群护卫，立刻抽出腰间的兵刃，朝莫无神杀去。

    这些兵刃，也是他们提前准备好的。

    莫无神嘴角一掀，取出匕首，一步杀上去。

    每一次出刀，必有一人丧命！

    凭他现在开脉小成期的修为，杀这些破凡境的小武者，还不是手到擒来的事？

    一群护卫，面对他的速度，根本来不及反应。

    并且。

    这里是吴家的后山，位置不是一般的偏僻，所以即使闹出很大的动静，外面的人也听不到。

    “好强！”

    “这人，绝对是开脉境的修为！”

    吴长江吃惊。

    “如果只是开脉境的修为，对于我们来说，反而还是个好消息。”

    “就怕他的修为，比开脉境更强！”

    吴修沉声道。

    几个眨眼间，一群护卫便全部丧命，倒在血泊之中。

    大地，被鲜血染红。

    触目惊心！

    而至始至终，莫无神都没有动用真正的实力，依然如一个幽灵般。

    因为这些护卫，还没这本事让他动真格。

    甚至！

    就算看到莫无神脸上的面具，他们都来不及喊出来，便直接丧命。

    吴长江喝道：“你到底是谁？”

    “两位还真是贵人多忘事，连我都认不出来了。”

    莫无神淡淡的开口，一步步走到两人对面。

    尽管杀了二十几个护卫，但除开手里的匕首，他的身上，连半点血迹都没有。

    “许木！”

    看到莫无神脸上的面具，父子俩勃然变色。

    万万没想到，竟是这个凶人！

    吴长江惊恐的问道：“昨晚就是你杀的王成林和赵大东？”

    “对。”

    莫无神点头。

    吴长江一听，看了眼莫无神手里那不断滴血的匕首，顿时忍不住颤抖起来，道：“那你现在来我们莫家做什么，也是来杀我们的吗？”

    “你猜。”

    莫无神目光微微一闪，戏谑的看着他。

    “我不知道。”

    吴长江摇头。

    吴修也是惊慌无比，连忙说道：“许兄弟，我可是帮过你们的，你不能这么不讲情义吧！”

    “帮过他们？”

    吴长江微微一愣，转头疑惑的看着这位老父亲。

    什么时候帮过这些人？

    他怎么不知道？

    “不该知道的别问。”

    吴修瞪了眼他，继续看着莫无神，用哀求的语气道：“许兄弟，如果我有什么做得不对的地方，你说出来，我一定改，还请你网开一面。”

    “你确实很老实。”

    “但你的儿子，你的孙子，不太老实。”

    莫无神摇头。

    吴修听到这话，立刻转头看向吴长江，怒道：“你又背着我做了什么事？”

    “我没有。”

    吴长江急忙摆手，心里直呼冤枉。

    吴修喝道：“那吴天成这个不成器的东西呢？”

    “他也没有。”

    “自从莫灿遇害，我就一直把他关在禁闭室，一方面是为了保护他，一方面是让他面壁思过，从未离开过家门半步。”

    当初。

    李辉进入飞鹰城，吴天成和莫灿为了巴结他，便陪着李辉去春风楼吃喝玩乐。

    后来。

    莫无神回到春风楼，与李辉发生矛盾，吴天成和莫灿就一直在旁边耀武扬威，张牙舞爪。

    结果。

    李辉被暴揍一顿。

    吴天成和莫灿也被逼得下跪磕头。

    再后来。

    莫灿又不知死活的跑去招惹莫长天夫妇，莫无神一怒之下，便将其杀掉。

    也就是因为莫灿的死，让吴长江极其恐慌，深怕吴天成也步入莫灿的后尘，所以从那以后，吴长江就一直把吴天成关在禁闭室。

    吴修听闻一愣，转头看着莫无神，不解道：“许兄弟，他们父子俩不是挺老实的吗？”

    “现在是很老实，但以前呢？”

    “吴长江，你是不是忘记，当初你可是和莫大军一起，跟在李丹霞后面，跑去春风楼找我麻烦。”

    莫无神冷笑。

    吴长江目光一颤，急忙道：“那时是我太不懂事，你大人不记小人过，别跟我一般计较行吗？我保证以后，再也不去惹你。”

    “大人不记小人过……”

    “如果当时，不是修罗门的那位神秘老人，你会对我手下留情吗？”

    莫无神眼中杀机闪烁。

    “对不起，对不起。”

    “真的很对不起！”

    吴长江满脸慌乱，都忍不住想要跪地求饶。

    “混账东西！”

    吴修一巴掌呼去，吴长江当场就飞了出去，嘴里鲜血直流，怒道：“早就说过，让你们别在外面惹是生非，你们就是不听！”

    吴长江爬起来，战战兢兢的站在那，低着头，不敢说话。

    “不成器的东西。”

    吴修冷哼一声，走到莫无神面前，谄笑道：“许兄弟，你看看，能否看在我的面子上，放过他们父子这一回？”

    莫无神沉默不语。

    “我发誓，这种事绝对不会再发生。”

    “如果有，不用许兄弟动手，我亲自摘下他们的脑袋，送到你面前来。”

    吴修举着手，信誓旦旦道。

    莫无神神色缓和不少，瞧了眼吴长江，淡淡道：“进屋说吧！”

    “多谢许兄弟。”

    “里面请。”

    吴修满脸感激，退到一旁。

    他就这么一个儿子，一个孙子，要是死了，岂不得断后了。

    莫无神走进阁楼。

    吴修转头看向吴长江，喝道：“还愣着做什么？赶紧把这些尸体收拾掉，还有今晚的事，不准向任何人透露，包括你儿子。”

    “是是是。”

    吴长江连连点头，快步跑过去，亲自收拾着那满地的尸体。

    “呼！”

    这时。

    吴修方才吐了口长气，转身带着一脸笑意，走进阁楼，并转身合上房门。

    莫无神已经坐在茶几前，淡淡道：“你也坐。”

    “没事。”

    “我站着就行。”

    吴修满脸恭维。

    “这次我来，有两件事。”

    “第一，我需要幻形草，越多越好。”

    莫无神开口。

    “没问题。”

    吴修点头，立刻转身开启房门，看着外面的吴长江，吩咐道：“收拾完尸体，你就去宝库，将所有的幻形草取来。”

    “记住，是所有。”

    吴修不放心的再次叮嘱。

    “幻形草？”

    吴长江一愣，连忙点头道：“好的。”

    “还有。”

    “再准备一千万金币。”

    说罢。

    吴长江又合上房门，转身走到莫无神对面，谄笑道：“这一千万金币，就当是我孝敬你的。”

    听闻。

    莫无神飒然一笑。

    这个吴修，确实很懂事。

    “第二件事，王家的王成林，王安，赵家的赵大东，赵鸿，都已经相继丧命。”

    “并且，连他们的后人，赵子豪，王成成，王潇潇，也都被我杀了。”

    “如今两大家族，群龙无首。”

    “知道对于你们吴家来说，这意味着什么吗？”

    莫无神意有所指的问道。

    “什么？”

    “王成成他们也是你杀的？”

    吴修惊疑的看着莫无神。

    “对。”

    “以上所述的人，包括莫灿，都是我杀的。”

    莫无神点头。

    吴修冷吸一口气。

    原来这段时间，飞鹰城发生的所有事，都跟此人有关。

    简直就是一个杀星！

    等下！

    当初王安，可是和混元宗的执法者唐成在一起。

    并且，两人是死在一起的。

    既然王安是被此人所杀，那唐成，岂不也是死在这人手里的？

    ……

    “这些都是小事。”

    莫无神摆手，淡淡道：“好好琢磨一下，刚才我问你的问题。”

    “两大家族群龙无首，对我吴家来说，意味着什么……”

    吴修低头琢磨起来。

    很快！

    他眼中一亮，惊喜的看着莫无神，问道：“你意思是，我吴家可以借此机会，吞并王家和赵家？”

    “果然聪明，一点就透。”

    莫无神赞赏的点头，问道：“那接下来，不用我说，你也应该知道怎么做了吧！”

    反正这两大家族，注定要没落，与其便宜别人，还不如便宜这个吴修。

    “知道知道。”

    “多谢许兄弟提点。”

    “你放心，等我吴家，并吞掉王家和赵家，一定不会少了许兄弟的好处。”

    吴修心喜不已。

    对于吴家来说，这就是一个千载难逢的好机会。

    因为。

    只要吞并掉王家和赵家，那他吴家就能立刻成为飞鹰城最强大的家族！

    “还有莫家。”

    莫无神眼中寒光一闪。

    “莫家？”

    吴修愣了下，神色有些恐慌，摇头道：“这不好吧，毕竟莫家有混元宗撑腰。”

    “混元宗撑腰？”

    莫无神一愣。

    “对啊！”

    “当初柳云烟前去莫家的时候，很多人都亲耳听到，她亲切的称呼莫大军为莫大伯。”

    “虽然因为莫无神一事，让莫家在飞鹰城的地位，大不如以前，但也不是我吴家能得罪的。”

    吴修有些心虚。

    “就因为一声莫大伯，你就怕了？”

    莫无神冷笑。

    “这个，是有点怕。”

    吴修讪讪直笑。

    有柳云烟这层关系，他能不怕吗？

    他胆子再大，也万万不敢去冒犯这位混元宗的神女。

    (本章完)

