    大学军训是一门必修课，任何学生都必须参加。

    军训的内容除了常规的演习，站军姿，踢正步，部分学生还会训练有表演性质的军体拳，刺杀操，匕首操。日常的训练结束后，大家围成了一个大圈休息。

    又到了军训的老传统：才艺展示的环节。

    毕竟是刚开学，大家都比较羞涩陌生，没有人乐意当众表演才艺。教官也是过来人，还是用了万年不变的老方法击鼓传花。

    几轮游戏下来，罗胖子也被人阴了一把。

    倒霉的在教官喊停的时候，他接住了那个被当作“花”的烫手山芋。

    老罗被迫上了台，他扭扭捏捏很久。

    他磨磨唧唧地来了一句，“我也没什么才艺，就给大家表演个现场求雨吧。”

    这么离谱的才艺，自然没人信的。

    要知道当军训正式开始后。

    新生们过得是否舒服就要看老天爷脸上了！

    如果下雨，雨大就停训，小雨最好，可以凉飕飕的站军姿。如果烈日当空，请备好防晒，不然就连男生都受不了。所以军训期下雨，是学生日思夜想的事情。

    罗胖子此言一出，别的先不说，节目效果倒是拉满了。就连负责训练队列军姿，一整天板着脸的教官也没绷住笑意。

    不过老罗倒是很认真的样子。

    他左手一挥，一句风来。

    他右手一摆，一句雨来。

    他在人群中东扭扭西跳跳，时不时还念起了，“太上老君急急如律令。”他这认真求雨的模样，反倒把大家都逗笑了。

    贺东在台下笑破了肚皮，忍不住吐槽道。

    “罗胖子这求雨仪式也太假了点吧，连求雨词都不百度一下。实在太敷衍了吧，如果真的能下雨的话，我就摘下头来给他当球踢。”

    刘江峰就很不满地说，“贺东你注意点，你口水喷我脸上了。”

    随着越来越多密集的“口水”落下。

    贺东的脑袋看来是保不住了。

    台下的观众终于觉得不对劲。

    李浩宇抬起头一看，我去！下雨了。真的下雨了！！！

    围观的人瞬间炸了锅。

    玄学？巧合？

    教官说了句先暂停才艺表演，看看雨势如何再进行后续安排。

    罗胖子回到队伍里满脸神气，仿佛下雨真的全是他的功劳似的。

    雨越下越大，教官本想继续操练下去。

    但他转念一想队伍里有不少女生，暴晒完又淋雨的话很容易感冒。他觉得女生们的身体可能扛不住。于是教官用他的大嗓门喊话道。

    军训时学生最想听到的一句话：“全体都有跑步走，目标食堂全速前进。”

    罗胖子一下子就乐开了花。

    他就像一只斗胜的公鸡，瞬间变得雄赳赳气昂昂。恰好跑步的队列是从女生开始，他面对着女生们崇拜的眼神。罗胖子硬是挺直了腰板，做出了他军训以来最标准的军姿。

    一身赘肉的罗发春，努力地控制着面部表情，强憋着笑容。难得老天爷给面子，他说啥也得继续装下去!

    不然他只是一个大一新生里，一个平凡无奇的胖子罢了。他还想凭借这个机会，在校园里出个风头，忽悠几个小迷妹呢!

    除了宿舍里的人自然都对他知根知底，根本不相信所谓的求雨仪式。

    别说还真被他装到了!新生当中还真有不少无知少女，信了胖子的邪。下午在食堂吃饭的时候，还真有好几个女生过来问罗胖子。

    求雨仪式到底是怎么回事？

    他还会算命不？

    能不能帮她们算个姻缘？

    .......

    雨一连下了好几天。

    求雨仪式过后，他在新生当中，一时之间风头无限。

    罗胖子也算是，露了一次大脸。遇上好事的学生，她们还会专门过来，恭恭敬敬地叫一句罗大师好。只是罗大师的保质期比较短。随着他的“神力不在”。

    罗胖子的外号很快从罗大师又变成了罗神棍。他也遭到了舍友们的无情的唾弃。

    军训生活重新回到正轨。

    新生们的生活又都回到了最初，苦兮兮累呵呵的军训日子。

    对于罗胖子来说，他再也没收获女生崇拜的眼神。他有的只是因下蹲而撕裂的军裤，因走不齐的正步被教官飞踹，以及被毒辣日头晒得黑白分明的手臂。

    新生们每天的生活，都是重复而单调的军事练习。

    众人在清晨寒风凛冽中奔跑，瑟瑟发抖。

    于中午艳阳高照中训练，汗流浃背。

    就连最在意外貌的刘江峰，也彻底放弃了打扮，累的上床就睡觉。军装不知道被训练汗水，浸透了多少次。

    它变得又脏又臭，也让所有人又恨又爱。

    ………….

    唯一可以放松的时间，就是晚上的拉歌环节了。军训晚上拉歌的时候，教官经常两个系的新生面对面站。

    李浩宇他们班挑衅道：“对面的，来唱一个。”

    对方唱完之后，李浩宇他们往往阴阳怪气说道：“不像样，唱的太一般了。”

    教官也扇风起火道：对面像什么。”

    李浩宇他们系回道;“大姑娘。”

    教官继续说，“大姑娘丫嘛，再来一个呀嘛，别害羞让你唱你就唱，扭扭捏捏不像样是不是怕输了丢人。”

    教官持续引战道：“对面的唱地好不好？”

    李浩宇他们班：“不好。”

    然后另一个系的新生们，自然也憋着一肚子火。他们也不甘示弱的回怼回来。

    大家都是年轻人谁也不服谁。

    两个系的新生们，很快就互相掐起来了。

    两个系开启了歌曲对决，从军中绿花，一二三四歌，当兵的人，团结就是力量，这种万年标配却朗朗上口的经典军歌。渐渐变成了夜空中最亮的星，红日，晴天，阳光总在风雨后这些流行歌曲。

    大家都彻底唱嗨了！

    晚上的教官，也不像白天那样严肃。

    教官们都在旁边乐呵呵看热闹。

    “声音大点，灭了他们气势，啊哈哈哈哈！”

    别说这么几次新生对抗下来，大家都团结了不少。

    十几天的军训生活，真的让所有人感到了有苦有累。

    有声有色，有滋有味。

    其间苦与乐，唯有自体会，外人不足道也。

    ……...

    军训马上要结束了，最后一天站军姿的时候。

    负责训练李浩宇他们班的王教官，帮所有人都整理了军帽。也许他在用他自己的方式，默默地和大家告别。

    那天他说的话最多，大家从聊天中才知道。

    原来他们眼里的魔鬼教官今年也不过二十岁出头。

    他的年纪和新生们都差不多大，他却已经当了三年兵了。好在今年他提干成功了，不然他今年也要离开部队复员回家了。

    送别教官的时候，李浩宇没有像女生一样哭哭啼啼。

    他的感情除了不舍之外，更多是一种怅然若失的感觉。

    因为他了解人一生会遇到太多人，会失去太多人。很多人都没法陪你走到最后，人生有太多的遗憾了。

    突发一件事冲淡了李浩宇的愁绪。

    大一要搞迎新舞会了！

    穿短裙的那种！

