    ……

    安煜被巴多洛吼了一嗓子，这才回过神来，“噢对，追，追！”

    看着安煜等人离去的背影，巴多洛还是忍不住又骂了一句。

    “成事不足败事有余！”

    这边，秦广等人脱离战场后，迅速往东部的欲海平原赶去。

    先前他们不知道，越往西边跑，异族就越多，不管是妖族还是神仙魔三族，而且那边还有好几座古城，继续往那边跑，大概率只有死路一条。

    因为不知道，所以他们之前才会拼命的想要离人境远一点，没想到只有欲海平原对他们来说才是最安全的！

    于是他们现在要往回赶。

    欲海平原，无欲则刚。

    在里面只要你的欲望越强就越容易受到影响，同样的，越是强者越是如此，哪怕是日月境也容易走丢！

    没错，就是走丢，虽然一般不会出什么事，但是一不小心就走丢了。

    这个设定对秦广他们就比较友好了，他们全都是凌云境，也没有护道者，哪怕进去之后容易走丢、走散也没关系，强者才容易遇到强者，弱者则没关系，碰到的也是弱者。

    ……

    冰雪谷，巴多洛和道启打着打着就停手了，主要是巴多洛心中的那口恶气得到了释放，再加上人族的也跑了，再打下去自己确实奈何不了道启，当然，道启同样奈何不了他，两人的实力半斤八两。

    “哼！道启你给我等着！”

    巴多洛瞪了一眼道启，撂下一句狠话后，带着手下朝秦广他们离开的方向追去。

    而道启也是有苦说不出，自己是来当好人的，结果却惨遭“抛弃”，他的内心也是憋着一肚子火，重要的是还没地方给他发泄！

    反而巴多洛在他身上发泄了一通怒火，这让他更为恼火，恨不得追上秦广他们，把他们大卸八块！

    不过他还是强自忍了下来，在手下面前，风度不能丢，于是他招呼手下，也朝欲海平原赶去。

    云杰现在心里有了新的盘算，于是悄悄的跟上了道启他们，打算等道启落单。

    一路尾随道启来到欲海平原，云杰也不由得小心翼翼起来，这里是真的邪乎，他一个不小心也容易着了这里的道。

    “大家小心，欲海平原的规则你们也是了解的，不小心走丢了也不要惊慌，无论遇到什么，保命为主。”

    欲海平原之外，道启嘱咐手下，这些可都是他的班底，他不想让这些人在这里折损太多。

    “走！”

    交代完，道启身先士卒，径直走了进去，兴许是刚刚开始，也没有什么异常，起码人还在。

    “快跟上！”

    道启低喝一声。

    他们快速行走于欲海平原，看上去风平浪静，可是走着走着，队伍的人却越来越少，有时候你就是眼睁睁的看着身边的人消失在你眼前，你说邪乎不邪乎？

    最后，整个队伍就只剩道启一个人了。

    这时，云杰果断出手了！

    因为，道启他们的护道者没有跟进欲海平原，而是选择守在外边。

    “封印起！”

    云杰低喝一声，一座阵法从他脚下冒出，然后疯狂扩散，下一秒，道启察觉到不对劲，但是已经晚了！

    “什么人！？”

    道启脸色大变，敌人在这么短的时间就把阵法布置在他周围，要么是有备而来，要么就是敌人实力很强，总而言之，来者不善，善者不来！

    阵法封锁完毕，云杰大摇大摆的走了出来，在他眼里，这个道启注定逃不出他的手掌心。

    “天灵猿族？”

    云杰露出身影，道启惊愕道，随后他勃然大怒，“你们天灵猿族这是在干嘛！？是要和我们仙族为敌吗？”

    云杰连忙摆摆手，笑着道：“不不不，我们怎么敢和你仙族为敌啊，我只是想借你的身份用一下而已，正好试试我的大傀儡术的效果！”

    “你找死！”

    道启暴怒，虽然不知道云杰口中的大傀儡术是什么，但是光从傀儡二字上面就可以知道这绝对不是什么好的招数，而且还是用在自己身上！

    说完，道启没有任何犹豫，眼前这人明显是有备而来，于是他立即使出仙族的天赋技——仙力附体，下一秒，他身上的气势大涨，从山海境三重一路飙升到山海六重。

    “呦，这就是仙族的三大种族技之一吗？看着不错嘛！”

    云杰细细打量，完全没有把道启放在眼里，反而在一旁品头论足。

    道启瞳孔一缩，‘该死！他怎么知道我们仙族有三大种族技？而且看他们的样子，好像还很了解！’

    “你好像很震惊呀，不就是仙力附体、生机催发和血肉重生吗？弄得好像谁不知道一样。”

    云杰一副猫抓老鼠的表情，脸上满是戏谑。

    “受死吧！”

    道启不知道云杰是如何得知的，但他知道，再让云杰继续说下去，他的战意就要被摧毁了，于是他果断出手。

    “这时候才想着要动手，瞧不起谁呢，给我定！”

    “定”字还没说完，一些蝌蚪一样小的文字迅速从道启的脚下爬满他的全身，接着，他整个人就动弹不得。

    “你……”

    “闭嘴吧你！”

    蝌蚪文爬过道启的嘴巴，他瞬间连话都说不出来。

    云杰随手又布置了几个封印在道启身上，以确保万无一失，随后把他打晕后丢进“封”字神文里，迅速离开。

    周围的阵法在云杰离开后，瞬间消失不见，仿佛没有存在过一般。

    很快。

    云杰找到一处隐蔽的小山洞，布置就一个掩盖阵法和警示阵法后，云杰又觉得不保险，走加了几层防御阵法，随后才进入山洞。

    之后他把道启取出来，单手按在道启的脑门上，嘴上振振有词，脑海中浮现出大傀儡术。

    大傀儡术：以夺天造化之能，在生灵未死之际，借命夺魂，打散其意志力，将其意志力融入其肉身，最后再以自身的意志力为基石，辅以傀儡之术，将其化为身外傀儡，并且可以保留其原有的修为和记忆。

    注：傀儡最好不要超过3具，容易引起精神分裂，同时，此法有伤天和，请谨慎使用，恐遭天谴！

    如果忽略后面的注释，这门大傀儡术简直就是神技！

    要是不怕精神分裂和天谴的话，云杰瞬间就可以化身为原著中“蓝天”那样的存在，分身千万，世间无人不可以是我！

