
　　小田卷博士，晨星记得他是一位研究精灵栖息地的精灵博士，因此时常在野外活动，没想到今天居然会在这里撞见他，还是这种情况。

　　“居然是小田卷博士，救他应该没问题，不过这三只猫鼬斩实力不弱啊，不能够正面强攻，必须智取才行。”

　　晨星确认壮大叔的身份后，就决定救援了，只是三只猫鼬斩的实力令他不敢轻举妄动。

　　靠着外挂的功能，他知道眼前这三只猫鼬斩的等级都超过20级，其中最高的一只足足有25级，剩下的两只分别是23级和22级。

　　他的狩猎凤蝶才18级，纵然掌握的一些技能得到升级强化，但真跟这三只猫鼬斩打起来，胜算不高。

　　很快，他想出解决的办法了，开始小声的对狩猎凤蝶说道：“狩猎凤蝶，等会你飞到天上，然后再使出麻痹粉，记得掌握好风向啊。”

　　作战计划很简单，那就是让狩猎凤蝶偷偷在空中撒下麻痹粉，令三只猫鼬斩陷入麻痹状态。

　　一旦成功令猫鼬斩陷入麻痹状态，那这些机动性极高的家伙的危险性就失去大半，到时候，他就可以比较从容的击败它们。天籁小说网

　　狩猎凤蝶行动了，它缓缓地飞起来，飞得高高的，等来到三只猫鼬斩的上空，就开始撒下麻痹粉。

　　虽然大部分麻痹粉因为风的关系飘到其他地方，但还是有一些透过树叶的缝隙顺利落入地下。

　　三只猫鼬斩此时都顾着攻击大树和躲避木守宫的攻击，完全没有留意到空中落下的麻痹粉。

　　而且因为剧烈运动的关系，它们现在的呼吸速度很快，不一会儿，就有一只猫鼬斩中招了，他身体突然僵住，没能够闪过木守宫的种子机关枪。

　　“嗯~”

　　躲在大树上的小田卷博士观察力很敏锐，瞬间就发现异常了，认出这是精灵陷入麻痹状态的现象，脸上顿时露出一丝喜色。

　　果然，当他见到树下三只猫鼬斩先后出现身体突然僵住的情况后，他知道有人来支援他了。

　　相对的，三只猫鼬斩也发现不对劲了，它们注意力开始从小田卷博士身上转移到周围，并且开始分散搜寻未知的敌人。

　　眼看着其中一只猫鼬斩快要来到他准备，要藏不住了，晨星只好大声道：“狩猎凤蝶，吐丝。”

　　下一刻，早已准备好的狩猎凤蝶立刻从空中飞下来，然后对准那一只靠近晨星的猫鼬斩使出吐丝。

　　升级强化射击速度的吐丝瞬间就命中猫鼬斩，将它重重束缚住。

　　与此同时，另外两只猫鼬斩立刻反应过来，快速往这边支援，其中那一只等级最高的猫鼬斩直接使出电光一闪。

　　一时间，25级猫鼬斩浑身沐浴着白光，快速杀到狩猎凤蝶面前。

　　狩猎凤蝶顿时被击中，被撞飞出去。

　　晨星见此，脸色一沉，立刻选择后撤，同时大声道：“狩猎凤蝶，起风。”

　　狩猎凤蝶可没有因为猫鼬斩一击就倒下，她快速扇动翅膀，在空中稳住身形，就再次飞回去，此时听到晨星的话，翅膀青光亮起，一个直径三米的龙卷风瞬间出现，快速冲向25级猫鼬斩。

　　25级猫鼬斩作战经验丰富，而且十分擅长使用电光一闪这一招，立刻再次用电光一闪避开。

　　不过它是避开成功，但一只被狩猎凤蝶吐丝束缚一时间难以挣脱的22级猫鼬斩就没有那么好运了，它立刻被龙卷风卷入其中，然后遭受到巨额的飞行系伤害，在龙卷风中痛叫不已。

　　25级猫鼬斩见同伴受到攻击，脸上露出怒意，身上白光浮现，准备再次使出电光一闪靠近和攻击狩猎凤蝶，但麻痹状态又一次出现，身体突然僵住，动不了。

　　晨星立刻发现25级猫鼬斩的异常，顿时大喜，大声道：“狩猎凤蝶，好机会，对它使出吐丝。”

　　狩猎凤蝶一听，立刻中止起风的释放，用口器对准此时身体僵住的25级猫鼬斩，喷出大量虫丝。

　　白色的虫丝精准的命中25级猫鼬斩，将他重重束缚住。

　　而这个时候，最后一只23级的猫鼬斩终于不再管小田卷博士的木守宫纠缠，直接使出电光一闪去支援老大，解开老大身上的虫丝。

　　晨星怎么可能让它打破好不容易稳定下来的局面，立刻再次向狩猎凤蝶下达指令：“别管它，使出起风解决敌人。”

　　狩猎凤蝶马上照办，又是一个直径三米的龙卷风出现，快速卷向25级猫鼬斩。

　　25级猫鼬斩同样一时间无法挣脱身上的虫丝束缚，顿时就被卷入龙卷风中，过来驰援的23级猫鼬斩一个不慎也被卷入其中。

　　三只猫鼬斩不愧是等级高出狩猎凤蝶不少的精灵，吃下狩猎凤蝶的加强版起风招数后，仍然没有失去战斗能力。

　　其中最为强大的25级猫鼬斩甚至靠蛮力挣开了虫丝束缚。

　　电光一闪又一次发动，快速冲向狩猎凤蝶。

　　“使出变硬！”

　　晨星可不想狩猎凤蝶受重伤，当即让她使出强化般的变硬招式。

　　话音刚落，狩猎凤蝶周身瞬间被一层白光缠绕住，在猫鼬斩老大的电光一闪来袭之前成功使出变硬。

　　加点强化过的变硬一使出，狩猎凤蝶的防御等级立刻提升到最大级。

　　此时，猫鼬斩老大的电光一闪打在狩猎凤蝶身上，她除了被撞飞出去之外，就觉得被对方轻轻碰了一下，不痛不痒。

　　相反，猫鼬斩老大觉得自己撞在一块石头什么一样，别说有多疼了，顿时发出一声惨叫。

　　狩猎凤蝶跟许多精灵打过了，战斗意识早已养成，她都不用晨星指挥，就立刻抓住机会对猫鼬斩老大使出吐丝，又一次成功将它束缚住。

　　与此同时，晨星却遇到了危机，

　　只见那一只23级的猫鼬斩居然没有去猫鼬斩老大联手攻击顺利地，而是出手攻击晨星。

　　纵然这23级猫鼬斩现在陷入麻痹状态，但有着电光一闪的瞬间加速，晨星又哪里跑得过它。

　　不到片刻，23级猫鼬斩就杀到晨星面前。

　　就在晨星准备用手中的猎刀与之正面较量时，一个身上缠绕着白光的绿色身影从23级猫鼬斩身后出现，然后重重的将他撞飞出去。

　　出手的正是小田卷博士的木守宫。

　　“谢了，木守宫。”

　　意外得救，晨星立刻向木守宫表示感谢。

　　木守宫只是对晨星点了一下，然后就再想冲上来的23级猫鼬斩使出种子机关枪。

　　另一边，狩猎凤蝶也对袭击晨星的23级猫鼬斩很生气。

　　她没有再理会猫鼬斩老大，迅速来到晨星身边，然后对23级猫鼬使出起风。

　　23级猫鼬斩想要用电光一闪躲开凶猛而来的龙卷风，但麻痹状态又无情的出现了，身体顿时僵住，只能够眼睁睁看着自己又一次卷入龙卷风中。

　　连番遭到狩猎凤蝶和木守宫攻击后，这23级猫鼬斩终于支撑不住，等龙卷风消失，他就倒在地上失去战斗能力。

　　于是，战场上，敌方就剩下两只被狩猎凤蝶用虫丝束缚起来的猫鼬斩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第5章：小田卷博士免费阅读。https://xs.23sk.com 