    一个小时以前，楼兰遗址。

    　　王长生，周皇帝和苏童他们曾经宿营的地方，来了四个人，两个五六十岁的老者外加一四十岁左右的中年和一个穿着迷彩服梳着短发的年轻人。

    这几人一脸的风尘仆仆，神情略微有点疲惫，四个人低头看着地上篝火残留的痕迹，那中年蹲下身子用手指黏着烧剩下的木炭，抬起头来说话的时候嗓音特别的粗：“是昨晚烧的火！”

    　　迷彩服青年说道：“探险露营的？”

    　　蹲着的中年说道：“可能吧，这地方来探险的人虽然不多，可终归也是有的”

    　　“别管他们，继续勘察，找一下入口在哪……”

    　　王长生他们三个去往孔雀河河道的时候，就预计有可能去了就不会再返回遗址了，所以除了篝火以外，把其他的补给和装备都装在了背包里带走了，现场并未遗留下什么东西。

    　　这突然到来的四个人，两个年长一些的手里各自拿着一个风水罗盘，其中一人还拿着副老旧的羊皮纸，上面画着的居然是一副特别古老的地图，这两人从遗址开始盯着指针朝着四周慢慢的踱步过去。

    　　迷彩服青年背着手观望，那中年站在他身后，探着身子小声说道：“小爷，每年我们都要来楼兰一次，次次都没有什么收获，这回再来的话，你觉得那副地图有用么？”

    　　小爷淡淡的说道：“总归也没啥线索，既然有了点苗头，那我肯定是先信了，至于有没有什么收获么，那等找了再说，反正我就当是戈壁滩几日游了，无所谓的。”

    　　楼兰遗址摆在在这里就证明了楼兰古国存在的真实性，关于楼兰无缘无故消失的原因，这些年来一直都在有人调查，就像苏童说的那样，两百多年来日，英，法，美等各国探险和考察队都深入过大漠来探索过，可惜的是，全都没有任何有价值的发现，这个价值其实指的就是寻找失踪了的楼兰古王宫。

    　　这位叫小爷的人，是很巧合的发现了这幅西域地图，那是年前在苏富比的拍卖行上，他当时其实是奔着一件青花瓷去的，不过没想到中途拍卖行拿出了一副老旧的地图，就是前面那个老者手中的羊皮卷，这位小爷研究楼兰有多年了，他几乎一眼就认出了羊皮纸上画的乃是楼兰周边的地图，据拍卖行的人介绍说羊皮卷的历史有一千七百年左右了，这个时间点恰好跟楼兰消失的时候相吻合。

    　　小爷属于人傻钱多做事全凭喜好的性子，在看见那副羊皮卷跟楼兰有关之后，这孩子直接就采取了秒杀的策略，给了一个在场的人都只能摇头的价格然后将其收归囊中了，之后小爷把羊皮纸交给了身边的人，就是那个中年和另外两个老者，这个中年叫谭河，是这位小爷的扈从，那两个五十多岁的老人是兄弟两个，一个叫王保一个叫王常精通风水和卜算，但他们却不为任何人服务，只听从这位小爷的话，他们稍微研究了一下，就看出来了，羊皮纸地图上画着的是楼兰遗址和王宫的地图，其中还有一座风水阵的构造图。

    　　所以，他们今年第一次，但却是近些年来第五次的来到了楼兰遗址。

    　　半个多小时后，王长生等人之前来过的孔雀河道上，四人已经站了能有七八分钟了，王保和王常两兄弟都拧着眉头，有些不太确定的说道：“小爷，我们哥俩估计，楼兰王宫可能就在这下面，是沉下去的……”

    　　这个世上从来都没有绝对的秘密，就拿楼兰古王宫的隐秘来说，苏童也不人为在漫长的历史长河中，苏家能够找到其有关的线索，别人就不会找得到了，只不过是她们苏家研究的年限很长，同时她又恰好认识了王长生这个精通风水的拍档。

    　　另外一头，王宫的偏殿里，想查探楼兰人死因的王长生将尸体翻转过来后，他们谁也没有料到尸体居然碎裂成一块一块的了，随即一只甲虫突然涌了出来，这虫子大概成人拇指大小，浑身上下分布着硬壳，纯黑色，但是模样极其古怪，怎么说呢，要是寻常人的 话肯定没有在书上或者电视里看到过这种甲虫，因为这玩儿意压根就不会存在于任何记载中，毕竟近千年来这种东西已经没有再出现过了。

    　　但是，王长生和周皇帝看见以后，两人的脸色同时“唰”的一下就变了，周皇帝刚要惊呼，话到嘴边就被他硬生生的给咽了回去，王长生一把拉住苏童冲着她谨慎的摇了摇头，然后伸手捂住了她的嘴巴，随即手朝着远处指了指，他又看了眼周皇帝的反应，知道对方是认出这东西来了。

    　　“唧唧……”这黑色的甲虫从尸体里钻出来后，就晃了晃脑袋，它的头部很大，两只眼睛跟绿豆差不多大小，不过瞳孔里却一片浑浊，就跟白内障那种感觉似的。

    　　王长生死死的捂住苏童的嘴巴，然后三人缓缓的朝着偏殿外退去，这个时候那只从尸体里跑出来的甲虫在地上迅速的爬动着，片刻后就靠近了另外一具尸体然后钻到了衣服下面。

    　　下一刻，和之前一样的是，这具尸体也突然“啪”的一下碎了，紧接着两只甲虫从里面钻了出来，然后朝着下一具尸体爬了过去，这种情形就像是有人吹了一声集结号，在召唤着这些甲虫一样，也就是说可能这处偏殿里的每具尸体里都藏着一只这种甲虫。

    　　退出了偏殿以后，王长生才松开了苏童的嘴，对方惊骇的问道：“那是什么东西，你们两个好像是爬的不行”

    　　王长生紧拧着眉头问道：“那两具碎了的尸体里，你看见有内脏了么？”

    　　苏童顿时一愣，这才回忆起来尸体碎裂以后里面居然是空的，只有那只虫子在，也就是说尸体空有一副皮囊里面是啥都没有了。

    　　周皇帝吐了口气，说道：“那是尸蟞，我去他么的，怎么会有这种玩意，不是早就该灭绝了么？”

    　　尸蟞就是专门寄生在尸体里的一种虫子，这种生物极其逆天，它们以吃人的内脏和吸食血液为生，身子跟钢筋铁骨似的，物理攻击对其基本无效，只有阳火可以烧得死，所以当尸蟞爬上人的身体以后那基本就无解了，它会顺着你的鼻孔，眼睛，耳朵等一切有孔洞的器官钻进你的体内，然后来啃食你的内脏，直到全部被吃的一干二净，而你却没有任何方式能够抵挡的住。

