
　　“叮，得到医道面板的帮助，您的《丹灵心经》成功衍化出王阶极品本命神通：蕴灵丹心。”

　　【蕴灵丹心：王阶极品本命神通，以神通化丹心，可助您在丹道上精进迅猛】

　　“叮，您的王阶极品本命神通：蕴灵丹心，也顺势铭刻入您的一千个洞天之中。”

　　至此，嬴熙一千个洞天之中，已经铭刻有金刚怒目、九阳当空、九阴通幽、天尸变、魔龙真身、天狗食日、神来之笔、大地复苏、噬魂之毒、蕴灵丹心，合计十种王阶极品本命神通。

　　嬴熙只要再将那天地间第一紫府蜕变成洞天，那嬴熙便可在自身洞天之内，铭刻第十一个本命神通，届时，也将有机会成就古往今来第一洞天，并携大势，晋升法相境。

　　“陛下，老臣惭愧。”

　　眼见得嬴熙亲来救援，何万山不禁感慨又愧疚。

　　“无妨。”

　　嬴熙摆了摆手。

　　对着何书瑶吩咐道：“书瑶，你现在就带着你爷爷，去皇宫之中养伤吧。”

　　何万山受创不轻，若是继续滞留府上，嬴熙担心药王殿再来袭击。

　　干脆便是让何书瑶将何万山带到皇宫之中。

　　等他解决了白龙府之事，他便打算亲自率人去踏灭药王殿！ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候，便能一劳永逸，彻底了结麻烦。

　　“奴婢多谢陛下厚恩。”

　　何书瑶恭敬一拜，便是带着同样感恩戴德的何万山离去。

　　嬴熙则是身形一闪，往衍水居而去。

　　算算时间，衍水居那边，关于南宫浩的死，也应该有所动静了。

　　他打算先去找南宫清音了解一下情况。

　　不多时，嬴熙便是悄无声息的出现在衍水居后援的小阁楼之中。

　　正见得，此刻南宫清音正一脸愁容的坐在那里。

　　面色时不时的还挣扎一下，显然，定是心中有事，十分之纠结。

　　踏！

　　嬴熙一声重踏，突然现身。

　　“谁？”

　　南宫清音不觉神色一惊，连忙尖叫出声。

　　“奴婢叩见陛下。”

　　呼！

　　直到看到嬴熙的身影之后，南宫清音这才安下心来，恭敬的对嬴熙行了一大礼。

　　“起来吧，看起来，你应该是有事情要对朕讲吧。”

　　嬴熙也懒得兜圈子。

　　反正，他的侍女，都是忠诚的舔狗，随便他怎么说，都一样。

　　“陛下英明。”

　　“南宫浩的死，已经引起了衍水居内部的重视，现在，衍水居内部，已经派人传令让我回衍水居总部。”

　　“陛下，奴婢不知该如何做，还请您替奴婢决断。”

　　此前的时候，南宫清音便是一直在纠结此事。

　　也是想着要去禀报嬴熙，请嬴熙来定夺。

　　只不过，嬴熙刚刚回返皇宫，她还不知。

　　故此，她也就没有主动前往皇宫寻找嬴熙。

　　此刻，嬴熙寻来，她自然是知无不言，言无不尽。

　　“去，为什么不去。”

　　“你放心，即便是在衍水居内部，朕也会有办法助你一臂之力。”

　　嬴熙双眸微咪。

　　衍水居，他是必须要收服的。

　　话音落下，他心中，也是已经有了决断。

　　若是南宫清音回去情况不妙，他当亲率大军威临衍水居总部！

　　“诺。”

　　“奴婢听陛下的。”

　　对于嬴熙的命令，南宫清音自是选择无条件服从。

　　当下，便是下定决心，不管如何，她都要回衍水居总部。

　　为她的陛下，掌控衍水居，做一个有用的侍女，而不是一个花瓶。

　　“叮，感受到您的意志，侍女面板有感于您对侍女南宫清音的厚爱，特为您召唤出南宫平。”

　　“叮，南宫平受到冥冥之中的感召，又有天命帝体相助，获得特殊的本土身份，出世境界更高达法相境九重。”

　　南宫平，古龙小说《护花铃》男主角。

　　嬴熙脑海中，对此人的生平还颇为了解。

　　【姓名：南宫平】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：七星】

　　【武道境界：法相境九重（无上大宗师）】

　　【武技：天龙十七式（王阶上品）】

　　【身份：衍水居南宫世家五百年前的少主，江湖人称‘富贵神龙’，实力深不可测】

　　果然身份够特殊！

　　嬴熙还是第一次见，辈分如此高的出世人物。

　　衍水居南宫世家五百年前的少主。

　　好家伙！

　　嬴熙不禁嘴角微微上扬，如此一来，他倒是觉得，有南宫平在，随着南宫清音回返衍水居总部，事情必定会变得很有趣。

　　“好了，朕先回宫。”

　　“若无事，你便收拾一下，回返衍水居总部吧。”

　　说着，嬴熙便飘然而去。

　　“诺。”

　　望着嬴熙离去的背影，南宫清音面上满是崇敬。

　　就仿佛，在敬仰一尊神明般。

　　......

　　同一时刻。

　　慕容氏，也并不平静。

　　姑苏城，还施水阁。

　　八位须发皆白的老者，个个都坐在奢华的古朴太师椅上。

　　分两侧而坐。

　　一侧四人。

　　他们，都是慕容氏现如今的实权长老。

　　也是慕容氏权力中心的八位长老。

　　“诸位，眼下子悠已经顺利进入儒圣学宫，按照儒圣学宫的承诺，他们会助我慕容世家重铸大燕皇朝。”

　　“这一次，我大燕，终于复国有望了。”

　　左侧首座，乃是慕容氏现今的大长老。

　　他眸光略显阴鸷，此时出声间，赫然已是喜上眉梢。

　　若不是顾忌自身大长老的威严，他都差点乐得跳起来了。

　　大燕复国啊！

　　这是多么激动人心的事情啊。

　　“是啊，辗转多少年了，我慕容氏，终于有了重铸大燕皇朝，再创祖辈风采的机会了。”

　　右侧首座，慕容氏二长老，同样言语之间，都满是兴奋之意。

　　“诸位，高兴是很高兴。”

　　“可诸位想好没有，大燕复国，我们该推举谁为皇帝？”

　　左侧二席，慕容氏三长老却是显得有些头疼。

　　因为慕容子悠，慕容氏能够获得儒圣学宫之助，复国之事，他们都觉得会成为必然。

　　可现在，他们最头疼的事情，也出现了，他们到底推举谁为皇帝呢？

　　要知道，慕容氏内部，不少人可都对这皇帝之位，虎视眈眈呢。

　　“不若，就让子悠当皇帝吧？”

　　右侧末席，慕容氏八长老提议道。

　　——————

　　【一更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百六十五章 蕴灵丹心，‘富贵神龙’南宫平免费阅读。https://xs.23sk.com 