    蒋天临穿着一身黑色的风衣，双肩上镶嵌的两条伸爪金龙，在阳光的照射下，威风霸气无比。

    他踏着皮鞋，身体笔挺，脸色冷峻的从那边大步走来。

    八部将，踏着靴子，昂首挺胸的跟在他身后。

    望着到来的蒋天临，穆雅雪紧紧抱着自己露着雪白肌肤的身体，凄厉的痛哭了起来。

    趴在地上的穆振国目光望着蒋天临，顿时喜极而泣。

    只要他来了，那自己女儿便不会有事了！

    丁家跟穆家的人也都望着蒋天临。

    冷漠，冰冷，怨恨，嘲讽的眼神，各自不同。

    蒋天临径直走到穆雅雪的面前，他望着身上只剩内.衣的穆雅雪，眼神中顿时涌出厉色。

    边上的两个男人都警惕的盯着蒋天临，准备随时动手。

    蒋天临头微转，充斥着冷冰杀意的目光望向他们。

    伸手，直接掐住了一个人的脖子。

    另外一人当即脸色大变，他掏出匕首对着蒋天临的胸口就插去。

    蒋天临一脚踢到他膝盖上。

    咔擦一声，骨头碎裂的声音响起。

    那人身体猛的倒在地上，抱着自己的右腿，痛苦不堪的哀声嚎叫了起来。

    蒋天临冷眼望着手中掐着的这人，一巴掌扇到他脸上。

    他身体当即爆射而出。

    满口的牙齿，混杂着鲜血从空中飞出。

    见到这一幕，全场所有人都惊了。

    他......他也太狠了吧！

    蒋天临并没有理会那些人，伸手从地上捡起衣服，套在穆雅雪的身上，替她拉着衣服的拉链，声音冷冰冰的说道。

    “去照顾你父亲，这些垃圾交给我来处理就可以了。”

    “我会让他们所有人为今天的事，付出惨痛的代价！”

    穆雅雪脸上还挂着泪珠，她双眼紧紧望着蒋天临。

    不知为何，有这个男人站在自己面前，她感觉心中非常的安全感！

    一点也不怕了！

    而且，这个男人也是第一次对她这么温柔！

    蒋天临将拉链拉好，又用手轻轻抹去她脸颊上的泪花，拍了一下她肩膀说道。

    “去吧。”

    穆雅雪红着眼睛，下意识的点了点头，转身就去扶地上的穆振国。

    蒋天临转头，目光冷漠无比的望向丁启晋他们。

    他走过去，站在他们的面前，居高临下，语气冷若刺骨的说道。

    “你还没有回答我的话，你这么想见到我，是想我要你，还有你们的狗命嘛！”

    身后的八部将，眼神中皆是露出了让人心颤的寒意。

    丁启晋吓得后退了两步，然后双眼带着怒意望着蒋天临说道。

    “你就是蒋天临?我侄子丁易轩，是你杀的？”

    “是我，又如何?”

    蒋天临面无表情的说道。

    见他如此傲慢，周围站在的所有丁家人都怒了。

    “你这个狗.杂.碎真是好大的胆子，居然敢如此不把我们放在眼中！”

    “你可知道我们丁家作为江海的一流家族，权势有多么大嘛！”

    “也是你这个狗.杂.碎敢招惹的?”

    丁辉意怒眼瞪着蒋天临，脸色狰狞的说道。

    “我惹了，你现在又能拿我如何?”

    蒋天临望着他，说道。

    “你狂是吧?”

    “行，我倒要看看你这个杂.碎有多狂！”

    “赵绪，给我打断他的手脚 ！”

    丁辉意厉声喊道。

    之前那个用钢丝勒穆振国脖子，身材壮硕的男人，眼神阴狠的望着蒋天临，大步走去。

    八部将都眼神冷漠的望向他。

    如果他敢对主帅出手，那他将会当场暴毙！

    丁启晋摆了一下手，赵绪当即退了回去。

    他脸上露着轻蔑的表情，望着蒋天临说道。

    “我也看过你的资料，你不过就是个无权势，无背景，社会地位低下的穷.逼。”

    “而你这个穷.逼，当初因为家世贫寒，连穆家的那大门都进不了，还被他们所有人轻视，看不起。”

    “但你看看，曾经在你面前高高在上的穆家之人，现在就像一条条狗一样跪在我面前。”

    “所以，你拿什么跟我斗?”

    “还有，我知道你底气所在，但马维琦那个江海首富是我们丁家推上去的，给他一百个胆子，他都不敢跟我们丁家斗！”

    “所以，你又拿什么跟我们丁家斗?”

    他以为蒋天临之所以敢如此狂傲，是仗着自己是马维琦的私生子身份。

    所以，他也想利用丁家的权势，让蒋天临彻底绝望！

    “一个什么都没有的穷.屌.丝，居然也敢挑衅我们丁家，你真是不知死活！”

    “你这个窝囊废连小小穆家的大门都进不了，又有什么资格与我们丁家这个江海一流家族作对！我们丁家随便动根指头就能碾死你！”

    “穆家对于我们丁家来说，狗屁不是，而你这个傻.逼，就更狗屁不是！跟你这种小人物说话，我都感觉极为掉身份！”

    丁家的人脸上露着浓烈的鄙夷表情，盛气凌人，高高在上的冷声说道。

    丁启晋脸上露出冷笑，望着蒋天临说道。

    “小子，我劝你不要做无谓的挣扎，我们丁家是你这个穷.逼此生都必须仰望的庞然大物！”

    “我们家主有令，要你和穆雅雪跟易轩陪葬。”

    “你最好马上跪下然后束手就擒，这样你还能少吃一些苦头。”

    丁家的人都颇为嚣张的喊道。

    “跪下！”

    “马上跪下！”

    “赶快跪下！”

    蒋天临冰冷的目光横扫全场，极为霸气的说道。

    “一群活的不耐烦的蝼蚁，也配让我蒋天临给你们跪?”

    “今日，我会让你们为穆雅雪，还有她父亲做的那些事，付出惨痛代价！”

    “丁家，将会从江海彻底消失！”

