    所以，厉老爷子还真是言出必行，说了要砍，就真的砍了。

    就在这时，一道清冽的女声从她的身后响起“你是怎么讨爷爷欢心的?居然让他老人家把传家玉佩都给了你。

    陆晚晚往旁边一看，见是厉轻灵，不禁抿抿唇道“怎么，你是来警告我离他老人家远点的吗?”

    厉轻灵气一窒，只听陆晚晚接着问道“你当初要我离你二哥远点，是不是因为白卿落?”

    这样想来，她似乎明白了厉轻灵为什么那么反感白卿落了，谁让白卿落把她最重要的两个哥哥迷得七荤八素的，这仇恨值当然高了。

    “是与不是，现在都已经不重要了。"厉轻灵看着眼前这片败落的梅园，一一脸痛快的冷笑道“不过你这回总算做了一件对事,请动爷爷让人帮你砍了这片梅园，也算是给白卿落一份不错的‘见面礼了。”

    陆晚晚说"我可没让你爷爷帮我砍了它们。

    “怎么，敢做不敢认?"厉轻灵扭头瞧她，面露讥讽“家里有个像白卿落那样的白莲花已经够让我作呕的了，你可别步她的后尘。”

    陆晚晚问"你这算承认我了吗?”

    厉轻灵沉默了下，她本来是看不上陆晚晚的，但爷爷却把家我不会帮你对付谁传玉佩给了她，爷爷这辈子什么人没见过，能将家传玉佩交给陆晚晚，一定有他的道理。

    再加上大哥的眼睛确实是在陆晚晚嫁进来之后才好的，这都让她在不经意间对陆晚晚有所改观。

    于是，厉轻灵勉为其难道“只要你和我一起对付白卿落，我愿意和你暂时结为盟友。

    陆晚晚摇了摇头“我不会帮你对付谁的，你请自便。”

    厉轻灵没想到她会拒绝，不由上前一步，冷声问“你不怕白卿落勾引我大哥吗?”

    陆晚晚强调道“她现在是你二哥的未婚妻。”

    厉轻灵冷哼一声“可在订婚宴上，她分明还和我大哥藕断丝连，你既然拿了我爷爷给的传家玉佩，就该做好厉家媳妇的分内之事!”

    陆晚晚心知厉轻灵是在蛊惑她，所以依旧淡定"我觉得你与其来找我，不如去找你大哥，只要他能抵住诱惑，白卿落不就无计可施了?”

    厉轻灵不禁气得跺脚，她要是能跟大哥说得上话，还用得来找陆晚晚吗?“你还真是什么都不想管!真不知道爷爷怎么会承认你这种孙媳妇的!"你去问他老人家喽。"陆晚晚懒洋洋的说完，转身离开了。

    治疗中心。

    身为院长的谢柔正在教室里给孩子们做心理辅导，忽然，教26.我不会帮你对付谁室门被人用力推开，把所有人都吓了一跳。

    见到来人，谢柔原本温和的眸光不由沉了下去“陆大小姐，请问你有什么事吗?”

    陆薇薇趾高气昂的走进来后，在谢柔的面前站定"院长，我是特意来找你的，不知道你现在有时间和我谈谈吗?”

    谢柔道“我们正在上课，请你去我的办公室稍等一会儿。

    “可是我等不及了呢。”语毕，陆薇薇拿起谢柔台上的心理辅导书，丢进了台下的垃圾桶里。

    谢柔立刻弯腰把辅导书捡起来，严肃的问“你这是做什么?”

    陆薇薇皮笑肉不笑道"别生气呀，毕竟你们现在用的，者是我们陆家给的，扔你一本书怎么了?就是把这个教室砸了，也不过分。”

    闻言，谢柔看了一眼台下的孩子们，转而对辅导老师们说“你们先把孩子们领出去。”

    辅导老师们担心的问“院长，你自己一个人能行吗?”

    “嗯。”谢柔平静的点了点头，虽然她才大病初愈，但精神头还不错，可以跟陆薇薇周旋。

    等到教室只剩下她和陆薇薇后，谢柔才说道"陆大小姐，我们非常感谢你父亲对我们治疗中心的资助，我想他的这份品格，是非常值得你学习的。”

    闻言，陆薇薇夸张的笑出了声“什么，我父亲资助了治疗中心?我妹妹就是这么跟你说的?”

    见谢柔一副反应不过来的样子，陆薇薇更加确定了“看来0我不会帮你对付谁她没敢跟你说实话啊，这三百万是她卖身得来的。”

    什么?谢柔就跟被敲了一记闷棍似的，整个脑袋嗡嗡作响。

    半响，她才问道“你说谁卖身?卖什么身!”

    陆薇薇就跟要凌迟她似的，故意慢吞吞道"我说你视如己出的陆晚晚，卖了自己赚来了三百万，就为了保住这里，现在你们就跟水蛭一样，趴在她的身上吸血，你们的快乐，全都建立在她的痛苦之.上。

    谢柔瞳孔兀地一缩，脱而出道“这不可能!那孩子明明跟我说这三百万是你父亲捐赠的!”

    陆薇薇失笑道“当时我爸的公司都自身难保了，哪来的三百万资助治疗中心?再说我妈那么讨厌你，就算我爸要资助治疗中心，她也必定不会同意，除了陆晚晚，还有谁会在乎你这破治疗中心!”

    闻言，谢柔闷哼一声，才动过手术的胸处隐隐作痛起来。

    见她面色煞白，陆薇薇却只觉得痛快。

    所有陆晚晚爱的和爱陆晚晚的，她破坏起来就越有成就感!"晚晚她到底做了什么，你告诉我!”

    谢柔问话的同时，忽然想起陆晚晚去接她出院的那天，那副支支吾吾，不肯多言的模样。

    "她嫁给厉家那个失明的大少爷冲喜了，至于那位厉家大少爷，就不用我多做介绍了吧?"陆薇薇难掩嫉恨的说道。

    如果她早知道厉景琛的眼睛会好，那么她一定会和沈祁然分手，嫁去厉家的。

    我不会帮你对付谁只有像厉景琛那样的人物，才配得上她!"厉家大少爷?”

