    第2837章  刺红

    余生还说完这句话后，他脚掌狠狠跺在了地面上，而后“嘭”的一声，一道闷雷一样的声响在地面上响起，强横的力量就从他的脚底下暴涌而出，直接将地面都给撕裂开来，形成了一道道裂缝蔓延而出，密密麻麻的犹如一张巨大的蜘蛛网，让不少碎石都是溅洒而出。

    紧接着，余生还的身体就借着这股力量腾空而起，双手闪电结印，同一时间也是有着无数的灵气在他的体内飞快的汹涌着，汇聚到他的双手上。

    伴随着他双手的道道印法变换而成，一股炙热、暴躁的能量气息就逐渐的弥漫而出，旋即在余生还的高高举拖下，这股灵气就在双手上喷涌而出，而后形成了一道足有五、六米大的赤红剑柱，散发着威猛无比的气势，旋即在余生还口中的怒吼声下，狠狠的劈了下去。

    “炽焰巨剑斩！”

    “轰隆！”

    顿时，虚空震荡，半边天都是染成了火红色，恐怖的高温弥漫空间，一切都像是如同来到了火山一样，令人觉得口干舌燥，感觉自己的身体都要被烧成灰烬一样。

    感受到了余生还爆发出来的攻势，苏家五长老的苍老脸庞上也是浮现出了一抹惊骇之色，完全没有想到余生还的攻势会这么的可怕，让他都感觉到一阵心悸。

    不过，现在他必须得强行抵挡下来，不然的话，不要说是他了，就连苏家的其他人都要死！

    现在，唯有自己抵挡得下余生还的攻势，他们才有机会存活下来，不然的话，别说是等恒彦林跟余家老祖决出胜负了，等到真的决出胜负了，他们都死翘翘了，那一切也都没有任何用处了啊！

    所以，想到了这里，苏家五长老的双眸中就绽放出了炽盛的光芒，口中发出了一道怒吼声，同时他身上的气势也是如同春竹一样节节攀升，而后滚滚灵气浑厚无比，犹如翻江倒海一样，伴随着苏家五长老双手的快速结印，尽数汹涌而出，在虚空之中汇聚在一起，逐渐的扭曲。

    “八歧火雷！”

    “轰！”

    在苏家五长老口中的怒吼声之中，这汹涌在虚空之中的赤红灵气就猛然爆炸开来，形成了一道十数米大的八头蟒蛇，犹如上古凶兽八岐大蛇一样，同时还有着“滋啦啦”的声响，犹如雷电一样，散发着赤红之色，有着霸道、凶悍的气息弥漫而出，让整个空间都是陷入一种暴走的波动在微微震颤着。

    而后，这一道八头蛇头，散发着炙热、赤雷的狂暴灵气便是朝着余生还斩落而下的赤红剑柱狠狠的碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    顿时，两股狂暴又充满凶悍的能量波动便是在半空之中狠狠的撞击在了一起，响起了惊天动地的巨响声，同时炽热的劲浪便是在这撞击之处爆发开来，朝着四面八方蔓延而出，席卷整个天空，让方圆数百米甚至达到千米里的范围都是陷入了一种燥热的气温，犹如要将一切都焚烧得干干净净一样。

    旋即，两股炽热到了极端的能量波动便是持续不停的轰击着，撞击，撕裂着，无数火焰都是自其中迸溅而出，落在大地之上，发出了“砰砰”的声响，砸出了一个又一个的火坑，熊熊烈焰翻腾而出，也是让不少人都是受到了无妄之灾，纷纷躲避。

    当然了，也有人不小心沾染上了这火焰，顿时这火焰就“扑哧”一声，开始燃烧了起来，将他身上的衣服都给烧起来，连同他的肉身也是一样。

    他催动体内的灵气，想要压制住这股火焰，哪里预料到，他释放出来的这些灵气就像是汽油一样，反而加强了这些火焰，让它们烧的更加旺盛起来，所以没过一会儿的时间，他的口中就只能发出了一道凄厉的惨叫声，最终就被烧成了灰烬。

    这对于余家还是苏家的人来说，都是面色大变，不敢有任何的大意，纷纷躲避，重新开辟战场。

    毕竟这两人的战斗所爆发出来的威能还是太过于可怕的。

    看到苏家五长老爆发出来的这一道灵术居然还能够与自己的灵术抗衡一二，这让余生还的脸庞上浮现出了一抹意外之色，不过很快他便是发出了一声冷笑，寒声说道：“真的是有意思，居然还能够抵挡得住我的恭敬，不过，要不是我受到了重伤，你根本就一点机会都没有！”

    听到了余生还的嘲笑，苏家五长老的脸庞上也是浮现出了一抹冷漠的笑容，寒声说道：“你说的没有错，的确是这个样子的，但是很可惜的，你现在就是受到重伤了，不是吗？”

    “哼！我就算是受伤了，想要对付你，却还是绰绰有余的！”

    余生还听到苏家长老的嘲讽，当下便是重重的发出了一声冷哼，旋即双手的印法再一次变换起来，紧接着一股恐怖的灵气再一次从余生还的身上迸发而出，旋即注入到了半空中的赤红剑柱上。

    得到了余生还更多的灵气支持，这赤红剑柱便是在这一刻爆发出了更加强悍的能量波动，而后继续轰击而去，直接压制得整个八岐火雷都是在剧烈的波动着，旋即“咔嚓咔嚓”的破碎闷响声在虚空之中想起来，紧接着“轰隆”的一道巨响，八岐火雷终于是被赤红剑柱撕碎，然后就狠狠的轰向了苏家五长老。

    苏家五长老也是万万没有想到自己如此强悍的一招灵术会失败了，当下他面色大变，心情炸裂，口中怒啸一声，旋即双手迅速的结印，一道道灵气奔涌而出，犹如火蛇一样，交织在一起，便是形成了一面炽焰火盾，旋转着冲天而上，迎向了半空中劈下来的那一道赤红剑柱。

    “轰隆！”

    赤红剑柱重重的斩在了炽焰火盾的表面上，旋即无数火焰喷涌而出，如同流星雨一样，在半空中划过一道道美丽的弧线，坠落在地面上，点燃了无数沙石，最终这炽焰火盾也是在剧烈的颤动着，彻底的崩溃。

