    春日到了这四月，江南之处便早已是春暖花开，微风和煦。若此般光景，沏上壶茶，配上几颗蜜饯，身边再放上一个花香的枕头，躺在小院里的樱花树下，枕着一抹春风睡个懒散觉，便是那王侯将相的位置也不换。

    左柔就是这样衣裳半敞，躺在摇椅上，慵懒的盖着毯子缩成一团，樱花瓣飘在她身子上，配上她海棠春睡的姿态，倒是满满一副诗情画意。

    虽从那日之后便没有再见到宋北云那个死家伙，但左柔那接下的半阙词却早已经在整个京城圈里流传了开来，人们在赏词玩味之时，却也在像瑞宝郡主寻着那宋北云一般寻着这位才华横溢的大才子。

    但这个能续上千古名篇的才子就如同凭空出现时一般，凭空的消失了，人们只记得他身材纤细、皮肤白皙、面容俊朗，其余的一切便再也不得而知。

    许多风流名士都想见一见这位新晋的才子，却总是无从下手。当然，除了这首词让人惊艳之外，这几日还有个事成了整个金陵城的笑谈，那就是文圣公的孙子，号称金陵玉公子的王家少爷王博王文远成了读书人之间最大的笑话。

    除了因为他填词的能耐让人给削掉了一头之外，更让人玩味的则是郡主对他的态度。

    那帮读书人，闲来无事时总是能把这件事提出来说上一说，他们素来喜欢读些闲书，久而久之倒是练得一手说书的好本事，每当说道精彩处时，便跳起脚来将那文远少爷当时的样子学了个惟妙惟肖。

    不管是当时作词时那自鸣得意，还是被郡主不屑一顾时的灰头土脸，甚至于看到人家郡主甚至连他的砚台都不要了的时候的那种咬牙切齿都给学了个入木三分。

    每每到此时，那些没亲历之人总会跟那些个讲述之人一起哄堂大笑，若是在场有那么四五位同时在场的，互相补充之间更是显得妙趣横生，惹得人是忍俊不禁。

    “那王家少爷当日的样子，便像是李兄昨日在羊汤中吃着了骚卵蛋，那吐也不是咽也不是，可当真是有趣的紧，还有那郡主也当真是个傲气女子，说是看不上那真的是连看都不再看上一眼，反倒巴巴着追到了窗口去看那早早离开的才子。眉目间透着一股子倾慕，涟水双瞳、暗送秋波。”

    茶馆中又有人在说起这件事，旁边的王文远死死握着茶杯，脸色一阵轻一阵白，胸中怒火已盛，恨不得上去跟那人理论一番。

    “文远，不必置气，这等小厮何足挂齿。”

    他身边说话的，正是庐州第一才子，徐庆徐北坡，他是前几日听闻那个让他困扰许久的上阙被人给续上了，所以也来到了金陵城想见识见识，但没想到这次吃瘪的倒是自己的好友王文远。

    “我对你这心思，可是感同身受，那日在庐州，我何尝不是蒙受不白之辱。”北坡叹息一声：“若不是你说那人跟我见过的那人长得不同，我都以为这让你我兄弟受辱的人是同一个呢。”

    “行了，莫说那风凉话。”王文远把手中的折扇重重的往桌上一拍：“这都是哪蹦出来的人？”

    “老天爷才知道，不显山不露水的。”北坡将茶一口饮尽：“说是北派的人吧，也不像，那人看着也不像是个北派的文人。可若说是庐州人吧，却从未见过，其他州府也未听说过有这么一号人物。”

    “哼！”王文远气道：“我倒不是气那人，我气的是郡主，她……”

    北坡脸色骤变：“王兄，慎言。”

    王文远被提醒一声，立刻意识到在这大庭广众下讲皇家人的坏话，而且是那福王的女儿，这要是传将出去，自己的皇后姐姐都保不住他。

    “你也莫怪郡主，她是个小孩子脾气，爱恨分明的很，你要怪便怪那提词人罢，不懂规矩。”北坡给王文远倒上茶：“对了，王兄。你与定国公家的亲事怎样了？”

    “还未见面，不过倒是说定下了。”王文远哼了一声：“不过似乎定国公家的女儿并不情愿，逃出了家门。”

    “嗨呀，这又算的了什么，父母之命媒妁之言，你这身份地位哪一点比那定国公差了？时候一到不就水到渠成了吗，我可是听说了，定国公家那女儿乃是倾国倾城的容貌，就连郡主提到时都面露嫉羡，你见过郡主，那也是个倾城之姿，她都尚且如此……”

    “不提这烦心事了，老弟远道而来，今日晚些时候哥哥做东，请你去喝上一杯。”王文远提起扇子：“说起这个，你可只金陵城最近来了一批暹罗舞姬，甚是妖艳，晚上我们兄弟去见识见识。”

    “好说好说。”北坡笑着点头道：“话说，哥哥这折扇似乎是日本使者赠予陛下的十二件之一？可否赐予一观？”

    “送你了。”王文远起身将扇子扔到北坡面前：“也不算什么好物，新鲜过去了也无趣的紧。”

    北坡愣了片刻，拿起扇子：“这可如何使得……这是陛下赐予之物。我这……”

    “既是雅物，同窗之间互相赠予，便是陛下也说不出个什么，你拿着便是。”

    “那小弟便谢谢哥哥了。”

    而与此同时，金陵城僻静处的小院外，一顶娇子缓缓落地，里头走下一名女子，她身穿一件艾绿色妆花月季提花绡偏襟中衣，逶迤拖地墨绿底提花缎裙，身披酒红底妆花缠枝葡萄薄纱花素绫，明眸皓齿，眼里全是灵动。

    下了娇子，她吩咐一声，随行的侍卫就自觉的等在了后头，而她则提着裙子走到门前也不敲门，直接就推了进去。

    门口候着的丫鬟见是她，也不敢说什么，只是默默行礼，然后径直退到了一边。

    “好你个小骚蹄子，这金陵城都找你找疯了，你倒是悠哉的很啊。”

    她走到左柔面前，一把扯掉了左柔身上盖着的毯子，露出了底下半掩着的娇柔身子，白生生的直晃眼睛。

    冰凉的手摸上一把，左柔立刻睁开了眼睛，发现是她之后，劈手夺下毯子裹在身上，翻个身继续睡下了。

    “你好大胆子呀，见到本郡主也不行礼？”

    瑞宝郡主叉着腰，居高临下的看着左柔：“快些起来！”

    “厨房还有些潲水，你自己取来，吃了快走。”左柔不满的皱起眉头：“别来折腾我。”

    瑞宝自然是知道自己这个柔姐姐私下里是个什么德行，她走到井旁但却只是看到一个带把手的东西，看了半天不知道该如何使用。

    “这是个什么物件？”

    “回郡主，这是打水用的。”左柔家的丫鬟小声道：“下头就是井，为了怕失足下去，便用了这个。”

    “嘿，有趣。这如何使唤的？我瞧瞧。”

    丫鬟听话的从旁边取来一个瓷碗，万中还存着大半的水，她将这水从口上倒下去，一边倒还一边上下按压那长杆子，不一会儿清澈甘冽的井水就从前头那口汨汨流出。

    “嘿！好玩好玩，这个有趣。回了庐州，我也要让爹爹弄上一个。”郡主拍着手，声音清脆悦耳：“你让开，我来试试。”

    侍女让到了一边，郡主走上前开始吱嘎吱嘎的玩那个把手，但这个声音实在是有些大了，左柔把毯子从脑袋上一掀，坐起身来就骂道：“烦不烦烦不烦！还让不让人睡觉了！有事你就说没事就快些跟你那风流才子们逍遥快活去，莫招惹老娘。”

    郡主慢条斯理的走过来，笑着用沾满凉水的手往左柔的脖子上一抹：“柔姐姐就是柔姐姐，霸道的很，比那些个男子都要霸道，要我看啊，这世上能降服我柔姐姐的男人怕是还没生下来呢。”

    “逼话没完没了，有事快说。”

    因为经常跟宋北云玩，所以左柔虽然什么好的都没从宋北云那学来，但一口乌七八糟的话却是学得有模有样，甚至跟她从小一起长大的瑞宝郡主现在常常都听不懂这个柔姐姐在说些什么了。

    “你那野男人呢？带出来妹妹瞧瞧。”郡主一边说着就一边往屋里钻：“让我瞧瞧看是不是被姐姐金屋藏娇了。”

    “什么乱七八糟的，什么野男人？”左柔一下没明白：“你别给我整这文绉绉的，要干什么直说。”

    郡主调转身子来到左柔面前，站在那哼哼了两声：“那日那个小郎君呢？说来也稀奇，我可没见过我家柔姐姐由得人牵着手走，况且还是个男人。”

    “什么牵着手？你看错了。”左柔皱着眉头：“那只是我个朋友。”

    “你要不肯说，那我只好去让我爹爹找定国公说道说道了，就说听铃儿讲，你家那女儿似乎在外头养了男人。”瑞宝阴阳怪气的说道：“到时看看一生刚毅的定国公打不打断你的狗腿，再将那野男人净了身子送到宫里去。”

    “你敢乱嚼舌头，我就撕了你的嘴。”左柔张牙舞爪的说道：“什么野男人，你含血喷人。”

    但左柔的虚张声势根本压不住这古灵精怪的郡主，她绕着左柔走了两圈，捡起左柔发梢的一瓣樱花放入口中轻轻咀嚼，眼神看得左柔是有些发慌。

    “你到底要干什么？”

    “没别的意思，就是想让你将你那个野男人叫出来瞧瞧。”郡主笑道：“今天我若是看不到他，可别怪妹妹嘴上漏风。”

