    “铛！”

    “多弗朗明哥，你是在挑衅BIG·MOM吗！”

    夏洛特欧文大怒，他无法忽视身后的危险，只能反身使用长剑挡住五色线的攻击。

    同时怒视着多弗朗明哥，对多弗朗明哥威胁着。

    “现在的我，也是四皇宇智波的一员啊！”

    “BIG·MOM又算什么？”

    多弗朗明哥歪着头，十分不屑的说道。

    这个西瓜头，可是自己首领的朋友，他可是见过自己首领和对方谈笑的样子。

    如果自己视而不见的话，回去怕是会挨训的。

    而且，拿着已经不行的BIG·MOM来威胁自己，未免太小看他了。

    “多谢！”

    迈特凯起身，对多弗朗明哥竖起拇指道谢。

    接着提着巴雷特朝着战场外走去。

    夏洛特欧文还想追击，但是立马被多弗朗明哥给拦住了，不给他任何任何机会。

    “宇智波的人，真是碍眼啊！”

    夏洛特玲玲这边面色不好看。

    她手下最强的一张牌消失不见，此时安排手下干活，都硬气不起来。

    如果自己亲自下场，岂不是代表着自己势力不如其他几个四皇了？

    “实力不足的人才会感觉到碍眼。”

    宇智波玉玄嘲讽道。

    夏洛特玲玲怒目而视，恨不得现在就动手干掉宇智波玉玄。

    “joker可惜了，为什么不愿加入百兽海贼团，而是选择跟你，实在是让我疑惑！“

    凯多这边有些疑惑道。

    对多弗朗明哥他还是有些好感的，人造恶魔果实，包括和之国一些金属矿售卖，都是多弗朗明哥帮忙处理的。

    所以凯多觉得多弗朗明哥很适合成为他的部下，不过没想到最后居然跟了宇智波这个后起之辈。

    夏洛特欧文根本不是多弗朗明哥的对手，完全被他给戏耍着，根本没有任何还手的能力，虽然在海上完全可以担任大海贼的实力，在BIG·MOM中仅次于四将星的第二梯队，可是面对能够竞争皇副的多弗朗明哥来说，还是无力抗衡。

    当多弗朗明哥用丝线，直接切断夏洛特欧文的左手时，夏洛特玲玲有些忍不住了。

    “已经足够了，多弗朗明哥！”

    夏洛特玲玲语气阴沉的说道。

    本来已经接近下午，应该是她下午茶的时间，可是现在她没有这个兴趣来品味了。

    “我认输！”

    夏洛特欧文面色不甘，但是还是选择放弃，毕竟自己小命更加重要。

    同时自己妈妈也发话了，回去自己应该不会受到更严厉的苛刻，这个原因更加重要。

    “既然如此，那么你就走吧。”

    多弗朗明哥这边脸上带着假笑说道。

    夏洛特欧文捡起断肢，面色难看的离开。

    如果对方不认输的话，多弗朗明哥可是准备将他给直接杀掉的，现在的他已经不再需要以往那种顾虑了，因为有人罩着自己。

    “嗖！”

    “那么就由我来做你下一个对手好了，多弗朗明哥！”

    这个时候，特拉法尔加罗登场。

    使用屠宰场交换石子，直接出现在凯和巴雷特交手后打的破破烂烂的战场中，举着手中的鬼哭指着多弗朗明哥，面色冷酷的说道。

    他等了很久了，就是为了这一天。

    如果是一个人对付堂吉诃德家族他没有任何把握，但是如果只是和多弗朗明哥一个人进行1V1的话，他绝对不能错过这样的机会。

    “哦，是当年逃走的小老鼠啊！”

    “罗，没想到你还有胆量来找我！”

    多弗朗明哥脸上的笑容消失，面色平静的对特拉法尔加罗说道。

    罗看到多弗朗明哥这脸色，虽然早有心里准备，但是以往累计下来对多弗朗明哥的恐惧，还是让他心脏一缩。

    “这一次我将会打败你！”

    特拉法尔加罗眼神坚定。

    想起了柯拉松的温柔，他此时就无法压制自己的怒火，直接张开ROOM使用指挥棒控制周围的碎石朝着多弗朗明哥冲去。

    同时这个时候，又有一位重量级的强者下场。

    库赞走向了四皇BIG·MOM的擂台。

    “刚才你们挑战我们宇智波的擂台，现在换做宇智波来挑战一下你们了。”

    “如果害怕的话，就投降吧。”

    库赞低着头看着佩罗斯佩罗，吐出一股寒气说道。

    库赞和多弗朗明哥这边，宇智波玉玄也没有安排他们两个做什么，只是让他们随便。

    毕竟宇智波玉玄可没有完全信任他们，只是当做打工仔来对待，北海的事情他们都不知晓，而天下第一武道会这边，随便他们乱搞，自己可以兜底。

    见库赞挑战BIG·MOM，宇智波玉玄也没有阻拦，反正真的和夏洛特玲玲打起来，也不是一时半会能够分出胜负的，刚好这么大动静也能够吸引世界政府注意。

    而世界政府这边，确实视线都放在了库赞这边。

    五老星巴不得这些人打生打死的，死的越多越好。

    而此时的海军元帅萨卡斯基这边皱起了眉头，接着拿出了电话虫联络黄猿：“波鲁萨利诺，你去支援藤虎，那些受伤的海贼，一个都不要放过！”

    见识过刚才迈特凯和巴雷特的战斗，萨卡斯基觉得这些海贼还是太危险了，这一次比试结束后，绝对会有很多海贼们受伤，对于海贼他可不会讲什么道义，直接偷袭猛干就对了。

    现在他不能离开，就只能安排波鲁萨利诺过去了。

    “布鲁布鲁..”

    同时五老星这边电话虫响起，直接接通。

    “五老星大人，北海达乌尔王国被革命军给攻陷了。”

    电话虫另一端传来世界政府工作人员的汇报。

    “安排北海的海军和世界政府成员去处理。”

    说完直接挂断挂断电话虫，他们还要看库赞挑衅BIG·MOM的后果呢。

    库赞去当间谍这件事，萨卡斯基也没有瞒他们，他们是知晓的，所以看到自己人上场，那里有时间关注一个国家被攻陷的事情。

    这些年来和革命军双方都是有来有回的，攻陷一个国家后，他们很快就能够拿回来，那里会在意这些小事，此时恨不得希望库赞直接和BIG·MOM干起来，拉宇智波下水，直接四皇大战打起来最好。

    到时候空出海军的兵力，对付多少革命军都足够。

