
　　这正是让苏云纳闷的地方，按照旧神温峤所言，每一个仙界只有一个第一仙人，这第一仙人气运绝佳，几乎注定是仙界的仙帝！

　　第一仙人所渡的天劫也与六品天劫都有不同，第一仙人的天劫便是四十九重诸天劫！

　　苏云深信不疑，因此在看到萧归鸿的天劫时，他心中的震惊可想而知！

　　第七仙界，居然会有两个人的天劫是四十九重诸天劫！

　　“两个仙帝，这天下怎么分？”

　　莹莹比苏云还要头疼，喃喃道：“士子，有没有可能是养蛊？把毒虫放在一个罐子里，让他们自相残杀，相互吞噬气运，只剩下最后一个便是最强蛊王？”

　　苏云哑然，笑道：“虽然不能排除这个可能，但莹莹你的猜测实在太离谱太吓人了。我觉得这可能与第七仙界破碎过一次有关。第七仙界被打碎，变成七十二洞天，这第一仙人的气运也被分散了。因为四御洞天气运最强，所以这四个洞天各自诞生了一个气运之子。芳逐志是勾陈洞天的气运之子，这个年轻人便是南极洞天的气运之子。”

　　莹莹顿时来了精神：“倘若果真如此，那么北极洞天、后土洞天，也理应各有一个气运之子，他们的天劫也是四十九重诸天劫！这四个第一仙人被召集到帝廷，聚在一起，帝廷便是一个大罐子，让他们自相残杀，开始养蛊。活下来的那个就是最强的蛊虫……”

　　苏云皱眉，这丫头不知道那根弦搭错了，总是能联想到养蛊上去。。

　　他静静等候，任由萧归鸿渡劫，并未干扰。

　　莹莹还沉寂在养蛊的乐趣之中，等了半晌，不见苏云动静，连忙道：“士子，你在养蛊么？”

　　苏云没有好气道：“我在等他渡劫完毕。”

　　莹莹露出兴奋之色：“果然是在养蛊。”

　　苏云摇了摇头，道：“现在与他讲道理，是趁人之危，等到他渡劫完成，修为实力大进，我再去与他讲道理。”

　　莹莹有些担忧：“若是被耽搁太久，我们恐怕来不及去见另外两位好朋友。”

　　苏云温和笑道：“放心，来得及，不会耽搁太久。”

　　萧归鸿的自在长生功极为不凡，这门功法乃是长生帝君所创，引长生仙气炼入己身，凝聚无上性灵，性灵极意自在，号称最强性灵！

　　而萧归鸿又在长生帝君的基础上再辟蹊径，将自在长生功修炼到肉身上去，把肉身的潜能也开发到极致！

　　芳逐志已经渡劫三次，而他却是头一次渡劫，这个少年将一身潜能发挥到极致，虽然屡屡受创，却总能反败为胜，令苏云也不禁赞叹连连。

　　莹莹更是连连点头，悄声道：“士子，这个年轻人的天分极高！”

　　苏云目光闪动，喃喃道：“他的功法神通，颇有精妙之处……很是难得，很是难得……他不逊于芳逐志啊！南极洞天竟然有这样的天才存世！”

　　“真想打垮他！”莹莹兴奋道。

　　苏云白她一眼，摇了摇头。

　　终于，萧归鸿历经千辛万苦，度过第四十八重天的天劫，在即将登上第四十九重天时，只听钟声激荡，雷光在第四十九重天上化作道则，化作一口巨钟和钟下少年的虚影！

　　突然，虚影崩塌，第四十九重天的雷光瓦解，萧归鸿惊讶，却见那崩散的雷光中一个少年满面笑容向他迎面走来。

　　萧归鸿皱眉道：“你是那个推来星球挡路的人？多谢你给我南极天萧家一个落脚之地。”

　　“不用谢。”

　　苏云笑道：“我此来是告诫萧兄一件事。”

　　“告诫我？”

　　萧归鸿扬了扬眉，露出笑容：“你是哪位帝君派来的？皇地祗？还是紫薇？又或是，你是仙后的家臣？”

　　苏云笑容满面，尽量让自己显得像个好人：“我来告诫你，前面便是帝廷，你们远来是客，到了我帝廷之后便要守我帝廷规矩，约束好你的属下，不要招惹帝廷以及帝廷四周的人。你们倘若守规矩，我便客客气气，让你们在帝廷决战，为你们鼓掌叫好。你们倘若不守规矩，被我发现一次，我便揍你一次，发现两次，揍你两次。”

　　萧归鸿哈哈大笑，衣袖一拂，森然道：“不管你是何人派来的，都当知道在我面前说出这种话有多危险！我南极洞天不养闲人，我萧归鸿半生强人，为了在萧家出人头地，南征北战，降服一个个世界，镇压一场场叛乱，手中人命无算！此次大会，死在我手中的同族子弟，没有一百也有八十……”

　　苏云皱眉，不等他说完，突然间天外雷声震动，他的性灵浮现在天外，伸出一根指头从天外向这里点来！

　　那仿佛是混沌海中的神魔的诵念声响起，伴随着这根指头从天而降，巨大无比的混沌符文围绕这根无比粗大的指头旋转，向萧归鸿点去！

　　萧归鸿长啸一声，将自在长生功催发到极致，肉身性灵在功法的运转中力量节节攀升，其人力量近乎狂暴般增长！

　　他的自在长生功修炼到极意自在的境地，体内的元气也修炼到仙元的层次，气贯长空万里！

　　“这世上，再无我惧怕之人！”

　　萧归鸿战意猛烈，腾空而起，迎上混沌诛仙指，极意自在化作长生刀，斩向混沌诛仙指：“原道极境，我刀下无敌！”

　　“轰！”

　　长生刀在混沌诛仙指的碾压下破碎，萧归鸿疯狂向混沌诛仙指攻击，将这一指挡住，然而已经脚踩大地，被逼到地面。

　　他仰头看去，天外苏云性灵的第二指已经碾压而来，带着熊熊混沌火焰，从天而降！

　　“轰！”

　　这一指碾压着他，将他深深打入地底！

　　苏云露出惊讶之色，向莹莹道：“此人虽然修为不及芳逐志，但肉身和性灵的坚韧却胜过一筹，居然没有受多少伤，须得用诛仙指中的中指。”

　　天外又是一根指头轰落，地底的萧归鸿五脏六腑震动，口吐鲜血，性灵也被重创，一指打出体外！

　　萧归鸿动弹不得。

　　这时，萧家所有人都情形过来，怒喝声不绝，急忙向这里冲去。

　　苏云见状，皱眉道：“莹莹。”

　　莹莹兴奋道：“交给我了！”

　　她立刻从苏云肩头飞出，向萧家的高手迎去。

　　苏云轻轻抬手，大地裂开，萧归鸿从地底飞出，衣衫破破烂烂，浑身是血，眼耳口鼻中也血流不断。

　　“你到底是谁？”他嘶声道。

　　苏云将他轻轻放下，从他旁边走了过去，声音传来：“约束好你的属下，你我和和气气。约束不好的话，我只好来约束你。”

　　萧归鸿性灵回归肉身，勉强站起身来，只见苏云过处，那些萧家高手几乎没有一合之敌，往往被他半招神通便打翻在地。

　　而在他身边，那个小女孩飞来飞去，长生福地萧家的一众高手人仰马翻，神魔悉数被放倒。

　　就在这时，突然南皇怒吼一声，气焰蒸腾，迎面走来，挡在苏云的去路上！

　　他尽管被削去顶上三花，但修为还在，眼界见识还在，一身神通还在，他的战力，依旧还是金仙的水准！

　　他披肩散发，冷冷的站在那里，气势越来越强，眼中是熊熊怒火，尽显帝皇的无上威严。

　　苏云视而不见，径自走上前去。

　　长生福地的一众高手满怀期待的看着这一幕，等待南皇大展仙威诛杀宵小！

　　莹莹善意的提醒道：“老先生，你已经不是金仙了。士子若是守不住手，便会真的把你打死了。”

　　南皇眼角跳了跳。

　　苏云从他身边走过。

　　南皇额头青筋乱跳，几乎忍不住出手，然而他却忍耐下来，不敢出手。

　　苏云纵身一跃，跳入天空，天外，他的性灵伸出手掌，将他托起远离这颗星球。

　　青铜符节再度被启动，苏云操控符节，开始返回帝廷询问伊朝华下一个洞天的仙路路线。

　　星空中，一道仙光映照，遮掩住沿途太阳的光辉，仙光中是一艘艘楼船，为首的是金色楼船，凤翼龙头琉璃楼宇，华丽无比。

　　那金船甲板上，琴音阵阵，琴瑟相合，一位白衣男子正在抚琴，旁边有一众俏媚女子鼓奏其他声乐，其乐融融。

　　那白衣男子正是后土洞天皇地祇福地选拔出的灵士，名叫师蔚然，风流，倜傥，多情，乃是后土洞天师家年轻一辈的第一人，此次前往帝廷，正是来赴四御天大会，争夺未来天下的共主。

　　一曲作罢，师蔚然按下琴弦，众女纷纷娇笑道：“师哥，你人长得好看，本事又高强，琴也弹得这么好！”

　　“师哥先前度过那四十九重天劫，也是不凡，人家从未见过呢！”

　　“今晚谁来侍寝师哥？”

　　“贱婢！每天脑子里就是那些羞羞的事！师哥要与其他三御天的高手大战，哪里有功夫与你大战？”

　　……

　　正在吵嚷时，突然只见甲板上多出一人，也是个少年，英俊风流，竟然比师蔚然还要俊美一两分，让众女一时间看得痴了。

　　那少年走上前来，肩头还有一个体态娇小的少女，捧着书本正在记录，还没有书本高。那少年询问道：“你们来自后土洞天？”

　　师蔚然也是有些迷惑，连忙点头。

　　那少年欣喜道：“没有走错！就是这里！你们是后土洞天派来参加四御天大会的？”

　　师蔚然起身笑道：“兄台，我便是后土洞天皇地祇福地的灵士师蔚然，此次勉为其难，代表后土洞天参战。”

　　那少年道：“你渡过劫了？是四十九重诸天劫对不对？”

　　师蔚然心中一惊：“你如何知道？”

　　那少年便语重心长道：“师兄，我来告诫你一件事。前面便是帝廷，你们远来是客，不要惹是生非，一定要约束好自己的属下，倘若做出了违背帝廷规矩的事……”

　　师蔚然连忙笑道：“兄台放心！我一定会好好约束他们，绝不会让他们惹是生非！”

　　那少年呆了呆，少年肩头的少女也呆了呆，显然两人都没有料到这幅情形，有些不知所措。

　　师蔚然笑道：“兄台，我后土洞天乃是名门之后，到了帝廷就是客人，岂能放肆？你们尽管放心。”

　　那少年摇了摇头，嘴里嘀嘀咕咕，转身向船舷走去。

　　而那少年肩头的少女也是一脸迷茫，不知道是该记录还是不记录。

　　那少年突然停步，伸出手指，对着星空一指点去，喝道：“若是你约束不好属下，我便要狠狠揍你！”

　　那一指破空，洞穿星空万里，破碎的空间形成一道旋转的空间碎片洪流，呼啸而去！

　　那少年恨恨一跺脚，腾空而去，消失不见。

　　师蔚然遥望那一指的威能，不禁骇然。

　　众女清醒过来，连忙上前，纷纷道：“师哥，那人虽然生得好看，却好不讲理！师哥为何不与他分个高下？”

　　师蔚然摇头道：“我打不过他，何必与他争斗？岂不是自讨其辱？这人凶得很，我看到他第一眼，便知道不是他的对手。各位姐姐，你们若是疼我，便去约束你们的臣属，不能让他们惹是生非，否则我一定会被这人痛打一一通！”23sk.Com

　　众女连忙道：“师哥无需烦忧，我们去约束便是。”

　　————第二更来到，大家看完投票就洗洗睡吧，好梦，晚安~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百一十六章 皇地祇师蔚然免费阅读。https://xs.23sk.com 