    守城副本结束。

    九班学生全员下线。

    坐在教室里，他们沮丧地看向班主任。

    大腹便便的张老师，郁闷地向他们解释巨人的弱点。

    得知切下巨人的后颈肉，便能彻底杀死巨人，九班的学生全都瞠目结舌！

    “我尼玛，这个设定也太损了吧？”

    “谁能想到这样的弱点啊，八班的人真鸡贼！”

    “这是谁想出来的设定，真是欠揍！”

    九班的学生们吐槽谩骂起来。

    张老师摆了摆手，“其实你们好几次差点找到巨人的弱点。”

    “但你们没有细心观察，而且到了后期，你们完全是在自暴自弃！”

    “如果我们班有个像陈铭那样细心的人，我们绝对赢定了！”

    “僵尸副本是被陈铭破解的，而守城副本里面的巨人，也是陈铭所设定创造的！”

    得知这件事，九班的学生们有种恍然大悟的感觉。

    “屏住呼吸和切巨人的后颈肉，其实有异曲同工之妙，这两者都是跳出了大家的认知常识！”

    “陈铭设定过巨人的弱点，他猜到我们也会搞些反套路的手段，所以面对僵尸副本，他才轻而易举地找到破解办法吧！”

    听到学生们的猜测，大腹便便的张老师呵呵笑起来，“你们搞错了！”

    “一开始，八班准备的副本极为普通。”

    “陈铭是因为破解了僵尸副本，所以获得启发！”

    “就在你们进入守城副本的三分钟前，他才率领八班的学生，对守城副本进行修改！”

    “也就是说，陈铭是在短短三分钟之内，想出了巨人攻城的设定，并且完成了各种修改！”

    得知这件事，九班的学生们傻眼了！

    虽然副本是虚拟的东西。

    但副本里面的一切全都马虎不得！

    你有想法，但也要经过各方权衡才行！

    就拿刚才守城副本里面的力量体系来说。

    一旦巨人的力量，以及守城者的力量设定得不平衡，很容易便会出现问题！

    比如，巨人的力量太强，那么副本难度会提升，一旦副本太难，很可能无法通过学校的审核！

    如果守城者力量太强的话，副本会变得很容易，如此一来，九班的学生轻松便能完成任务！

    可是，从刚才的情况来看，巨人和守城者的力量十分平衡！

    陈铭竟然在短短三分钟之内做到了这一切！

    不得不说，陈铭实在是太恐怖了！

    而且，八班的班主任杨御心，她也太吓人了！

    副本分明就要开始了，她竟敢放手让陈铭修改副本！

    她到底是自暴自弃，还是无条件信任陈铭？

    隔壁八班。

    成功获得胜利，让八班变成了欢乐的海洋！

    八班和九班对决了好多次，这还是八班第一次战胜九班！

    大家都知道，这次能战胜九班，陈铭可是厥功至伟！

    要不是陈铭，八班在僵尸副本里面，便已经遭遇了惨败！

    要不是陈铭及时修改守城副本，即便八班破解了僵尸副本，最终也还是会输！

    身材高挑地杨御心站在讲台上，她微笑向大家宣布，“刚才的对决，学校已经做出了评判，我们班战胜了九班！”

    “另外，学校根据大家在这场对决之中的表现，进行了评分！”

    “评分越高的人，将会获得越多的奖励！”

    说话间，杨御心拿出一个银色的铝合金手提箱。

    将手提箱打开后，众人看见里面装满了晶莹剔透且大小不一的精神石！

    其中一颗婴儿拳头大小的精神石，尤为吸人眼球！

    杨御心将那颗婴儿拳头大小的精神石拿起，然后看向陈铭，“陈铭同学，请上台领奖，你在这次对决的评分为SSS！”

    S评分已经很难得了，想不到，陈铭居然获得了SSS评分，这简直是史无前例的高分！

    “吸收了那块精神石，陈铭的精神力应该能提升到二阶水平吧！”

    “什么叫做应该，吸收那么大一块精神石，绝对能达到二阶精神力！”

    “拥有二阶精神力，陈铭便能更快更好的创造副本，真是羡慕啊！”

    在众人羡慕嫉妒的注视下，陈铭走上讲台，领取了那块婴儿拳头大小的精神石！

    接下来，杨御心继续给同学分发奖励，其他学生的评分大多数是C或是D，他们只能获得青豆大小，甚至是米粒大小的精神石作为奖励！

    分完精神石，杨御心朝陈铭招了招手，领着陈铭走出教室。

    站在没人的走廊上，杨御心叮嘱陈铭，“精神石你必须尽快吸收，不然会遭受到别人的觊觎！”

    精神石极其珍贵，且受到国家的管控，市场上即便有钱也很难买到！

    就在刚才，班里面那些家里很有钱的学生，已经私信陈铭想要购买那块精神石。

    面对杨御心的叮嘱，陈铭微笑点头。

    陈铭没打算吸收那块精神石，他有着别的打算。

    然而，杨御心之所以把陈铭叫出来，正是猜到了陈铭的一些想法。

    “我知道你家里很困难，但你无须用出售精神石的方式获取钱财，毕竟精神石是变强的唯一途径！”

    “你变得足够强，自然能轻而易举获得数不胜数的钱财！”

    “钱的事你不用担心，刚才的守城副本里面，你设定的巨人很有趣。”

    “我有朋友在副本制作公司上班，我已经把守城副本推送了过去！”

    “我觉得，你在守城副本里面的巨人设定，肯定能够被相中！”

    根据脑海中获得的记忆，陈铭知道，只要副本很有趣，便能获得副本制作公司的青睐，从而赚取钱财！

    这个世界对于副本版权的保护力度极大，副本制作公司可不敢做出盗用他人副本设定之类的事情！

    “另外。”杨御心尚未把话说完，“你在守城副本里面的巨人设定，真的很快有趣！”

    “如果可以，我希望你在巨人攻城的设定上继续发挥想象力，丰富一下巨人攻城的各项设定！”

    “我觉得你这个副本，即便是放在全球副本对决大赛上也能绽放光彩！”

    “虽然我们国家拥有深厚的文化底蕴，但在副本领域一直处于劣势！”

    “西方各国不断在侵蚀我们的副本市场……”

    杨御心在这时停顿下来。

    陈铭只不过是个仅有一阶精神力的学生。

    说什么西方侵蚀国内市场，只会给他增添压力。

    她不好意思地笑了笑，“即便把巨人攻城副本卖了，也能用来参加全球副本对决大赛，并不冲突！”

    “总而言之，你好好考虑一下哦！”

