
    第二十章试睡

    “那就试试。”

    叶秋红着脸，腼腆道。

    云芳华听得叶秋不是很肯定的语气，叹了口气，语气转为幽怨道：“唉，芳华虽然是天广商场经理，但也不过只是个打工的，可毕竟是天广商场的人，总是要替商场着想的。想着提高业绩，再苦再累也是值得的，奈何其他人总是在芳华背后指指点点，让我有苦难言。若是能够轻松工作，芳华又何必作践自己？”

    云芳华说得如泣如诉，幽怨百折，让人忍不住心生怜爱。

    “芳华姐怎么能够这么说呢，如果你作践自己，那么那些为了生意喝酒、贿赂的老板，岂不都是自残了？”

    叶秋劝道。

    云芳华眼前一亮，叶秋这话倒是入耳，于是便娇笑起来：“还是小神医懂芳华的心。”

    “哪里，推己及人而已。”

    叶秋正摇头，忽然感觉到被子里面，一只小手伸到了自己胸前，轻轻画着圈儿，挠的他心里面痒痒。

    云芳华幽幽地说道：“小神医看在芳华那么辛苦的份上，不如买下这床垫，替芳华提升下业绩如何？”

    “就算我买下这床垫，也提升不了商场多少业绩吧？”

    叶秋有点郁闷，这云芳华是怎么了，总是让他买贵的东西。

    “积少成多，水滴穿石嘛。”

    云芳华锲而不舍，动用三寸不烂之舌欲要叶秋买下这床垫。

    不过让她没想到的是，叶秋这犊子竟然油盐不进，愣是不买。

    说得久了她有些口干舌燥，精神也惫了，竟然不知不觉就睡着了。

    这一觉不知道为何，云芳华睡得舒服之极，好像人在云端飞翔般，直冲云霄，飞啊飞啊的，心灵格外地宁静，整个身心都放松下来了。

    “嗯……”

    也不知道睡了多久，云芳华嘤咛一声，缓缓醒来，刚刚睁开眼睛便是莫得一惊，心想自己怎么睡着了，就算是再怎么疲惫她也从来没在陌生人面前睡着过。

    “咦，我的衣服呢？”

    云芳华发现自己外套被脱掉了，脸上霍得变冷，眼中冒出一股怒火。

    那犊子，不会趁着自己睡着了，做了什么事情吧？

    不过让云芳华意外的是，自己除了外套被脱掉后，其他并无异样。

    云芳华招来一个导购员，冷声问道：“刚才我睡着的时候，那个客人对我做了什么？”

    “刚才您睡着后，那个客人就把你外套脱了下来，给你按摩了身体，之后就挑了一床贵的床垫和一床便宜的，付钱走了。”那导购员见到云芳华脸色不对，急忙道歉道：“对不起经理，我还以为她跟你关系很好，就没有阻拦他。”

    导购员心中也是泪啊，她看到叶秋跟云芳华躺在一张床上，还以为两人有一腿呢，就没来打扰。

    谁想到总经理醒来就翻脸了。

    云芳huáwén言，脸色阴晴不定，过了片刻恢复了女强人的神色，平静道：“你去后勤领一千块奖金，还有这件事不要告诉别人。”

    那导购员被这意外之喜惊到了，连忙感谢云芳华。

    “这个叶秋到底是什么人，看起来跟那些闷骚sèláng是一路货色，但是却没有趁人之危。”

    云芳华有些看不透叶秋，觉得他是sèláng，可是又不太像。

    “不过那家伙的按摩好像不错，下次再叫他试试。”

    云芳华觉得此时的身体非常舒爽，感觉多年职业病的腰部也不疼了，想到深处，脸上闪过红晕之色。

    ……

    叶秋这次买的东西比较多，商场便是派了一辆货车帮他搬运。

    货车在山路上开了一个小时左右，在国道边上停了下来。

    “小兄弟，你们这村子可够偏远的啊，我把车停在这里帮你搬进去吧。”货车师傅热心道。

    “不用了师傅，这里面还有十几里路，你走不惯的。”叶秋笑笑，递给货车师傅50元幸苦费。

    “你可别小看我，当初我在大兴安岭砍木头的时候，一天可是要走上二十几里路的。”货车师傅接过辛苦费，满脸笑意，“不用怕大叔辛苦，粗活重活我都干过，身体还好着。”

    “真不用，我一个人能行的。”

    叶秋摇摇头拒绝，下了车，便把货车后面的床垫、被子、枕头等等东西捆在了一起，然后一股脑扛到了背上。

    “你真行啊？”

    货车师傅惊疑地看着叶秋。

    “放心吧。”

    叶秋旋即便迈开腿往山上走过去，背着几百斤的东西健步如飞。

    货车师傅看得目瞪口呆，这么会儿的功夫，那小兄弟就已经跑出好几百米了，两个字，牛逼！

    ……

    回到渔山村的时候，差不多已经晚上6点多了，村里人都在吃完饭。

    山村人吃饭喜欢拿着个碗，然后再搬个凳子，邻里间聚在外面吃饭，还能够聊聊天，增进下感情。

    这不，赵田几个上山采了山菇的邻里，正再聚一起讨论呢。

    “你们说，这山菇真能卖钱？”二婶儿拿着个碗，用筷子敲着碗说道，语气不太相信，她昨天和今天都没去山里面采山菇。

    “当然能卖钱，现在不是说那个什么吗？乡下的野菜到了城里都变成高档菜了！”赵田拍着大腿说道，也不知道当初是谁第一个置疑的。

    “你真觉得能够卖钱？这山菇林子里面遍地都是，村子里的人都没人要，有时候还捡回来喂羊吃，你说能够卖出去？”二婶儿不信道。

    “这……看城里人口味吧。”赵田也有点迟疑。

    “肯定能卖钱，上次我儿子还托我给他送点过去呢，说是他老板喜欢吃我们村的山菇。”一旁的李四爷加入到讨论当中来。

    “那也不一定，得看人家要不要，不过我说买几斤还行，可那是200斤，那个饭店会收？”二婶儿拿着筷子指指点点道，“再说了，叶秋这孩子，刚刚退伍回来，真有那么大本事能够卖出去？要有那本事还窝在村里干什么。”

    “都别吵了，等叶秋回来不久知道了吗？”赵二爷瞪了二婶儿几眼，让她闭上嘴巴。

    “看，叶秋回来了。”

    说曹操曹操就到，赵田眼尖正巧看到扛着一大包东西回来的叶秋，激动地说道。

    “嗨，还真是，还买了一大堆东西。”二婶儿仔细瞧过去，心里面就咯噔一声。

    叶秋这小子，真把那200斤山菇卖出去啦？
