    第224章 有完没完   

    噗嗤！   

    杨采薇没忍住，笑出了声。

    

    欧阳恒先是蹙了蹙眉，而后也笑了起来，“怎么？

    你是不是应该迫不及待，甚至还笑出了声？”

    

    李思念摇头说道：“你误会了，她是在笑你不自量力。”

    

    连她也在感慨，世界上怎么会有这么愚蠢的人，居然敢打她们三人的主意？

    即便是武道联盟的核心，也不敢这么放肆吧？

    

    除非他们比太爷爷还强。

    

    “我不自量力，呵呵……你们恐怕不知道武者的含金量，我们可以无视与践踏社会秩序，因为我们拥有的实力不是尔等凡人所能望其项背的。”

    欧阳恒同样也在感慨三人的不自量力，甚至还说道：“你们凡人所仰仗的权力与财富在我们眼中一文不值，现在你们感到害怕了么？”

    

    男人向来喜欢在女人面前炫耀资本。

    

    欧阳恒也不例外。

    

    他笑着看向三人，希望能够从三人脸上看见她们或是震惊、或是惊恐、或是崇拜的神色。

    

    可——   

    三人终究还是让他失望了。

    

    以秋灵筠为首的三人，脸色从始至终没有丝毫变化，尤其是杨采薇——她的眼神仿佛在看一个傻子。

    

    “我们跟你没什么好说的，你在人间犯了错误就应接受惩罚。”

    秋灵筠板着小脸，字正腔圆地警告欧阳恒，欧阳恒听后失笑道：“哦，那你们就惩罚我呗，我就站在这儿等着。”

    

    秋灵筠没什么可说的，一巴掌轰了出去。

    

    欧阳恒原本还想调戏一下这个丫头，心想一个未满二十岁的丫头能有什么本事？

    下一刻，欧阳恒感受到秋灵筠散发出的那缕气息，惊得他头皮发麻，全身神经紧绷！   

    暗劲巅峰！   

    这个丫头居然是暗劲巅峰，距离宗师级也只是一步之遥！   

    欧阳恒彻底震惊了。

    

    张了张嘴，正想要说些什么，秋灵筠这一巴掌已经紧随而至。

    欧阳恒不得不运转内劲进行抵挡，同样也拍出一巴掌。

    

    双掌还没碰到一起，欧阳恒脸色再度大变。

    

    一股强横的能量席卷他全身，使得他手臂遭受难以承受的巨力，发出咔嚓一声后手臂胫骨断裂，直接刺透皮肉暴露在空气下。

    

    这还不止……   

    秋灵筠的真气在欧阳恒体内乱窜，摧毁了他诸多经脉。

    

    不出意外的话，欧阳恒算是废了。

    

    这只是一巴掌而已。

    

    秋灵筠收回巴掌，轻轻拍了拍手掌的灰尘露出十分嫌弃的表情，欧阳恒发出声惨叫后倒飞出去，捂着断裂的胫骨在地上不断打滚。

    

    “救我！”

    

    “我祖父是欧阳镇，救我必有厚报！”

    

    欧阳恒看向看热闹的武者，那些武者已经蠢蠢欲动，准备一起动手教训秋灵筠。

    不管怎么说，欧阳恒跟他们一样都是武道联盟的人，绝不容许外人欺负。

    而且他们加起来足足有十几人，其中还有两名暗劲巅峰，还怕搞不定一个小丫头？

    

    更别说欧阳恒的祖父欧阳镇乃是赫赫有名的宗师，无论如何他们都要动手。

    

    “他们好像要动手。”

    李思念对秋灵筠说道。

    

    秋灵筠回头看了眼李思念，“小丫头，他们当中有没有宗师级高手？”

    

    李思念吐了吐舌头，明明秋灵筠年纪比自己还小，却还喊她小丫头，多少有些不习惯，但她还是认真扫了眼围上来的武者，“应该没有宗师，最强的一位也仅仅是暗劲巅峰。”

    

    仅仅？

    

    秋灵筠翻了个白眼，你太奶奶也是暗劲巅峰啊！   

    “那行。”

    

    秋灵筠有了些底气，“你就别动手了，我来会会他们。”

    

    李思念哦了声，心说这位太奶奶还挺要强的。

    

    欧阳恒被人搀扶了起来，他显示检查了自己的伤势，然后才恶狠狠看向秋灵筠，“你是什么人，如果你也是武道联盟的人应该知道我是谁！你现在向我赔罪还来得及，要不然你将自食恶果！”

    

    秋灵筠说道：“那你听好了，姑奶奶我是昆仑的人，有本事就一起上！”

    

    不远处。

    

    陈非凡三人都看傻眼了。

    

    本以为秋灵筠三人会被欺负，可现在怎么反了过来？

    

    这妹子……太生猛了吧？

    

    小菲突然发出声惊呼，她看见路边那十几个人也加入了战局，就算秋灵筠再怎么生猛也肯定不是这么多人的对手吧？

    

    “非凡，你快去帮帮她，她是咱们的救命恩人。”

    小菲急道。

    

    陈非凡点点头，正准备走上前。

    

    砰！   

    一道人影从远处飞出，然后坠落在他们脚步，陈非凡连连后退了几步。

    

    三人你看我，我看你，又是一脸懵逼。

    

    这……   

    是不是有些夸张了？

    

    三人正疑惑之际，又有几道人影被击飞，落在不远处。

    

    陈非凡率先回过神来，苦笑道：“我想，我是帮不上什么忙了，去了只怕会拖累那位小姐姐。”

    

    战局激烈，却呈现一边倒的趋势。

    

    欧阳恒脸上的怨恨逐渐变成震惊，最后是恐惧，一个稚气未脱的丫头居然拥有如此可怕的实力，让欧阳恒不得不怀疑秋灵筠其实是一位隐藏的宗师！   

    然而秋灵筠所展现出来的实力，根本就是暗劲层次的。

    

    在欧阳恒震惊得无以复加的目光中，秋灵筠将最后一名暗劲巅峰轰飞，那人被击飞之后连带压倒了欧阳恒，让他遭受二次创伤。

    

    这一战来也匆匆，去也匆匆。

    

    秋灵筠将最后一人击飞之后，额头上已经沁出一层密汗，大口呼吸了几口气之后才对李思念说道：“小思念，给我拿块手帕擦擦汗。”

    

    李思念递过去一块手帕，秋灵筠擦拭密汗后才说道：“可差点把我累死了，之前我还以为一打十会很轻松呢没想到居然这么难。”

    

    欧阳恒：“……”   

    杨采薇：“……”   

    陈非凡：“……”   

    李思念倒是很认真地附和道：“确实有点难，体力必须跟上才行，而且精神力也必须高度集中，稍有一个疏忽的话很容易败退。”

    

    显然秋灵筠刚才那一战对李思念启发不少。

    

    秋灵筠也点头，肯定了李思念的说法，“是这样的，不过你的实力比我强得多，遇到我这种情况处理起来也比我更加从容。”

    

    “我还得向你学习才是。”

    

    杨采薇听不下去了，干咳了声打断二人的话。

    

    “打住，我说你俩有完没完？

    ！”

    

    

