
        灵脉的等级，可以在后面提升，虽然越到后面越难提升，一般到开脉境的时候，就很难提升了，当然这也不是绝对的。

    但化海境就不同了，在选择突破的时候，就只有这一次的机会，有几条灵脉散发的灵气，参与到丹田中的化海，那就有几条，在突破完之后，几乎无法改变了，而且化海境可以达到什么程度，也直接影响到一个武者之后的道路。

    可以说灵脉品级在前期或者不是最重要的，但在突破化海境时，绝对是武者最重要的一关，每一个人都非常重视。

    要不然灵湖之地也不会成为天宇帝国的重地！

    萧辰感受着体内的灵脉，现在的他，九条灵脉全部都是凡品绝等，而这九条灵脉上，有源源不断的灵气，汇聚在他的丹田中，形成气旋。

    现在萧辰要做的，就是将这九条灵脉上，凝聚到丹田处的灵气化海。

    或许一条，两条不难，但要是全部九条灵脉都做到，那就很难了。

    唯有九条灵脉凝聚到丹田处的灵气全部化海，才能被称作完美化海。

    而凡是进入灵湖之地的人，他们的目的，自然也都是这个，他们进入噬血军团，努力这么长时间，小小年纪就要面临生死危机，为了什么？不就是这个可以完美化海的机会吗？

    在天宇帝国，虽然这几年噬血军团落寞，但由于曾经的噬血军团为天宇帝国创造了太多的辉煌，所以天宇帝国给噬血军团进入灵湖之地的名额一直都没有减少。

    这也是季家眼红噬血军团的真正原因，只要掌控了噬血军团，可以说就掌握了一半的进入灵湖之地的名额。

    在外面看，这整个湖水有不少被萧辰吸到了身体里，可真正到身体里的，竟然只有一点点。

    但这一点点完全是一种特殊的能量，当这股能量碰触到灵脉上散发出来的灵气时，竟然会让气态的灵气凝实，要变成液态的形式。

    这也就是为什么这里可以帮助武者化海，有这种特殊能量的存在，突破到化海境会变得容易不少。

    现在进入灵湖之地的十二个人，在不同的方位，距离都很远，在尽可能的吸收灵湖的力量。

    在萧辰感受到第一缕灵气的变化后，发现想要完美化海，那真的要大量的能量。

    这里的灵湖看似打，但又能支撑几人达成完美化海呢？

    现在只是这十二个人，等外面的那些人都进来之后，竞争就会无限扩大，那时候或许连一个人都无法达成。

    想要成功，那就只能趁现在了。

    这里的每一个人都在贪婪的吸收灵湖里的能量。

    这灵湖看似没有什么变化，但细心点的人，就可以感觉到这灵湖的水位下降了一些，虽然不多。

    一直闭着双眼的季宇有了动静，他感觉一直这样下去，或许无法让自己成功完美化海。

    因为他也感受到了灵湖的变化，这让他无法接受。

    “你出去。”季宇找到了距离他最近的一个人，也没有动手，直接开口说到。

    这个人正是罗子洲，此时他脸色难看，他自认不是季宇的对手，但就这么放弃灵湖之地的好处，他也很不甘心。

    “劝你不要让我动手，否则你可能会永远留在这里。”季宇冷声开口。

    他是真的不屑与这些人动手，但要是他们不识时务，那也没有办法。

    罗子洲内心挣扎了一会儿，选择了退去，虽然很憋屈，但现在真的与季宇发生冲突，真的很用可能像季宇所说，他被永远留在这里。

    那样的话，还不如先行撤退，将他们的人聚集到一起想办法。

    季宇既然展开行动，绝对不会只找他自己的，好在这里他们人多，就算季宇在强，他们也不会惧怕，虽然说出去不太好听，但为了这灵湖之地的好处，也无所谓了。

    正如罗子洲所想，季宇真的一个一个的找上门，与对罗子洲一样，没有动手，只是让他们离开。

    在季宇这么撵走了几个人之后，萧辰这边十一个人聚集在了一起，白凝霜并没有回到幻冰神塔，所以现在可以说多出了一个人。

    “你们要么离开灵湖之地，要么就这么看着，这里的好处不是你们可以染指的，你们要是不按照我说的去做，你们的下场唯有死。”季宇冷冷的说道，根本没有将这里的人放在眼里。

    “我可以动手吗？”对于季宇的话，众人自然很气愤，可季宇的实力确实强，让他们一时没有之声，唯有白凝霜对萧辰开口问道。

    “当然，不用拘束。”萧辰笑着说道，他对白凝霜可是相当有信心，而且萧辰也想看看，白凝霜现在到底有多强。

    虽然他也不惧季宇，也有想要动手的打算，但萧辰还是决定将这次机会让给白凝霜。

    这道声音很好听，同时也很冷，更让人吃惊。

    在面对天宇帝国的天才少年季宇，竟然可以说出这种话。

    在场的这十个人里，实力也都不弱，但让他们用这种完全不在意的语气，对季宇说这话，应该不会有人这么说。

    而白凝霜的语气，就像是要解决一个普通人一样，毫不在意。

    这让他们吃惊的同时，又很想看看，白凝霜到底是有怎样的底气。

    自从见过这个冰美人后，他们其实很多人都没见识过白凝霜出手，这次或许可以一饱眼福了。

    “呵呵，如果你来当我的丫鬟，我可以原谅你的无礼。”季宇有些不敢置信，竟然有人敢于他这么说话。

    这要是一般人，季宇早就出手，绝对不会手下留情，但看到白凝霜的美貌后，季宇改变的主意。

    对于季宇的话，萧辰只是笑了笑，他知道，季宇的下场绝对会很惨，白凝霜的脾气可并不好。

    “那个一会下手轻点，或许这个家伙有大用。”萧辰提醒白凝霜，而且也没什么避讳，当着所有人的面说道，就像说一件很平常的事情。

    最主要的是，白凝霜还很认真的答应了一声。

    (本章完)
  