    “会长，枫叶被困在列车线上了，我们不能肯定她的安全，需要调动……”

    秘书火急火燎的进到办公室里来报告情况，但是这次会长却一反常态，没有立刻应予。

    ”会长？“

    平时大小姐的事情，会长可是盯得最紧的。

    可是现在会长却头也不抬的在处理其他文件，嘴上很平淡的说道：“人员调动不变，该支援北部的支援北部，地下走不通就走地上，开战机过去。”

    “那大小姐她……”

    “她不用担心，我已经派人去保护她了。”

    杜天仿佛换了个人似的，但这就是他工作时候的状态。

    事实上从几天前开始他就是这样的了，地下教会和官方的碰撞开始比洛槐他们推测的可要早多了，从北部地区送回的物品失窃只是一个爆发点而已，将最近几天的事情发展转移到明面上来罢了。

    列车出事情的瞬间就想到是为了干扰人员调动，毕竟现在官方的用人并不是很富裕，很多事情都不能兼顾，但是杜天肯定也是考虑到的，这伎俩早就不知道遇到几回了，换汤不换药。

    记得他以前还不是会长的时候也遭遇到过这种情况。

    这次他也是看准洛槐跟着，所以并不担心。

    “盗窃的押送人员抓到了吗？”他问起其他的事情。

    “抓到了。”既然会长不担心这事情，那秘书也就不纠结了，立刻调整好状态回道，“不过他应该只是被邪信徒暂时荧惑了，在进行完行动之后直接昏迷了，同时精神上受到了一定的伤害。”

    秘书顿了顿，又继续说道：“不过和他一起的一个搭档同事就不是这样了，事情发生之后，也是那个同事带着物品逃跑，目前还在追捕当中，他很有可能是地下教会真正的爪牙。”

    “特工已经派出去了吗？”

    “派出去了，但是那家伙逃的很快，很明显是有计划和预谋的。”

    杜天听完，停下了手中的工作，十指交叉撑住下巴，眉头有些舒展不开。

    “希望这次的东西并不是什么和地下教会有关系的东西吧。”

    “从目前地下教会对于这些物品的态度来看，恐怕他们也不了解北部深处有什么。”

    “那也就是说这一次得看咱们谁手速快了。”

    但最糟糕的还不是这个，更早的是对于那些物品的研究发现，这次这股神秘的力量很可能是偏向于混乱阵营的，这也是为什么地下教会忽然甘愿承受这么大的风险开始行动。

    甚至于，那股神奇的力量很有可能是外来的邪神的力量化身，代表着虚空宇宙中一股混乱的力量，那样的话，很可能会直接再催生出一个全新的地下教会，并且因为力量媒介十分接近，这个新生的地下教会将会无比的强大。

    谷鼄

    杜天的猜测并不是凭空想象。

    前面的事件已经是一个教训了，就比如那个“眼”，让班纳暴走的那一次，还有许多次各城市遭遇的灾难还有怪兽，都可以从中嗅到一丝共同的气味，那就是来自宇宙甚至是其他世界的力量。

    地下教会在能量复苏之后偶尔会有大动作，但是绝对不要轻易的以为它们没动静的时候只是在准备大动作，它们很有可能在筹备什么其他的东西。

    说白了地下教会的疯子们本质就是邪神扩张力量的照样，它们是引路人，将邪神的魔爪引向它们所在的世界。

    而能量复苏之前，凡界没法被渗透，邪信徒只能在幻界传播，但是现在凡界也成为了那万千副本中的一个，每一个邪信徒都是邪神的信标，助它们在茫茫黑暗的宇宙中找到合胃口的猎物。

    而那座黑色的山峰……杜天越是想象，越是不安，就连十字意志给予回来的反馈也并不是很好。

    作为目前十字会与十字意志联通最高的人，他能够获得十字意志的帮助和提醒，而这帮助提醒很模糊，但即便是这样，这在以前也有一个响当当的名字——预言。

    十字意志让他看见了白皑皑的雪白山脉，还有远处的乌云，他一直都想不通那是在暗喻什么，只能从气候方面想到是北方。

    正好北方的猛犸兽暴走事件引起了他的注意力，所以他才会如此迅速的派遣人员去助力北部的探索，事实上北部官方那边决定这个行动的时候也有他助推的意思。

    而在探索到的一系列物品还有资料传回来之后，一切似乎都逐渐清晰了起来，尤其是那个黑色山脉的图像，有洛槐还原出来的视频资料传递回来之后，这幅画面仿佛一下子和十字意志预言的画面连接了起来。

    视角从白皑皑的雪白山脉拉近，逐渐越过群山，最后在阴暗的黑云之下，一座黑色的山峰出现在正中央。

    正好两段画面的视角都是逐渐拉近的，杜天将记忆中的画面和视频里的一对接，最后发现居然衔接的十分丝滑。

    对应上了，所以麻烦事儿也来了……十字意志能有预言，那么地下教会信仰的邪神又何尝不会有呢？更别说这群家伙可比官方这边神棍多了，对于预言的事情更是想也不想。

    所以说其实啊……每一场秩序和混乱的对峙早在神明意志的层次就已经开始了。

    而神明脚下的信徒们，不过是跟在双方屁股后面打架的蝼蚁罢了。

    “是啊…我们不过是在庞然大物下挣扎求生的蚂蚁罢了……”杜天也不知道想到了什么，揉着自己的额头。

    ”会长……您要不休息一下吧。“秘书劝道。

    但是杜天拒绝了，继续阅览起文件，“就算我去休息，预兆也还是会跳到我脑子里，所以休不休息都无所谓。”

    何况预兆越多，代表事情越紧急，哪里还休息的下来呀。

    洛槐每次找到杜天几乎都是在办公室里，这就已经足够说明这个会长当的其实不轻松了……别看有很多名义上的休息时间。

    “好了，这个事情安排好了，继续下一项。”杜天又打开了一个，而这次的文件描述的地点又截然不同。

    那是一张月亮上拍摄的照片。

