    第500章 了一心愿   

    为了这一天，楚天等了太久，现在黑暗教会的教主就在眼前，他发动了全力的攻击。

    

    “轰……”   

    “轰……”   

    楚天的速度极快，玄天掌力可怕之极，每一次的拍出都如同一条狂龙一般，冲向对方。

    

    “小子，你非要不死不休么？

    我告诉你，你……”   

    黑暗教会心惊，他没有想到，眼前的楚天如此强大，竟然不比血饮狂刀弱多少，而且战意强烈，越战越勇。

    

    “玄天掌！”

    

    楚天大喝，体内真力狂涌，风沙走石，这是玄天决中的强大掌法，更是把血饮狂刀指点的真力叠加运用了里面。

    

    一掌拍出，内力狂涌，层层掌影如同排山倒海，对着此人攻了过去。

    

    “你……”   

    黑暗教主没有想到楚天这一掌如此可怕，他本来就受了伤，一边还有狂刀虎视眈眈，所以，他有了撤退的想法，身形腾空，想要依靠飞天入地的轻功，直接逃走，只不过，却是被楚天一掌给拍了下来。

    

    “好强大的掌法，这个小子已经青出于蓝了，他的实力本来就不怎么弱于我，稍加指点，自然进步神速！”

    

    看到这一幕，血饮狂刀不由的暗自点头，极为欣慰。

    

    “给我去死！”

    

    龙尺出现在手中，楚天状若疯狂，大脚一跺，速度极快，冲了过去，一把龙尺上下翻飞，招招夺命。

    

    “小子，这是你逼我的，”   

    黑暗教主一身鲜血淋淋，身上多处被划伤，黑袍头罩被打掉，一头浓密的黑发，神色有些狰狞，盯着楚天一字一顿的说道。

    

    “果然是的黑发黑眼睛……”   

    看到此人，楚天却是有些分心，在想另外世界的事情。

    

    “黑金旋风掌！”

    

    此刻，黑暗教主大喝，体内的能量体涌，一从双手掌变成了漆黑色，乌光闪闪。

    

    “小心，掌中巨毒，”   

    此刻，圣女突然出声示警。

    

    “该死，我怎么会帮他？”

    圣女失言，急忙闭嘴，瞪了一眼楚天。

    

    “哼！”

    

    一句话惊醒了楚天，看了一眼圣女，发出一声轻哼，楚天的身体缓缓的悬浮在空中，闭目凝重，双手交错，体内的玄天决能量运转，他的身形越来越高。

    

    “天级境界？

    不对，他远没有到天级境界，怎么可能控制自己的身形？”

    

    圣女和狂刀看到这一幕，都不由的吃了一惊，要知道，只有到了天级境界，才能轻松的在空中控制身形，而地级，虽然可以在低空掠行，不过，却是万万做不到在空中停留。

    

    “玄天九重！”

    

    身在高空的楚天突然大喝，自上而下，一时间，方圆几十米之内，全部被楚天笼罩，莫大的压力，让人心惊。

    

    身在场地中心的黑暗教主，更是如同一座大山压了下来，让他的骨骼啪啪作响，连呼吸都困难了，体内的真力不畅，自己的绝招黑金旋风掌，只能免强打出，向上迎去。

    

    “轰……”   

    楚天的掌力如同如来神掌，终于印了下来，发出一声强大的能量轰鸣，大地震动，就连圣女和血饮狂刀都脸色一变，这等威力，换作他们估计也要暂避开锋芒吧，更况且已经受了重伤的黑暗教主了。

    

    尘土飞扬，沙石乱飞，地面之上出现了一个大坑，一个人形被深深的打入了其中，整个身体都险些断掉，四分五裂。

    

    黑暗教主，神秘黑暗教会的飞人，来自另一个世界的强者，在这个世界横行了多年，如今，却是被楚天一掌给覆灭。

    

    “微微，我终于给你的家族报了仇……”   

    击杀了黑暗教主，楚天无喜无悲，心中十分平静，他知道这一天来的太晚了，让对自己一直倾心的女人折磨了这么久。

    

    “接下来，该杀我了是吗？”

    

    击杀了黑暗教主，楚天向着圣女走来，圣女不由的苦笑道。

    

    “你还不该杀吗？

    随便拿着几根鸟毛，就让人当圣旨，更是把华国武林搞的鸡犬不宁，还派了四大高手，远赴云海对付我，你死一万次都不足惜！”

    

    楚天瞪着这个妙龄的花纪少女，冷喝的喝道。

    

    “哼，你以为我会看上那些阿猫阿狗么？

    那个世界的出现，对你们这些已经造成了伤害，难道，你们真的想让这个世界消失不见么？”

    

    圣女冷声喝道。

    

    “你有办法恢复这里的一切？

    还有，那个世界到底是什么样？

    那个心脏是怎么回事，还有那山岳，蓝雾……”   

    听了圣女的话，楚天不由的冒出了太多的问题。

    

    “哼，我一个要死之人，干嘛告诉你这些？”

    圣女一双美眸瞪了一眼楚天喝道。

    

    “我一定会杀了你，不过不是现在，如果你不说的话，我会让你比死还难，”   

    楚天上前，目光上下盯着圣女，眼中不怀好意的说道。

    

    “嘿，荒山野外，倒是一个好地方，我给你们把风，”   

    自以为懂得楚天的血饮狂刀，不由的咧嘴一笑，然后离开了这里，把机会留给了楚天。

    

    这时，楚天直接上前，出手如电，接连封住了这个圣女的几处大穴，让她动弹不得，毕竟这个女人看起来年纪不大，那手段当真惊人之极，如果不是她受伤，就是楚天动用他的底牌也没有用，不是她的对手。

    

    “混账，你想做什么？”

    

    看到楚天刺啦一下，扯掉了自己的衣服，露出一片雪白的肌肤，圣女不由的花容色变，愤怒之极，一双妙目喷出怒火，她没有想到楚天如此无耻。

    

    “少自作多情，我对你没有兴趣，”   

    楚天嘴上说着没有兴趣，不过，手上的动作却是不慢，在扒拉圣女的衣服，圣女气的满脸通红，她从来没有遇到过这种无耻的男人，表面上说的一本正经，手上却是不闲着。

    

    “你再敢胡来，我就咬舌自尽！”

    圣女绝望的怒喝。

    

    “你不说，我倒忘了，”楚天一怔，于是脱掉了圣女的鞋子，还有她那种厚厚的白布袜子直接塞到了圣女的樱桃小口中。

    

    

