    第450章丑事

    襄王倒是口舌灵活，立马指责，“这就是站着说话不腰疼的典范！”

    说完，襄王便朝谢眺挤眉弄眼一番，“谢大人，身为户部尚书，您难道就没有要说的吗？”

    这是武将这边的事，跟他一个户部有什么关系？

    谢眺有些无语，但，既然襄王都已经点出来了，他们现在是姻亲，在朝堂上要鼎力互助，他也不得不表态，只好站出来，弓腰道，“皇上，臣以为，怀远侯所说的，天下都指挥使司都寒心，是对其他都指挥使司的侮辱，毕竟，身为武将军人，忠君报国是分内之事，岂会人人都牵扯上通敌叛国这等丑事呢？”

    襄王不由得朝谢眺竖起了大拇指，果然是读书人，会说话啊，也不说任福到底有没有通敌叛国，但最起码眼下是牵扯上了这等丑事的。

    这就很不应该了。

    怀远侯自然是怒发冲冠，朝谢眺横了一眼，道，“谢大人，令郎可是一员武将，敢问若是将来，令郎也被人诬陷，不知谢尚书该当如何？”

    不等谢眺说话，襄王便跳了起来，指着怀远侯的鼻子道，“你居然敢当着皇上的面威胁人？本王可告诉你，若是将来本王的亲家被人诬陷，那就是你指使人干的，你敢不敢认？”

    岂有此理！

    怀远侯一口老血差点喷出来，“襄王,你不要欺人太甚,现在是在朝堂上,不是泼妇在骂街！”

    “我看你就是在无理取闹！”襄王也怒了，两只眼睛快竖起来了，“韩振,我看你早就知道任福干的这事儿了，说不定,你也跟西凉有一腿,瞧瞧你这上蹿下跳的样子,分明就是恼羞成怒！”

    韩振两眼一黑，朝地上栽去,旁边的人吓了一跳，忙要扶，被襄王拦住了,“别,别,别,让他倒，让他倒,你们且看看，他是不是真的道倒？”

    韩振就跟个不倒翁一样，朝前晃了晃,众目睽睽之下，他果然没有倒,居然又晃端正了。

    但，韩振与襄王的这梁子也算是结下来了,他拱手朝上道，“皇上,臣以为这件事要彻查，在没有充足的证据指证任福之前，不应当让人接任任福的职位。”

    一旦任福的职位被人接了，兵权旁落，以后想捡回来，就不容易了。

    襄王却是哈哈一笑，对皇帝道，“皇兄，这件事你可不能听他们的，一旦被西凉攻进了京城，你我就死定了！”

    皇帝白了襄王一眼，深吸一口气，问道，“众位爱卿是什么意见？”

    谢眺等人上前道，“皇上，此事事关重大,关乎家国性命，还请皇上即刻指派能够统兵的将领，接任任福的职务，并命任福即刻进京，接受三司询查！”

    皇帝当然也怕死，问，“你们认为谁合适？”

    众人均是面面相觑，朝中能够统兵，打硬仗的人，的确是寥寥无几，即便有，如今也各在边关，一个萝卜恨不得占两个坑。

    而陕西都指挥使司可不是一般的都指挥使司，关乎西北整个一片的关防，一旦被突破，京城便危在旦夕，这个都指挥使，必须是个猛人，能够让人睡得着觉的人。

    皇帝一看，火更大，吵架的时候，一个比一个猛，一张嘴能够退十万敌军，关键难题，却没有一个人能够帮他解决。

    皇帝眼前一阵眩晕，他闭了闭眼睛，道，“退朝！”

    说完，起身，却是眼前一黑，真的朝阶陛下载了下去，陆偃喊了一声“皇上”，一步跨前，将他揽住了，皇帝无力地靠在陆偃的肩上，“回宫！”

    一副快被气晕了的样子。

    满朝文武百官愕然，人人自危，站在原地，就跟一群呆鹅，半天都回不过神来。

    直到，李宝桢出声喊了一嗓子“退朝”，这些朝中股肱之臣，这才重新排好次序，鱼贯而出。

    麟德殿里，皇帝被放在了龙床上，旁边站着陆偃，谢知微紧张地为皇帝施针，约有小半个时辰后，皇帝才醒转过来，谢知微抹了一把额头的汗，待皇帝好些了，才把针拔出。

    “皇上，请容端宪为皇上再施一针，这一针下去，皇上将陷入沉睡之中，若皇上不同意，端宪不敢！”

    皇帝此时一阵天旋地转，难受得生不如死，自然不会不答应，他点点头，谢知微一针下去，皇帝便陷入了沉睡之中，一盏茶的功夫，皇帝那气喘如牛的呼吸声才渐渐地平息下来。

    皇帝的寝殿里面一片寂静，几个站在角落里的内侍，低头缩肩，如同鹌鹑一样。

    陆偃朝米团打了个手势，让他在寝殿里等着，自己领着谢知微去了偏殿。

    才落座，便有小内侍上来给陆偃和谢知微上茶，极品大红袍用烧滚了的雪水冲泡后，醇香浓郁，沁人心脾。

    谢知微捧着茶喝了一口后，精气神才回来了一点，她用帕子抹了一把额头的汗，靠在椅子上闭上了眼睛。

    几乎是一闭眼的功夫，谢知微便睡着了。

    不知道过了多久，等醒来的时候，她躺在南窗前的榻上，身上搭着一件披风，一抹朝霞透过窗户照在她的身上，米团守在塌边。

    “米团公公！”

    米团一个激灵醒了过来，忙朝谢知微凑近两步，低声道，“郡主！”

    “我怎么在这儿睡着了？这里是哪儿？”

    米团忙道，“这是麟德殿后边的体顺堂，皇上还没有醒，郡主要不要先用过早膳后再过去？”

    谢知微忙起身，米团将怀里抱着的拂尘往怀里一扎，过来扶着谢知微，谢知微才坐起身，米团便跪下来给她穿鞋。

    “我自己来！”谢知微还不太习惯让紫陌等人之外的人服侍，米团却已经快手快脚地给她穿上了鞋子，笑道，“郡主快别客气，能够服侍郡主，是咱们这些人的福气。”

    谢知微知道，这些宫中的人都是因了陆偃，才会对她这么好。

    出了内室，外面的桌子上已经摆满了早点，正冒着热气，谢知微饿得狠了，坐下来，吃了一口，才想到问，“陆大人用过早膳了吗？”

    米团忙上前一步，躬身道，“陆大人五更时分用了一碗燕窝粥，这会儿正陪在皇上的身边，一时半刻，还吃不上嘴呢！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

