    “小九，我知道你听得懂，快帮帮我，如果我被发现了，阿芜的计划也会暴露！”

    这伤势，以青芜的珍贵程度，晏缙一定会送她去找洛桑，她可没有自信能骗过洛桑，

    “青芜小姐？”

    晏缙敲了敲门，阮含只好装出青芜的声音，

    “我想休息一会儿，晚餐你帮我放着就好，我自己去吃。”

    “好的，小姐。”

    阮含隔着门板，也知道晏缙是带着笑意和恭敬离开的，

    晏缙是谁，执行官的亲信，凭什么北洛青芜一只臭老鼠可以让执行官也宠着！

    阮含心里不忿，她已经受够了被联邦众星捧月般宠着的北洛青芜，她一定要让她死！

    “小九，帮帮姐姐，阿芜很快就回来了，会被发现的。”

    小九慵懒地抬了抬眼皮，哼，愚蠢的人类啊，总是把自己的欲望清楚地写在脸上，

    嗷嗷-

    他扫了扫尾巴，优雅地落在地板上，漂亮的狐狸眼睛高傲上扬，

    阮含不禁垂下头，她竟然，在一只畜牲身上感受到了威压？！

    直到小九离开，厨房再次传来晏缙的声音和餐具碎落声，阮含才回过神来，瘸拐着从阳台跃下，离开了童话小木屋，

    青芜从小太阳花丛中走出，看着阮含远去的狼狈背影，凝眉开始处理一路洒落的血迹，

    这位姐姐还真是不给自己找点麻烦，心里痛快不了。

    不过她倒是小看阮含了，这种情况也能悄无声息地避开守卫，离开宫殿，看来她在莱格诺宫，也是有内应的。

    青芜悄悄回了房间，将地板上的一片狼藉收拾干净，捡起阮含留下的半瓶毒药闻了闻，无色无味，

    医学天骄的独家配方，唔，值得收下。

    嗷嗷-

    小九挺着圆滚滚的小肚子站在门口，青芜揉了揉酸痛的胳膊，才想起自己还没吃晚餐，

    “你就不能少吃点，以后逃命的时候都没你事儿，当场就能让人给砍掉狗头！”

    小九摆了摆尾巴，斜着眼看她，分明对她的说法极不赞同，

    青芜知道小九向来不服她，也懒得多说，只是觉得这小东西最近变得越来越聪明了，体型也长大了不少，倒是真有那么些优雅高贵的神兽味道，

    “唉，你是不是那墨妖女领养的宠物？”

    领养？宠物？无论哪一个词都是小九极度不屑的，撅着小尾巴去了浴室，坐在小凳子上，

    熟练地叼起青芜给她特制的小牙刷，固定在右爪子，伸到迷你洗漱机器人旁边接了牙膏，认认真真地刷牙，

    整套动作，一气呵成，完事儿还给自己洗了洗脸。

    .......

    青芜无论看过多少次，依然觉得这画面，透着诡异满满的萌，

    她安慰自己，连兽人都能存在，小九聪明一点，也没什么吧。

    嗷嗷-

    聪明的小九四只爪子泡在自己个儿的小盆子里，不满地叫了两声，

    青芜唇角抽了抽，拿过柜子里裁剪好的迷你面膜给它敷上，

    “你一脸的毛，这面膜用你脸上简直是浪费。”

    小九很享受的，才懒得管她说了什么，两只前爪子抬起来，示意青芜给她擦干爪子上的水，坐靠在它的小板凳上，老神在在，

    青芜摇了摇头，闻了闻身上的味道，蹙眉，去了浴室，

    心里盘算着，小狐狸现在是越来越娇贵了，到时候去找清清，还得把它那一堆生活用具都得带上，

    真是...

    算了，自己养的崽子能怎么办。

    滴答-

    通讯声，青芜第一时刻打开界面，是洛桑，青芜有些失望。

    【小北，能用的夙姻花不多了。】

    洛桑开门见山，直截了当，青芜也不废话，【什么时候？】

    【这个月内，这一次需要的量很大，你可以分三次来。】

    似乎为了青芜能好受一点，洛桑又说，【时间你来定。】

    青芜将头倚靠在按摩浴缸上，闭着眼思考了片刻，快速给洛桑回复，

    【这个月十三号，不用三次，一次搞定。】

    说完，她看了看手腕上的疤痕，再多两个，刚好同时种下三颗种子，

    “三缺一啊!”

    她笑了笑，眼底的厌恶挡不住，原本以为自己早就麻木了的，这种感觉真的很不爽，

    甚至好几次，她在实验室要死不活的时候，都在想，早晚有一天她一定把那鬼地方给铲平了！

    【小北，出于我个人的角度，我建议你不要勉强。】

    洛桑的关心和他的儒雅温柔一样，总是点到即止的，站在他的角度，能说出这些话已经是不容易，

    可是青芜等不了，从最近几次实验来看，她的身体已经产生了抗性，

    寄生体移植出身体后，顶多昏迷一两天。

    阮含能在十六号给自己准备好飞行器和许可证，她给自己预留三天的时间，应该是足够的，

    【不用，你既然提出来了，一定是有紧急情况，我可以。】

    洛桑没有说什么，想必是默认了她的话，不过最近并没有明面上的战争，联邦为什么急着囤积药品？

    难道，这些东西，并不只是为了联邦狂化的兽人准备...

    青芜甩了甩头，这些事情不是目前该关心的，现在的她，应该摒弃这些杂念才好。

    剩下的，就是安全中心的二级训练任务，能否从武器库里拿走东西，对她来说至关重要。

    “清清，希望你是平平安安的。”

    忽然，门外有狂风平地而起，是飞行器降落，青芜瞪一眼小九，将脑袋埋在泡泡里，

    “小九，你又不关窗户！”

    小九嫌弃地看她一眼，表示别打扰它敷面膜，

    青芜真想一口老血喷在它脸上！

    “他怎么回来了？这么远，应该看不见的。”

    她一边安慰自己，一边将脖子以下都埋在泡沫里，

    辰西帅气地从飞行器落下，目不斜视地回了房间，青芜听到隔壁的关门声，松了口气，起身，换上睡衣睡觉，

    镜子里的自己，穿了一套粉粉的兔子睡衣，帽檐上还有两只长长的耳朵搭在肩头，刚出浴的小脸蕴着水汽，雾蒙蒙，也萌萌的，

    她蹙眉，晏缙这是把她当作小姑娘了吗？

    青芜想到白天看见的辰月，想必晏缙是参考着辰月给她准备衣服的。

    可惜，假的永远是假的，她这个假的就是欣赏不来这样的。

