    第333章再次召唤师父师兄

    谢清然有些泄气，至于吗？

    这至于吗？

    至于这么防着她吗？

    她也没什么坏心思啊！

    只不过是想让他们死罢了。

    谢清然见他们不往自己这里来了，轻叹口气，想要恢复灵力的动作仍然不停。

    她已经隐约觉得自己快要碰到那条线，但就是很难冲破，所以暂时还没办法用出自己的灵力。

    她在这里等到中午，又等到了下午，终于，对面的两个人站了起来。

    “我要让他们都看着你死。”

    谢清然微微皱眉，“你这是什么臭毛病？”

    “就不怕你们自己被反杀吗？”

    “哼，我告诉你，有我们的陷阱在他们来了，可不一定能走。”男人说完就被他的父亲拍了一下头。

    “你和她说那么多干什么？”

    男人摸了摸自己的头，小心的躲到一边，“对不起，爸，我不是故意的。”

    “我看你就是想气死我，我究竟是造了什么孽，才生出来你这样的儿子，给我滚一边去。”

    男人听话的到了一边。

    男人的父亲用灵力把谢清然给弄起来，“现在就出去吧，看看他们，应该已经到了。”

    等出去一看，果然人都已经到了。

    京城玄学组织来了快二十人，而谢家，除了谢父谢母还有谢清然的四个哥哥以外，刚刚回来得知小侄女被绑架的谢璟也一起来了。

    “然然。”看见谢清然的时候，谢家几人连忙喊。

    谢清然摇摇头，示意自己并没有事。

    “你要做什么，你要什么，我都可以给你，把我女儿放了。”谢父声音冷漠，却是掩饰不住的担忧。

    “做什么？”男人大笑一声，“她杀了我的儿子，我要让你们，看着我是怎么把她给折磨死的。”

    听到这句话，谢母的脸色发白。

    谢清然轻嗤一声，“你这大话说的还挺有意思，要不然，你凑过来，让我看看你这张脸，到底有多厚的脸皮。”

    “你少油嘴滑舌，我告诉你，你该死我的儿子，明年的今天就是你的忌日。”

    “来啊，试试看。”谢清然抬了抬下巴，并不紧张。

    她轻松随意的模样，好像两方人的身份是反过来的。

    就好像，被抓起来的人，并不是她一样。

    玄学组织领头的那人神情警惕，谢清然这一次，是因为他派出的任务。

    如果不是这件事，谢清然怎么可能招惹上这两个人。

    “你儿子不是她杀的，当时很多人都看见了，他遭天谴，是被雷劈死的。”他扬声喊，因为提前得知周围都有陷阱，他们甚至都没办法布置。

    来的这些人，都是为了这次任务的顺利进行。

    他们不仅要把谢清然给救下来，还有一件很重要的事情要做。

    那就是，杀了这两个作恶多端的术士。

    不能活捉就直接杀。

    但是这两个人很难被活捉，所以，这两个人，只有死。

    但是，能不能打的过这两个人，还是个未知数。

    他们玄学这一界，终究是败落了。

    谢清然也注意到周围被布置好的陷阱，而且她能看出来的更多。

    比如，这些来的玄学组织的术士，不是那些陷阱的对手。

    更不要说还有这两个人。

    对于谢清然来说，他们也不如何，但是对于底下那些术士来说，是劲敌。

    更不要说，还有谢家等人。

    他们都是普通人，没有灵力，在这样的环境下，更是没办法自保。

    想了想，谢清然想起来，师父之前给她的符咒。

    她想，师父是预言家吧。

    现在她又要用了。

    “如果不是这个女人解开了我儿子身上的符术，他也不会被雷劈。”

    “说到底，都是她的错，但是你们，也逃不了。”

    “我要让你们所有人，给我的儿子偿命。”

    男人和他的父亲还要说什么，解开封印的谢清然已经不耐烦了。

    她还是保持着刚才的样子，但是已经准备召唤师父师兄了。

    谢家等人那边被男人落下一个符术隔绝起来，他们过不来，只能眼睁睁的看着谢清然被杀。

    男人正在开心，觉得到时候这些人痛苦绝望的声音一定特别好听。

    “你们唠唠叨叨，说完了没？”

    “你还敢……”男人刚想对谢清然出手，就被谢清然一脚踢开，刀子从天上又落下，谢清然动了动手指，刀子就改变了方向，力道极大，从男人的肩膀上穿过，被谢清然的灵力变成粉末，到最后，什么都没剩下。

    男人痛苦的大喊一声，谢清然从半空中落下，解开结界，让谢家几人先躲起来。

    “然然……”

    谢清然已经燃烧了师父给的符咒。

    “你怎么会……”男人的父亲震惊的睁大眼睛，似乎对谢清然挣脱封印这件事特别震惊。

    白光凭空一闪，两人从半空中浮现出身影。

    两个人都穿了一身白色的长袍，不过头发还是短的，模样也是现代人的装扮。

    “师父，师兄。”谢清然高兴的迎上去。

    “这两个人交给我，你们去解决下面的那些陷阱，保护他们。”

    陷阱已经被打开，不只是陷阱，还有数不清的怨灵。

    看起来，像是这两人养出来的。

    他们竟然敢养这种东西，死了到地界，都要被折磨数百年，甚至轮回都不知道能不能被答应。

    说不定就是永生永世了。

    师父和司沐落下，师父让司沐去解决，自己则是走到谢家人面前。

    “你们就是然然的亲人？”

    谢父开口，“我是然然的亲生父亲。”

    “我是然然的师父。”师父的脸色比较温和。

    然后，他就看到了一旁的谢璟。

    谢璟看着他，露出一个笑容。

    然后就看见刚才还对谢父露出温和笑容的人，此时看着他的眼神冷冰冰的，似乎是自己抢了他的什么宝物一样。

    谢璟有些摸不着头脑。

    “请问……”

    师父冷哼一声，不理会他，跟谢父谢母聊天去了。

    谢璟不知道怎么回事，脸上有些迷茫。

    谢清然正打的开心，她看见眼前的两个人就生气，她还没被人抓起来这么长时间过，虽然之前也有差点就死了的情况，但是也没这么长时间，就是昏迷的时间久了点。

    (本章完)

