    满宝眼睛一亮，立即把杨和书赶出去，她叫了高大嫂一起给崔氏解衣看情况。

    崔氏被翻动，便从沉睡中醒过来，看到满宝张了张嘴，却发现喉咙干痒，一点儿话都说不出来。

    满宝见她后背上也全是新发出来的痘疹，本来只有零星十来颗的痘疹现在密密麻麻的。

    满宝拿了纱布来轻轻地按压了一下，又摸了摸她的脉，惊喜道：“学嫂，你情况好转了。”

    她盯着她还算光滑的脸和额头看，看到皮肤下轻轻地红色，“还有些没发出来，就看今晚能不能全都发出来了，要是能够，您又烧得不是很厉害，四五天就可以治愈回家了。”

    崔氏一听，精神一振，张了张嘴，无声的问道：“真的？”

    屏风里的龚三太太和龚五太太也忍不住发出些动静来，也想问，“真的？”

    满宝已经点头肯定道：“真的，我何时骗过学嫂？”

    崔氏就看向一旁的迎月，表示想喝水。

    迎月倒了水给她喂上，满宝则斟酌着给她扎针，尽量不破她的痘疹。

    满宝收了针，让迎月用药汁给她清洗，然后将针交给高大嫂，让她拿下去煮过。

    等崔氏重新穿上轻薄的里衣躺好已经是两刻钟之后的事了，李管事正好带人或抬或扶着其他病人进来。

    房间里新添置了三个病人，还有三个则安排在了左右两边的房间里，很方便周满照看。

    一直躲在屏风后面的龚三太太终于忍不住问了一声，“周太医晚上不走吗？”

    满宝应了一声，“今晚不走。”

    龚三太太便不由看了床上的崔氏一眼，想到今晚杨大人也在此，便猜出今晚应该是崔氏的关键。

    她一时间竟有些羡慕，其实她前日才是最凶险的时候，也是那时候她又热，痘疹又接连发出来不少，家里这才决定送她过来这里。

    毕竟府里养的大夫医术远比不上金大夫和华大夫。

    她住在家里根本就请不到金大夫和华大夫看诊，连问个药方都问不到，因为俩人实在是太忙了，除了别院里的病人，他们现在已经顾不上外面的病人。

    就算她是龚家的媳妇也请不到人。

    长房那边的意思也很明了，要看病就去别院住着，要是不去就呆在自己的屋里不许出门，连府医进出都要一再的检查，生怕从她院子里带出一点儿毒。

    哪里像崔氏，她前脚住进来，后脚杨大人就把京城的太医给她请来了，更是为了她连夜留在这样危险的地方。

    满宝去洗手，擦干净手后其他病人也都安置了下来，大家都把屏风给打开，这样就好似是一间间独立的小房间，除了声音不隔外，其他的都隔开了。

    杨和书从外进来，又坐在了崔氏身边，还伸手摸了摸她的额头。

    崔氏刚才昏睡，并不知道他陪着，这时候看见不由焦急起来，低声道：“夫君怎么在这儿？快出去呀。”

    杨和书却握着她的手道：“我今晚留下来陪你。”

    崔氏大急，就想将手抽掉，她一抽，杨和书就放开了，只是低声抱怨道：“你轻一些，万一不小心磨破了手上的痘疹怎么办？”

    看着虽憔悴了许多，却依旧容颜无双的杨和书，崔氏一时说不出话来。

    满宝也拉了张凳子坐在崔氏的另一侧，还转了转脖子，然后掏出口罩来戴上，这才深深的叹出了一口气。

    杨和书和崔氏扭头看她，见她整张脸几乎都在口罩下，只露出了一双大眼睛，一时无言。

    杨和书顿了顿，便也拿出了她给的口罩戴上。

    躺在正中间的崔氏：……

    迎月端了饭食进来喂崔氏，见状不由一顿。

    满宝看到迎月才想起来，她拿出药瓶，递给迎月道：“本是要给学嫂的，她现在用不着了，你吃吧。”

    迎月吓了一跳，连忙看向崔氏。

    崔氏不知道这药是什么药，但听话听音也猜出了一些，她笑了笑道：“既是满小姐给的，你就接吧，这几日也辛苦你了。”

    迎月立即道：“奴婢不辛苦，能照顾夫人是奴婢三生修来的福气。”

    她将饭食放在架子上，小心翼翼的接过药瓶，先给周满行了一礼，就想倒出药来吃。

    满宝就道：“直接倒嘴里吧，你手上不一定干净。”

    迎月一听，立即依言照办。

    所以迎月根本没看到药丸长什么样，就吃到了一颗……糖一样的东西，然后就没了。

    她看了周满一眼，心中虽有些疑惑，但还是什么都没说，将瓶子盖起来要收好，谁知道满宝竟然还伸手要了回去。

    满宝决定最近看一下病人身上有没有破裂的痘疹，要是有，她就收藏一些。

    现在他们能找到的最详尽的种痘法还是人痘，她知道的人痘就有三种方法，其中一种需要用到痘浆，另外两种则是用痘痂。

    她决定尽可能收集多一些，到时候既可以给莫老师做研究，她自己后面琢磨种痘法时也需要用到。

    满宝将药瓶收回来，因迎月要给崔氏喂食，干脆坐到了杨和书边上，俩人就一边看着崔氏吃东西一边聊天。

    “白善和你四哥他们见上面了。”

    满宝这才想起她四哥来，“今日忙忙碌碌的，我竟忘了这一茬，我四哥他们都平安吧？”

    杨和书点头，“他们运气不好，进城才两天就封城了，运气也好，一封城，你那侄女和侄女婿立即拿出钱来租了一个大院子，他们的人直接住了进去，又拿着药材和人换了粮食和菜蔬，封闭院门，所以一行人现在还没有人发痘。”

    满宝知道当初周四郎带了多少人出来的，她就开始算自己的积分还能买多少药丸，加上即将到来的郑太医等人……

    满宝越算越心惊，主要这药丸的价格因为加了科技税还是递增的。

    杨和书不知道为什么明明是好消息，她却是不太高兴的模样，不过他也没深究，问道：“你要见一见你四哥吗？”

    满宝点头，“明日让他们在门外等着我，记得让他带上立君。”

    杨和书知道她很信任她那侄女，忍不住笑了一下后点头。

