    第734章 734.弥勒承认了

    阴谋！

    这一切在接引道人和准提道人看来就是一场阴谋，无论是他们亦或者元始天尊都被人给算计了。

    到底是谁在算计他们？

    他们不知道。

    现在也不重要，现在唯一要做的就是就是把弥勒给找来，然后洗脱他们的嫌疑。

    最后在把那算计他们的人给找出来。

    哗！

    接引道人朝着虚空一抓，弥勒就这般被接引道人给抓来了，一点点反抗的力量都没有。

    “这里是？”

    弥勒一脸懵逼，他刚才根本就不在这里的，怎么突然之间就出现在了这里呢？

    这里到底发生了什么事情？有没有告诉他呢？

    就在弥勒好奇，错愕这里是哪里的时候，他看见了接引道人和准提道人。

    “这...”

    弥勒吓了一大跳。

    好好的。

    怎么就出现在了两个老师的身边呢？

    同时。

    弥勒也是醒悟了过来！

    “见过两位老师。”

    弥勒明白。

    他为什么会出现在这里了，这是被两位老师给“请”了过来，不过这个地方是哪里呢？

    弥勒好奇。

    突然感应到了什么，背后凉嗖嗖的，转身一看，就看见了元始天尊。

    “卧槽...”

    弥勒吓了一跳，怪不得自己身后凉嗖嗖的，同时弥勒也是彻底的醒悟了过来。

    自己这是屹立于两位老师是“势”之下，若非如此，现在的他可能在元始天尊的“势”之下早已经陨落。

    弥勒此时心中有着一句“MMB”的不知道当讲不当讲，慌得一比。

    心中忍不住的吐槽道：“不会吧不会吧！太乙真人那个家伙东西丢了，还请元始天尊推算了？法宝才刚刚落入我的手中，难道就要离手了不成？”

    弥勒看见自己，眼神之中闪过一丝慌乱，清楚的落在了元始天尊的眼中。

    元始天尊沉声道：“弥勒，你看见本座，你慌什么？”

    “有吗？”

    “回禀...圣人...我没有...”

    弥勒回答的时候，明显是中气不足，额头之上还浮现些许冷汗。

    只是瞬间。

    就满头大汗了。

    何止是满头大汗，说是满身大汗也不过分，身上皆是冒出冷汗。

    显然心中慌得一比。

    准提道人沉声喝道：“弥勒，你说话就好好说话，你流什么汗？”

    “是...”

    弥勒闻言，浑身吓得一哆嗦，身上的汗更多了。

    心更加的慌了。

    “怎么办？我该怎么办？不就是几件法宝吗？至于出动圣人吗？太乙真人你无耻呀...”

    心中。

    弥勒已经是把太乙真人骂得狗血喷头，在弥勒看来不就是几件法宝吗？

    还出动了圣人，有必要吗？

    这特么有必要吗？

    这简直就是不要脸呀！

    不讲武德！

    （太乙真人：我特么都死了，上封神榜了，有必要吗？我觉得太有必要了。）

    ...

    元始天尊开口道：“接引，准提你们看你们上弟子都吓成这样子了，你们觉得真相是什么呢？”

    接引道人：“元始道友，你恐怕是误会了，我这弟子最近修炼出了岔子，经常会流汗，这代表不了什么的。”

    “不错。”

    “弥勒最近修炼出了岔子，经常满身大汗。”准提道人也是附和的道。

    “是吧！弥勒！”

    说完。

    准提道人还不忘让弥勒和他打一个配合。

    元始天尊也是看向了满身大汗的弥勒道：“是这样子吗？”言语之中带着无尽的压迫。

    当然。

    弥勒在接引道人和准提道人的“势”之中，这压迫感并没有影响到弥勒办法。

    可元始天尊言语之中“压迫感”还是给了弥勒极大的压力。

    “是...”

    “是这样子的。”弥勒颤声闪闪发光的光头之上豆大般的汗水落下。

    弥勒这个时候紧张不已，在一个圣人，不准确而言乃是三个圣人面前，他睁眼说瞎话，压力真的好大呀！幸好三个圣人之中，有两个是他的老师。

    这才让得他有了睁眼说瞎的勇气，要不然给他一万个胆子他也不敢呀！

    哪怕如此了。

    弥勒现在依旧还是慌得一比。

    内心之中的慌张根本就无法用言语来形容，这满身大汗就足以说明一切了。

    元始天尊道：“弥勒，你可不要睁眼说瞎话了，你应该知道得罪一个圣人的下场吧？弥勒，我本座还是奉劝你好自为之，想好了再说。”

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    “不要说本座没有给你机会！”

    “我...”

    弥勒在听见了元始天尊这话，额头之上的冷汗更深了，更加的慌了，怎么办？好慌，好怕呀！

    弥勒来的时候。

    衣服还是干的。

    但是现在弥勒的衣物已经被彻底打湿了。

    这特么是修炼出了岔子？

    根本就不想。

    准提道人的声音也是在这个时候想了起来道：“弥勒，你就如实说就好了，本座和师兄会为你做主的。”

    “我...”

    弥勒这一下更加的慌了。

    他这是要实话说呢？

    还是继续隐瞒下去呢？

    而且这事根本就隐瞒不下去，元始天尊都上门了，还有隐瞒下去的必要吗？

    而且。

    圣人可是洪荒大陆之中最为可怕的存在，洪荒大陆很大，但是根本就没有什么能够瞒得过他们的，他们只要掐算一番。

    该知道的都会知道的。

    坦白从宽，抗拒从严？

    弥勒这个时候想到了元始天尊刚才说的，而且他还有两个圣人老师护着，他应该会没事的。大不了把自己得到的法宝交出去就是了。

    而且...

    弥勒心中有一个地方必须要吐槽一下，地藏也有份，为什么不把地藏抓来，抓他来干什么？就因为他长得胖吗？

    他不服呀！

    弥勒现在心中已经是在开始盘算了，盘算自己有没有把地藏给供出来的？

    毕竟。

    同富贵了，为什么就不能共患难呢？

    他们可是兄弟呀！

    师兄弟。

    至爱亲朋呀！

    ...

    哐当！

    弥勒最终是想明白了，连忙跪了下来，道：“我承认，我招...我把一切都招了。”

    “卧槽...”

    弥勒这一跪下，让得接引道人和准提道人彻底的傻了眼，这连忙怎么回事？他们让弥勒实话实说，如实的说。

    弥勒这家伙怎么就跪下了呢？

    这他们是来拆台的吧！

    把他们两个置于何地？

    他们之前可是...力保弥勒来着，说这是一个误会，原来搞了半天，小丑竟是他们。

    好家伙！

    这事从一开始就不是一个误会呀！

    (本章完)

