    哭，有用吗？

    眼神呆滞的她万万没想到，竟然是这样的一种结果。

    她图的，只是一个出国表演的名额。

    她记得，她父母在她出来的时候不是说，要学会搞好关系，带些小礼物，偶尔送点人情也会让人有好感。

    可为什么，结果却是这样。

    到被遣返，这姑娘都没想明白是为什么。

    难道她的父亲教错了，不是说，人情、面子是学校出来之后，非常重要的吗？

    话说。

    有没有人动过白昊的人情心思呢。

    答案是，真的有。

    因为就在江南省，就有人主动找过郝仕信，也就是郝家三兄弟的老二，三兄弟的名字也好记，诚信、德勤。就是这样排的，只是家里就三兄弟，没老四，所以老三叫郝仕德。

    当时的说法很简单。

    郝仕信也不用干什么，坐在办公室顶着厂长的帽子天天喝茶就行，然后都不用管，也不用干。

    郝仕信拒绝了，依旧当自己的修理工。

    他不识时务吗？

    还真有点。

    郝仕信还拿另一个出来比了，楚庭。

    典型的反面教材。

    明明就是白昊的岳父，给明州讨点合作，结果吃了闭门羹，还去五个地方告白昊的状。

    楚庭是为他自己吗？

    没有，他是为了明州的发展，为了明州的未来。

    可九厂就是没松口，一直到多次考察，综合评定之后，才开始有所安排。

    拿时间来算，白昊认识楚军兰已经一年多了，明州才真正迎来了与九厂合作的头一个大项目，那些乙等、丙等的配套不算。这是真正的主导形大项目。

    这个项目，是明州从上到下，包括楚庭内都十分重视的。

    明州船厂，原本是省上的厂子，去年改造开始下放到明州市管理。

    这里不属于大型船厂，当下能用的船台只有两个，另一个需要大修整。二米的船台，可以同时造两艘六千吨级的船只。

    以当下明州船厂的工程师力量，六千吨也是他们技术极限。

    冷链运输船，分为箱式与厢式。箱式就是带冷藏运输箱的，厢式就是船仓本身就是一个大冰箱。

    头一批，是排水量两千吨级与三千吨级。

    航行距离也五千海里与八千海里。

    如果，仅仅是船厂这种订单，不值得楚庭内心感激白昊。而是船厂之外的，船用钢铁厂，专用生产船只用宽钢板。

    船厂配套的加工厂。

    全夏国独一份两台实验性质的设备放在这个加工厂了。

    第一台，九厂标识。

    最大一点五米半径，曲形犁专用三铣床。

    就是这么标的，机床说明书都是这么写的。

    但这玩意加工不要犁，只能加工一种东西，螺旋桨。

    第二台，九厂标识。

    最大长度五米四，专用拖拉机侧板曲面板弯板机。

    说明上也就是这么标的。

    但要压什么板，自然是明州船厂说了算。

    这两台机器的厂房，除了有资格进去的工人师傅之外，连只苍蝇都要先拿通行证出来。

    有来自大海的人，二十四小时值守。

    这还没完。

    九厂又帮助明州调整原有的技术，改造升级了两个仪表厂与电子零件厂。

    新船装的是两台九厂研发、岭南西省玉林发动机厂负责生产的五百匹马力船用柴油机，以及六百五十匹马力船用柴油机。

    可以说，九厂帮明州建了一条产业链。

    造船厂的。

    顺便说一句，白昊和栎阳飞造整的新大巴车，三百六十匹马力的车用柴油机，也是岭南西省玉林发动机厂给生产的。

    等完成量产之后，谁想买就可以随便买了。

    这些，有些是单独的技术，但大部分来自那台一千五百匹马力拖拉机柴油机的衍生技术，许多技术研究出来了，配不上大拖拉机用的。

    慢慢的技术存的多了，大拖拉机也用不上。

    其余的东西也用不上。

    可技术不能浪费。

    整合一下，就整出来一系列各种大小、类型的柴油机。

    九厂的1500拖拉机用柴油机研究团队，一流人员整大拖拉机用的那台1500匹马力的主要技术，二流研究员负责研究辅助技术。最后，三流研究员就负责收拾用不上的技术，整合一下，搞民用的柴油机。

    这要怎么说。

    还是付老爷子会过日子。

    投去研究没错，可研究的东西你们都看不上，扔在那里落灰，不如收拾一下换一点技术专利费什么的。

    所以，就有了一系列各种柴油机。

    为了拿到九厂的柴油机授权，岭南西省去九厂讨技术的，根本就不是发动机厂的厂长，而是岭南西省的一位副长。

    亲笔写下承诺书，专利授权费，只会提前，绝对不会晚一秒。

    开玩笑呢。

    内行人知道这几款柴油机有多强。

    柴油机，热效率高达百分之四十七点七五，敢和世界一流柴油机一较高下的水准。

    岭南西省的副长一点都不怀疑。

    九厂拥有热效率接近百分之五十的实验用机体，以及能够实现量产的超过百分之四十八的技术。

    百分之四十八，当下这在全球都是一道天堑。

    还没有谁发布过，能超过这一数值。

    但，岭南西省的发动机厂工程师们看过他们得到的图纸与技术规范之后，无一例外的相信，九厂，一定有热效率达到百分之四十八以上的柴油机技术。

    九厂能说什么。

    付强能说什么。

    一岭南西省的副长亲自过来，只能答应把这技术授权给岭南西省位于玉林的发动厂了。

    而且要求签下保密协议，发动机核心技术一定要保密。

    再说九厂。

    白昊忙完了，回家看弟妹们都吃过了。

    张相正拿小人书给张邦讲故事，出门开上车，往山里去。

    今天，是九厂老柏松槐山寨大会的日子。

    因为各种原因，原本是要放在农历新年前的活动，这才推迟到了三月初才开。

    傍晚时分。

    东园大学的学生们放下书本。

    这是他们几十天来，头一次真正的放下书本。

    盛装。

    来集训的舞团成员去排队打饭。

    她们已经来了有两天了，喜欢舞蹈的人活泼。

    可这里的学生却让人感觉很不同。

