    “这些冠位训练家就任由国际训练家协会限制？总有一些人冠位训练家是独行侠，没有家族之类的负担的吧？”

    苏晨一开口就直接问到了最为关键的地方。

    国际训练家协会对冠位有所限制，苏晨觉得没问题，可冠位训练家每一位都是超强的存在，这些人就真的能够老老实实遵守规矩吗？

    “能够成为冠位训练家的，一个个都是心高气傲的人又怎么可能甘愿受限制。”

    叶笑很明确的肯定了苏晨的想法，不过随后他也挥了挥拳头：“但就算是冠位训练家，也是要依靠这个来说话的，再强的独狼还能够强的过国家？”

    不得不说，叶笑这一句话完美的回答了苏晨的问题。

    是啊，再强的独狼训练家还能够强的过国家？如果不愿意按照规定行事，那就是不稳定的因素。

    国家对于这些破坏力极大的不稳定因素的处置，只能说一句dddd。

    “当然，这些冠位训练家之所以在小世界之中，也不全是因为被迫，毕竟只有在这些异空间之中，他们才有机会达到冠位以上的级别。”

    “嗯？冠位以上还有级别？这些到底是怎么划分的？”

    这些东西对叶笑这种大家族出来的训练家而言，可能就是常识般的东西，可对于苏晨来说，确实是他最为欠缺的东西了。

    现在既然叶笑愿意为他普及这些知识，他又怎么可能不抓住这个机会，一次性了解个通透。

    “冠位之上当然还有境界的了，不然的话一旦出现了守护级神兽作乱，又该怎么去限制？”

    “守护级神兽？”

    又是一个苏晨没有听过的词汇……

    叶笑捂着脑袋，有些无奈：“算了，我忘了这些东西应该没有人跟你说过，我就简单给你普及一下吧。”

    “国际训练家协会把神兽分为四个档次分别是三级神兽，二级神兽，一级神兽和守护神兽。”

    “像是三神鸟，三圣兽这种某一守护神兽神力点化，拥有着守护神兽部分权柄，自身实力一般的神兽就是三级神兽。”

    “而二级神兽则是像是洁咪，席多蓝恩，时拉比这种掌控着某一条支系法则，或者次位法则的神兽都归属于这一领域。”

    “而一级神兽则是掌控着主系法则的存在，好比是盖欧卡，固拉多，帕鲁奇亚，迪亚鲁加，道之三龙这种。”

    “守护神兽则是在一级神兽之上，守护着某一地区的正常运转，和驱除外来的敌人，这一批次的存在典型的就是裂空座，基格尔德，骑拉帝纳这些。”

    “和三级神对应的，就是天王训练家，天王训练家都掌控着法则的力量，实力和这些三级神之间并无太大的区别。”

    “冠位训练家就不一样了，一些弱小的冠位训练家大体上和二级神实力相差不大，而一些顶级的冠位训练家则是能够勉强抵挡一级神的存在，像是杰伦·海尔便是这样的存在。”

    “当然，也只是勉强抵挡而已，实力上肯定比起一级神还是有一定的差距的。”

    “而真正能够抵挡这些一级神，或者守护神兽存在的，就只有超冠训练家，也就是冠位之上的存在。”

    “这些实力的划分，到底是怎么来的？”

    叶笑说了这么多，说实话苏晨仅仅是听明白了实力的划分，但是这些实力是根据什么来划分的，他压根就没有丝毫的头绪。

    “法则。”

    在说出这一字眼的时候，叶笑眼里也满是向往，只有掌控了法则，才算是迈入了强者的领域。

    “三极神和天王训练家都仅仅是领悟了法则的力量，能够借用法则的力量而已。”

    “只有二级神和二级神之上，才是真正的和法则共存，主导法则。”

    “这一领域的划分也是极为明晰，就好比洁咪，它所掌控的法则就是花之法则，一念花开，一念花败。”

    “但这其实只是生命法则的一个分支而已，所以掌控生命法则的哲尔尼亚斯就是一级神，掌控鲜花法则的洁咪就是二级神。”

    “和洁咪情况差不多的还有时拉比，波尔凯尼恩，席多蓝恩这些。”

    “时拉比是时空修复者，算是一个时空警察的角色，掌控的法则时空穿越，是时空法则的分支，所以时空法则的一级神是帕鲁奇亚和迪亚鲁加，它只能算是二级神。”

    “波尔凯尼恩掌控蒸汽法则是水系法则的分支，席多蓝恩掌控熔岩法则是火系法则的分支，所以这俩位也都是二级神。”

    【作者题外话】：最后再说一句，一般写这种设定都容易出争论，所以提前说明这是飞扬自己的设定，每个人都有每个人自己的见解，没必要去反驳什么，大家看个乐子就行。

