    毕罗春来到方志强父亲身边的时候，看到他的手掌紧握，然而人已经失去了呼吸。

    几个女人也都跑了过来，努力的掰开方志强父亲的手，只见里边有一个安眠药的瓶子。

    很明显，方志强的父亲选择吞服安眠药死去……

    对于父亲的死亡，方志强并没有继续痛哭流涕，极限的痛苦过后，人的心是会慢慢变硬的，就像石头一样，毫无感情，或许现在的方志强，就是这样的吧……

    方志强把父亲的骨灰带回了老家，和母亲葬在了一起，整个过程，方志强没有再掉一滴泪，甚至连表情都是呆滞的。

    毕罗春和刘艳几个人看着他这个样子，都忍不住哭的天昏地暗，可唯有方志强自己，安静的就像整件事都跟自己无关一样。

    安葬完了父亲，方志强回到了自己的老家，看着那一件简陋的屋子，一点点的小细节，都能勾起方志强小时候的记忆，方志强的脸上，时不时的漏出一抹怪异的笑容，看得毕罗春几个人以为方志强真的已经疯了一样。

    “强子……”

    刘艳担心坏了，上前小声的喊着，可方志强恍若未闻。

    毕罗春伸出手，阻止了刘艳，不再让刘艳多说任何一句话。

    而后，毕罗春脚步酿跄的走在方志强的身后，也看着屋子里的一幕幕，时不时的漏出一抹傻笑。

    起初，方志强依然视若无睹，可是这样持续了很久，方志强坐在只有一张残破的凉席的床上，终于看了看毕罗春。

    注意到方志强的目光，毕罗春收起了脸上的傻笑，红着眼眶，轻声道：“我说过，如果你要疯，我会陪你一起。”

    “回去吧，把佳家卖了，该干什么干什么吧。”

    方志强没有迟疑，脸色恢复了平淡，面无表情的垂下眼帘，看着地面，声音极为淡然的对毕罗春说着。

    “就算穷死，我也不会卖你的心血，如果你想在家待一段时间，我会让刘艳拼尽所有，保住佳家，佳家一旦亡了，我会和刘艳一起回来陪你，要疯要傻，我们三个永不分离！”

    听到毕罗春的话，刘艳下意识的低头看了看自己的肚子，那里边是一个还未出世的孩子。

    如果是之前，刘艳一定会毫不迟疑的冲上去，紧握着方志强的手，狠狠点点头。

    可是现在，她不得不顾及自己肚子里的孩子……

    愣了很久，刘艳突然咬了咬牙，冲到毕罗春身边，狠狠拍了一下毕罗春的脑袋。

    毕罗春和方志强都看着此时的刘艳。

    只见刘艳气冲冲的对毕罗春吼道：“你这个没良心的东西！胡说什么呢！”

    毕罗春闻言，大吃一惊，而后站起身来，盯着刘艳说道：“怎么？你不愿意？”

    方志强再度垂下眼帘，淡然的说道：“老毕，刘艳肚子里还有你们的孩子呢，别胡闹了。”

    可是刘艳却气冲冲地对毕罗春突然吼道：“明明是四个人一起疯一起傻好不好？！”

    毕罗春一时间没反应过来，而后看到刘艳的大肚子，眼眶里的泪突然就忍不住了，可他却是笑着涌出的眼泪，一把将刘艳揽在怀里，流着眼泪，哽咽道：“好媳妇儿……”

    王亚欣和王霞以及聂倩此刻好像多余的一样，她们知道，自己什么忙也帮不上，刘艳毕罗春和方志强他们三个人的关系，和她们几个还是有些不一样的，到了这个时候，区别就明显的展现出来了。

    “刘艳，你也跟着他胡闹是不是？”

    方志强没有抬头，不过内心却是一阵颤动，他的确想不到，刘艳竟然能做出这样的决定！

    都说孩子是母亲身上的一块肉，刘艳能说出刚才的话，想想都知道她做出了多大的牺牲。

    “强子别说了，有什么大不了的？我们原本都是农村人，就算一切都没有了，大不了和原来不就行了吗？我们又没有损失什么对不对？”

    刘艳推开毕罗春，擦了擦鼻涕和眼泪，又是豪迈的挥挥手，对着方志强说道。

    方志强终于忍不住，抬头看着刘艳和毕罗春这两张熟悉的脸孔，内心却犹如惊涛骇浪。

    几个人再度沉默了下来，所有人都盯着方志强，方志强内心掠过一道道从前的场景。

    老毕背叛自己的时候、带着钱兴冲冲的回来要还钱的时候、后来为了保住货挨打快要死的时候、娶刘艳的时候跪在医院求婚的时候……

    那一幕幕，就好像发生在昨日一样，一幕幕都是那样的真实。

    还有刘艳，最初自己住在他们家，天天听着他们巨大的动静、后来被她老妈拽回家，不得不和毕罗春分手的时候、重新回到上海，来自己公司上班的时候、语重心长的劝自己做出选择，究竟是选择李潇潇还是王亚欣的时候……

    那些回忆，一幕幕都刻在方志强的脑袋里，此时全部不受控制的一涌而出，恍若胶片一样，一幕幕闪烁着，让方志强的内心，一点一点的颤动着。

    沉默依然持续着，王霞终于走了上来，狠狠抽了抽鼻子，也不顾哭花的妆，对方志强说道：“强子，我知道现在怎么安慰你都没用，但如果你真的就此沉沦下去的话，我不会怪你，也不会再找你，我尊重你的决定，也不会再因为潇潇的事情来烦你，只是希望你自己能够想清楚，以后只要不后悔，你做出怎样的决定，我都不会说什么。”

    王亚欣也缓缓走了过来，她的眼泪继续流着，下巴的发丝已经粘在了脸上，看起来显得有些狼狈。

    “强子，不管命运有多不公，我还是那句话，永远相信你的能力，只要你自己不甘沉沦，终究会有东山再起的时候，至于叔叔的事情……我很抱歉，不过是谁都会经历这样的生离死别……所以……”

    王亚欣说着，已经泣不成声了，她也不知道自己还能说些什么，方志强究竟有多坚强？到底要什么样的打击，才能让他变成这个样子？

    方志强虽然低着头，然而大家说的话，他却是认认真真的听着。

    最后，他突然站起身来，对着所有人，脸色淡然的说了一句：“你们走吧，我现在不想看见你们。”

    说完之后，方志强就对着门外走去，也不知道要去哪里。

    而剩下的众人，一个个都面面相觑，王霞的脸上，也浮现一抹失望之色。

    虽然她刚才的话是那样说，但她显然是不愿意看到方志强就这样放弃自己的。

    而至于刘艳和毕罗春两个人，则是彼此对视了一眼，旋即再度看了看刘艳的大肚子，两个人就义无反顾的对着方志强追了上去。

    他们说出来的话，是不会食言的，说了要陪方志强一起疯，就绝不会抛下方志强一个人。

    “终究，还是逃不过命运的安排……”

    王霞流着眼泪叹了一口气，哽咽的说了这么一句。

    是啊，除了命运，还能有什么事能让一个那么坚强的男人，从此变成一个再普通不过的农民，劳碌一生，孤独终死呢？

    王亚欣看着方志强的背影，强忍着抽泣，红肿的眼睛里闪烁着无穷的心疼，愣了良久，她终于再也憋不住，泪水哗哗直流，与此同时，她也迈出脚步，那依然疼的脚心，却没有丝毫减缓她追向方志强的速度。

    就在这一刻，王亚欣做出了决定，不管今后的方志强是什么样子，她都会一生一世陪在方志强的身边，哪怕只是做一些端茶倒水的事情，她也心甘情愿！

    聂倩自始至终都没有说一句话，只是不断的流着眼泪，现在以她的身份，是最没有做选择的资格的，即便她想陪着方志强，可她不能那样做。

    所以，她的心里，除了心疼和无奈之外，毫无其他。

    至于王霞，也只是无穷无尽的悲叹罢了，方志强的沉沦，她亲自看在眼里，而且她之前所说的话，也的确都是真心的。

    方志强即便选择沉沦，她也的确不会多说什么，如果换做是她自己，恐怕她早已经疯了。

    可那抹惋惜，却还是实实在在的，而且，她也不可能陪在方志强身边，不管是因为李潇潇，还是因为冉宇明。

    所以，她很羡慕王亚欣，至少，她能做出自己想要的抉择……

    王霞毫无意外的选择离开，而聂倩却是待在原地，不知道自己该做出怎样的选择，她的内心无比纠结，一边是越来越颓废的陈庆和，一边是自己曾经，或者说是到现在都深爱着的方志强，她到底该怎样？

    最后，她终于在内心给了自己这样一个解释：方志强是自己的上司，上司经历苦难，一时颓废，她作为下属，必须衷心陪伴左右，直到上司恢复正常为止。

    用这个自己都有些说不通的理由来哄骗着自己，聂倩也选择了留下来。

    当王亚欣追上方志强的时候，方志强正在和毕罗春争吵，争吵的内容很简单，就是毕罗春的去留问题。

    “你怎么这么死皮赖脸的？”

    方志强狠狠捶着毕罗春的胸口，咬着牙厉声道。

    “没错，你答对了，我从生下来就养成了死皮赖脸的性子，没办法，基因好。”

    毕罗春的确是油盐不进，不管方志强怎么打怎么骂，他就是没有要离开的意思。

    而刘艳显然也是和毕罗春站在一起的，只要毕罗春怎么说，她就怎么做，或者说，即便毕罗春退缩了，她也依然会坚持陪在方志强的身边。

    因为，她和方志强的友谊，也是天地可鉴的。

    “强子……”

    王亚欣突然开口了，只是声音有些柔弱。

    方志强听到声音，看向喘着粗气的王亚欣，顿时就烦躁的吼道：“我说你们一个个都是怎么回事啊？没脸没皮吗？！”

    “我想问你……缺个端茶倒水的保姆么？免费的。”

    王亚欣不顾方志强说了什么，自顾自的对方志强这么说着。

    话音落下，方志强彻底的愣了，愣的连自己都不知道自己在想什么。