    李皓没去管剑尊他们如何筹备。

    此刻的他，按照自己的心思去安排，甚至遗忘剑尊他们的存在，如此一来，才能在没有剑尊他们的情况下，达成自己的目标。。。

    剑尊也只是合作过一次罢了，没有剑尊，他也走到了今日。

    不能因为对方强大，就过度依靠。

    那样一来……以后人家走了，可就不好混了。

    不单单是自己要强大，还有银月人，如今这批银月帝尊，就是他的资本，如何让这些人迅速跟上去，两位道主是关键，大道宇宙，还是要强大起来的。

    一个个念头，不断浮现出来。

    李皓闭目，开始等待。

    ……

    与此同时。

    森兰世界。

    四面八方，帝尊们都在等待契机，等待机会的到来。

    而李皓一群人的存在，的确不是秘密。

    人不少。

    帝尊很多。

    虽然没有太强大的帝尊，可这么多帝尊，也能扭转一些局势了。

    不过，此刻，大多数修士，还是观望为主。

    直到天色渐黑，一位帝尊进入了李皓所在的大院。

    ……

    “万道帝尊，冒昧来访，失礼了！”

    大院之中，一尊强悍的存在，直接降临。

    四阶！

    中阶帝尊，在哪都不算弱者。

    李皓睁眼，感知了一下，心中微动。

    不是散修！

    第一个来的，居然是森兰本世界的修士。

    是不是本世界的修士，感知一下大道气息就行，和整个世界有些相融，契合度很高，而李皓这些人，进入其他世界，都有些被排斥感。

    这就是本土优势。

    “有失远迎！”

    李皓走出大院，对面，一位森兰帝尊伫立，看起来年轻，帝尊已经不能用样貌来看了，具体年岁都不小，对方脸上带着笑容，眼中却是蕴含着一些疑惑。

    帝尊，个别低阶帝尊，大家不认识很正常。

    可一个团体人数，超过10位帝尊的散修团队……除了大世界，中等世界一下子拿出这么多帝尊出来，有时候也难做到。

    可大世界帝尊，都有大世界的本源气息。

    显然，这群人不是。

    哪来的？

    好像凭空冒出来的一样。

    嫫、蝉秀这几位，其实不算是新人，在混沌中也有行走，不过如今三人融入了新道宇宙，对帝尊而言，样貌什么的都是其次，融入新道宇宙后，气息就变了。

    连道源气息都出现了变化，自然难以辨认。

    到了这个层次，没人会因为你样貌如何，去判断你是谁，除非你是混沌中最顶级的存在，无人敢冒充。

    “万道友有礼了，吾名祭昊，来自森兰本土。”

    祭昊。

    李皓微微点头，露出笑容：“祭昊前辈见笑，快请，吾等贸然进入森兰，有失礼仪，只是听闻森兰世界环境优美，修炼法门特殊，心中向往，所以特来一观……”

    这种放屁的借口，说与不说都是废话，可场面话还是要有的。

    总不能说，我们来，是因为看到你们道主死了，大世界动荡，我们来分杯羹的？

    虽然事实就是如此，人人都知道。

    祭昊笑呵呵的，点点头：“森兰环境的确不错，我界主修森罗万象之法，在混沌中也的确小有名气，还是值得一观的。”

    说到这，一边跟着李皓往里走，一边笑道：“我界能以六阶之力，诞生大道宇宙，森罗万象之法，乃是道源之法，直奔七阶而去，我森兰修士，虽不如一些知名大世界，可在中低阶帝尊层次，战力还是数一数二的……”

    六阶世界，诞生了七阶才有的大道宇宙。

    说他们是大世界中的最弱者，这是正确的。

    可若是这一界的道法不厉害，那就错了，能诞生大道宇宙，除了银月这种特殊之地，一般都代表，诞生了一位顶级六阶帝尊。

    其实银月，也和剑尊有关。

    剑尊不强吗？

    很强！

    对道的感悟很深，所以，诞生了银月大道宇宙的雏形。

    显然，森兰大世界的界主和那位道主，对大道感悟都很深。

    界主和道主的关系，一旦分开，其实也有些复杂。

    一方执掌大道宇宙，一方执掌世界，双方其实是互相依托的。

    比如黑豹和两位道主，黑豹的道，其实不在大道宇宙中，而是在银月世界，银月世界强大了，黑豹就强大了，而大道宇宙强大了，世界也就强大了，世界强大了，大道宇宙也会强大……

    是一个互相成就的过程。

    双方，彼此都限制了彼此，但是也会成就对方。

    诞生了大道宇宙，到底是道主的功劳，还是界主的功劳，这不是一定的，可能都有功劳。

    此话，也是饱含深意。

    外人都觉得，六阶帝尊，诞生大道宇宙，是大世界中的弱者，可是，这也意味着，我界之主，在六阶中，战力无双，若非道主死去，两人联手之下，在这森兰本土，七阶来了，也得含恨！

    李皓也是感慨：“是啊，每一位能在六阶，诞生大道宇宙的修士，都是值得佩服的！当然，也离不开一代代森兰人的努力，将道法推演到了极致！”

    世界的晋升，也有一代代人的积蓄感悟，这才会有一个爆发点的。

    比如银月大道宇宙，可能早就开辟了，但是也需要一些契机，需要引子，去诱发大道宇宙降临，银月大道宇宙，诱发的关键是道脉，是神文之法，是域。

    这一点，李皓和袁硕都可以不谦虚地说一声，没有他们，银月人想发现大道宇宙，也许还要许多年。

    祭昊见他这么说，笑了笑，没再说什么。

    很快，两人进入了大厅之中。

    大厅中，除了他们，也没其他人在。

    祭昊看了看四周，在李皓示意下坐下，轻笑道：“冒昧到访，吾等都是帝尊修士，浪费时间，也无意义！道友来此，目的为何，各方都有数。”

    “我森兰世界，而今有六阶巅峰修士，森兰界主！实力之强，在本界可战七阶！”

    “除我界主，我森兰还有一位六阶帝尊，战力无双，不弱任何大世界巅峰六阶。”

    “另有五阶帝尊4人，四阶帝尊6人，中阶帝尊，总共12位之多，并非外界所想，只有数人。”

    李皓惊叹：“除了界主，还有六阶吗？”

    祭昊轻轻点头：“是的，还有一位，只是久不出关，之前一直都在闭关，而今森兰遭遇危机，也不得不走出闭关地，乃是我界五十万年前，成就帝尊之位的强者。”

    他一来，直接就自爆森兰实力，是威慑，也是恫吓。

    我界，还有12位中阶帝尊！

    其中，界主可战七阶！

    至于其中是不是有水分，也就他自己清楚。

    “我界道主，之前被新武人王击杀，是我森兰最大的遗憾……却也是我森兰，正式跨入七阶大世界的一个契机！”

    祭昊又道：“距离道主陨落，已过两年，这两年来，我界已基本稳固森兰大道宇宙。而今，森兰再起风波，实际上，道友若是明智，当清楚……非我森兰虚弱，而是……有人希望用我森兰，弥补自身损失。”

    “此乃高阶帝尊之争，非高阶帝尊，想从中牟利，几无可能！”

    祭昊摇头：“纵然我森兰被毁，也绝不是如今那些散修混沌游走可以牟利之地！明白人很多，可每一位帝尊，都对自己充满了信心，觉得自己可以火中取栗。”

    “然，森兰四周，还有月冥、沧江、天澜多方大世界，七阶之主，距离此地不过须臾，七阶之下，纵然谋夺了大道宇宙，能在此地直接凭空成就七阶，脱离红月域吗？”

    他有些感慨的样子，有些唏嘘。

    说话，也是有条有理。

    李皓点头：“不错，只是……吾等所求，也并非大道宇宙。”

    李皓露出笑容：“这一点自知之明，我们还是有的！一群高阶帝尊环绕，我们区区一些低阶，哪敢妄图一步登天？只是……大道动荡，大道之力溢散，帝尊陨落，世界毁灭，道源散乱……我们所求，不外乎这些罢了！”

    祭昊沉默了一会，点点头。

    片刻后，缓缓道：“那若是……道友你们，陨落在此，多年苦修，岂不是付之一炬？”

    李皓笑道：“散修难混，总得冒险一二！”

    “那若是我森兰，愿提供一些不太冒险的机会呢？”

    李皓扬眉：“前辈请言！”

    祭昊开口：“我森兰，誓死保卫本土不失！过几日，便将清扫森兰内患！纵然死战到底，纵然打破世界，也不会让敌人入侵我森兰之界！”

    “而今，森兰内部，帝尊不少，纵有人背靠大山，也不敢直接表明，杀了也是白杀！”

    祭昊轻笑：“森兰多年积蓄，还有一些，大道结晶不缺！另外，我森兰还有数座无人小世界，除此之外，界主跨入七阶，世界提升，可邀道友观礼！若是道友愿意，六阶入七阶，可多增数十帝尊，可融我森兰之道，不再成为混沌游走，游走混沌很辛苦的，加入森兰，也是一条出路。”

    对方一来，就给出了巨大的代价。

    对散修而言，求的不就是这些吗？

    大道结晶，小世界，若是愿意，森兰真要能晋级七阶，也的确需要帝尊加盟，大道宇宙晋级，可容纳帝尊增多，目前森兰帝尊只有30多位，一旦到了七阶，容纳六七十位不算太难。

    直接加倍！

    那时候，一些散修的机会也来了，想进入大道宇宙的，都有机会。

    每一座大世界，在跨入七阶的时候，都会扩张的，都会对外招收一批帝尊。

    而混迹混沌的散修，是他们最佳选择。

    入了大道宇宙，就不怕你造反了。

    而对散修而言，有了大道宇宙，梳理自己的大道，纯化自己的大道之力，大道宇宙相当于混沌的一个过滤器，可以让你的道法更纯粹，更容易汲取混沌的能量。

    这对散修来说，也是机缘。

    现在，未来，对方都给了，诚意还是很足的……前提是，森兰还有未来，界主真能跨入七阶。

    否则，都是画饼了！

    李皓笑道：“那我们要付出什么？”

    “简单，也能满足道友所求，帮我们清理一些散修……所有收获，都是道友你们自己的！而道友你们，也能获得森兰的支持……包括一些本土的优势！”

    祭昊轻笑：“关键时刻，我森兰大道宇宙，森兰世界，都能压制一下对手，哪怕压制力不算太强，可强者交锋，一线之差，就是生死之别！”

    压制力！

    这也是界主的优势之一。

    “算是雇佣？”

    “道友若是如此认为，可以这么觉得。”

    祭昊点头：“当然，不单纯只是雇佣，大世界一旦跨入七阶，不是人人都能加入的……也算是入场券！这算是一次合作，合作好了，还有以后。”

    “界主现在能稳入七阶吗？”

    李皓直言不讳，祭昊笑道：“为何不能？我界之主，本就六阶巅峰，积蓄多年，两年时间，稳固了大道宇宙，一旦彻底融合，世界和大道宇宙合一，七阶，不是指日可待吗？”

    “对手呢？”

    李皓又道：“我初来乍到，混沌散修我不怕！说句不好听的，我自己就是散修，知道情况，中阶几乎没有，都是一些散乱之辈，我能集齐多位帝尊，便代表我了解这些散修情况。关键是……中阶帝尊……”

    “那不需要道友操心！”

    祭昊再笑：“我们也不会刻意让道友你们做一些做不到的事，只需要清理掉散修就行，真正的散修！否则，岂不是故意坑害道友？”

    说到这，又意味深长道：“何况……散修当中，也不是人人都被利益蒙了眼，道友若是愿意出手，随时都会有帮手。”

    间谍吗？

    这也是警告！

    你们这群散修，心不齐，其中不少人已经被拉拢，你们一旦联手，先小心身边人再说。

    李皓考虑一番，开口：“我有几个要求，若是能答应，我们也不介意站在哪一方。”

    “道友请言！”

    “第一，我需要控制几处裂缝……需要森兰的正式授权！”

    李皓看向祭昊，祭昊微微皱眉，李皓缓缓道：“我怕森兰完成了晋级，直接封闭了世界，跑都跑不掉，直接被一口气吞了！”

    祭昊思索一番：“道友继续。”

    “第二，我需要很多的大道结晶和小世界，甚至是……森兰的一些道源之力。”

    祭昊皱眉：“其他好说，道源之说……难如登天，此事，道友应该理解。”

    李皓点头，继续道：“第三，若是有中阶对我们出手……森兰中阶，必须要出手阻拦，甚至联手格杀对方！”

    “这是一定的！”

    祭昊点头：“如今，我森兰也做好了准备，道友你们出手，绝不会是孤军奋战！”

    “第四，临时赋予我们一些大道宇宙的进入权限……”

    祭昊这次彻底皱起了眉头，摇头：“这不可能！”

    这相当于将大道宇宙，对这些外来户开放。

    开玩笑！

    大道宇宙，除了界主对外开放，寻常森兰帝尊，也没办法对外开放的。

    就如银月宇宙，之前是李皓可以对外开放，后来是两位道主，其他人，其实是无法对外开放的，甚至无法自己游走大道宇宙。

    除非界主带着你，或者敌人太强，直接劈开了大道宇宙。

    李皓也皱眉：“不是进入大道宇宙，只是临时开辟一些通道，支援我们一部分森兰大道之力，让森兰世界不再排斥我们！”

    “这不行的！”

    祭昊再次摇头。

    李皓皱眉：“那便罢了！若是这一点无法答应，我们在森兰，也不具备任何优势。”

    祭昊叹息：“道友要求的太高了，其他的其实都好说，唯独这一点，对你们开放大道宇宙……除了界主，无人可以答应你们！何况……我们对道友，并不是太了解。”

    合作可以，反正让李皓他们去杀人，杀谁都行，不是森兰帝尊都无所谓。

    哪怕李皓他们是红月的人，有什么关系呢？

    你愿意杀人，没人拦着你。

    可若是红月的人，对他们临时开放了大道宇宙，通过他们，直接锁定大道宇宙的具体位置，甚至找到了通道，八阶的红月之主，也许可以直接偷渡进入大道宇宙之中。

    格杀了界主！

    这种可能性，又不是没有。

    李皓的要求，太高了。

    李皓其实也知道，对方很难答应，只是提了提，此刻见对方直接问都不问他们界主，便明白，这一条是他们的底线。

    绝对不会对外开放大道宇宙的！

    可惜啊……这些帝尊，不愿意冒险一下试试，说不定我们不是坏人呢？

    这样一来，森兰的大道宇宙，随时可以锁定了，那时候，剑尊他们想进入就能强行进入，也许可以顺利无比地夺下森兰的。

    我长的像坏人吗？

    为何这么不放心我呢？

    李皓心中嘀咕几句，再道：“那便罢了，若是这一条无法答应……那……可以更改一下，我们需要部分世界控制权限。”

    世界和大道宇宙，也不一样。

    世界权限，就如天意，黑豹便具备这样的能力，对大道宇宙的影响不大，但是在本土世界，会具备优势。

    这个，李皓觉得还是可以给的。

    没什么太大的威胁，威胁在于大道宇宙。

    只是拥有了部分世界权限……对于关闭裂缝，开启界门之类的，会有一部分帮助。

    当然，也可以借用更多的本土世界之力。

    这一点，祭昊倒是没急着拒绝。

    虽然这样也不是太好，可比起大道宇宙的权限，这就要容易接受多了。

    只是……祭昊缓缓道：“那道友你们，能给我们提供多大的帮助？”

    “目前为止，森兰到底有多少帝尊潜入了？”

    “具体不太好判断，有些人，可能隐藏了……有些帝尊，可能携带了重宝，将人隐藏，也难彻底判断清楚……但是，最少有接近50位帝尊抵达了森兰，除了道友你们，起码还有40位左右，其中，中阶超过10位。”

    不算少了。

    一方世界，外来帝尊居然都超过本土帝尊数量了，这也代表，森兰真的失去了对本土世界的掌控权。

    “我们最少可以帮森兰，解决五位以上帝尊！”

    李皓开口：“低阶帝尊，按照道友所说，大概30左右，我们可以牵制甚至击杀其中五六位……”

    这一点，祭昊不太满意。

    而李皓，缓缓道：“帝尊难杀，这是其一！第二，我们靠拢森兰，而代表森兰，其实少了10位帝尊的威胁……我们还能牵制五六位，就是十五六位帝尊！”

    此话一出，祭昊倒是陷入了沉思。

    这倒是真的。

    这些人，若是不靠拢森兰，可能就会成为森兰的阻碍，森兰的麻烦，这些人，本身也是麻烦之一。

    “另外，若是道友答应了，先要为我们提供5000万大道结晶……我们每击杀一位帝尊，一阶1000万，二阶2000万，三阶3000万！按照我们击杀的数量，实力，森兰需要另外支付一批大道结晶。”

    “在外，杀死一位帝尊，我们也能获得差不多的收获，若是森兰给不了足够的代价，我们去突袭一些小世界，也能获得对应的好处。”

    祭昊微微皱眉。

    这个价格……不算太离谱。

    但是也不低。

    1000万，都能换来一座小世界了。

    当然，一座小世界和一位帝尊对比，当然还是帝尊更重要一些，小世界是死的，帝尊才是活的。

    “森兰虽然有些积蓄……”

    他刚想说点什么，考虑了一下，对方承诺杀五六位的话，就算全部是三阶，也只是一两亿的大道结晶。

    一方大世界，森兰存在的时间，也有接近百万年了。

    这点积蓄，还是有的。

    不差这一点。

    思索一番，点头：“这个我可以先替界主接下，但是能否答应，我不能保证！”

    说到这，又道：“道友，若是我森兰答应了这些条件，道友需要多久，才会愿意出手？”

    “一个月内！”

    这个时间不算太长。

    祭昊考虑一番，点头：“那我先回去禀报，若有机会，我们会合作的！”

    “当然！”

    祭昊也不再说什么，直接挪移消失。

    而李皓，微微凝眉，也没说什么。

    ……

    远处。

    祭昊瞬间浮现在一处山峰之上，山峰之上，此地有一座道场，这里也有几位帝尊，都来自森兰。

    祭昊开口：“对方提出了一些要求……你们看如何？”

    他将李皓的话，转达了一圈。

    很快，有人轻笑一声：“胃口不算太小，当然，也不是太大！他们这一批人，帝尊数量不少，关键是，居然都没什么痕迹留下，到底是散修，还是一些大世界在外养的……不好说！”

    “要我说，何必答应他们？只是一群低阶帝尊……和其他帝尊不是太密切，干脆一网打尽！也能震慑四方！”

    “祭昊，你觉得这万道帝尊，实力如何？”

    祭昊开口：“不好说，但是不弱，起码三阶！”

    “三阶又如何？”

    有人冷冷道：“进了我森兰世界，还和我们讨价还价，真以为森兰还奈何不得一群低阶帝尊了？大世界，再弱，也不是他们可以觊觎的！”

    “话也不能这么说……若是这些人，彼此厮杀……若是能耗费一些大道结晶，让他们互相厮杀起来，也是好事。”

    有年岁较大的帝尊，笑了笑：“若是真能花点钱，让这些人互相厮杀起来，好歹也是多位帝尊，他们若是真动手了，必然会引起一些帝尊不满，甚至联手起来，共同剿灭他们！也算是分化这些外来强者，现在，界主还在融合大道宇宙，若是能维持一段时间的太平，真花费一些，界主也是愿意的。”

    “而且，帝尊若是死在了森兰……”

    那位老一点的帝尊，笑了：“森兰可以汲取大道之力，哪怕只是一部分，对我森兰而言，也是一种提升！”

    “阎老的意思是……答应他们？”

    那老人笑了：“为何不答应？先试探一下各方，这些人，也许能逼出一些隐藏的角色！”

    “这些家伙，到底哪来的？我看胆子都不小！他们就没考虑过，自己先出手，会诱发各方联手，先将他们跳的最快的，剿灭掉吗？”

    “谁知道呢！”

    “也许是为了引发更大规模的战争……毕竟，现在这样，虽然紧迫，可大家都在等待契机，他们，也许便是为了制造这个契机而来的！”

    “……”

    一位位帝尊，都开始商量了起来。

    这些条件，能答应吗？

    不算太难。

    能还是能的……至于拿了几千万大道结晶跑路……那也要看能不能跑掉。

    若是真能用几千万大道结晶，将这十多位帝尊逼走……那也划算了。

    “答应他们！”

    此刻，那阎老开口了：“祭昊，你和那万道帝尊联系，就说我们答应了！至于裂缝口子……他们想执掌一两处，可以，将红月执掌的那两处给他们！”

    阎老轻笑一声：“红月执掌的那两处，都不是用的红月名义……既然如此，给他们，也能试探出他们的成分，若是红月派来的，自然不会贸然动手，若是不是……让他们互咬！”

    “好！”

    祭昊点头，又道：“那世界之力的权限……”

    “可以给！”

    阎老开口：“我会和界主说的，界主才是世界之主，就算给一部分给他们，又能如何？随时可以剥夺。”

    “明白了。”

    ……

    就在他们商议的同时。

    李皓这边，迎来了第二位修士。

    居然也是一位四阶帝尊！

    来人自称混沌散修，名号无疆，见到李皓，也很干脆，直奔主题：“若是万道道友，愿意加入我们，事成之后，我们会想办法，为道友提供足够多的资源，直到跨入四阶为止！”

    一位低阶帝尊，最大的需求就是这个了。

    若是一位，那不用理会。

    关键还是，李皓这边人多。

    十多位帝尊，很多二阶，若是联手，不说杀死一两位中阶，围困一两位中阶还是可以的。

    李皓也不客气：“道友开的价格，可不如森兰。”

    那无疆帝尊轻笑：“森兰只是给道友画饼罢了，道友当明白，森兰如今已经是日暮西山，给出的一切，都只是空口承诺罢了，未来……还有没有森兰，都是个问题。”

    “无疆道友，你们的未来会更光辉吗？”

    “自然如此！”

    无疆也不客气，直接指了指一个方向，笑的意味深长：“道友觉得呢？”

    红月的人吗？

    当然，未必是真的，可能扯虎皮。

    不过是真的红月派遣来的，也不是没可能的事。

    李皓若有所思，点点头：“我会考虑的！”

    “希望道友能认清现实！”

    那无疆帝尊，再次道：“有些话，不方便说的太明白，但是道友能成一方领袖，自然能明白我的意思！森兰消失，是必然的！天方有变，新武动荡红月域，红月域，也会出现一些变故，既然如此……森兰这样的六阶大世界，恐怕难以继续存在下去了。”

    弱肉强食。

    领袖不够强大，又有大道宇宙这样让人觊觎的东西，森兰界主不成七阶，是肯定保不住森兰的。

    这就是现实！

    混沌，就是这么赤裸裸。

    李皓思考一番开口道：“那森兰界主，道友也有把握？”

    “当然！”

    无疆自信满满，“若是没把握，谁会贸然来此地，难道送死不成？”

    好吧。

    也许，还真有把握，七阶亲自过来吗？

    就算是，大概率也不是现在。

    “万道道友，你们要做的不难，配合一些人，辖制整个森兰的低阶帝尊即可，他们数量不多，有一部分，也不愿和我们撕破脸，所以，不一定需要真的战斗，只是威慑罢了！”

    李皓点头，吓唬人的事，有这个可能性。

    威慑，就有钱拿。

    他也没多说什么，只是说考虑一下。

    那无疆也不多说什么，很快离去。

    ……

    李皓这边，陆续也有人回归。

    那些散修，对李皓他们，防备心还是很重的，不太愿意接触，这一方人多，引起了不少人关注，可也正因为如此，不少散修觉得，李皓一方过于膨胀了。

    这里，好歹也是一方大世界。

    如此大张旗鼓地汇合到了一起，没选择分散进入，这是极大的不妥。

    小心成为整个森兰的导火索，被双方直接吃掉了。

    一群低阶帝尊，还想主导局势……简直就是痴人说梦！

    一旦双方发现无法拉拢，也许第一时间，就是清理这批不听话的意外因素。

    ……

    而此刻的李皓，却是接到了来自森兰的传讯。

    李皓开的条件，他们答应了。

    当然，先期给予李皓一方的，只有一千万大道结晶，算是见面礼，若是李皓这一方，真的能开启战争，击杀一两位帝尊，剩下的条件，才会如约完成。

    否则，森兰不会提供更多的好处。

    1000万大道结晶，换来十多位帝尊出手……对森兰而言，这是一笔极其划算的买卖。

    ……

    大厅中。

    槐王和天极倒是没说什么，乾无亮却是表现了一下，摇头道：“森兰想的倒是挺美，1000万大道结晶是不少，可我们人多，相当于100万大道结晶，雇佣一位帝尊为他们效力……这价格，都赶上白菜价了！”

    “咱们若是真的动手了，对方后来反悔，不再愿意提供任何好处……咱们先动手，就很可能成为众矢之的！”

    李皓却是陷入了沉思中。

    许久，忽然开口：“你们觉得，森兰还能保存下来吗？”

    “……”

    众人你看我，我看你，这时候槐王开口：“除非森兰之主，成了七阶，否则，不可能保存下来的！红月为了恢复元气，不会让森兰继续留存的！”

    “而且，就算成了七阶……森兰之主，也有可能投靠红月，现在红月域不太平……在我看来，森兰现在只是表现出自己的价值，不希望成为红月的彻底附庸，更希望成为联盟成员。”

    李皓点头：“所以，最终，森兰还是大概率成为红月的一份子。”

    几人点点头，这就是结果。

    森兰几乎没太多的反抗机会。

    李皓轻轻敲了敲桌子，思索一番，又道：“你们觉得，我们真的投靠森兰如何？”

    “……”

    众人一怔，什么意思？

    李皓解释：“森兰现在无力，我们若是真的投入森兰，加入森兰，成为森兰一员，森兰界主不管能否成七阶，我们大概率都会被红月收编！”

    到了那时候，我们会不会成为红月世界的一员？

    洪一堂微微沉吟道：“加入一方世界，前提是大道融入……这是关键！”

    大道融入了，你还能反抗？

    大世界又不是傻子。

    你想当奸细，你试试看。

    想混入红月，哪有那么容易。人家又不是森兰，千疮百孔的。

    红月之主就算去了天方，剩下那位七阶，大概率还是会坐镇红月世界的。

    而且，也不会放任那些外来帝尊，随意进入红月，除非你大道融入红月之中。

    李皓询问：“诸位有办法，将自己大道融入红月之后，又彻底剥离吗？”

    “……”

    没人吭声，槐王和天极都摇了摇头，没那么简单的。

    “那伪造大道呢？”

    几人再次看向李皓，总觉得李皓有些异想天开，是不是太小看八阶之主了？

    李皓解释道：“所谓大道之痕，只是道的一种体现！其实，帝尊也能脱离大道宇宙，前提是，放弃力量！若是愿意放弃力量呢？”

    “……”

    大家不吭声，这个可以，你舍得就行！

    “我们可以融入任何世界，只要有匹配我们的大道，也就是修炼不止一条大道，大道融入一方大道宇宙之中，关键时刻，直接放弃融入的大道之力……”

    “难！”

    天极开口：“难以瞒过八阶帝尊的眼睛，真放弃了大道之力，那就无力反抗了！”

    “瞒不过红月，瞒得住六阶的森兰之主吗？”

    李皓笑道：“若是，我赋予大家一些外来之道，成就帝尊之道的力量，融入森兰，能否瞒过他们呢？”

    用界！

    小界之力！

    当然，现在还很弱小，不够强大。

    众人你看我，我看你，槐王见不少人看着自己，有些无语，我一个外来户，刚投奔来的，你们看我做什么？

    是不是我话太多了？

    他只好开口：“那……银月王的意思是……我们融入森兰，然后借着森兰的平台，融入红月？”

    “对！”

    李皓点头。

    槐王不想说什么了，那如果八阶的世界之主不走呢？

    一直就在红月待着！

    那咱们……岂不是真就成了红月的打工仔了？

    显然，李皓是在赌，赌红月之主，迟早要走，将红月世界留下，这家伙，也是个赌徒啊。

    居然看不上森兰，听这意思，有心要进入红月搅风搅雨啊。

    他稍显头疼。

    人王能祸害，这位看样子也不差多少。

    才四阶，居然盯上了八阶大世界。

    “那最终目标呢？”

    李皓开口：“红月的大道之力，世界之力，大道结晶……我又没指望直接灭了红月，那不是我能做到的，我们要做的，就是捞一笔大的，然后跑路！”

    他没想过灭了红月，没那个能力，不可能做到的。

    八阶之主不死，你就别想灭了对方。

    但是，趁着对方远离，夺取一方八阶大世界的储备……只要够胆，不怕死，不怕被八阶追杀一辈子，还是有希望成功的。

    “若是如此……红月最少一位七阶坐镇……”

    李皓龇牙一笑：“对啊，但是……这又不是我该考虑的了，那位……该考虑！”

    好吧，我懂了。

    剑尊！

    剑尊遇到人王，差点被坑死了几次，你……你这是让剑尊送死，还是说，让剑尊再次晋级？

    众人都没再说什么。

    你说了算！

    银月人不会反对，新武人想到剑尊，也没吭声，嫫这几位没有话语权，反对也没啥用。

    李皓，几乎就是一言堂，只是每次会问几句罢了。

    “那就这么干吧！”

    李皓开口：“真正做好，加入森兰的准备，一切为森兰考虑，若是森兰自己不行，那就没办法了，若是行……咱们为森兰浴血奋战……争取一个加入大世界的机会！”

    众人纷纷点头。

    李皓笑了：“等对方第一笔大道结晶到手，咱们就准备出手！”

    “好！”

    众人也没反驳，纷纷领命。

    而李皓，看着他们，陷入了沉思。

    其他人还好，三位投靠来的，他其实不太放心……早知道，当初不收就好了，现在收下了，倒是有些不安心。

    早知道大道宇宙名额不多……就该省着点用的。

    这一次，也断绝了李皓再想收编外来帝尊的心思。

    名额有限，收这些外来户，还不是太安心的感觉，还不如不收。

    沉默一会，李皓沉声道：“为森兰而战！”

    “……”

    几位帝尊默默看着他，这家伙，开始催眠自己了吗？

    真是……不要脸啊！

    尽管无奈，见李皓扫来，几人还是勉强应和了起来。

    大厅中，响起了一阵稀疏的喝声：“为森兰而战！”

    大厅之外。

    准备来送第一批大道结晶的祭昊帝尊，远远听到了一些声音……都有些懵。

    这几位，为了获取我森兰的信任，是不是连脸都不要了？

    我还没到呢！

    你们装，也要在我面前装吧。

    一群外来户，打着在森兰捡便宜的心思，现在好意思说为森兰而战？

    去你的！

    祭昊帝尊心中暗骂一声，这群散修，活的脸都不要了吗？

