    倒也没什么事，老师认为这已经不是秘密。

    “恩，能进一班、二班的就能读高中，是考大学的苗子，三班是勉强，四班更勉强，到五班基本上就是中专生了、六班就是技校生，八班也就读完初中就没学上。高中也一样，大学是条独木桥，千军万马一条路。你明白。”

    “明白。”白昊非常认真的点了点头。

    老师长长的呼出一口气，语重心长的说道：“你们家情况困难，我大概是知道的。但谁能保证以后不会好呢，供出一个大学生是不容易，可读完大学就能更好的为夏国作贡献，希望你能够明白。”

    “明白，我明白。”白昊重复了两遍明白。

    “恩，没事了。”老师说完后准备继续批改作业。

    白昊起身到财务室补交了老三、老四的学费，走到操场上的时候抬头望着四层的教学楼，白昊重生前的一个故事。

    有一位伟大的企业家，在还是少年的时候，家长花了两块钱一小时让他参观的京兆交大的电脑教室，后来经他回忆，当时看了什么完全不懂，却在脑海之中印下了三个字。

    计算机！

    那么，自己要作点什么吗？

    给这些孩子们开启一扇门。

    接下来，工电一中。

    正哪刚才二小的老师所说的，一中这里分班已经很明显，能考上大学的就在一班、二班，三班是需要玩命努力的。

    杨柳在一班。

    而且在第一学习小组。

    成绩独霸年级榜第一，绝然就是一个超级学霸。

    杨柳是真学霸。

    在家里当半个妈要管三个小的，除了吃饭、学习，补衣服什么的都会。还有操心管家里的账，操心呆头呆脑的爹，不省心的大哥白昊。

    可就是这样。

    她的考试成绩直接碾压第二名至少四十分，曾经出过数、理、化三门连续三次考试满分的霸气。

    家长会和刚才的差不多，但接下来就有所不同了。

    不是班主任找家长谈话，也不是年级主任，而是教导主任亲自找白昊谈话。

    “你是杨柳的哥哥，你多大？”

    “比杨柳大三个月。”

    听到三的时候，还以为大三岁，结果大三个月，教导主任差点一口茶把自己呛死。

    咳了好一会，教导主任才说道：“你们家情况挺复杂，你们家长呢？”

    “我爸十四岁进厂当学徒，教育问题我作主。”

    教导主任再问：“你……什么学历？”

    “学历不重要，学识才是重要的，我中专毕业，不过我初中毕业六门课四门满分。当时我就想着早点工作，家里穷，没办法。”

    “唉。”教导主任眼神之中流露出同情：“也罢，我叫封楠，你叫我封老师就可以，我找杨柳的家长过来就是想聊一聊关于明年杨柳参加高考的事情。”

    “您说。”

    “我是教数学的，其实也不怎么懂外语。但外语在今年成为高考必考的项目，按百分之三十记入总成绩，明年的情况谁也说不准，有可能按原分数计入总成绩。”

    “恩。”白昊点了点头，他知道这情况。

    重生前，杨柳最终外语成绩计入才十三分，可就这样依然考上了重点大学。

    封楠继续说道：“你要明白高考的残酷性，你们家里穷，我想也要拼一下，尽可能让杨柳多一点学习外语的机会，比如买个单放机，能让她听一听外语磁带。”

    “还有，一共七门课，总分七百一十分，我希望杨柳能考到五百三十分，甚至更高。所以我还要告诉你，明天春天的手工课杨柳可以不参加，专心备考。手工课是给三班以后的同学准备的，不是给一班二班的同学的，人生最重要的时刻，容不得分心。”

    白昊坐在椅子上往后靠了靠，下意识就摸出一根烟咬在嘴里，刚准备拿打火机突然反应过来自己在学校，在教导主任的办公室，赶紧说道：“抱歉，抱歉，我忘记这里是学校了。”

    谁想封楠却不介意：“没事，我知道这事让你有压力。”

    “不，老师你误会了。”

    “误会了。”

    “恩，我是白昊。”

    什么意思？封楠有点糊涂，报上自己的名字是什么意思。

    猛然间，封楠瞪圆了眼睛看着白昊：“你，你，你是白昊？为工电厂从漂亮国签回几千万创汇订单的白昊，那个在电视上讲出科学励志强国说的白昊？”

    “恩。”

    封楠看白昊点头，立即站了起来，这动作让白昊有点不明白，这是怎么了。

    只见封楠走到门口看了一眼，快速回来对白昊只说了一句话：“白厂长，杨柳原先是有保送名额的。就这事，你走吧。”

    封楠说完象是不认识白昊那样转身开始忙自己的工作。

    白昊站在办公室足足一分钟才反应过来，笑着冲封楠点了点头，然后推门离开。

    这事白昊没怎么放在心上，因为杨柳考试非常非常的厉害，考上大学不是问题。

    从工电一中出来后白昊开车回家。

    他已经很久没有回家。

    因为今天代开家长会，他需要回家汇报一下。

    回到家，白昊意外的是穿着工电厂制式工装棉袄的杰夫哈斯竟然正在给自家搬煤球，白昊站在一旁问：“杰夫，你有什么阴谋？”

    “我，要，拜，师。”

    当杰夫一个字一个字的吐出四个夏国语的文字之后，白昊傻在了当场。

    拜师？

    什么师。

    这家伙发什么神经。

    上楼一问，杨柳说道：“爸大清早起来在你那九分厂的院子里活动了一下，结果那洋人就要拜师了。”

    白昊再问：“老爹是大侠？”

    “我不知道，反正爸就是会跳几下的。”

    白昊又去找张建国，张建国很尴尬：“咱学了半调子，就是活动一下。”说完，张建国从床底下翻出一本手抄、手绘的拳谱。

    白昊接过一看《五路查拳》。

    随手翻了翻，倒还真是一套拳谱，动作还非常的花哨。

    张建国给白昊解释了几招动作：“这飞虎腿可是绝招，然后这一招连环踢……

    张建国解释了一番后，白昊大概懂了。这就是一套高级武术强身操，常练习对提高人体的速度、弹跳、灵敏和耐力等素质有很大帮助。

