    奥斯托帝国如今的景象，每个星球都不算很好，倒是偏师势力总部倒很不错。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    总部星体上的商业气息极为浓厚。

    不过今日不同，得知那最近在网路和媒体上，都极为出名的‘贾岩大人’，居然来到这星体时，整个星体陷入了恐慌和动乱之中。

    要知道贾岩大人便是原本来到奥斯托帝国和如兰帝国出使的‘地球使者’，当年他就因为如兰帝国一只舰队攻击地球文明，而有不喜的情绪，后来也表明了，对方来到奥斯托帝国就是为了赔偿来的。

    现在对方又来，一言不合搞不好又是要对奥斯托帝国作什么了，所以这总部星上，显得极为慌乱。

    对方的强大，整个星体所有人集合到一起，都根本无法反抗！

    “贾岩大人，这边请。”

    带领贾岩的那位怪物，战战兢兢的，一字一句都怕说错。

    “好。”

    贾岩一边看着星体下方城市的景象，一边点头。

    他对奥斯托帝国，现在并没有太大的敌意。毕竟之前攻击地球的金属怪物，只是奥斯托帝国那位奥罗个人的作法，奥斯托帝国本身甚至都不知道地球这个文明的存在，后来去攻击地球的舰队，也没有沾到任何便宜。

    所以他的心态很好。

    而且整个奥斯托帝国里，大部分的生物都是跟地球人很相似的，这点在贾岩看来也算是亲近，真的要杀戮反而会稍微收敛点。

    跟随着带领他飞行事情男子，一路前行，在下方无数惊惧的眼神下，来到一栋两三千米的建筑之外。

    “贾岩大人，请。”

    对方对贾岩恭敬的示意。

    贾岩与他进入了建筑后，被带领到了一间庞大的房间里。

    “欢迎贾岩阁下的到来。我便是这偏师势力暂任的摄政皇。”

    一位男子金刀阔马，坐于偏椅上，对贾岩的到来，十分的高兴样子。

    周围一位位的普通奥斯托生物，只是在这其中，似乎有几位明显不是奥斯托生物物种的‘尊者级’强者。

    这几大强者便是这偏师势力的外援，说明白了，便是外界帝国或者势力，对这偏师势力支持的代表。

    当然了，在贾岩面前，不管什么帝国，什么势力都要低下高傲的头颅，就算是大帝国也是如此。

    “贾岩大人，请上座。”

    那位男子对贾岩恭敬的言道。

    他的笑意不是假的。

    别的人看到贾岩到来，都是极大的危机感，可他不同，贾岩来到他们的势力，哪怕只是进来喝喝茶的，他都能够稍微借借这位恐怖强者的威势，别的势力听到流言，岂不是马上对他这偏师势力臣服了。

    所以他对贾岩极为的恭敬，若得到贾岩支持他的只言片语，那么他就大了。

    “嗯。”

    贾岩也没有任何的推诿，要知道一位恐怖强者，得到别人的尊重也是正常的。

    来到席坐下，一边的众人才是敢坐下来。

    “感谢你们的欢迎，我也不多说什么了，长话短说，我想要你们势力里的那颗人造黑洞。说吧，需要什么条件。”

    贾岩望了望周围的强者高层们，然后淡淡开口道。

    “什么？大人要我们的人造黑洞，这可是我们拿来威胁政府军的杀器，这不能给您。”

    一位天级存在，当下就大喊了出来。

    贾岩眉头微皱，还没有等他说什么，在另一边的一位尊者级奥斯托男子，在这一刻咬了咬牙，然后一个脑波力量轰击而出。

    轰！

    那位男子被这尊者级轰得炸到半空，然后落地，几乎是气若游丝，差点就死了。

    “混蛋，贾岩阁下说要黑洞定是有重要作用，搞不好都是为了咖无我防线的，这种大事上我们能说不吗？再敢置疑贾岩阁下，小心我下次就要你性命了。”

    这位男子冷冷对地面上那天级存在喝了一句，然后恭敬对贾岩抱了抱拳。

    “贾岩阁下，他冲撞了您，我代表我们偏师势力向您表示歉意。”

    这男子反应度果然快。

    贾岩脸色稍好，对方的强者里，有如此识相的，接下来的交谈想必就能够更顺利了。

    好在对方果然是懂事，在贾岩与他们交谈中，他们也没有说任何的要求什么的，只是隐隐透露出，需要贾岩支持自己。

    “好，看你们如此的为咖无我防线出力，那么我就给你们一个肯定。”

    终于，贾岩签属了几份关于转让那人造黑洞的小型合约，然后满意点点头。

    这偏师势力太懂事，懂事到贾岩若不给他们点什么，都感觉自己过份了的程度。

    而对方交谈话语里，一直在透露某种消息，贾岩也心知肚明，所以现在要给对方甜头了。

    “这偏师势力想要的东西，我很明白，既然要给他们好处，那也只有卖一次女皇陛下了。”贾岩摇摇头。

    “你们要的，无非是我答应支持你们势力，你们这里有这位所谓的摄政王，可正统政府你们若知道的话，也该明白是我隐隐支持的，我总不好反悔。现在我作决定，你们从今天起，与奥斯托帝国正式脱离，在这东边之地，成立一个新的国度，五十年之内，奥斯托帝国不能攻击你们，这个条约是我能想到最好的了，如何？”

    贾岩的话语，听得一众高层们都是一愣，然后惊喜过望。

    “好，大人，我们就正式脱离奥斯托帝国，不过我们有个不情之请，那便是我们国土较小，人口也不多，若不能得到一个大国保护的话，未来一定是很艰幸，所以我们想要并入地球联盟，或者以下属国家的名义也行，得到地球联盟的保护同时，我们也能给地球文明输送技术和知识，不知大人觉得如何。”

    “这个……”

    贾岩也没有想到，对方居然想要并入地球。

    可他不明白的是，地球文明在现在的猎户臂里，几乎是炙手可热了，一个大帝国都承认的文明，更为重要的是它还仅仅是一个初级文明罢了，却拥有一位能够威胁到大帝国的顶级强者，这样的文明，谁都在盘算着如何跟地球合作，毕竟地球只要贾岩不灭，未来的崛起是一定的。在这过程中与地球当朋友的，绝对是赚得盆满钵满。

    而那说话的中年男子，则是想得更为彻底，居然在贾岩让他们建国的同时，就要完完全全倒向地球了。

    贾岩则是沉思了一番，然后才道。

    “我们地球文明，是一个单种族的文明，虽然你们奥斯托族与我们地球人极为相近，甚至地球最近传出，有能够结合生出孩子的例子，可毕竟你们还是不同种族的，所以并入我地球不行。若你们愿意的话，成为我帝国下属国家可以，至于下属国家的条款和义务，我就不多想了，接下来你们与我地球相关人士进行交涉吧。”

    “行！下属国家更好了。”

    当听到贾岩的话语后，那位男子几乎没有任何犹豫，头点得就像是小鸡啄米，脸也笑着开了花一样。

    要知道成为地球文明属国，那就相当于有了地球的保护，而这就代表了，哪怕奥斯托帝国回过神来，想要攻打他们，也会投鼠忌器。

    “贾岩大人，我刚刚想好了。我们新建立的国家，就叫‘地球永属国’，不知大人感觉这名字如何。”

    贾岩愣了愣，地球永属国，这马屁也拍得太狠了点吧。

    不过这种马屁太舒服了，贾岩没有多想，直接点头。

    “好吧，名字你们想起什么都行，这些事情都说完了，现在带我去看看人造黑洞。”

    “好的，大人这边请。”

    当一群高层带领贾岩去向人造黑洞之地时，一位会议中就悄悄起身离开的高层，同时在整个偏师势力中，布了这么一则惊天动地的大消息！

    “我偏师势力有幸，得到猎户臂顶级最强者贾岩大人厚爱，得他批准成为贾岩大人所在文明——地球文明的属国，同时他也特准了我国新建之名号。地球永属国！”

    “在这我地球永属国建国欢庆日子里，贾岩大人不辞幸劳，还在为远在猎户边缘的咖无我防线忙碌，在此我们先致谢贾岩大人，再来就是我们举国欢庆的时刻！国民们，欢庆吧，我们地球永属国成立了！”

    地球永属国成立？

    偏师势力，居然得到那位整个猎户臂都屈指可数的至尊强者认可，能够独立建国了？而且还是成为地球文明的属国！

    虽然地球文明现在看起来只是一个小小的初级文明而已，可有贾岩大人这位恐怖存在，这注定是一个要达起来的文明。

    能够成为这个文明属国，还等于在这个文明的支持下建立国家，未来哪个帝国或势力敢去攻击！

    成为地球文明属国，简直赚到了！

    “哈哈，从此我们再也不是奥斯托帝国人了，我们是地球永属国的人了。”

    “没错，奥斯托帝国就像是昔日黄花，早就没落了，自己成立一个新国家，加入地球文明这个大家庭，才是我们需要的。”

    “他们的内战大战，跟我们地球文明永属国再也没有关系了，现在我们再也不用担心会死在战争里了。”

    地球文明永属国的奥斯托人，几乎高兴疯了。