    “顾源”脸黑如墨，看着被热心邻居围在中间的所谓亲妈，对方掩着面哭泣，时不时哀噎两声，既没承认也没否认，留下更多让人遐想的空间。

    他握紧拳头，目光冷沉。

    能不能闭上嘴巴！

    再这样下去……不, 即使现在闭嘴，也挽不回他被毁得彻底的形象。

    槽。

    这世上的父母不都是为孩子着想的吗？为什么顾源这妈却反其道而行之，她真的是亲的？

    很怀疑。

    家丑不可外扬，懂？

    这胡曼丽倒好，像是生怕别人不知道家有几根鸡毛似的随口哔哔。

    拜托。

    又不是什么好事，何须像炫耀一样弄得人尽皆知的。

    考虑过他的脸吗？

    这点跟顾太太完全相反。

    当初他跟梁诗萌谈恋爱, 整个顾家都不同意，其中又尤以亲妈顾太太反对最为激烈凶残，一哭二闹三找茬，还使出豪门拆鸳鸯必备的技能——甩500万。

    各种闹腾。

    但在外人面前——

    “什么，刚风太大，我没听清楚，你能再说一遍吗？”

    “现在这个社会，有几个异性朋友很正常啊，怎么难道你家老公身边全部请的都是男秘书吗？”

    “孩子还小，学习为重。”

    “其实就算是真的也无所谓啦，男孩纸嘛，多谈几次恋爱没坏处，以后结了婚才知道怎么对老婆好，像咱们这样的家庭，当然要门当户对。”

    “说是要创业，做出一番成绩来，还不需要家里支持……心疼？我当然心疼了，可孩纸长大了非要往外头飞，撞个头破血流也不后悔，我能怎样, 到底是年轻气盛。其实也好，在外面磨砺几年，锻炼锻炼心志，也能更好的继承家业。”

    “懂得放手，小孩才能得到成长。”

    特别优雅大气雍容。

    以前他只觉得假，虚伪，装模作样，戴着面具示人。

    如今，再看眼前这位……

    呵。

    求求你别那么耿直什么家长里短都往外面倒。

    两人站在走廊里，被邻居们声讨谴责的眼神包围。

    梁诗萌开始还努力解释。

    费尽口舌发现并没有什么屁用后就使劲抓着他胳膊，“你怎么不说话，你说啊，说我们是真心相爱的，说我是你女盆友，快解释啊，顾源！”

    都快急哭了。

    这种时候还装个锤子的深沉呀！

    拿出当年你为了我跟一整个家族对抗的勇气来行不行！

    大夏天的。

    穿得少。

    很快“顾源”的胳膊就红了。

    顾源的皮肤随胡曼丽，白皙不说，还特别细嫩。

    很容易起印子。

    他反手握住梁诗萌的手，薄唇抿成一条线，把邻居们当成空气，眼神坚定的对裴雨欢说道, “既然你不信，非说她是我花钱租来扮演女盆友的演员，那么，我正式通知你，从这一刻起，这一分这一秒，她，梁诗萌，正式成为我女盆友。”

    声音落下，本来还七嘴八舌闹闹嚷嚷的邻居们顿时安静了。

    像被摁下了暂停键。

    均错愕、震惊的看着他。

    “顾源”直视裴雨欢，毫不退让。

    堵在门口穿睡衣的中年女人手往脸上抹了几下，擦点压根不存在的眼泪，淡淡道，“哦，我不同意。”

    “顾源”：……

    有被气到。

    不过，也还好啦。

    这样的情形他不是第一次面对了，有处理经验。

    “我的事，不需要你同意。”

    “反正这辈子，我就认定是她了！”

    “除非，你打算不要我这个儿子了！”

    他放了狠话。

    真的挺狠。

    顾源家只是很普通的家庭，没有矿也没有王位要继承，家里就他一个孩子，虽然胡曼丽对梁诗萌意见很大，但为了唯一的儿子，一定会妥协。

    “顾源”很有信心。

    旁边已经开始有人在劝她了，“为了孩子忍忍呗”“兴许什么时候就分了”“咱年纪大了就不要讨嫌”之类的。

    一身白色裙子的秀丽女子抬头仰望着年轻男人，眼里满是崇拜。

    果然，顾凉是爱她的。

    贼拉帅气了！

    她的眼光从一开始就没有错！

    裴雨欢没因为这群墙头草的倒戈而难过不满，反而叹了口气，“我也不想计较啊，可一想到她的职业，唉，以前还不知道被多少人租过，我这……唉我这心里真的……真的过不去。”

    “也许是我思想太老旧了，要是各位大哥大姐家遇到这情况，肯定一口同意迅速送上来自长辈的祝福咯。”

    “到底是大城市的，跟我这小地方来的就是不一样。”

    “热心”邻居们：呵呵。

    尬了尬了。

    就见她看向两个年轻人……中的一个：“看来你在父母跟她中间做出了选择，为了一个认识不久的女人竟连生你养你的父母都不要了。顾源你好样的，真好！既然这样，那我们也无话可说，明天我跟你爸就回燕麦去，你不认我们，我们也没你这个儿子，这世上谁缺了谁还不能活呀！呵，有钱还怕以后没人养老！“

    说完，把门边两纸箱东西踢出去，砰地一声把门甩上。

    箱子踢翻在地。

    里面的东西散落得到处都是。

    裙子，外套，鞋，小内内，袜子，护肤品，牙刷……

    全副家当。

    梁诗萌眼眶都红了。

    咬着红唇：“她、她怎么这样！”完全不讲道理。

    “顾源”轻拍着她肩膀，看了眼紧闭的门，垂了垂眸，“把东西拿上，走吧。”

    当了多年的顾氏继承人这个身份容不得他低头。

    “嗯。”

    两人弯腰收拾行李。

    邻居们见闹剧结束，时间也不早了，各自散去。

    至于是不是回去跟亲戚朋友分享今天所见所闻的……

    谁知道。

    “顾源”跟梁诗萌走了。

    屋子里。

    裴雨欢小小教训了一番不孝子跟仇家，心情不错，打开房门，顾从森正靠着枕头望着天花板发呆。

    “顾源……他咋变成这样了呢？”喃喃道。

    心针扎一样疼。

    关键，寒心呐。

    为了那女的连亲妈老汉都不要了，以后要是结了婚，家里还有他跟老伴儿的位置？早晚成那女人的一言堂。

    这有什么意思。

    顿生退意。

    “阿丽，你怕不怕，以后大概率指望不上顾源了。”

    听到这话的小裴：你这我就不敢苟同了，谁指望谁还不一定呢。

