    这种情况原本是很正常的现象，但血刀却依旧极其严肃的摇了摇头。

    “不，老大，我查了，在林家背后的这些人并不是什么庞大的商业家族。”

    “而是一个非常少见，应该说从来没有听说过的小家族，尤其是，这个家族的姓氏。”

    说到这里，血刀显得有些震惊。

    “没听说过的小家族，难不成他们的姓氏有问题？”林阳疑惑。

    血刀点点头，再次说道，“是的，这个家族的成员并不多，但他们都姓妘。”

    “姓妘？”林阳顿时变得精神起来，整个人也陷入了沉思中。

    对于一般人来说，妘姓是非常少见的，实际上这个姓氏的人真的不多。

    一万甚至是十万个人里有一个就不错了。

    因为妘姓乃是龙国的上古八大姓氏之一。

    “我们龙国有百家姓，但是很少有人知道，我们的百家姓实际上是由八个上古姓氏演变而来的。”

    “殷、姬、姜、姒、赢、妫、姞以及妘。”

    “其中姒、赢、妫姞和妘，人数越来越少，甚至濒临灭绝。”

    “据说这八大姓氏代表着上古八位大能者，这八位大能者的后人身上都有不凡实力。”

    “这些怀有异能的后代们在不为人知的地方开宗立派，过着与世隔绝的日子。”

    “这些事情我一直都以为是假的，是传说，即便到了现在也不太相信。”

    “但是。”

    林阳没有继续说下去，说实话，即便是到现在他也不太相信这些传说。

    身为龙国战神的他只相信科学，只相信手里的枪杆子。

    可如今一个姓妘的家族突然出现在林阳的视野里，这让他一直坚守的信心似乎有些动摇了。

    曾经的林家是何等强大狂傲，别的不说，就说林正海所谓的大业。

    他要成为整个世界的地下皇帝，这份野心，这份狂傲，连世界六大海外华裔家族都不放在眼里。

    可为什么偏偏一个不起眼的妘家，会让林正海服气呢。

    “老大，这个妘家我调查过，但没有任何头绪，只知道他们是一个在宁城的家族。”

    “至于在宁城哪里，我们也不知道。”血刀再次说道。

    “宁城，我要没记错的话，曾经我们在南都的对头李家，就是宁城的吧。”

    林阳想到，当初自己和苏羽柔在南都商学院进修时的情况。

    当初一个叫李丰的人被林阳弄死，后来是李硕来到林阳身边。

    这个李家，就在宁城。

    “是的，老大，这件事？”血刀不知该如何将这件事情继续下去了。

    林阳抬起手示意他不用说了，“我都知道了，你先回去吧。”

    血刀起身慢慢退出别墅，整个客厅里也只剩下了林阳一个人，但林阳却没有要起身回房间的意思。

    “忘影，出来办事了。”林阳开口说道。

    没一会儿，穿着睡衣带着困意的忘影不耐烦的走下楼梯。

    “我说，一天天就你事多，我都准备睡觉了办什么事，你自己有手有脚不会办吗。”

    忘影嘟嘴抱怨的在林阳旁边坐下。

    林阳微笑着转头看她一眼，“有客来访，而且还是个高手。”

    “现在看你的了，看这次来的人会不会是你的对手。”

    “来人了？在哪。”忘影一个机灵坐直身体，身体的每一个细胞都变得敏感起来，细细感受着四周。

    她慢慢脸色凝重的转头看向林阳。

    “这个人的气息我能感觉到，但具体方位。”说着，林阳和忘影二人都是不自觉的摇了摇头。

    他们能够感觉到，在距离他们不远的地方正有气息围绕着，但他们并不能分辨出对方在哪里。

    一时间，两个在江湖上有着滔天名气的高手，却是同时被难住了。

    两人脸色非常难看，对方能把气息掌握的如此恰到好处，这是高手。

    丝毫不比他们二人差的高手。

    从赛尔回来，原本他们以为事情已经结束天下太平了，但是没想到竟然还能遇到这种高手。

    “上楼，保护你羽柔姐，她若掉一根汗毛，我唯你是问。”

    林阳当即严肃说道。

    这个时候他最担心的莫过于苏羽柔了，为了消除自己的后顾之忧，只要让忘影先上去了。

    “明白，只要我活着羽柔姐就不会有一点事。”

    说完，她一个闪身快速离开。

    “忘影，怎么了？什么情况？”见忘影慌慌张张的跑上来，苏羽柔好奇问道。

    “有高手，羽柔姐你别怕，有我在呢。”

    看着忘影如临大敌的样子，苏羽柔更加诧异。

    林阳和忘影这两个人，随便拿出一个来都是世界级的顶尖高手。

    到底什么样的人物才能让这两个人如此紧张。

    要知道，即便当初在赛尔面对十几万手下的奥卡时，二人也没有过这样的紧张气氛。

    客厅里，在忘影离开后，林阳便顺势靠在沙发上。

    他脸色渐渐变得淡定起来，似乎像是在等着什么一样。

    但就在片刻之后，林阳忽然抬起眼皮看向门口，此时他发现门口正有一人站着。

    这是一个看上去有五十岁左右，穿着一身休闲装的那人，他微笑的面孔看上去有些慈祥。

    他身上没有一点烟火气，就好像是在大山里生活了多年一样。

    男人双手背后，闲庭信步的走了进来，很自觉的在林阳对面坐下。

    他依旧面带微笑的看着林阳，“竟然能发现我的存在，不简单啊。”

    “而且你很淡定，心里素质也很不错。”

    他高高在上的架势，一直在对林阳指指点点。

    “我们认识吗。”林阳开口。

    “这个问题嘛。”对方犹豫一下，“现在不认识，不过以后我们会认识的。”

    “其实，我这次是来跟你谈生意的。”

    “谈生意？呵呵，说你是个生意人，我觉得你自己都不信吧。”林阳冷笑一声。

    对方眉头一挑，玩味的看着林阳。

    “不错不错，不仅心理素质不错，眼光也不错，是个可造之材。”

    “实际上呢，我还就是来谈生意的，只不过我说的生意跟你们经常接触的可能不太一样。”

