    战南隽总感觉眼前的大侄子让他有一种瘆得发慌的感觉。

    警惕性地看着慕墨鱼。

    慕墨鱼却爬上了战南隽的大床，说道，“二叔，我今晚上就勉为其难地陪你睡觉了。”

    战南隽一听，浑身发颤。

    他笑得极为地勉强，说道，“那大可不必！”

    慕墨鱼像是八爪鱼一样，一把保住了战南隽，一双小手还薅着战南隽的头发。

    战南隽见状，更是确定了自己的猜想。

    大侄子肯定是被夺舍了！

    如果不是的话，现在人肉挂件挂在他身上的人是谁啊？

    他原先的大侄子，可真的没有这样的！

    最起码不会像现在这样陪睡！

    现在的大侄子真的是让人匪夷所思！

    战南隽看向一直薅他头发的慕墨鱼，问道，“大侄子，你这是……被人夺舍了吗?”

    慕墨鱼闻言，蹙眉，看向战南隽，“夺舍？”

    难道战南隽怀疑他和战墨冷有不同之处了？

    如果不是，怎么会问这种问题呢？

    战南隽点头，心脏怦怦跳着，“是啊，你要是被人夺舍了，你就眨眨眼睛，二叔会想办法救你的。”

    慕墨鱼，“……”

    这二叔果然是一个呆子啊！

    异想天开！

    不过这也说明了二叔观察入微啊！

    但是吧，绝对不能再二叔有这种危险的想法了。

    他便敲了敲二叔的脑袋，说道，“二叔我看你是傻了吧，我要是被人夺舍了，还能对你眨眨眼承认自己被夺舍吗？”

    战南隽闻言，也思考了几秒，说道，“对哦，好像是这样！”

    “呀！”

    慕墨鱼趁着战南隽恍惚的时候，揪住一缕头发，用力猛地一扯！

    痛得战南隽尖叫一声！

    战南隽惊恐地看着慕墨鱼，一手按住脑子，吃痛地说道，“我去！这痛死我了！你拔我头发做什么啊？”

    这大侄子真的是奇奇怪怪的！

    慕墨鱼却嬉皮笑脸地说道，“当然是你拔白头发啊。”

    战南隽闻言，不禁地蹙眉，“白头发？我有白头发了？”

    慕墨鱼点点头，“是啊，我刚给你薅头发的时候就看到了，好多白头发呢！让人看着就是心疼！”

    慕墨鱼对着战南隽就是一度爱心输出，“二叔，你说你年纪轻轻的呀，就那么多白头发了，我看着都心疼呢！”

    真的很心疼二叔呢！

    假的。

    这二叔发现了他的异常，他当然不心疼二叔啊！

    而且二叔是个大嘴巴呢！

    要是真的知道他和战墨冷的存在，那肯定会告诉他哥哥的！

    要知道，战南隽不单单是战司决的小跟班，还是战司决的死忠粉！

    还是死忠死忠那种！

    不管他的哥哥怎么将战南隽调到哪里，哪怕是非洲，这个战南隽对他哥哥的爱不减一分！

    反而是觉得他哥哥在宠爱他，锻炼他！

    “二叔，你工作稳定，薪水可观，长那么多白头发，想必是愁女人愁的吧？”慕墨鱼对着战南隽问道。

    战南隽一听，不禁地皱眉，“我哪有！”

    “我这个条件，愁啥女人呢？”

    慕墨鱼哦了一声，又说道，“那就是想女人想到白头发了。”

    战南隽，“……”

    他能口吐芬芳吗？

    这个大侄子，真的是打击人！

    “我哪有什么女人可想？”

    慕墨鱼就说道，“隔壁妈咪啊！”

    战南隽闻言，脸色倏地一白！

    连忙捂住慕墨鱼的嘴巴，“你可快给叔闭嘴了！饭可以乱吃，但是话可不能乱说啊！你知道隔壁妈咪是谁吗？是我能惦记的人吗？”

    “那可是你爸爸的前妻啊！”

    战南隽疯了才去想自己的小嫂子！

    要是被哥哥知道，他都不知道自己会怎么死法！

    慕墨鱼试探着问道，“那是爸爸的前妻，现在单身，婚嫁自由了，你难道不动心？”

    战南隽听得，脸色都煞白！

    “我哪有资格去娶她！大侄子，我看你今晚上真的是吃错药了，居然乱说话！再说了，就算哥哥不和她复婚，我也不敢娶人家啊！我这是要和哥哥对着干？”

    战南隽看着慕墨鱼，最后颦眉问道，“大侄子，我觉得你是想我死？”

    慕墨鱼挑眉，“何以见得呢？”

    战南隽说道，“你居然敢将我和我哥哥的前妻联系在一起！要是被哥哥听到了，我的脑袋可就要搬家了！”

    战南隽说着，又做了一个抹脖子的动作。

    “你那么怕你哥哥？”慕墨鱼挑眉问道。

    战南隽说道，“那是必须的啊！”

    “为什么那么怕你哥哥呢？”慕墨鱼问道。

    战南隽看了看门口的方向，然后低头，在慕墨鱼的耳边说道，“我哥哥可是一个暴君！暴君是什么，你懂？”

    “他的东西，他宁愿毁了，也不要和别人共享！”

    慕墨鱼听了，觉得有点可怕，“这么夸张吗？”

    战南隽低声说道，“是啊，毫不夸张呢。”

    慕墨鱼问道，“那你给我举个例子看看？”

    是战南隽说道，“霍寒霆你知道吧?”

    慕墨鱼点头，“就是那个最近出了经济状况的霍寒霆嘛。”

    战南隽点点头，“嗯，就是他。”

    慕墨鱼问道，“他怎么了？”

    战南隽说道，“你看之前霍寒霆是和小嫂子在一起的，可是最后落得什么下场?”

    慕墨鱼好奇地问道，“什么下场？”

    战南隽说道，“还有什么下场？娶了一个自己不爱的女人呗。”

    “这么刺激啊？”慕墨鱼问道。

    战南隽说道，“是啊，可刺激了！哥哥是不动声色地棒打了鸳鸯！让霍寒霆和小嫂子分手了呢。”

    慕墨鱼问道，“你怎么知道这些的？而且霍寒霆和隔壁妈咪谈恋爱了?被我爸爸棒打鸳鸯了？”

    战南隽点点头，“是啊，你的隔壁妈咪还努力赚钱养霍寒霆那个小白脸呢，还沦落到去捡垃圾……”

    慕墨鱼听着，觉得很有意思。

    这战南隽可真的编啊！

    慕墨鱼好奇地问道，“你怎么知道的？”

    战南隽说道，“我们亲眼目睹的，当时小嫂子还想带着霍寒霆跑路呢，被我那个暴君哥哥堵住了。”

    慕墨鱼听着，觉得很是刺激。

    这两兄弟，可真能想啊！

    是有幻想症吧！

