    此人身穿灰色铠甲。丝丝魔气从其身体上飘出，在其身后凝聚出一个狰狞的魔影。他站在那里，就仿佛与这黑沙荒漠融为一体。

    在那灰色铠甲的包裹下，根本就看不到此人的相貌，只能看到一双冰冷的眼睛，在那铠甲内露出无情之芒。

    他声音平淡，没有丝毫色彩，在话语出口之时，目光默默地盯着王林。

    王林神色阴沉，右手一挥之下，立刻便把一地的头颅全部收入储物袋，抬头望着此人，在这自称是冥海的男子身上，王林感受到了一股不弱于净涅的修为。

    更让他感觉奇异的，则是此人身上除了丝丝魔气外，竟然还隐隐有仙气缭绕。

    “此地是否就我一人存在！”王林望着男子，平静的开口。

    那男子沉默片刻，摇了摇头，双目瞬息间绽出光芒，缓缓道：“战胜我，你会知道一切！”他说完。整个人向前迈出一步！

    这一步之下，立刻便从黑塔之上跃起，身在半空之时，这男子右手向前狠狠的一抓！当即就有五道尖锐的厉啸崛空而起，化作五道黑烟，直奔王林而去。

    这五道黑烟在半空中，就仿若可以割碎虚无，随着其急速临近，出现了五道狰狞的痕迹，仿佛是把这天空划破！

    王林眼中瞳孔一缩，身子立刻后退数步，那五道黑烟疾驰而来，在砰砰声中落在王林之前所站之处，立刻掀起大片的沙土，如同在这黑沙荒漠上卷起了一层层沙土之浪，转眼间就化作数十丈高度，轰隆隆中向着王林拍下！

    王林目光一闪，右手掐诀中向前一指，口中低喝：“唤雨！”

    此言一出，立刻天地色变，风起云涌中就有无数雨水幻化而出，形成无数晶莹，随着王林的话语，齐齐落下！

    这些雨水之中蕴含了天地之力，在落下之时那掀起的沙土立刻发出阵阵闷响，在雨水中不断地消散。

    王林身子没有停顿，始终后退。右手印记变化，天地间的雨水疯狂的凝聚而来，瞬息间，方圆数千丈内，几乎全部都被雨水覆盖！

    那从天而降的雨水，在王林双手向前一抖的刹那，立刻如同万道利剑，直奔前方而去，阵阵轰隆之声惊天动地，无尽雨滴冲击下，那沙土之浪迅速消散。

    就在这一瞬间，那叫做冥海的男子，身影穿梭而来，竟然直接穿透了沙土，右手一指前方，口中低声道：“沙爆！”

    立刻其前方大地的沙土，在瞬息间齐齐一颤，竟然大范围的升空而起，带着尖锐的呼啸，从四面八方直奔王林而去。

    更远处，仿若以此地为中心。无尽的沙土蠕动而来，弥漫之下，无边无尽！

    这些沙土速度太快，尤其是从四周涌现而来，仿若要把王林吞噬，从天空向下看去，可见四周沙土如同波浪，齐齐凝聚。

    王林面色一变，张口喷出一物，十八地狱封仙印顿时出现，在其身前立刻放大，化作小山一般，一声“撒豆成兵”，王林右手向前直接一挥！

    立刻鬼泣之声回荡天地，随着王林一挥，晶光闪烁大地，那些晶光一个个立刻化作魂魄，其中血祖之魂赫然在内。

    还有那众多的仙人之魂以及无数被王林所杀之人！这些被王林仙术幻化而出者，纷纷发出怒吼，取代了天地一切声息，更是压过了沙土弥漫而来的呼啸，一个个战魂，顿时就分布在了王林四周。

    在王林心念一动下，这些魂魄向着四周扑去，其中血祖之魂最为霸道，猛地转身，血红色的双眼直勾勾的盯着王林，咆哮中没有反噬，而是向外一冲！

    还有那众多的仙人魂魄。此刻一个个如同发狂，扑向四周。

    在这些魂魄中，还有一些是杀域界之人，他们是新加入者，此刻出现，浓郁的杀意毕露！

    随着四周无数沙粒飞起，冲向王林，立刻便与那些魂魄接触，一时之间，轰隆隆的声音在这天地中不断地回荡起伏。

    冥海神色平静，右手在眉心一点，顿时在眉心中有一道白光闪烁而出，化作一把三寸小剑！

    此剑通体白色，在出现的一刹那，立刻就涌现出惊人的剑气！这剑气之强，竟然隐约可以破开天空！

    “此剑当年仙帝所赐，名为方竹！”冥海略有惆怅的声音响起，抬起头，手中小剑向前一甩。

    立刻剑鸣中白光一闪，直奔前方而去，其速之快，化作一条白线，闪烁中飞快临近王林。

    “此剑有灵。能死在其下，可算你造化！”

    冥海轻叹，黑气中看不清他的表情，但这叹息之声，却是传出，落在了王林耳中。

    王林不假思索，右手握拳，立刻古神虚影在其身后幻化，一步之下，穿透大片沙粒，在砰砰之声中。向着那临近的白光一拳而去。

    轰的一声，王林的前方出现了一道旋风，这旋风横扫之下，破开了全部沙粒，蓦然间与那白光碰撞。

    一股惊天动地的剑气在这一刹那，突然爆发而出，凌天候的剑气与其相比，都大为不如！这剑气如虹，在出现的瞬间，王林一拳化作的漩涡，直接从中间开始了崩溃！

    竟然被生生的切开！

    王林面色阴沉中身子立刻再次后退，右手连续向前打出数拳，在那轰隆隆的巨响下，一直退出了百丈，这才避过那剑气之锋！

    冥海眼中露出一丝失望，转身向着黑塔走去。

    那小剑在阵阵拳风中破开一切阻碍，闪烁中化作白芒，再次冲向王林！

    王林眉头紧皱，右目青光一闪，在那白芒临近的刹那，青光盾立刻幻化而出，在王林身前环绕下，与那白芒顿时碰撞起来。

    砰砰之声中，王林身后古神虚影更加凝实，他沉默中眉心古神星点更是隐隐环绕，记忆里古神涂司的传承，在脑海迅速一一闪过。

    深吸口气，王林双手抬起放在身前，十指交错，结出一个奇异的印记。

    “夺天地之功，取乾坤之灵，结古之一族，永恒之念！”古神之语缓缓从王林口中传出，随着声音的起伏，王林身后的古神虚影缓缓抬起双手，同样结出一摸一样的印决。

    古神神通，王林虽说传承了很多。但以五星之力可以施展的，为数很少，除了唤古之力，凝聚虚幻灭神矛之外，还有一个神通！

    这神通，也正是五星古神可以发挥的极限之力，名为功灵！

    施展这一神通，目标除了那白色小剑外，更多，就是那叫做冥海的男子，王林目露幽光，双手印决向前一推，立刻他全身古神之力疯狂的运转，从眉心之上大范围流逝，最终全部顺着双手凝聚在那印记上。

    “夺天地之功！”

    整个天地，在这一瞬间轰然变化，昏暗的天空如同被一只只巨大的手臂撕裂，大地上更是震动中无数弥漫而来的沙粒向着四周倒卷，如此一来，撒豆成兵化作的众多魂魄，立刻冲击而去。

    随着天地骤变，这第五座洞府、妖灵之地外的无尽星空中，立刻就有一丝丝天地之力凝聚，破开了东海的潮汐漩涡，直接融入其中。

    在妖灵之地内纵横，破开一切，顺着那九龙阵法冲进第五座洞府！

    而此刻，在这洞府内一座木桥上，那盘膝打坐的黑雾之人，其身前漂浮的白玉小瓶，立刻剧烈的颤抖起来。

    “嗯？”那黑雾中立刻传出声音，雾气内之人双目蓦然爆出幽光，猛地抬头，只见在其前方，有一个黑色的漩涡，此刻一丝丝天地之力从漩涡内轰然冲出，直奔玉瓶而来。

    “竟然可以引发外界天地之威！！”那黑雾中之人声音透出惊讶！

    “本以为这一次只有四人需要引起重视，没想到，现在又多了一个……”那雾气中传出喃喃之音，幽光闪烁下，从那雾气内蓦然间伸出一只干枯的手臂，在那白玉瓶外狠狠地一捏！

    顿时那些融入而来的天地之力，立刻就出现了崩溃，大范围的消散。

    就在这雾中人捏碎了涌入而来天地之力的刹那，黑沙荒漠内，王林古神之语再一次回荡。

    “取乾坤之灵！”

    此言一出，立刻王林身后的古神虚影蓦然间发出一声咆哮，这咆哮冲击天地，好似有一股力量可以把这天地劈开，如抽取山魂，抽取星魂一般，抽取这乾坤之魂！

    乾坤本无魂，但古神之术，却是可以从其内抽出一个意念！一股意志！这功灵之术，在古神中是极强的神通，只不过根据修为不同，发挥之力也不同。

    若是九星古神，施展功灵之术，抽取乾坤之魂，甚至可以把一界之规则抽出一些为己用，改变天道，逆转乾坤！

    王林现在毕竟只有五星，无法做到这点，但以他王族古神的身份，却是仍然使得这黑沙荒漠为之一颤！

    在洞府中木桥上的雾中魔影，刚刚捏碎了融入而来的天地之力，立刻那白玉瓶更为剧烈的颤抖起来，仿若有一股力量从内不断地传出吸力！

    那堵住瓶口的黑木塞，竟然颤抖中向下收缩了一些，仿佛要被吸入瓶中！

    雾气内之人，双目猛地爆出幽光！

    第1018章

    在那一句“夺天地之功”下，尽管天地之力被阻拦在了外界，但王林体内的元力却是轰然而出，与古神之力融合，顺着双手消散。

    在消散的瞬间，王林前方印决下，立刻便有一道白色的细线幻化而出！

    “取乾坤之灵！”更是让这黑沙荒漠风暴骤起，形成无数狂风之浪呼啸，一丝丝黑气从天地间涌现而出，凝聚在了王林前方，化作了一条黑色的细线！

    这两条细线彼此交错，竟然形成了一个菱形的符文！

    这符文远远超过了仙遗族一切祖符，其复杂的程度，几乎一眼看去就会有些眩晕之感。

    “结古之一族，永恒之念！”在王林这最后一句话语说出的瞬间，那菱形符文立刻散发出黑白二色，向着前方缓缓飘去！

    在飘行的过程中，这菱形符文不断地放大，  最终竟然化作近千丈大小，竖立在了天地之间，仿若一面墙，向前推动而去。

    轰轰之声回荡下，这菱形符文所过之处，天空的昏暗立刻倒卷，就连地面的黑沙，也齐齐后退！

    仿若被生生的刮去一切痕迹！

    整个天地，那庞大无比的菱形符文，清晰可见！随着其向前移动，前方一切存在，全部都要摧毁！

    王林脸上露出疲惫，以他的古神修为，施展这一神通，绝非简单，这也是他之前为何一直没有施展的原因，若非是现在能否离开这里在此一战，他也不会轻易使用。

    那叫做冥海的男子，虽说修为看似相当于净涅，但此人的神通与法宝，却是惊天动地。

    轰隆之声下，阻挡在前的白色小剑，立刻倒卷而去，剑鸣之声崛空而起！

    那转身走向黑塔的冥海，身子一震，转过头看向缓缓来临的菱形图案，眼中露出精光。

    “不管你是什么身份，古神也好，炼气士也罢，能施展出这样的神通，有资格亲眼目睹仙帝所赐之剑的远古之威！”

    男子说着，右手向前一指，那倒卷而退的白色小剑，立刻发出惊天剑鸣，一道剑气从其上直接轰然而出，冲入九霄！

    整个天空在这一瞬间，被一道道剑影弥漫，一股远古剑之意，蓦然间充斥天地，那剑意透着沧桑，在方竹小剑的召唤下，降临黑沙荒漠。

    随着剑意的降临，可见天空之上那无数剑影之后，竟然出现了一个个虚幻的人影，这些人影一看就是古人，每个人手中都拿住一把剑，随着白色小剑化作白芒冲向那菱形符文，天空中这些人影竟然舞动起来！

    随着他们的舞动，好似在施展一套套剑诀，形成一股股磅礴的剑气，一时之间，漫天尽是一片剑之世界！

    在白芒小剑的冲击下，这些剑气齐齐向着菱形符文临近！

    那白芒小剑速度最快，刹那间便碰到了庞大的菱形符文，轰的一声，在那符文上立刻出现了大片的波纹，在那小剑之后，漫天剑影同时呼啸而来。

    这一幕，就仿若是有无数人，掐着各种各样的剑诀，散发出一道道剑气，这些剑气组合在一起，形成了一股滔天剑意，直奔菱形符文！

    那菱形符文通体一震！这一震之下，便有轰轰之声回荡天地，王林身子立刻颤抖，喷出鲜血，这攻灵神通，以他的修为施展，会面临强大的反震之力！

    双目露出寒光，王林盯着前方，眉心之上古神星点急速旋转，大量的古神之力从体内散出，融入菱形符文内，使得这符文再次前行！

    随着其移动，菱形符文所过之处黑沙不在，露出如同镜面一般的白色地面。天空中，昏暗更是被推开，同样露出了那白色的镜面！

    那白色小剑唤出的远古剑意，形成了无数剑影，不得不后退！在古神神通之下，远古剑意，也不足以阻止！

    况且这白色小剑上，并不是具备了完全的远古剑意，只是一部分而已，如此一来，无法抵抗！

    冥海眼中露出奇异之光，长笑而起，盯着前方那庞大的菱形符文以及其后的王林，大笑道：“好，能让我有生之年还看到这种神通之术，我便回答你一个问题！我想你最想知道的，就是这里，到底是什么地方！”

    “这里，是仙帝洞府第一层，瓶中界！本是仙帝收取仙气，酝化仙灵之处，之所以称之为瓶中界，正是因为这一界，全部都是在一个瓶子内，此瓶，则是仙帝早年至宝之一！

    只不过由于当年仙帝重伤，神念崩溃后，被一丝蕴含了仙帝神通大漠孤烟的神念融入，使得这里化作了黑沙弥漫！你之前经历的灰气，就是仙帝神通所化！

    在这里，共有九十九界，每一界内，都拥有同样的黑沙，你与你的同伴，分属于不同之处！另外我还可以告诉你，仙帝的神通大漠孤烟，是从九副山河图中大漠孤烟图内感悟而出，而那大漠孤烟图，就是在被封印在了这瓶中界内！

    若你有缘，自可拿去！只是，这一切，需要杀了我！”冥海长笑中身子一跃而去，目露幽芒，抬起右手一指天空，口中缓缓说道：“我冥海身为瓶中界灵，除了被仙帝赐予方竹外，更拥有一式仙帝神通！

    焚天！”

    随着冥海一指天空，长笑中立刻便有一股九色之火从其身体内燃烧起来，这九色之火赤橙红绿青蓝紫，更有黑白融其间。

    顺着冥海手指，直奔天空而去，瞬间，整个天空立刻笼罩在了一片赤光之内，火红的天空，如同燃烧起了火焰！

    并未结束，在那红光弥漫中，立刻其他颜色同时幻化，九色火焰充斥天空，一时之间，眼前所望一切，全部都是那熊熊燃烧的火焰！

    焚天！

    焚烧天空！

    以焚烧天空之力，化作一股惊天动地的仙术，创出这种仙术之人，正是青霖！

    阵阵热浪从天空降临，随着天空的燃烧，所有的昏暗全部消失，取而代之的则是无尽火海，天空在燃烧，热浪弥漫之下，地面上的沙粒，竟然崩溃起来。

    一粒粒沙土砰砰碎裂，转眼间，王林所在的整个黑沙荒漠，仿若成为了地狱！所有的沙土纷纷崩溃，更是在那崩溃中，被热浪侵入，竟然开始了融化！

    黑沙，成为了黑色的海洋！

    这惊人的一幕，让王林倒吸口气，他身在这里，更是清晰的感受到了那热浪临身，皮肤立刻出现了干裂，就连体内的血液，居然也在这热浪下化作丝丝红气从汗毛孔内飘出！

    仅仅如此，就已经骇人听闻，但立刻，王林便察觉到体内的元力，竟然也起了变化，飞快的消逝。

    天空的火焰弥漫成片，一眼望不到尽头，仿若要把这天空全部燃烧成灰，这火焰才会结束，但凡有半点天空存在，这火焰都会疯狂的燃烧下去。

    阵阵啪啪之声回荡天地，在这火焰下，王林清晰的看到仿若有九条火龙在天空咆哮而过，焚烧天地！

    这种仙术，能取焚天之名，其威力，显然是无法想象的强大，就连天空都可以烧成灰迹，更不用说天空下的一切存在！

    那菱形的符文，向前横扫之下，立刻地面沙土融化推动，天空中的火焰更是在这菱形符文的移动中，仿若被推开。

    但瞬息间，就有更为磅礴的火焰弥漫，焚烧了天空后，仿佛这天空也随着大地一样融化，一团团火焰从天空落在大地，每一次火焰落下，大地都会轰然震动起来。

    越来越多的火焰落下，更是在菱形符文的前行中，大量的火焰在其外燃烧。

    浓浓的热浪与黑烟，使得王林心神剧震！

    此刻，那冥海的长笑回荡天地。

    “凝焚天之力，成我之仙术，毁一切存在！”冥海的声音出现的刹那，立刻天空轰然间所有的火焰，竟然横扫之下齐齐凝聚菱形符文！

    这火焰有九色，九色火焰从天而降，环绕菱形符文，随着越来越多的火焰降临，就连大地也都燃烧起来，仿若这黑沙荒漠成为了一个火焰地狱，要把王林以及那菱形符文统统吞噬！

    王林体内元力流逝太多，他面色苍白中盘膝坐在菱形符文之上，但随着火焰的冲击，随着整个天空的消散，随着焚烧天地之力全部降临，他身下的菱形符文，轰的一声崩溃了！

    崩溃中王林双目一闪，他双臂蓦然伸开，体内不多的元力向外狠狠的一震，立刻形成震动，使得那碎裂的菱形符文向着四周立刻冲击而去！

    符文虽说碎裂，但其内仍然蕴含了古神神通，此刻向着四周横扫，就仿若是在这无边无际的火焰中起了一场风暴！

    这风暴向着四周冲击之下，立刻就把此地的火焰不断地向外推开，但这只能阻止一时，一旦时间长了，风暴消散，火焰会再次回来，把一切存在全部焚烧！

    借着火焰被推开的刹那，王林红着双眼，不顾全身汗水淋淋，不顾从汗毛孔内飘出的一丝丝血液所化的红气，一拍储物袋：“射神车！“

    刹那间，一道五彩之芒从王林储物袋飞出，在其身前砰的一声，化作了那五彩多姿的蝴蝶！

    第1019章

    五彩蝴蝶翅膀扇动，立刻便有五彩之粉落下，王林右手一指前方火焰过后的冥海，顿时那五彩蝴蝶向前移动，其翅膀更是扇起。

    一股无形之风，破灭一切规则之力，在这残骸般的黑沙荒漠，骤然而起！

    在那五彩蝴蝶出现的一瞬间，冥海身体外的雾气，立刻便被一股突然出现的狂风横扫，向后迅速随风而去。

    雾气消散，露出了其下灰色的铠甲，以及那铠甲中，挺拔的身影。

    望着那五彩蝴蝶，冥海眼中露出一丝迷茫，竟然放弃了抵抗，望着蝴蝶，好似有了恍惚。

    那五彩蝴蝶前行中，立刻翅膀再次一扇，只听轰的一声，冥海身体外的铠甲，立刻就有一小半，崩溃中化作碎片倒卷。

    随着五彩蝴蝶再次临近，其翅膀同时扇动之下，轰轰之声不断，冥海的铠甲，立刻大范围的碎裂！

    尤其是其头部的铠甲，更是咔咔之声中，出现了大片的裂缝，化作无数碎片，从其脸上落下。露出了一头粗糙的黑发以及深深凹陷下去的容颜。

    这是一个充满了沧桑的中年男子，他的脸上，有一道疤痕，这疤痕在右眉之上，若仔细看，可以看到这疤痕几乎穿透了男子头颅，在深处，有一个黑色的碎片！

    阵阵黑气从这碎片上冒出，不断地融入冥海头部。

    从五彩蝴蝶上收回目光，冥海摸了摸自己额头上的疤痕，双眼顿时起了幽光，喃喃道：“我还没有死么……”

    他身子一晃，瞬息间就直奔王林而去，右手掐诀之下，一指天空，立刻远处四周的火焰，顿时疯狂起来，仿若受到了召唤，齐齐凝聚，立刻就把推动它们散开的菱形符文碎片淹没，更是带着热浪，呼啸而来。

    王林眼中寒光闪烁，整个人立刻冲出，双手掐诀之下，立刻咬破舌尖，一口血箭喷出，右手在上一绕，化作一个血色的符文，直接落在了五彩蝴蝶上！

    “每一个射神车都拥有五道封印，这第三辆射神车开启后魂兽化茧，成为了五彩蝴蝶，但在这蝴蝶身上，同样有五道封印，只有全部打开，才可以发挥这天宝上人当年所制作的可灭仙神的无上法宝！”

    “化作蝴蝶，可算第一道封印，眼下便是第二道封印，解开！”王林血箭瞬间落在了蝴蝶身上，立刻这五彩蝴蝶身子一颤，其五彩颜色在刹那间剧烈的闪烁起来，立刻便有第六道颜色，蓦然幻化而出！

    冥海迅速前行，右手之上更是抬起中蕴含了火焰，临近王林立刻便一挥而出，顿时再起前方火焰弥漫，王林不假思索身体外古神大鼎一闪，整个人在那火焰落下的瞬间消失在了原地，出现时已然在了冥海之后。

    他眼中寒光一闪，右手一指便狠狠地按向冥海背部，其右手之上子母道枯兽骨图案更是闪烁而出，煞气弥漫间，冥海脚下顿时便有了灰芒闪烁。

    冥海嘴角露出阴森之笑，双臂迅速伸开，一甩之下立刻体内便有一股仙魔之力轰然而出，化作崩溃向着四周轰隆隆的散去！

    其脚下灰芒立刻消散，更有一股磅礴之力冲击王林而来，王林收指身子立刻后退，但却在后退中又是一口血箭喷出，直奔不远处的蝴蝶。

    “第三道封印，开！”

    打开三道封印，是王林修为的极限！

    那蝴蝶身子颤抖中，颜色立刻又增，转眼间就成为了一只七彩蝴蝶！

    七道颜色闪烁，使得这蝴蝶更为绚丽，翅膀扇动下，立刻在王林的前方就有一股七彩之粉幻化而出，向前轻轻飘去！

    冥海转身，右手一挥，立刻火焰再次出现，向前疯狂的吞噬而去，远处的火海，此刻已然临近百丈，眼看就要一扑而上。

    那热浪吹在王林身上，使得他皮肤裂出更多的伤口，只是却少有血液流出，此刻的他头部阵阵眩晕，这是体内鲜血化作红气失去太多造成。

    即便是元神，此刻也有了萎靡，只是在古神皮甲之下，并未受到伤害，毕竟，这古神皮甲来自八星古神，而王林的肉身，只是五星而已！

    眼看四周焚天之火就要临近，王林目中露出焦急，但立刻他便双目一凝，只见那随着七彩蝴蝶翅膀扇动出现的七彩之粉，竟然毫无阻挡的穿透了冥海挥起的火焰，不但如此，更是在穿透的一瞬间，不知以各种方式，竟然使得那些火焰倒卷，紧随其后而去！

    这一幕，就连那冥海也是一怔，冷笑中左手掐诀，一指大地，虚空狠狠的一抓，顿时地面传来阵阵波动，那沙土被焚烧融化成的黑水，立刻流淌而来，向着冥海手中凝聚。

    此刻，七彩蝴蝶翅膀扇动下迅速临近，直奔冥海而去，大量的七彩之粉弥漫，形成了一道七彩风暴，冲向冥海！

    冥海目光闪烁，左手抓着凝聚而来的黑水，向上狠狠地一掀，立刻就把地面的黑水全部掀起，形成防护！

    但就在这黑水被掀起的刹那，七彩蝴蝶化作七彩之光，融入到了风暴内，直接穿透了黑水，更是使得这黑水倒卷，随着风暴以极快的速度，冲向了冥海！

    此刻，四周的焚天之火，已然临近不足五十丈，危机之下王林身体外古神大鼎一晃，直接出现在了冥海身后，右手迅速点去！

    冥海皱着眉头，体内仙魔之力再一次爆发而出，但却在爆发的刹那，王林眼中寒光一动，大喝道：“定身术！”

    他这一次攻击，不是为了直接伤敌，而是借此迷惑冥海，给自己一个施展定身术的最好时机！

    一字定身，瞬息间冥海的身子好似被无数细丝缠绕，竟然在刹那间顿了一下，王林修为不算古神肉身，毕竟只是窥涅中期，施展定身术定住一个相当于净涅的仙人，立刻便有了反噬，但这一切他已然全不在意！

    冥海身子被定住的刹那，前方的七彩风暴呼啸而来，并非是攻击其身，而是在王林的操控下，在临近冥海身体的瞬间，齐齐向着其右眉之上的伤口而去！

    整个七彩风暴，顺着那伤口全部融入其内，半点不剩！

    一声疯狂的咆哮从冥海口中传出，他按着自己的头，立刻挣扎起来，向后急速退去！

    王林并未追击，而是在这一瞬间收起一切法宝，更是在之前焚天之时，已经收起了撒豆成兵的魂魄与封仙印，直奔前方黑塔！

    此刻，焚天之火弥漫，从四面八方直奔王林吞噬，热浪之下，王林全身的衣衫当即燃烧起来，但在其右目青光闪烁下，却是很快就熄灭。

    他更是咬牙之下，身体外古神大鼎再一次闪烁，一晃之下出现在了百丈外，直接踏入黑塔内，之所以进入这里，是因为在刚才火焰弥漫之下，这黑沙荒漠一切都不存在，唯有这黑塔，纹丝未动，没有半点火焰涌入其内。

    只是那火海吞噬的速度太快，几乎在王林身子进入黑塔的刹那，火海弥漫吞过，热浪如此近距离的冲击，立刻卷到了王林背部！

    王林只感觉后背一痛，热气直接涌入体内，好在这热气只是余波，并不太多，王林挣扎中一拍储物袋，拿出大把丹药吞下。

    这才回头看向远处，只见在这黑沙荒漠内，处处都是火海，已经没有了天空，抬头看去，天空成为了虚无，时而露出一片片白色如镜面般的光滑。

    远处，冥海痛苦的吼叫疯狂的传来，他身在半空，双手抱着头，不断地怒吼，以王林的目光，可以清晰的看到冥海额头右眉之上，闪烁七彩光芒，阵阵七彩之粉弥漫，好似要把这伤口给封死！

    但就在其额头伤口被封死的刹那，冥海脑中那魔气碎片，立刻便被七彩之芒覆盖，阻断了魔气的流入，他眼中露出恍惚，好似一场噩梦苏醒，但立刻就出现了无尽的痛苦，他猛地抬头，看向上空那如同白色的镜面，脸上露出惨笑。

    “仙帝，冥海不忠，为一己私念，魔化至今，当得一死！”他惨笑之下，立刻身下的无尽火焰疯狂的掀起，把他全身包裹，火焰过后，此人化作灰痕，只有一只七彩蝴蝶在那火海中飞舞，回到了黑塔内，王林的身边。

    望着这一切，王林沉默，他隐约明白了一些，轻叹中在发现外面的火海并未靠近黑塔内，略作打量这此塔。

    许久，他目光一闪，一拍储物袋，立刻之前所获那些人头，全部飞出在其身前漂浮。

    王林目露奇异之芒，喃喃自语道：“没想到当初清水师兄传授的仙术幽冥引路，有了用武之地！”

    “这些人体内均都有魔气，以这魔气为引，定可打开一条离开这里的通道！”

    王林右手一挥，立刻身前这些头颅在砰砰声中全部崩溃，更是在他掐诀之下，搅动一切化作一个暗红色的漩涡，这漩涡不断的延伸，渐渐的一条通道出现在了王林面前。

    “恩？”王林目光一凝，他立刻发现了不对，这漩涡随着旋转，居然有浓郁的魔气在其内涌现而出。

    就在这一刹那，漩涡在魔气的指引下，传出轰的一声，好似打通了某处！

    王林一眼望去，立刻眼中露出震惊！

    他看到了一座大殿，魔气缭绕，在那大殿的上方，有一张巨大的座椅，其上坐着一人！