

    叶不语对陆执点了点头，脸上没有丝毫慌张，假装不认识陆执。

    “你好，我是叶不语。”

    陆执差一点就气的上前直接掐死叶不语了。

    早上不声不吭的就出去了，然后就成了高朗的女朋友。

    陆执感觉，他头上已经绿油油一片了。

    看来他最近对叶不语是太宽容了，所以才让她这么恃宠而骄！

    假装不认识他是吧？

    好！

    他奉陪到底！

    陆执冷漠的移开眼，直接就在沙发上坐了下来，理都不理会叶不语的问候。

    高朗对叶不语说：“你别见怪，他就是这么冷漠的人。”

    “哦。”

    叶不语耸耸肩。

    表示赞成。

    断她的卡，让她没钱花，差一点吃不上饭，这就是冷漠。

    超级冷漠！

    许染就坐在陆执的身边，看着陆执和叶不语两人你不理我我不理你的样子，心里简直就是乐开了花。

    今天这一幕，她就不信，叶不语还能成为陆执的女朋友。

    陆执一定会把她一脚踹出来。

    几个人在酒吧里玩的很嗨，她还喝了两杯酒，觉得状态不错。

    她突然站起来，“我去一下洗手间。”

    叶不语去了洗手间之后，许染站起来，“我再去点点酒。”

    然后就跟着叶不语的身后一起去了洗手间。

    叶不语走了以后，陆执才看着高朗：“你跟你女朋友是怎么认识的？”

    高朗笑了笑，“你可从来都不八卦的，今天许染的母亲说要给我介绍一个对象，你知道，我对女人是没抵抗力的，就去了。”

    陆执的脸色沉了沉。

    许染的母亲。

    也就是秦舒雅？

    昨天秦舒雅和叶不语的聊天他都看到了。

    秦舒雅是知道叶不语是他的女朋友，还给叶不语介绍男朋友？

    而且还介绍高朗？

    这绝对是陆执长这么大以来第一次嫌弃高朗。

    他跟高朗是兄弟，他在感情上怎么样他不想多事。

    但是这改变不了高朗渣男的属性。

    秦舒雅不会不知道高朗的属性。

    还给叶不语介绍。

    这就是一个火坑。

    秦舒雅这个亲妈当的……

    还有许染今天殷勤的劲。

    陆执瞬间就明白了这其中的猫腻。

    高朗看着陆执沉默的样子，笑了笑开口：“你以前可不是这么八卦的人，怎么突然这么八卦我的事了。”

    陆执看着高朗，目光灼灼。

    “你女朋友看着很乖巧，是我喜欢的类型。”

    高朗诧异了一下。

    但是没有丝毫生气。

    他大笑着叫起来，“不会吧，你别告诉我你对叶不语一见钟情啊！”

    陆执挑眉：“不可以吗？”

    徐诚意和邵元两人在一遍唏嘘了起来，看着高朗带着戏谑了。

    “高朗，陆执这是看上你女朋友了呀！他都开口了，你打算怎么做啊？”

    “难得啊！陆执主动开口要女人啊！”

    高朗立刻大手一挥，特别大方的说：“行，叶不语就让给你了。”