    在这个武道世界待的越久，陈凡也就越清楚。

    有些事情，是没有道理可言的！

    他扭头看向冯奕叶：“你拖住燕泰河，这乌审我来杀！”

    冯奕叶之前虽然重伤，但是这段时间恢复了不少，不说真杀了燕泰河，暂时拦住应该不是问题。

    乌审闻听陈凡此言，表情也是微微凝滞：“嚣张！竖子找死！”

    其人双目一道冷芒闪过，精神之力陡然爆发，冲向了陈凡。

    神魂攻击！

    可惜陈凡有星神印在，就算其人突破了天人境界，神魂攻击也别想伤到陈凡分毫！

    陈凡双目锐利扬剑向前，脸上的表情却是丝毫不变。

    神魂攻击无效！

    “怎么可能？！”

    乌审也是面色陡然一变。

    陈凡冷笑一声，扬剑向前，身周的剑域也是陡然张开。

    同时也是爆发了“狂暴”！

    陈凡的身体化作血光，瞬间冲向了天边的乌审。

    当看到陈凡展开的剑域，爆发的“狂暴”，感受到陈凡身上暴虐和杀机，乌审本人也是忍不住满脸错愕。

    这和他预想中陈凡的实力差了太多！

    “陈凡怎么可能这么厉害？！”

    他仓促间操纵着头顶盘旋的飞盘，高速朝着陈凡冲了过去。

    然而，只是刹那。

    铛一声巨响。

    横冲直撞的血光将那飞盘重重砸飞。

    乌审口中也是一大口鲜血喷出，却是暂时丧失了对飞盘的控制权。

    陈凡的攻击太恐怖了！

    乌审身体陡然急退，全身灵光激荡，道域之间浮现而出一枚枚锥刺，犹如雨水一般蜂拥冲向陈凡！

    二重的道域不只是稳固性超过一重道域强者，而且也是具备更神妙的能力。

    只是面对如雨一般的攻击，陈凡冷笑挥剑。

    哗！

    炽烈的火焰巨剑陡然形成，耀眼火光过处，乌审道域内如雨一般的锥刺和道域一同被撕成了两半！

    即使是两重的道域，也挡不住陈凡此时全力出手的恐怖。

    噗！

    乌审鲜血狂喷，脸色变得惨白无比！

    而其人道域被撕开之后，陈凡受到的压制更小，速度也自然更快。

    而也就在这一刹那。

    陈凡身上激荡的血光却是变得更加浓郁，一股比之前膨胀超过十倍的气息爆发开来。

    陈凡的身体也是完全呈现暗红色。

    二重狂暴！

    乌审的道域才被撕破，其人嗓子中涌出来的鲜血还没有喷出，便被一道暗红色的闪电击中。

    其人身周氤氲的天地防护和灵光，仿佛豆腐一般，被撕成两半。

    一同被撕成两半的，还有他的身体。

    道域二重的高手，就这么死了。

    斩了乌审，陈凡收敛手中之剑，却是摇了摇头。

    相比较同为二重道域的少帝，这乌审不只是底牌、手段不如，实力也是天差万别！

    那少帝也挡不住自己“二重狂暴”，但起码能过几招，二者乌审却不信。

    相差太大了！

    而之后，陈凡也是立刻扭头看向旁边灵光荡漾的结界。

    自己出手也在竭力控住莫要伤到结界。

    此时的绘画之卷，也只能够控住道域二重的高手，自己若是不小心说不定就将结界破开，让其逃走那就麻烦了。

    摇了摇头，陈凡扭回头去，看向另一方正在交手冯奕叶和燕泰河。

    化作流光，飞身上前！

    燕泰河看着疾冲来的陈凡，脸上满是惊慌，翻手拿出了一个灵符。

    自然也是一枚“遁空符”。

    只是却发现自己根本没能移动。

    他脸上满是绝望，立刻双手高抬：“陈凡小友，不，陈凡大人，我投降，莫要杀我……”

    其人眼睁睁看着陈凡爆发出让人绝望的气势，几招秒了乌审，他哪里还敢和陈凡交手。

    看到这一幕，陈凡的动作也是不由得一凝。

    表情异常微妙。

    当初自己之所以没能进入灵神道宗，就是因为师傅忌惮落玉峰之人，担心自己进入灵神道宗，受到落玉峰之人的迫害。

    对于彼时的陈凡而言，落玉峰却是需要陈凡仰望的庞然大物。别说一峰之主，随便来几个宗师人物，都是陈凡无法企及的存在……

    而现在，落玉峰的峰主，十重的最强者，在自己面前，却是出手的勇气都没有。

    他抬手拿出了锁元圈，丢了过去，“自己带上！”

    那燕泰河表情一凝，而后脸上满是犹豫之色，最终还是带了上去。

    见其人这么老实，陈凡也是点了点头，走向前去。

    “给我一个不杀你的理由。”

    此人见识到了自己真正实力，也看到自己杀了乌审，暴露了绘画之卷。

    陈凡自然不可能放过其人。

    燕泰河脸上冷汗不断流下，而后目光看向一旁的冯奕叶：

    “陈凡……大人，你能放过冯峰主，自然也能放过我的吧？我愿意为大人做任何事，只求大人饶我一命！”

    陈凡摇头，直接道：“你听过御神之契么？我可没有第二份这东西。”

    燕泰河表情大滞，“我，我，我……”

    我了半天也没有说出个什么来。

    陈凡摇头，拔剑而出。

    将其人一剑枭首。

    落玉峰主，当初害的白云峰分崩离析，师傅离开灵神道宗的罪魁祸首，就这么憋屈的死在了陈凡受伤。

    白云峰和落玉峰之间的纠葛，其实陈凡并不太在意，毕竟他离白云峰太远，对灵神道宗也没什么归属感。

    若是自己还有御神之契类的东西，他还真不在意再多一个从者。

    可是没有，这人自然只能去死了。

    收剑之后。

    陈凡也是嘴中喃喃：“我这也算是为师傅出了气了。”

    摇了摇头，陈凡将战斗痕迹稍微清理，而后收起了绘画之卷。

    ……

    灵神道宗。

    蚀日峰。

    盘膝坐在大殿之中的蚀日峰主，陡然睁开了眼睛。

    双眼之中满是哀伤。

    “乌审死了……”

    古天也就罢了，就算天资再高，也还不到十重。

    可是乌审那可是蚀日峰有数的高手，还是他的亲传弟子，上百年感情的弟子！

    只是其人哀伤持续了片刻，就化为了愤怒。

    而后飞身而起。

    径直前往灵神道宗主峰。

    空旷大殿。

    蚀日峰主半跪在一老者面前。

    “掌教大人，我要去一趟大乾！”

    ……

    新落郡。

    偏僻的荒原。

    陈凡闭着双目，在一座山丘位置盘膝而坐，默默等待着什么。

    陡然间山林之中窸窸窣窣的声音响起，一个靓丽女子来到了陈凡的面前。

    “主人！”

    其人正是冯奕叶。

    陈凡睁开了眼睛：“情况如何？”

    冯奕叶点头：“已经确认了该据点的具体位置，据说该据点在之前的确出现过道域二重高手，只是那人已经很久没有出现了……具体的情报还需要时间才能查出来。”

    陈凡眼睛眯起：“最高只是二重么……那就不必再调查了。”

    他双眼之中闪过浓浓的自信之色，然后对着冯奕叶道：“你实力不够，就在这里等着，我去去就回！”

