    破坏了女儿终身幸福的曾庆丰，拽着自家女儿直接打车去了机场，然后乘坐最早一班飞机，回家。

    曾小今就看着她老爸的那腿走起路来，健步如飞啊！说好的受伤呢？老爸，你连唯一的亲生女儿都骗，是不是太不人道了？

    可是曾小今不能问，早在刚上车的时候，曾爸爸就毫无怜悯之心地，而且是理直气壮地把关了她的禁闭。她几次都试图跟爸爸好好说说这件事，曾爸爸都没好气地提醒道：“你现在正关着禁闭呢！”

    潜台词是，丫的闭嘴！

    要不是飞机上的厕所属于公众场所，我现在就把你关进去，连饭都不给你吃！饿你个几天，看你还敢背着老爹私定终身不？私就私了，找个好男人成不？居然两眼一闭就往豪门里冲，还当你爹是个喘气的不？

    曾小今，“……”

    嘴角狠命地抽了抽，如果非要说自己老爸跟冷逸梵有什么相似之处的话，那就是霸道！什么事都是他们说了算，不过面对冷逸梵还能撒撒娇，至少有个商量的余地吧？可是她老爸，哼，从来不吃这一套！

    这样想想，还是自己男人好！王子啊，快把我从恶魔手里救走吧！

    “端正思想！好好反省！”曾爸爸仿佛一眼就看穿了曾小今的内心活动，厉声喝道。

    回到家，曾小今就更惨了，直接被锁到她的小屋里关禁闭！

    那是个极偏远的小镇，整个统共只有一个公园，一所学校，一个卫生所。而且镇子上的人也很少，虽然基本上都互相认识，可是大家住得都挺远。也就是说，即便曾小今在家里饿死，都没有人会发现滴。

    再看曾爸的气势，这回是真的气坏了，铁了心要让她跟冷逸梵断了，才会赐饭给她！

    虽然斗争形势已经如此残酷，但是曾小今一点儿也不怕。只见她给自己倒了杯热水，悠悠地往自己的小床.上一靠，一只手拿着水杯自得地喝着水，另一只手怒掏出了手机，赶紧向亲亲老公求救啊！

    唉，不得不说把手机偷偷藏到衣服里这招，真是太TM机智了！

    曾小今详细地汇报了现在的情形，明明翘着小腿晃着小脑瓜，日子到目前为止还是爽歪歪的状态，却把自己说得惨兮兮的，最后还不忘叮嘱一句：

    老公，别忘带上吃的！你老婆被虐饭了！！

    “虐饭？”几个意思？但从就前面曾小今形容的那些惨状，冷逸梵已经心疼得都要滴血了。

    “就是被虐待，不给饭吃！”洛千千对曾爸爸的“酷刑”实在是太了如指掌。

    这样的惩罚，她都不知受过多少次了。每次她被罚的时候，曾小今都会偷偷给她送饭，若是被曾爸爸发现了，就会陪她一起受罚。不过曾小今也不在乎，反正她才刚吃饱！

    “少奶奶可是他唯一的亲生女儿，他居然不给少奶奶饭吃！？”不要说冷逸梵，就连阿亮都受不了！尼玛这是在训练特种兵吗？对自己亲生女儿要不要这么狠哪？

    “知道世上有什么人比阎罗王更恐怖吗？那就是曾叔！他老人家要是发起火来，绝对是六亲不认！”洛千千看到冷逸梵的脸色越来越冷，都不知已经结上了几层冰霜，吓得打了个哆嗦，不敢再往下说了。

    虎毒不食子这句话完全不适合曾叔啊，这些年的训练过程中，曾叔对她们那叫一个狠哪。很多时候是逼着她们使出吃奶的劲去搏命！因为你的敌人不会因为你弱小而同情你，他们只会趁机把你们给灭了！所以只要一回想起那些日子，洛千千的身子就不禁颤抖……

    也难怪曾小今会怀疑自己是不是曾叔充话费送的了，曾小今怀疑了很长的一段时间，难道她每次去交话费的时候，都有莫明的亲切感呢！这结论已经是板上钉钉了：一定是的！而且还是最便宜的小灵通！

    终于来到曾家的门口，已经接近深夜了，洛千千早在离曾家大门还有一百米的地方，就闪人了，“那什么，冷大少，我就只能送你到这里了，接下来你自己多保重吧！”

    阿亮看不过去了，“少奶奶可是你的好朋友，难道你就见死不救？再说了你不是一口一声喊着曾叔吗？来了，也不进门拜见一下长辈？”

    洛千千咽了口口水，干笑一声，“等曾叔的气消了，我当然是要来拜见的，可是现在不是……”

    正在气头上吗？这时候送上门，那就只有两个字啊——找死！

    不待他们再说话，洛千千已经一溜烟跑掉了！

    她在这个镇子上生活的时间也不短了，几乎每年的假期都泡在这里，镇上的人几乎都认识，再加上这个小镇男多女少，洛千千在这里的受欢迎程度还是很高的，跑到居民家里住着，蹭几天吃喝还是很容易的事。

    至于冷大少和阿亮他们，她只能说，你们自求多福吧！姐姐真的只能帮你们到这儿了！

    阿亮提着礼物，冷逸梵亲自敲门，回答他们的只有——沉默！

    头一回吃闭门羹的冷逸梵，勾唇冷冷一笑，果然如曾小今预料的一样，曾爸爸还真是不待见他。那就只好根据曾小今发过来的宝典，进行第二步了——翻墙！

    这里的房子大多都是平房再带一个小院子，只有像镇长、副镇长啊，这样的土豪家里，才是三两层的小楼房。曾家也是带小院的平房，而且院墙很矮。

    因为这里的民风比较纯朴，也没有什么偷盗的事情发生，家家户户带个小院只为了种种花啊，种种树啊，或者是种点菜啊，平时怡个情，晚上乘个凉什么的，根本就不是为了防贼用的。

    所以那高度跟曾小今身高差不多的小矮墙，对冷逸梵与阿亮来说，根本是手到擒来的事情。

    不过曾小今也提醒了，墙虽好翻，但是内有恶犬！

    果然，他们两个人刚刚下到院子里，就听到一阵狗吠！一团毛绒绒的黄色小球冲他们猛冲了过去。

    只见冷逸梵淡定地从阿亮的手里拿过一个大大的肉包子，蹲下身，往那团小毛球面前一伸，“果冻！我是帅哥！帅哥请你吃大肉包！”

    这三句话是曾小今发来的治服这头恶犬的咒语，果冻是它的名字。

    果冻先是机敏地望了冷逸梵一眼，仿佛在确认他是不是帅哥，又快乐地闻了闻肉包子的香味。她没有丝毫的犹豫，连肉包子都来不及吃，就赶紧去蹭冷逸梵的腿了！那叫一个亲热呀！

    冷逸梵伸手拍了一下她的头，就更不得了，那货直接双眼一眯，翻身就在地上幸福地打滚撒欢，全身直冒粉红泡泡！

    阿亮在旁边看得满头黑线，这是一条多饥渴的小母狗啊？

    可是这条长宽高都没不过二十厘米的小土狗，哦，按照高大上的叫法，应该是中华田犬，有少奶奶说的疯起来两三个人都拉不住吗？少奶奶，你身处危境都不忘逗我呢？

    摆平小果冻容易，可是要摆平大魔头就不容易了！

    曾爸爸听到果冻的叫声，披衣从屋里走了出来，看到冷逸梵立即火冒三丈，“滚出去！”那语气里透着一股久经世事的沧桑威严，当然还有腾腾的杀气！

    他不用扫把去赶，也算是给足这位大少爷面子了。

    曾爸爸又瞟了果冻一眼，小家伙才非常心不甘情不愿地离开了冷逸梵的身边，那么帅的大帅哥啊，她长这么大，就没在镇子里见到这么帅的好吗？这么帅的哥哥，确定不留家里多住两天？

    小果冻疑惑又恳求的小眼神，换来了曾爸爸狠狠的一瞪：你个小色狗！

    于是，小果冻老实了。可是心里还挺不服气，喜欢帅哥有错吗？为什么人可以狗就不可以？明摆着就是欺负狗嘛！

    “伯父！”冷逸梵挺拔的身姿透着贵气与隐忍，声音温和却又不失力度，“翻墙是我不对，您可以报警抓我，可是您把小今从我身边带走，干涉我们的婚姻自由，恐怕也需要跟警方解释一下。”

    “上一个妄图威胁我的人，已经死了！”曾爸爸的目光一凛。跟他讲法律，他可是老江湖！

    “伯父误解了我的意思，我可能会威胁任何人，但绝不会威胁小今在意的人，因为我要带给她的是幸福。”提到小今，冷逸梵的脸上露出了不自觉的微笑。

    既然跟老江湖说不通一个法字，那便在情上面做文章。怎么说，小今也是他唯一的女儿！

    “你跟我们小今不合适，你给不了她想要的幸福！怎么来的就怎么走！”曾爸爸大手一挥，下令逐客！因为他很清楚知道，这小子是个难缠的家伙，一旦跟他纠缠下去，吃亏的只能是自己。

    “见不到小今，我不会走！”冷逸梵正色道。见到了她，也是带她一起离开！没有人可以拆散他跟他心爱的女人！绝没有！

    “那就别怪我不客气！”曾爸爸看得出来这年轻人有两下子，不过那两下子防身的招术还入不了他的法眼！

    “您到现在为止也没有对我客气过！”冷逸梵可以容忍岳父对他的不客气，但是他不能容易自己的女人受委屈，不给饭吃，身为一个父亲是不是太残忍了？还有曾小今那个小傻瓜，都不知道反抗的吗？越想越揪心，越想越心疼！

    这时，早就在床.上扯着小呼的曾小今打了个喷嚏，然后迷迷糊糊的揉了揉鼻子，翻了个身又继续睡了。小嘴还吧唧了几下，就指着她男人给她带好吃的呢！

    敢情，她以为天底下就没有冷逸梵办不成的事了。

    “这可是你自找的！”曾爸爸沉声厉喝。敢来跟他挑衅？对方最好知道自己的下场！

