    司空羽把司空良的尸体收拾进储物戒指，想了想又把司空良身上一块不显眼的配饰挂坠摘下来丢在了藏宝库不显眼的箱子边角。

    打扫完战场，司空羽嘴角勾出一抹邪笑。

    拍去手上的尘土对李常春拱手说到：“主人，应该没没什么纰漏了，咱们走吧。”

    李常春凝目看着重伤的司空羽有点过意不去。

    心想反正也是自己的铁杆小弟了，也没必要藏着掖着。

    拿出一颗小药丸递到了司空羽面前。

    “这是一颗疗伤圣药，吃了它有助于你的伤势迅速恢复。”

    看着浑圆润泽，纯净的朦胧丹气环绕。

    司空羽出身豪门弟子一眼就看得出来此丹非凡品。

    内心不禁又对李常春多了几分敬仰。

    不过他忍着剧痛还是拒绝了李常春的好意。

    摇头苦笑道：“主人，小的暂不需要疗伤，我留着这身伤也好给外面人一些说法。”

    李常春默默点头，此子值得栽培。

    毅然还是把丹药塞进了司空羽手心。

    “留着吧，以备不时之需。”

    司空羽也不扭捏，主人给的就是赏赐，可不能驳了主人面子。

    在与人交往方面，司空羽心思缜密，考虑任何事都非常的细腻周到。

    临走之前两人相互又交换了通讯玉简。

    司空羽带上李常春鬼鬼祟祟的向入口方向走了过去。

    打开机关通道回到书房。

    “主人，我先去办事了，您多加小心。”司空羽指着后门说道：“那边守卫相对少一些，您从那边出去就是。”

    李常春微微笑道：“我就大摇大摆的从大门出去，谅谁也拦不住我的，放心吧。”

    司空羽眉头微微皱了一下。

    心说这主人实力确实不俗，就是有点过于自大了。

    前厅侍卫林立，高手如云的，连只苍蝇想飞过去都得接受三遍检查。

    何况以主人又是刺客、又是盗贼的身份。

    可真让人替他担心呢。

    “主人~~呀哈？主人你人呢？”

    司空羽本想提醒一下，一抬头突然发现李常春就原地消失了。

    惊的他见鬼似的瞠目结舌。

    “嗨，小家伙，别那么大惊小怪的，本帅只不过隐身了而已。”耳旁传来李常春的声音。

    司空羽急忙放出神识凝思感应。

    却发现什么也感应不到。

    惊讶的问道：“主人，您这是什么隐形术啊，怎么连神识都感应不到，一点灵气波动都没有呢。”

    “嘿嘿，本帅能耐多着呢，慢慢你就知道了。”李常春怪笑道：“好了，快去干活吧，有事咱们随时电、哦，相互传讯。”

    “嗯好。”司空羽躬身道别：“那小的先告退了，得赶快去司空良那里布局下一步计划。”

    “去吧，去吧。”

    人家有人家的事，李常春也有李常春的事儿。

    双龙城一行收获颇丰，心里美滋滋的。

    大摇大摆的飞离开城主府，来到一处偏僻的无人荒郊。

    查点收益。

    干掉司空玖，6000颗灵石精魄，跟思思分一下酬劳能获得七成，也就是4200颗灵石精魄佣金。

    藏宝库转了一圈，经查点获取十三万零两千多颗灵石精魄。

    金银珠宝、极品仙器什么的，李常春通通先搁到了一边懒得查点，只关心灵石精魄。

    看到如此庞大的数额，李常春心里的激动像一道洪流直冲脑门。

    感叹努力没有白费，心潮澎拜，不能自已，脸上的红潮久久不散。

    一跃翻身就成为了土豪。

    虽说手段有点不光明，但不论黑猫白猫，毕竟抓到老鼠的猫才是好猫嘛。

    再然后就是城主戒指了。

    决定趁热打铁一举攻破。

    扫视四周倒也算幽静，看样子这地方杂草横生、乱石林立，十年八年都不像有人来过得样子。

    “就在这里开工好了。”

    凝聚精神力，捧着城主储物戒指展开了精神“战斗”。

    李常春旁无二心、专心致志的把精神力都用在了破除戒指上的禁制。

    时间一分一秒过去，不知不觉间过去两个时辰。

    日落西下，夜色越来越浓了，树林子啦，坑洼啦，沟渠啦，好象一下子全都掉进了神秘的沉寂里。

    李常春整个人像是洗了个澡一般浑身被汗水浸透。

    长时间催发精神力，不亚于体力运动。

    好在功夫不负有心人，只听轻微“吥”的一声。

    经过长达两个多时辰的艰苦奋斗，终于成功打开了城主戒指。

    “呼~”李常春长长吐出一口气，仰面朝天躺在地上：“他奶奶滴，真够韧的啊，如果没好东西，老子必将你回炉炼成废铁卖了！”

    心太累，先休息会落落汗再说。

    仰望着天空，一颗颗小星星闪烁着光芒，调皮地眨着眼睛，好像在向他问好；

    它们犹如璀璨的珍珠把深蓝色的夜空点缀得光彩夺目，同时李常春的内心也是缤纷多彩，感觉前途充满了希望。

    累点、痛点无所谓，心情好自然好，感觉世界如此美妙。

    殊不知，他这样的操作着实为逆天之举。

    利用暴力抹掉仙界城主戒指的禁制，有史以来听所未闻。

    仙界中哪方城主都是受仙帝保护的，每个城主的身份戒指都由最强阵法师、精神师合力打造的防盗禁制。

    亦是一方仙帝获得了对方城主以上的身份戒指都难以打开窃取机密。

    人可杀，我方机密万万丢不得。

    就算是想强制打开，那废的精力和时间将也是不可估量。

    休息了一刻钟的李常春缓过神儿来。

    挺身坐起，捏着城主戒指抬到眼前。

    心中默默祈祷，一定要出货吖！

    打入一道灵识查看到了里面的物品。

    天地通用银票厚厚一叠；灵石精魄两千来颗；一枚金灿灿的城主令牌；再然后是一些杂七八乱的玩意儿，其中有卷轴、玉简、兵器、官袍、成人用品等等的东西。

    李常春嘴角抽抽起来。

    “我尼玛，废了九牛二虎之力就这么点儿破东西吗？你这城主也算穷废了！”

    对于李常春来说，有价值的也就其中的两千来块灵石精魄。

    里面那些烂七八糟的破仙器和银票、玉简什么玩意的并不感兴趣。

    但是既然打开了不看看总觉得不值。

    随手捏出一块玉简打入神识查看起来。

    里面讲的是关于双龙城守备力量分配的情报；

    “没劲，再换一块。”

    里面讲的是关于新飞升者如何被双龙城纳入招收的条件；

    “没……咦，等等。”李常春眼珠一转想到了可以跟自己关联的问题：“每个仙城都能有权利招收新的飞升者，那么、春满楼那些弟子们飞升了岂不是可以让他们有选择的直接纳入到双龙城。”

    “嘿，这倒不错，省的担心弟子们飞升上来成为流浪儿呢。”

    认真仔细查看起来关于飞升者条件的玉简。

    从名单中可以看到，赢帝管辖范围之内有两百个凡间大陆。

    九座仙城分摊收纳，每个城负责审核接待二十个左右凡间大陆。

    并非说飞升上来就全要，城主有权利对那些不看好的不收留，以做驱逐使其自生自灭。

    条件好的，功法优秀的可以纳入城中享受优质资源修炼，并受组织保护；

    条件一般的贬为平民，只要每年给城主交贡就会受到保护，但不会管给他们提供修炼资源；

    条件差的，认为是飞升上来的废物，仙城压根就不收，直接拒之门外，爱去哪去哪。

    有本事让别的仙城收留也好，钻山沟也好，没人去管他们死活。

    身为领路人，李常春有责任给他凡间的弟子们铺条光明大道。

    想想弟子们差不多也都快到了飞升境界，等来到仙界也不至于流落街头。

    现在手头不缺钱，完全可以在仙界买下一片地方供弟子们生活修炼。

    最好还是自己能说了算控制的领域，那样弟子们才会过得滋润。

    领域的事儿，那就得靠辅佐司空羽上位。

    买地的事儿，随时可以。

    倒是不知道春满楼弟子们那边目前修为情况进展如何。

    李常春自嘲一笑，取出了爱疯十八。

    “打个电话不就知道了么。”

    老规矩还是给大弟子，宝贝灵灵打过去。

    嘟嘟~

    电话接通。

    画面显示灵灵正香汗淋漓的在一片密林中踏着荆棘带弟子们狂奔。

    李常春欣然微笑。

    看来没有他在的日子，弟子们也没偷懒。

    “灵灵，是我，为师想死你们了。”

    正在狂奔的灵灵身体一震顿住脚步。

    随即脸上露出狂喜。

    “师父，是您吗，我的天呐，真不敢相信您还活着呢。”灵灵仰天惊叫。

    李常春的脸色顿时发黑。

    扶着额头好是郁闷。

    这大弟子也是废了，心说幸好这才半个来月没联系。

    再过半个月指不定这些“孝子”们牌位都给他立好了。

    “咳咳，多谢挂念，为师活的很好，吃嘛嘛香，身体倍棒。”

    “师父，您去哪了？”灵灵嘟嘴说道：“您这一走就这么久，不问世事的，联系您也联系不到，徒儿以为……”

    “停别说了，死不了。”李常春一头黑线：“为师只不过来仙界走走，办点事，等办完了事就回去陪你们。”

    “哇！师父您又偷偷摸摸飞升了啊？”

    “什么叫又，为师什么时候飞升过吗？”

    灵灵懒得与李常春讨论装逼的问题。

    天天装，日日装，您装的不累，俺们看的都腻了。

    心说迟早还是装不下去，回归仙界了吧，哼。

    言归正传，打入正题。

    “咦，师父，您回仙界干嘛去了？”

    “纠正一下是去，不是回。”

    “随意了，是有什么事儿么？”

