

　　听了刘进禀报，王康眼眸一凝，终于来了么，其实这个局面他已经想到了，他的富阳小报一出，肯定会有人模仿。
　　而最有可能的就是董易武，他是一州刺史，能坐到这个高位的人，肯定不是傻子，自然能明白报纸的真正作用！
　　掌握舆论，引导舆论。
　　这对官府来说，尤其的重要，这个道理董易武一定会是明白的。
　　“康少爷？”刘进低声询问了一句，打断王康的思绪。
　　“有他们卖的报纸吗？”王康问道。
　　“有，我特意买下来的。”刘进说着拿出来递给了王康。
　　王康接住抖了抖，这就是报纸？这分明就是一张纸。
　　纸和报纸是有区别的。
　　这张纸的材质质量明显很差，很薄而且也很粗糙，稍微用力恐怕就会直接烂掉。
　　王康摊开看上面的内容。
　　整个版面风格明显是学的他富阳小报，其上是四个大字，富阳官报！
　　名字是挺唬人的，他又接着看下去，王康微微一愣，第一版写的竟然是孙员外的事情。
　　大概意思是，孙员外勾结前任司兵参军曹洪欺民占地，强抢民女无恶不做，不过在刺史大人的明察秋毫之下，已经将孙员外抓铺归案，查询抄家云云……
　　全文总体说了两点，孙不举有多恶劣，刺史大人有多尽责，所有的锅都扔到了还被他的扣着的曹参军身上。
　　至于李钰提都没提！
　　这样就可以将这次危机，完美的化解，而且还能树立董易武的形象，把李钰完全撇清。
　　王康猜想，模仿他的富阳小报应该是董易武的主意，至于具体写什么应该是董乾的手笔。
　　只是他们想的太简单了，李钰所做的事情他是有确凿证据的，这一点不管怎样也难以抹灭。
　　王康又翻看几眼，整篇文章行文简洁，词藻华丽也算是有水平，他看了下署名，顿时乐了。
　　正是他的老对手，沈临风！
　　看来这个家伙终于是如愿以偿进了董易武的视眼，难怪在文中这样的抬高董易武。
　　他又看了看后面的内容，就有些不入眼了，没什么实质性的东西，完全就是为了凑字数，凑篇幅……
　　“这样一份报纸卖多少钱？”王康问道。
　　“三个铜币！”刘进说道。
　　“三个铜币？”王康惊讶了，董易武竟然能看到这一步，报纸本身就是给城民百姓看的，定价太高，人们无法消费的起，注定不会有太大作用。
　　王康拿起阳州官报抖了抖，就算这纸的质量不高，印刷排版也很粗糙，但也不是三个铜币能买下的。
　　他们也是在赔本卖！
　　“有意思，这样才有意思啊！”王康笑着道。
　　看到这，刘进疑惑的道：“康少爷您怎么还笑了，现在不少城民已经去买他们的报纸了，我们的销售量明显少了……”
　　“很多时候，就是这两铜币之差，很可能就让百姓转向他们，毕竟大家都愿意花少的钱。”刘进艰难道。
　　“有一点你错了！”
　　王康沉声道：“不管什么时候都是内容为王，报纸是信息的煤介载体，并不是随意写点东西，就是报纸，这一点他们是不会看明白的。”
　　“不过既然他们要玩价格战，就陪他玩，”王康脸上挂着冷笑道。
　　“把我们的报纸也定为三铜币一份！”
　　“不可啊，康少爷！”刘进忙着道：“本身我们就在赔钱印刷了，再定为三铜币赔的更多了！”
　　“赔就赔，我赔不起吗？”王康冷声道：“跟我玩这套，他真是不知道我王康是什么人，比砸钱我还从来没怕过谁！”
　　听了这话，刘进恍然，对啊！自家少爷可是败家子啊，哪有败家子怕赔钱的。
　　“再说了，谁赔钱还不一定！”
　　王康站了起来，“我现在就去报馆，把明天的内容定下来，陪他们好好玩玩！”
　　刺史衙的阳州官报发布，在阳州城再次引起波澜，所有的城民百姓都是有点懵逼，这是什么情况，怎么还有两家报纸？
　　不过一听到只要三个铜币，那就买吧，反正也不差这点钱……
　　经过两天的发酵，人们对报纸已经有了很好的接受度，这其实也是王康的功劳。
　　只有真正的有心人，才明白这可不单是两家报纸的事，是民报与官报的争斗，更是刺史与伯爵府的争斗！
　　刺史衙，李钰对着董易武恭维道：“还是刺史大人厉害，这一招以其人之道还治其人之身，真是高明啊！”
　　“哈哈！”听了李钰之言，董易武也是得意的笑道，
　　“这个败家子倒是弄出个好点子，不过却是为我等做了嫁衣，这可是掌握民心舆论的利器啊！”
　　“现在我们就以低价格快速的吸引城民让他们都买我们的官报，最后成为习惯！”这时董乾也在插嘴道。
　　“那个败家子用的是上乘纸张，他本身就是赔本赚吆喝，现在我们定了低价，看他怎么办？”
　　“嗯，乾儿这一招不错！”
　　董易武点了点头，而后转向了李钰说道：“我们虽然用的纸张不好，但也是在赔钱，这赔的钱就由你贴补了，明白吗？”
　　“是，是，”李钰忙着点头。
　　董易武又沉声道：“还有，你小舅子就不要想着救出来了，现在要紧的是赶紧把跟他的所有关系撇清，再要不了几天，封地之争的比试就要开始！”
　　“届时郡守大人还有总督大人，甚至是赵皇都会派人前来，在这期间若生了什么事端，我可保不了你！明白吗？”
　　董易武沉声看着李钰。
　　“明白，明白！”
　　虽如此应着，但他的心里却在暗骂，你也不是个好东西，拿钱的时候从不手软，现在出事了倒撇的一干二净。
　　抓我小舅子成就你的声名……
　　“为了避免不确定因素，我们要在这几天把王康的富阳小报整垮！”董易武最后做了决定。
　　“乾儿具体报纸的内容你来负责，就由那个沈临风主笔吧，我看他那篇文章就写的不错！”
　　“是，”董乾点了点头，“我们的官报已经定了低价，别看这两铜币的差距，可是民众就贪这两铜币的便宜！”
　　董乾眼中闪着冷芒，“我看那个败家子该如何应对，他难道也敢降价吗？”
　　【作者题外话】：后面更精彩，银票投一投，感谢

