    赵树随后便一饮而尽，非常豪放。

    叶轩便应了一声，随后笑道：“我身体还不能适应酒精，现在就用饮料代酒吧！”

    他端起了一杯饮料，喝了下去。

    赵树也没有说什么，不断地点头哈腰，随后坐了下去。

    这让周围的人都纷纷愣住了。

    郑导还有曹霏霏等人, 当他们看到的那一刻，都顿时有些大脑空白。

    他们很清楚，赵树的势力，在这里可以说是首屈一指。

    可是，在叶轩的面前，却表现得是如此的卑微。

    甚至，赵树要敬酒，按照以前来说, 谁不是激动地喝下一大杯酒。

    可叶轩，却直接用饮料来代替，喝了一小口。

    这种动作，除了自身拥有很强的实力之外，还有什么理由能让赵树这样做？

    而且连一点怒气都没有？

    一时间，他们都纷纷感慨叶轩的力量了。

    太庞大了！

    “我算是了解到了，要想要别人看得起，只有自己变得强大！”

    曹霏霏激动地说道。

    郑导重重的点了点头，对于这个说法，他深有感触。

    毕竟，自己能够在那座庄园拍戏，全都是靠着叶轩才能达成的啊！

    过了一会儿。

    众人便继续聊着，持着。

    整个顶层，都已经被陈叶轩包下来了。

    他们能够畅所欲言，随心所欲的聊天。

    在吃完了之后，叶轩便擦了擦嘴，静静地等着自己的几位姐姐们。

    自己吃的总归是很少。

    当自己的几位姐姐们在吃完了之后, 叶轩便询问了一声。

    “都吃好了吗？”

    几位姐姐们纷纷点头, 应了一声。

    “那我们就走吧？”

    叶轩问道。

    几位姐姐都站了起来, 于是跟着叶轩一起离开了。

    看到叶轩等人要走，赵树和郑导纷纷站起来，起身相送。

    他们都对于叶轩现在所表现出来的强大而折服，不敢无理。

    于是，他们便纷纷跟随着叶轩的身后，向着外面走去。

    叶轩等人纷纷摆了摆手，然后上车离开了。

    这几辆豪车离开，赵树和郑导等人都纷纷站在原地，望着远方离开的这些人，心中百感交集。

    “这气势，这气场，简直了！”

    “我所见过的所有人里面，还从来没有叶董这样的人，算是开了眼了！”

    “了不起啊！年少有为，恐怕他是全世界都无人能比肩其成就的存在了！”

    “确实是如此，叶董的那些成就，根本就不是一般人能够比的！”

    众人全都纷纷开口, 表现得非常惊叹的样子。

    另一边。

    叶轩和其他的姐姐们已经回到了别墅里面。

    他们纷纷进了别墅之后, 都在客厅的沙发上坐着。

    每一个人都表现得很是兴奋, 互相聊着他们之前所发生的事情。

    “那座庄园确实不错, 但是就是没有咱们的好，还是这里的住进来舒服一点啊！”

    谷鍞

    “嘿嘿，就是，这座别墅才是年轻人适合住的，那种老古董，拍拍戏就好，要不然就是一些上了岁数的喜欢住。”

    “这里多大气，多有现代范儿啊！咱们都喜欢在这里住。”

    “这沙发可比那个庄园里的要软多了，那里的是木头做的，有些硬……”

    这时候，众多姐姐们互相聊着，之前在那座庄园里的事情。

    她们一直在做着比较。

    叶轩这时候笑道：“那里的木头制作的，有升值空间，也比我们的沙发价值要高，咱们的，还真比不上。”

    闻言，在场的这些姐姐们都微微一愣，不由得互相对视一眼，笑了起来。

    这时候，叶婵忽然问道：“那我们明天去哪里啊？”

    几位姐姐都纷纷想着，明天要去做点什么。

    这时候，叶妃忽然道：“要不然，咱们去小吃街吧，正好咱们还没去过小吃街呢！”

    闻言，其他的姐姐们都纷纷起了兴致，笑着聊了起来。

    她们都想要去这个小吃街去看看。

    “我也听说了这个小吃街，好像还挺不错的样子啊！”

    “在这个小吃街上，有不少的江城的美食，有好多地方的美食都来了这里，貌似要举办美食大赛呢！”

    “对啊，我也听说了，那就去这里看看啊？”

    “那条小吃街附近好像还有不少的景点，咱们都能顺路去观赏一下！”

    “美景美食，听起来就很不错呢！咱们明天就过去吧！”

    众人都纷纷开口，表现得很是兴奋的样子。

    叶轩看她们这么积极，便笑了笑，道：“好，那我们明天就过去看看啊。”

    这时候，叶婵忽然看向叶轩，一脸的笑意。

    “好啊，正好我也想吃你做的甜点了，小弟，你要不然做点甜品一起带去啊？”

    闻言，其他的姐姐也都兴奋起来。

    她们一想起叶轩的甜点，都口中生津。

    “对啊，那甜点可是做的要比任何地方的都要好吃呢，我也想吃了！”

    “嘿嘿，我也想起来了，我也要吃！小弟你去做一点吧？”

    “多做一点，咱们在去景点的时候吃，那多好！”

    “小弟，行不行嘛，你快点说句话啊！”

    众多姐姐们都非常兴奋地说道，眼睛里充满了激动地目光。

    叶轩看到众人都表现的这么兴奋，于是点点头。

    “好吧，既然你们想吃，那我就去做！”

    既然自己的姐姐们都想要自己的甜点，那就做！

    只要姐姐们开心，一切都值得！

    于是，他立刻去厨房，准备做甜点的东西。

    其他的姐姐们也都纷纷来到了厨房，准备帮帮叶轩。

    幸好整个厨房比较大，要不然还真的没办法站下这么多人。

    叶轩将一大袋面粉拿出来，倒在了盆里，随后又放了一些鸡蛋进去，开始搅拌。

    做甜点需要不少的鸡蛋。

    除了这些，叶轩又让自己的姐姐们都打了一些鸡蛋，开始搅拌起来。

    所有的姐姐们，都一起拿着碗开始搅拌鸡蛋。

    整个厨房里，全都是叮叮当当的声音了。

    随后，叶轩又继续将各式甜点都做出了模子，然后放进了烤箱里面，开始烘焙。

    整个过程非常的漫长，但是，这些姐姐们都有些享受这个过程。

    因为这是她们一起做出来的，很有意义。

    要是吃起来，一定也非常开心，很有成就感。

