    轰隆！

    乌云密布，电闪雷鸣。

    赵穆坐于云舆之上，往藏书宝库，藏兵武库而去。

    前有禁军开道，后来宫娥提灯。

    任凭外面雨势猛烈，丝毫进不去鎏金车辇垂落下来的层叠纱账。

    “殿下，黑龙台建成两百年，头上除了天子，无人可以管辖。”

    车辇宽敞，四面撑着华盖宝伞，云漱玉跪坐一旁，仔细地拨弄着铜炉里的瑞炭。

    “温、良、恭、俭四位指挥使，未必舍得让权。”

    赵穆靠在软椅之上，双眼似睁非睁。

    自他成为皇储以后，天命加身，万民皆知。

    丝丝缕缕的香火愿力如泉水涌现，化为一道黯淡光圈。

    “《未来无生经》的玄奥，需得再揣摩一段时间。”

    自从学会这门无上经文，赵穆炼神的进度提升极快。

    时刻打磨念头，壮大神魂。

    如今，眉心祖窍共有三千六百二十四颗璀璨念头。

    晶莹剔透，不染尘埃。

    若是将之化为武道意志，镇压敌手，凡境九重的先天大宗师也未必挡得住。

    “他们舍不得又如何？我早就对刘进、谷大勇等人说过，许他们先斩后奏之权。”

    过了少许，赵穆缓缓睁眼，声音淡淡：

    “服用虎狼丹，有如虎似狼之血勇，悍勇。”

    “想要夺权，就要强硬。”

    “杀人、见血，都是常事。”

    “鹰、狼、影、鸩四位指挥使要是不识趣，死就是了。”

    “倘若黑龙台敢闹事，那也跟着一起陪葬。”

    “革故鼎新……本就是打碎旧有的一切，重建新的秩序。”

    云漱玉把铜炉盖好，明眸微微闪动。

    她最近越发觉得，殿下不止有股威加四海的天子之气。

    隐约之间，还透出神圣的意味。

    仿佛高端云端，冷眼俯瞰有情众生的诸天神灵。

    “真龙聚势，乘风而起。”

    云漱玉收敛杂念，温婉笑道：

    “殿下要扫荡天京城内的江湖帮派，可能会引出不少高手。”

    “刀剑盟，灵鹤观，金沙帮，银钩坊……这几家最大。”

    “往下数，还有三教九流，入不了殿下法眼的各种杂鱼。”

    “诸如黑虎堂，断刀门之流。”

    赵穆颔首，似是赞许云漱玉做足功课。

    别看此女并不出宫，可却自有消息渠道，灵通无比。

    对于这个，他并不在意。

    正所谓，用人不疑，疑人不用。

    更何况云漱玉还是劫奴，不可能反叛。

    哪怕她与前朝余孽有联系，也没什么所谓。

    能给自己办事就好了，私心、公心计较太多，意义不大。

    “刀剑盟的大当家骆玉龙，还有灵鹤观的云尘子，都是凡境七重的龙象高手。”

    “云蒙使团入京，夜叉王摩罗城门挑衅，他们还被黑龙台请来助拳。”

    “金沙帮和银钩坊，这两家差了点意思。”

    “帮主、坊主也就是凡境六重，放在江湖上勉强算是有头有脸的人物。”

    “一个做漕运和走私，一个开赌场和妓馆。”

    “暗中结交了许多朝臣，背后更有世家门阀的影子。”

    赵穆漫不经心，眸中神光游动。

    他一边听着，一边感受雷霆行于天穹，风雨发于云端的天地威势。

    渐渐地，竟能体会得到。

    自身与皇城、天京、乃至于大周，似乎产生了某种微妙的联系。

    仿佛亿万苍生的气数，偌大王朝的国运，都系于一人。

    “盖因我还未登基，这一丝联系显得很弱。”

    赵穆若有所思，明悟道：

    “等受到天地承认，皇道龙气加身，那时候大周与我，便成了一体。”

    云漱玉见到殿下有些分神，便住口不再讲下去。

    武道境界抵达先天大宗师，意与天合，偶尔会进入到一种玄之又玄的领会意境。

    她自然不会干扰，默默地守在一旁。

    “那些都是土鸡瓦狗，不值一提。”

    赵穆也没沉浸多久，就从个人气数和王朝国运的思考中回过神来。

    “虽然说，刘进、谷大勇等人目前只是凡境六重。”

    “可守备天京的神机营，卫戍皇城的二十六卫，共计二十万兵马皆可以任我调动。”

    “凡境七重，龙象高手，能挡得住几波劲弩强弓，铁骑冲锋？”

    “只要不是先天大宗师，统统镇压！”

    赵穆之所以要扫荡天京城内的江湖门派，一方面是为了整顿；另一方面是为了示威。

    近日，他批阅奏章得知。

    大周漕运、盐铁生意，诸多帮派都有渗透插手。

    国之命脉，岂可假手于人！

    这一点，赵穆不可能容忍。

    更有甚者，像金沙帮、银钩坊那等货色。

    专门趁着饥荒灾年，低价买卖人口，充作仆役、娼妓。

    连云中居、混元道那样的正宗，都跟着搅合进去。

    曾有地方官员上书禀报，结果没过几天，满门遭了劫匪。

    这些人间凄苦，世道险恶之事，根本无法直达天听。

    赵穆都是从刘进、谷大勇等人口中无意得知。

    他们之所以会进宫，便是被人牙子用几串铜钱买了，转手卖到大内。

    略微思忖，他就决定拿这些无法无天，轻蔑法度的绿林豪雄，江湖武人开刀。

    “治沉疴需下猛药！我时常冥思苦想，到底如何才能变法，改革。”

    雷声隆隆，电光炽亮，映得端坐于云舆车辇上的年轻皇储有些冷酷。

    “后来渐渐想明白了，唯有杀人，方能再造乾坤，重塑皇朝！”

    “草原蛮夷，屡次犯边，奸淫掠夺，该杀！”

    “江湖宗派，以武犯禁，不遵王法，该杀！”

    “世家门阀，兼并土地田产，垄断进身之阶，也该杀！”

    “还有六大圣地……压榨四十九州，天下万民，最应该杀！”

    “唯有杀得流血漂橹！杀得蛮夷胆寒！狂徒心颤！窃国之贼惶恐不安！圣地门人哀嚎遍野！”

    “这个世道便就好了，便就干净了。”

    “你说，是也不是？”

    云漱玉浑身打了个激灵，颀长脖颈缩了缩，脸色微微发白。

    她只感觉一股浓烈的血腥气扑面而来，好似尸山骨海，吞没自己。

    若非修炼黑天书，凝练精神，恐怕会被吓昏过去。

    “杀人……天子一怒，伏尸百万，流血漂橹！殿下简直如同古之天子，威严隆重！”

    云漱玉也曾饱读圣人经典，知晓治国道理。

    有君王施以仁政，轻徭薄赋，宽厚待民。

    有君王施以德政，约束自我，以身作则。

    但却从未听说，哪个天子以杀治国，以杀治世。

    可偏生云漱玉听了这话，竟然觉得很有道理，挑不出什么错处。

    世家门阀盘根错节，利益复杂。

    江湖宗派三教九流，不服管教。

    六大圣地威压天下，操纵王朝气数。

    这一层层好似细密罗网，让历朝历代有雄心、有理想的天子腾不出手脚，难以施展抱负。

    倘若像殿下所说，杀穿这个腐朽的世道！

    杀得这些人噤若寒蝉！

    杀得这些人肝胆俱裂！

    岂不就是肃清寰宇，天下太平？

    “风雨雷动，兴之所至，说了一些……心里话，你也别害怕，只当没听过便是。”

    赵穆转而笑了笑，收敛面上的冷酷，换成温和表象。

    “书库、武库可到了？”

    云漱玉恢复心神，轻声细语道：

    “快了。”

    “过了这座宫殿就是。”

    赵穆点头，他成为皇储以后。

    大内各处，皆可去得。

    数日下来，烙印提取到不少好物。

    今天所幸无事，特地来皇家书库、武库，看能不能有所收获。

    “殿下，到了。”

    大约过了片刻，云舆车辇落下。

    华盖宝伞，布缎小凳，似乎生怕赵穆淋到雨一样。

    “撤了。”

    他摆手。

    虽然有居移气养移体的说法，用礼仪养天子之气，也是正道。

    可赵穆向来不喜繁文缛节，一切从简就好。

    “门外候着，我自己逛一逛。”

    沉重无比的朱红大门缓缓敞开，年轻的皇储阔步走进。

    没过多久，他就感到识海之内的神秘石钟震动不已。

    “您来到了书库，提取到了《易筋经》！”

    “是否烙印？”

    ……

    “您来到了武库，提取到了紫雷七击！”

    “是否烙印？”

