    第10章多子多福10

    在惠帝轻飘飘的话语下，宫里开始清扫，在这样的高压环境下，有太监和宫女被放出宫了，也有直接死在刑讯中，整个后宫都飘荡着血腥味。

    御膳房那边更是直接大换血，没有一个御厨留下来了。

    南枝默默松了一口气，这样父皇就不会吃加料的东西吧。

    皇宫里是干净了一点，但是惠帝的名声更难听了，外面都在传惠帝是暴君，一天要杀十个八个太监宫女，明光殿外血流成河，而且还越传越离谱，说惠帝啃食人肉，食人心肝，那些死掉的人，都被挖了心肝。

    不止是暴君，更是邪祟。

    连宫里不明所以的宫女太监都吓得面无人色，南枝听到这些流言的时候，深深为父皇抱不平，不是的，我父皇不吃人.肉，他纯粹是脾气爆裂，精神上有点问题。

    那个什么宁王真坏，天天背后说人坏话，如果有个人每天到处说她尿床，拉裤兜里？！

    气死啦，气死啦……

    南枝突然有点理解父皇暴躁的心情了。

    虽然父皇被骂了，但系统哥哥说她最近都吃到没有什么莫名其妙的东西，只能委屈父皇了。

    但离选秀越来越近，南枝就越小心，连永春宫都不敢出，故事中，她是掉在池子里淹死的，至于是不小心掉下去的，还是被人丢下去，南枝都不知道，就直接呆在永春宫里。

    可在选秀的前两天，皇后的孩子，惠帝的嫡子，才一岁多一点的小皇子得了急症，来势汹汹，仅仅熬过了一天，人就没了。

    为此，惠帝大发雷霆，凤栖宫血流成河，是儿子没有了，而且还是嫡子，不出意外是继承人，就这么没有了，任谁都接受不了。

    一时间，后宫又是腥风血雨，后宫女子更是胆战心惊，几个妃子更是被惠帝活刮了，生生活刮了。

    惠帝的名声更是臭不可闻了，临近选秀出了这档子事情，皇帝活活刮了后宫妃子，哪家舍得自己的女儿进宫受苦的，利用门路，利用权势避开了选秀。

    但更多的人是没办法，哪怕皇帝真的是一个暴君，如果抗旨了，满门马上就没了。

    南枝远远看了一眼，看到惠帝赤红着眼睛，如同困在囚牢之中，咆哮的野兽，一种难言的感觉从心头升起，这是一个什么样的世界？

    弟弟死了，现在是不是就该轮到她了，小小的南枝心中涌出一种明悟，这就是命运吧，故事中她们这些孩子的命运就是这样一个个死掉。

    南枝回去，晚上就开始做噩梦发热了，吓得贤妃日日夜夜守着，恨不得把女儿栓在裤腰带上，女儿说要一起睡，那就一起睡觉，千万不能没了。

    “父皇。”南枝醒过来，揉着眼睛，看到一个男人坐在床边，像一个石雕，一动不动，身上笼罩着难言的气氛，似有一层无形的隔阂和薄膜，将惠帝和周围的一切隔开。

    孤独，寂寞，像一头孤军奋战的野兽。

    所有的一切，都肆意地拉扯，蹂躏着惠帝精神。

    南枝伸出手搂住了惠帝的脖子，头埋在他的肩膀上，，一下一下轻轻拍着惠帝，也不说话。

    惠帝面色一片漠然，他就静静地看着怀里的孩子，柔软的，奶呼呼的，他想起了那个死在他怀里的孩子，他的儿子，嫡子……

    那些要他写罪己昭群起汹涌的言论沉渣泛起，真是可笑。

    惠帝明白，他之所以要经历这些，是因为他坐在一个权力的椅子上，所有人都想要，不是无缘无故经历这些。

    但内心的狂暴几乎要将他撕裂，杀尽所有人。

    “咕噜……”南枝的小肚子发出了饥饿的声音，南枝对惠帝说道：“父皇，肚肚饿了，要吃东西。”

    惠帝：“吃吧。”

    南枝抓住了惠帝宽大的衣袖，“父皇，你陪我吃。”

    惠帝直接冷酷无情拒绝，“不行，忙。”

    惠帝的脸色不好，似有一层灰蒙蒙的东西蒙在他的脸上，晦暗不明，相由心生，最近的惠帝时运不济。

    南枝瞅了惠帝一眼，“你不陪我，我就会哭，我要哭了哟，我真的要哭了哦。”

    惠帝拎起了小团子，就抓着南枝后背的衣服，把人拎起来，放在了凳子上，“等着。”

    南枝：……

    攸宁的臭粑粑真粗鲁！

    哪有这样对宝宝的。

    膳食摆上来，惠帝没什么胃口，但看到女儿吃得摇头晃脑，香喷喷的样子，也有那么一点胃口，稍微吃了一点。

    看惠帝心情似乎好看一点，周身的气压都松了松，南枝从凳子上滑下来，抱着惠帝的腿，摇了摇安慰道：“父皇，不要伤心，以后会有很多弟弟妹妹的。”

    等到那个娘娘进宫了，就会给惠帝生好几个孩子呢，都会健康长大。

    就是，父皇好像是个大渣男，有这么多老婆，如果爸爸有这么多老婆，妈妈要头都要给他打烂，离婚，哼！

    惠帝嘴角咧咧嘴，很多孩子……

    他不相信什么天煞孤星，上天诅咒子息不继，但是后宫的孩子很少，流产夭折的很多，留不住孩子，不由得心里怀疑和不忿。

    诅咒？

    呵……

    凭什么？

    他是天子，是皇帝，难道宁王那个乱臣贼子就是正道，笑话！

    南枝突然问道：“父皇，囡囡真的是被自己家人杀死的吗？”

    “哪个囡囡，哦，那个奶娘的女儿，不是，生下来就是死胎，结果到了宫里，被人挑拨了两句，就觉得是夫家弄死了她女儿，逼她入宫奶皇嗣，愚不可及。”

    “用脑子想一想，用女儿来控制她比杀了她女儿更有用。”惠帝冷笑，就这样的手段，跳蚤一般阴暗的上不了台面的手段，还是明君之相，让人恶心。

    但这样的手段，把惠帝后宫的后宫凿成了筛子，惠帝坚定认为自己孩子少就是宁王害的，这次处理很多人。

    南枝双手撑着下巴叹气，人生无常，大肠包小肠啊！

    “父皇，你会杀了奶娘的家人吗？”南枝问道。

    惠帝裂了咧嘴，“当然……不会，君无戏言，朕说过了，不会杀了李家人，就要她死不瞑目，怨气难消，无能为力，气得魂飞魄散。”

    南枝：……

    父皇好幼稚哦！

    (本章完)

