    关洛阳定的日子在十五。

    可是从前一天下午开始，驼山周边就已经有了一些不同寻常的氛围。

    普通义军士兵、乃至于青州二十八寨的大部分首领，都未必可以察觉到这种变化，但是对方腊来说，他可以清清楚楚的感受到每一股从周边掠过的殊异气息。

    那肯定是来自其他地方的义军高手在提前勘察地形，查看有没有埋伏。

    有的人只来了一趟，似乎也感受到了方腊的存在，便彻底隐匿起来。有人却在周围不断的徘徊，显然有几分故意试探当地人态度的意思。

    当然，不管是谨慎小心，还是故作猖狂，释放气势来挑衅，这前前后后的十几波人，都没有一个光明正大的现身。

    直到那一轮弯月升起，在天空中渐渐走到偏向西方的时候，终于有不怎么掩饰的马蹄声，缓缓靠近了千佛窟。

    这两匹马都是枣红色的高头大马，皮毛细润，体格彪壮，马鞍一侧配备着鸟翅环，得胜钩。

    琼英那一杆琼花破玉白缨枪，尾端穿在鸟翅环中，前端挂在得胜钩上，马蹄得得响动时，枪缨被风吹得微微浮动，与她那一身杏色劲装，银白披风，相得益彰。

    而卢俊义的马上，除了一侧挂有大枪之外，另一侧还有宝雕弓和箭袋，一身赭红色的武袍，须发如同墨染，气势威严难犯。

    “青州八景，名闻天下，当年我也曾经一一观赏过，对这驼岭千寻记忆犹深。千佛石窟之间，人流如织，烟香熏染山石，数里之外都能够嗅到佛前飘扬的檀香气味，如今看起来，确实是大有不同了啊。”

    卢俊义一手挽着缰绳，一手轻抚胡须，眺望山上景色，忽然两腿一夹马腹，在山脚下绕行到东南面。

    千佛岭上，虽然到处都有石像，但却以东南面悬崖峭壁上的石窟造像最多。

    这山体东南面陡峭之极，一眼望去，仿佛是巨灵劈山、鬼斧神工造就的一面平滑高墙，古人在这面峭壁之上开凿洞窟，把洞间巨石，雕凿成诸佛菩萨的塑像。

    从悬崖顶端到靠近山脚的位置，大的佛像高达丈余，小则尺许，合计约有六百余尊。

    风吹过这面峭壁的时候，都变得沉缓肃穆，风声高低，如同佛音古曲，禅唱延绵。

    卢俊义笑指高处，说道：“你看，那最高一列右起第二尊佛像，本来是一尊提篮观音雕像，因为年久失修，石篮损毁，还是我亲手编了一个竹篮送上去替换的。”

    高处的观音像，石质灰白，手里提着的篮子也是灰白一片，但细看之下，就能发现其中有几分竹质纹理，果然是竹子编织而成。

    只不过，想必卢俊义当初在那竹篮之中灌注了不少魔道功力，已经把竹木的材质，变得比寻常铁石还要坚固稳定，历经风霜雨雪，依旧纹理清晰，不但没有磨损变形，甚至没有半点发霉、青苔的痕迹。

    琼英抬头看了一眼，心中暗自摇头。

    她这位义父，还真是什么时候都能突然有点闲情雅致。

    接到关洛阳的信之后，本来是卢俊义主动请缨，单人赴会。

    琼英之所以决定跟来，一者是为了展示诚意，二者就是不放心卢俊义的这个性子。

    不过反正正式的时间约在日出之后，现在还算早，琼英也不曾开口打断卢俊义的兴致。

    他们又绕山脚走了走，从各个方向观赏了这千佛岭之后，才寻了个缓坡上山。

    “正东三里之外的密林溪流下，藏了个修炼魔道功法，满身寒戾，呼应水气的高手。”

    上山途中，卢俊义突然开口，平淡的口吻，带着些许欣喜，跟之前点评风景的时候别无二致。

    但是这一回，他口中点出来的，却是隐藏在周围的一路路高手。

    不但大致圈出了那些人的藏身地点，说给琼英听，还点出了这些人的功法特色。

    “东偏南五里之外，那个矮丘上……南边小瀑布深潭旁边……西南远处高峰的山寨里面……”

    琼英本来也在留心周遭，却远远达不到这等了如指掌的地步，听着卢俊义的话，她这才明白，沿路观赏风景时，卢俊义其实也没有忘了正事。

    她不禁露出笑意，带着些许思量，开口说道：“正东那人，应该是江南高托山，据说他麾下水军都是断发纹身之人，是传承自先秦吴越相争时期的水战法术，所以气息鲜明，带着近似蛮荒粗犷的特色。”

    “其他我能猜出来的，有石生，武胡，刘大鼓，李太子，他们造反的时候，各自展露出来的手段都与众不同，容易辨认，另外几个，我就猜不出来了。”

    琼英话音刚落，就见卢俊义脸色变得严肃了不少。

    “这几个倒也罢了，最值得注意的，还属北面昊天宫里的那人。”

    卢俊义加重了点语气，道，“那个人的气息，俨然和光同尘，与月光夜风混在一处，浑厚到足以弥盖山岭之间，却又让人很难察觉。”

    琼英扭头向昊天宫看去，即使已经被提醒过了，她依旧看不出半点异样，显然是昊天宫里那人的实力远胜于自己。

    “莫非……”

    琼英猜测道，“那就是梁山的大头领吗？”

    “那是方腊！”

    山下悠悠风来，风过之处，草色清碧，万千露珠瞬间变得浑浊起来，飞起在半空之中，化作袅袅烟气，蒸腾上天。

    荆棘缠发的黄袍道士，手提木杖，行至山脚下，身后跟着五名背负竹篓的壮汉。

    他们走过的地方，草地、树叶都像是被清洗了一遍，空气万分的清新宜人，有些拳头大小的菩萨罗汉石像，本来已经被荒草隐没，被污泥覆盖，这时也都洗净了尘埃，显露出真容。

    卢俊义回头看去，登时脸色一整，赞道：“风烟俱净，草色皆新，天心一点清露随行，左道法术居然能够练到如此生机勃勃的境界，这位兄台，真可谓是旷世之才。”

    荆棘道士报以一笑：“贫道张万仙，请教两位姓名？”

    自报名号之后，琼英问道：“刚才道长说，北面山上的是方腊，是当年在睦州自号圣公，密谋失败，跟众道官大战过的那个方腊吗？”

    “正是此人。”

    张万仙说道，“我昔时云游天下，曾经在睦州听到这人名声，与他谈过一场，对他《宝日月运化心经》的意境，绝不会认错。”

    “江湖传闻他已经命丧王老志之手，可是今日看来，他的修为比当年还高出许多。”

    琼英举一反三，道：“这么说，此时在千佛岭峰顶上，布置聚会席位的，也未必是梁山的人，而是方腊的人。”

    卢俊义道：“上去看看不就知道了。”

    几人一起上山，果然见到上百名粗布窄袖的汉子，等在峰顶，木桌石桌的席位，瓜果水壶，酒盏糕点等等，都已经排布妥当。

    这里视野开阔，白天来会觉得空旷高远，大可以舒展情怀，但是晚上来的话，就该会显得风大湿寒。

    然而等他们踏足峰顶，才发现山间的大风到了这里，突然平缓，清风徐来，干燥爽然，一点夜里的湿气都不带。

    张万仙他们可以看出，这上百人，都有一定的法术修为在身，同时默运法咒，才会略微改变了峰顶的气候。

    不过见到他们上山来，那上百人之中，立刻有大约二十人向他们躬身行礼，随即就飞驰跳跃，下山去了。

    张万仙微笑道：“看来这是要避嫌，以免被人以为这些人是用来埋伏我们的，方腊的行事手段，倒是跟当年略有些不同了。”

    卢俊义朗声说道：“我们来的早了，他们备的也早了，索性早点入座吧。”

    张万仙点头赞同，他们就各自寻了座位，相隔不远，安然坐下。

    峰顶上依旧一片安静。

    在座的人，无论是琼英这样未满二十的少女，还是卢俊义这样的老江湖，亦或是张万仙身边的五名随从，都有足够的定力静气，浅浅的尝一点水酒，赏风赏月，半点也不觉得无聊。

    他们这样的作态，倒是引得旁人心里有了点躁动。

    没过多久，东边的密林里弥漫起一股大雾，高托山身穿暗金甲胄，带人来到山上。

    护心镜，肩铠，护腕，披风，金靴一样不缺，他仅仅是摘掉了头盔，就带着这一身盔甲，哗啦啦席地而坐，寻了一张矮桌，自斟自酌。

    没过多久，山野各方都有人现身，到了千佛岭来。

    两浙路的义军头领——石生，是个看起来年纪不大，但粗手粗脚，仿若地里农夫的青年人。

    跟在他身后的“九尾龟”陶宗旺，看起来就像是一个年纪更大的农夫，手里甚至还拿着一把方头铁锹。

    他们两个虽然也占了一处席位，但脸色紧绷，不肯去动桌上的东西，在这种场合里面，透露出少许局促。

    广南路的武胡，是个鹰钩鼻，肤色惨白，气势却很有些豪壮，一手拎着酒坛，边喝边走。

    他是和同在广南路的另一个义军头领刘大鼓，结伴而来，各自带的随从也不少，找了一片区域的席位坐定。

    之后又陆续有几拨人马上山，每过来一批人，山顶原本负责准备席位的那些汉子，就会离开一批。

    很快那些人就已经走了个精光，而八面荒野，依旧陆续有义军的人手赶来。

    大宋境内现在的义军势力，粗略一数，就近乎三十股，其中有些人就算接到了梁山的书信，也出于种种顾虑，不曾赶来。

    饶是如此，这千佛窟峰顶之上，依旧很快就聚起了一股群英荟萃，风云交际的声势。

    人多了之后，安静也就保持不下去，彼此攀谈议论的声音，如同蜂群，在场地间流转着。

    时间寸寸消逝，那一轮弯月还高悬在西方群山的顶端，天色却已经慢慢变得明亮了起来。

    山林间多了鸟雀的叫声，又突然被一声铜锣惊扰，振翅飞开。

    “太子驾到！”

    敲响铜锣的人扯着嗓子，一声声喊叫，只见山下敲锣打鼓，吹号吹笙，有人骑马，有人骑虎豹，八个人抬着一顶杏黄软轿，往山上来了。

    这队伍里面还竖起两面大旗，每面旗上各有四个字，“李家太子，灭宋复唐”！

    太子之名，叫山上的人各自有些惊异，不过等他们看清了旗号，脸上的惊讶就很快散去了，只剩下鄙夷，漠然，嫉妒，不一而足。

    那旗号是西川路的李太子，众人对这股势力也有所耳闻。

    他声称是大唐皇室后裔，其母生他的那一天，梦见有金龙衔剑，投入腹中，年满三岁的时候，就已经饱读诗书，能惊退虎豹，吟诗作赋，还有仙人给他传法。

    西川的深山古洞里，经常有伐木的山民，劳累的矿工，听到从各处洞穴里传来“李太子，救苍生，杀贪官，做天尊”的歌谣。

    琼英看着那支队伍，嗤笑了一声，卢俊义却发出轻咦。

    “义父，怎么了？”

    卢俊义指着那只队伍里面骑虎豹的两人，说道：“这两人，我曾经有过几面之缘。”

    “骑那只红眼黑虎的，是擎天柱鲍佩松，骑那只独角花斑豹的，是生铁佛崔道成，他们两个跟沂州守将史文恭、边军猛将栾廷玉，当年在江湖上并称四怪杰。”

    李太子这一行人，到了山上之后，那些吹吹打打的声音，还是不曾停下。

    众多义军头领里面，已经有看不惯那李太子的，出声告诫。

    “阁下身为一方义军头领，孤身远行，居然还这样大张旗鼓，未免有些不妥。”

    李太子那一行人充耳不闻，崔道成拍了拍花斑豹。

    那只大豹子晃晃脑袋，向前两步，吼了一声，顿时有腥风传到周边。

    “梁山的人请我们到这里赴会，怎么到现在还不曾出迎？”

    崔道成的声音如同铜钟大吕，震响在整片山顶，“诸位头领，不要怪我无礼，其实在座的各位都是日理万机的人物，哪里有空在这里陪梁山的人弄些玄虚？”

    “依我看，还是快让梁山人出来，把神蛊交出，在座的各位一起商议商议如何瓜分，也好早日回到各自军中，以免节外生枝，这样的话在不在理呢？”

    众人本来对这支人马已非常不满，但听到这段话，又都沉默了一下。

    确实，他们会来到这里，说一千道一万，都只是为了梁山书信中提到的神蛊母体，其他的事情完全可以放在一边。

    只不过还没到约定的时间，梁山的人不出现，众人也只好先把正事压在心中，忐忑等待。

    可是，现在有李太子他们这群人出头，其他人只要默默支持，就可以威逼梁山，何乐而不为呢？

    在座众人之中，顿时有一个声音附和道：“这话倒是不假，天色已经亮了，梁山的人也该现身了吧。”

    人群议论纷纷，渐渐都在吵嚷，话锋直指梁山。

    “诸位还是稍安勿躁吧，离约定好的日出还有半刻，这样没有定性，如何成得了大事呢？”

    北面昊天宫里，传来温和嘶哑的声音，这段话语到了近处，已经变得层层叠叠，似乎无孔不入，无处不在。

    李太子手下那些吹吹打打的人纷纷断弦岔气，脸憋的通红，一时间发不出半点乐声。

    峰顶的诸多头领尚能自持，但莫名的眼前一花。

    白袍的方腊，已经带着一列人手来到山顶。

    八面皆寂，众人势为之夺，情不自禁的停止了议论，静静等候着日出。

    远处水声依旧，近处风声低浅。

    东方日出之时，照野弥弥浅浪，横空隐隐层霄。

    乱山攒拥，流水锵然，天上云气翻滚，忽然都从山间向这边镀上了青色。

    青云中有几道人影降下。

    关洛阳平稳落地，环顾四周，笑道：“为各位准备的军规，昨夜又重新修缮了一遍，劳各位久候了。”

