    张明轩出来一口气说道：“那就好！你没伤他就好。”

    袁洪无语，我伤了她你还想跟我动手不成？问道：“封玉帝之命前来，你有何吩咐？”

    张明轩嘿嘿伸手一引说道：“你跟我来！”

    带头朝旁边的凉亭走去，两人分主次坐下。

    张明轩打量了袁洪两眼，情不自禁的摇了摇头。

    袁洪诧异道：“有何不满？”

    张明轩说道：“和我想象的不太一样。你知道孙悟空吗？”

    袁洪微微一笑点头说道：“知道他，不知道天高地厚的小猴子。”

    “你想演他吗？”

    “演他！”袁洪一愣，然后说道：“仙剑奇侠传一样的吗？”

    “比那个短了一点。”

    袁洪笑了，说道：“有意思。”

    时间在紧锣密鼓的排练中度过，一个个节目就绪，时间也过的越来越快。

    枯松涧，红孩儿盘腿坐在自己的虎皮宝座上，将手里的手机一收，了无生趣靠在靠背上，自语道：“又没钱了该怎么办啊！”

    “大王~大王~”一个小妖叫着跑了进来。

    红孩儿立即来了精神，挺直腰杆坐好说道：“什么事？”

    小妖拜道：“大王，小的们在外面抓了两个修士。”

    红孩儿感兴趣道：“快拉进来我看看！”

    小妖深深一拜道：“是大王！”立即跑了出去。

    “饶命啊！大王饶命啊!”人未至，凄惨的叫声先传了过来。

    只见一男一女被一群小妖簇拥这推了进来，衣衫褴褛，头发凌乱，全身上下灰扑扑的。

    红孩子盘坐在王座上说道：“抬起头来给我看看。”

    一男一女惊恐的抬起头，脸色全身疲惫之色。

    红孩儿摸着下巴打量着二人，自语道：“看着有点面善啊！”

    青灵子也是一愣，立即满脸堆笑道：“大王是我啊！演仙剑奇侠传的，您上次大闹蜀山可真是霸气啊！”

    竖起大拇指道：“还救出了灵儿姑娘。”

    晓慧也连连点头，眼睛里面全是惊恐，这可是一个大妖啊！

    红孩儿恍然道：“原来是你啊！”

    立即从宝座上飞跃而下，一巴掌拍在青灵子的脑袋上，青灵子惨叫一声扑倒在地。

    红孩儿怒道：“你就是剑圣吧！让你囚禁灵儿姐姐。”

    青灵子还没爬起来，红孩儿又是一巴掌拍了上去说道：“让你建锁妖塔。”

    “让你辜负巫后！”

    “让你拆散姜文。”

    晓慧嘴角抽搐两下解释道：“姜文与他没有关系的。”

    红孩儿傲娇道：“我不管，他就是让我不爽。”

    青灵子鼻青脸肿的扑在地上，满脑袋大包。

    红孩儿围着晓慧转了两圈，看的晓慧一阵心惊胆战。

    红孩儿说道：“你是圣女吧！”

    晓慧僵硬的点了点头，挤出一个勉强的笑容说道：“都是电视里面的，都是假的。”

    红孩儿瞬间飘飞回王座上，盘腿一坐说道：“你们有钱吗？”

    钱？地上青灵子挣扎道：“我有，我有钱！”

    红孩儿高兴道：“有钱就行，快点把TT号报给我，我们加个好友。”

    过了一会，红孩儿点开红包不满道：“就这么一点啊！”然后看向晓慧。

    晓慧犹犹豫豫道：“我，我没有钱。”

    红孩儿手一挥道：“来啊！拉下去煮了。”

    “是！”立即就有两个狼头小妖上前拉住晓慧的胳膊朝后走去。

    晓慧挣扎道：“不要！不要吃我。我有钱！我有钱！”

    红孩儿手一挥，两个小妖立即住手。

    红孩儿问道：“有钱？在哪里呢？”

    晓慧连忙说道：“在我老板手里。”

    红孩儿问道：“你老板是谁？”

    晓慧慌忙道：“张明轩，我老板是张明轩。当初怕仙剑奇侠传的时候，他说过会给我钱的。”

    红孩儿问道：“那他现在人呢？”

    晓慧连忙说道：“他在天门山悬空岛，正打算办开府大典，还邀请我们去的。”

    青灵子立即连连点头说道：“没错，没错！”

    红孩儿从宝座上面跳下来好奇说道：“天门山在哪？”

    晓慧手忙脚乱的拿出手机，点开仙家奇侠传群，果然在公告看到了开府大典的消息还有一个地址定位。

    红孩儿大笑道：“开府大典一定很好玩，我也要去。”

    晓慧小心说道：“大王，我们？”

    红孩儿手一挥道：“你们就留下，过几天和我一起去参见开府大典。”

    两人连连点头道：“是！是！是！”

    又几日过去，这天天门山悬空岛，清风徐来，暖日宜人。

    岛屿上空一个云桥蔓延下来，云桥两边站着一个个穿着旗袍，面露微笑且修为不俗的侍女，这些侍女都是张明轩从压龙洞借来的，当初为了劝她们穿旗袍可是费了老大的力气了。

    整个网络也被滚动的广告所充塞，无论是个人空间，TT斗地主，植物大战僵尸还是各个群聊，全都是开府直播的广告，可以说只要打开手机就会看到。

    一群人涌进直播间，从高处俯视着整个悬空道。

    乖乖~这是哪里？

    真漂亮啊！你看那些女子，太漂亮了，那衣服和TT斗地主的那个解说美女是一样的吧！

    开府大典，张老板也要开门立派了吗？

    我想知道这是哪里？我要去拜师。

    一个个弹幕从屏幕上滚过。

    天庭玉帝打量着云桥上的侍女，自语道：“这衣服不错啊！是不是让天庭女仙都这样穿？”

    孙悟空拿着手机，边走边看自语道：“师弟开府竟然不请我？”

    对唐三藏扬了扬手机屏幕嘿嘿笑道：“师父，有美女啊！”

    唐三藏脸色顿时就黑了下来，几天不见整个人都疲惫消瘦了不少。

    白龙马开口说道：“师兄，我也想看，我们停一会吧！”

    孙悟空说道：“好！我们停一下。”

    唐三藏犹豫了一下，也没有多言，翻身下马，自己拿着一个手机靠着树盘膝坐下。

    一团火云飞快的从远处飞了过来，直接跨过云桥飞到悬空道上，门户旁边一左一右站着两个俊俏的童子。

    两人对视一眼，一个童子高声说道：“红孩儿到！”

    红孩儿带着青灵子和晓慧，趾高气扬的朝里面走去，走到门前一阵扭曲，身影消失不见。

    小世界内，红孩儿带着青灵子，晓慧走了进来，好奇的左顾右看。

    “黄袍大王到！”

    “白素素到！，鹿杖客到！”

    “万圣公主！九头驸马到！”

    万圣公主和九头驸马笑呵呵从云桥上走上来的时候，小树林里白龙马不由的眼睛发红，打了几个响鼻。

    ……

    “青丘众仙子到！”

    “玉面公主到！”

    “孔院到！”

    “三清观到！”

    百十位或妖或怪或人或仙到来，小世界内顿时热闹了起来。

    有认识的彼此打招呼说笑，还有不认识的独处观景。

    直播弹幕滚动。

    厉害了，孔院都到了。

    好多妖怪啊！

    好多美女啊！

    好多狐女，都说狐女多情，如果能够得到一个狐女青睐就不枉此生了！

    我还是觉得云桥上迎接的美女最漂亮，那大腿，那身材。