
        第52章  地动

    秦命在第二天清晨醒了过来，境界已经是七重天，精气神都很不错，神识都变大了很多，仔细检查没有发现后遗症之类。

    回想昨天的突破，他自己都有些后怕。幸好有修罗刀镇守丹田，不然后果不堪设想。

    “灵武七重天！”秦命握紧双拳，电芒迸溅，欢快的闪烁着。不管怎么样，总归是突破了，境界很稳固，没有明显的波动情况，五颗上品灵果效用惊人。

    从六重天到七重天的突破是灵武境界里的大坎，突破非常不容易，普通弟子如果只是依靠正常修炼，起码要一年以上。

    这次是真走运了。

    下午，秦命在历练中盯住头银甲背蜥，狂热的展开猛攻。

    实力变强，信心也就足了，他准备拿这头灵妖试试自己七重天的实力。

    一人一兽打的激烈，从密林打进山谷，又从山谷打进了附近的溪流，恶斗了将近半个时辰，大衍古剑、金刚劲、紫电雷蛇，秦命使出了浑身解数，最后好歹把它制伏。

    灵妖远比武者要野蛮很多很多，一旦发狂，破坏力非常惊人。

    秦命坐在溪流边喘着粗气，平复着全身滚烫的气血，虽然模样狼狈，可脸上有笑容，这应该是自己最强的状态了，还算比较满意。

    七重天确实比六重天的战斗力提升了一个层面，等完全稳固后，应该会有更多的成长。

    秦命缓了阵儿，起身走向银甲背蜥。

    这类灵妖的背部有几块特殊的骨头，据说比钢铁还硬。

    他劈开鳞甲，扒开皮肉，很轻松的挖出了五根特殊骨头。每根都有拳头那么大，如果打磨成骨刀匕首，效果应该很不错。

    “再找几头灵妖试试。”秦命擦干净大衍古剑，带上骨头离开。增强战斗力的最好方式就是不停的战斗，生与死之中积累经验，危险中激发潜能。他跟其他‘正统’弟子不一样，没有谁指导和帮助，只能走出自己的武道态度和方式。

    可他刚刚走进密林，迎面碰到支狩猎队伍。

    秦命有些意外，狩猎队伍似乎也意外，双方正要避开，却又齐齐停住。

    “秦命？哈，秦命！”狩猎队伍很意外，更惊喜。

    秦命眼神微冷，是大长老派系的狩猎队伍，一支八人组的小队。他前几天还在嘀咕怎么没碰到，今天终于还是见面了。

    “我还以为你已经被其他组猎杀了，原来还活着。”一个微胖弟子走出队伍，打量着浑身是血的秦命，脸上笑容越发灿烂。这小子命真硬啊，竟然活到了现在。

    秦命刚跟银甲背蜥恶斗过，满身是伤，模样看起来非常的狼狈。

    其他弟子都带着笑容围了上来：“我真得说声佩服，你竟然在狩猎大会上活过了半个月。给哥几个说说，你是怎么活下来的？吃什么，喝什么，睡过觉吗？哈哈哈。”

    秦命缓缓后退，一直退到小溪边。他刚解决了银甲背蜥，伤势很重，消耗也很大，这八人看起来实力很强，尤其是带队的胖子，记得当时在演武场的时候他就站在何向天的身边。

    “怎么不说话了，你这些天是不是一直提心吊胆？睡不好吃不好？我很负责的告诉你，从今天起，你不用再躲着藏着了，你要……死啦，哈哈。”微胖的弟子很高兴，竟然让自己堵住了秦命，拿下他的脑袋不仅能从何向天那里拿到灵草奖励，也可能会受到师父的恩赏。

    “那是什么？银甲背蜥？”一位弟子看到了溪边的银甲背蜥尸体，看样子刚死没多久。

    “原来你跑到这里捡便宜了？可怜的家伙，搞的自己像个乞丐。”

    “他就是这个命了。宗里当仆役，外出当乞丐，明明实力不怎么样，偏偏装的很高傲。”

    “秦命，你是想怎么死？站着死，还是跪着死。站着死可能难受点，跪着死可以给你个痛快。来嘛，说说怎么死，我们很好说话的。”

    狩猎小组分散着逼近，这些天的狩猎都很辛苦很紧张，终于碰到个有意思的事情，都盘算着怎么享受。

    “自我介绍，我叫唐宝南，是……”微胖弟子笑着碰碰胸口，正要介绍，秦命突然转身，冲过溪流，钻进了前面茂密的森林里。

    众人表情一僵，跑了？你竟然敢跑？

    “呵呵，有点意思，给我追。”微胖弟子不急不恼，随意挥手。队伍全部窜了出去，呀呼怪叫着展开围捕。

    秦命伤势很重，但没他们想象的那么虚弱，他俯身疾冲，在杂乱的老树灌木中矫健腾挪，一转眼就甩开了后面追踪队伍。

    唐宝南等人大感意外，都伤成这样了，还能跑得跟兔子似得。

    “到手的猎物怎么能跑了，给我追。”唐宝南大喊，招呼队伍全速追捕。

    秦命不慌不乱，专挑最乱的林地冲。

    一旦开来距离，就稍稍停下，运转生生决，吸收天地间的生命之气，恢复伤势和精力，一旦后面有动静，接着再撤。

    一会儿跑一会儿恢复，不知不觉中竟然跑了近两个时辰，虽然绝大多数时间都在跑，可精气神终究是慢慢恢复了些。

    唐宝南他们终于动怒了，追个‘五重天’的秦命，还是半死不活的样子，竟然追了两个时辰，自己都感觉丢人。关键是秦命总在他们前面若隐若现的出现，明明快要追到了，接着就消失了，搞的更像是秦命在耍他们。

    终于，正午时分，八人小队在唐宝南喝令下分成四组，分开行动，但保持着安全距离，以免遇到其他意外。

    但到现在，秦命恢复大半了，猎物和猎人的角色要转变了。

    “该死的家伙，又跑哪去了？”

    “等抓住了他，先把腿打折！”

    “他好像越跑越快，越跑越欢。”

    一男一女骂骂咧咧的翻上座矮山，向着四周张望，刚刚明明就在前面，结果一转眼不见了。

    “继续追，我倒要看看他能跑多久。”

    男弟子扯扯衣领，咬着牙起跑，他正要跳下山顶，面前突然飞起道身影，像是展翅猎鹰冲到半空，两柄飞刀脱手飙射，分别打向了他和身后女弟子。

    “秦命？”两人面色微变，闪身撤退，可飞刀呼啸翻转，并不是直线突袭，一左一右嘭嘭打进了他们侧肋，血花迸溅，惨叫声回荡山洞。

    秦命翻腾落地，俯身暴起，闪电般出现在男弟子身前，抡拳砸在了他的喉咙。

    咔嚓，数千斤力量的暴击，当场粉碎喉咙，一个明显的拳印从后颈突出，男弟子惨叫声戛然而止，倒退的身体离地飞起，翻腾着滚下了山顶。

    杀伐果决，干净利落。

    男弟子趴在山脚草丛里痛苦抽搐，不一会儿就没了动静。

    秦命冷眼扫向女弟子，眼神里透着彻骨杀意。

    女弟子浑身激灵，忘记侧肋伤口剧痛，忘记了反抗尖叫，就那么定定的站在山顶。

    秦命站了会儿，转身就要离开。

    女弟子突然惊醒，失声尖叫：“秦命在这！在这……”

    噗！

    胸前突然炸起股血花，女弟子被巨力冲击，踉跄着后退两步，不可思的低了低头，心口位置竟然出现了个血窟窿，她张了张嘴，想说些什么，出来的却不是声音，而是血，她意识天旋地转，重重跪在了地上。

    秦命头也没回的离开，谁是猎物，谁是猎人？！

    没过多久，唐宝南等人聚到这里，看着山地山顶两具尸体，脸色都变得非常难看。

    这是秦命干的？

    一个六重天弟子，一个七重天弟子，现场都没有明显打斗的痕迹，说明都是被几招就干掉了。

    “想跟我玩游戏？呵呵，我们奉陪到底，给我搜。”唐宝南脸上再没有笑容。

    远处山顶，秦命站在棵老树上，握紧飞刀，凝眉盯紧唐宝南的脑袋。

    可正在这时候，一股剧烈地动传遍群山，他们清清楚楚感受到地面山体的摇晃，紧接着从远处传来声沉闷的巨响，轰轰隆隆，久久回荡群山。他们齐齐望向远方，一股浓烈的烟尘冲天而起，汹涌翻腾，规模浩大像是火山喷发，伴随着剧烈的狂风向四面冲击。

    那片区域群鸟惊飞，四散逃窜，叽叽喳喳遮天蔽日。

    秦命收起飞刀，诧异眺望，这好像不是什么打斗场面，出什么意外了？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  