    这个凶残的威胁很有效，艾森豪威尔倒是很想把朱庇特导弹部署澳大利亚，尽管这款导弹去年九次试射只成功了五次，但好歹也是勉强能用的中程弹道导弹了，如果部署澳大利亚北部就足以把大明所有核心城市覆盖在打击范围内，那时候估计杨丰会乖巧很多。

    但他是很真想，可孟席斯是真不敢。

    谁都知道杨丰一向没什么不敢干的，如果澳大利亚真让米国部署朱庇特导弹，那他恐怕也是真敢给核平了的，反正米国人是不可能为了澳大利亚和杨丰打核战争的，哪怕他真核平了艾森豪威尔也顶多喷口水，到时候真正倒霉的还是自己。

    孟席斯还是有这种觉悟的。

    实际上大家都明白，杨丰这就是在为战争划界限了，常规战争，只要澳大利亚不把战争升级到核弹级别，那么他也就不会对澳大利亚使用核弹，双方就算真打起来，也肯定是拿常规武器交战，这一点还是可以保证的，毕竟他要是真主动使用核弹，那他的那帮欧洲盟友们肯定不会再跟他同流合污了。

    既然这样袋鼠们当然愿意，单纯打常规战争他们还是很有胜利希望的，但真要玩起核弹来，就他们那一千万人口，能经得住几枚qing弹？

    不过双方之间的战争短时间内依然还没有打响。

    袋鼠们还是在做准备，他们还在等一些东西，毕竟明军的技术优势明显，要想击败明军，至少也得把双方的武器水平拉到同一条线上，他们还在等米国人的大批新式武器。

    他们已经接收了第一批f104战斗机，还为他们的墨尔本号航母装备了一批狂怒fj4战斗机和a4攻击机，至于悉尼号因为没有弹射器和斜角甲板，实际上只能当直升机航母。

    除此之外袋鼠们还为这艘航母配备了四艘奥克兰级轻巡洋舰，分别是珀斯号，布里斯班号。阿德莱德号和达尔文号，此前他们的澳大利亚号和堪培拉号都已经退役，堪培拉号甚至都拆废铁了。这四艘二战时期的防空巡洋舰还都进行了现代化改装，拆除尾部舰炮。安装了一座双联装小猎犬舰空导弹发射架，另外还有几十枚备弹。

    至于明军那种区域防空能力，这个他们就别想了，米国人自己的黄铜骑士都还没服役呢，先拿这种射程不到二十公里的导弹凑合吧！

    没办法。老大也是有心无力呀。

    总之袋鼠们获得了他们的第一批导弹巡洋舰，而且获得了一支现代化的航母舰队。

    虽然他们的航母小点，小到连十字军战士都飞不起来，最后只能使用狂怒fj4，好在狂怒fj4也是可以带响尾蛇导弹的，当然是新的改进型响尾蛇。

    六艘刺尾鱼级潜艇全部已经到手，而且米国人还为这款潜艇配备了最新的神秘水下杀手，mk37鱼雷，这可是去年才刚刚服役的重型线导加声自导鱼雷，很显然艾森豪威尔就指望这款鱼雷能够帮助他实现击沉明军航母的理想了。

    陆军的m48坦克全部到手。而且袋鼠们迅速编成了两个装甲师，但这还不够，米国人准备给他们提供最新的m60，因为受杨丰刺激，这款坦克比原本历史上诞生的更早了点，现在已经开始在美军中服役，米国人准备给袋鼠们先匀出一百辆，毕竟这边情况不一样。

    除此之外，为了避免澳大利亚主要城市遭到明军野蛮轰炸，米国人还为袋鼠们提供了一批最新式的防空导弹。就连他们自己也是刚刚服役的奈基.大力神防空导弹。最远射程达到一百四十公里，最快速度三点三马赫，采用无线电指令制导，原本是可以配备核弹头的。但提供给袋鼠们的当然不能配备了。不过这款导弹依然极大振奋了袋鼠们的士气，毕竟他们是买不到标枪的，而这款导弹射程甚至超过标枪，这样他们就不用担心明军的应龙轰炸机超音速突防了。

    核弹杨丰肯定不会使用，但炸弹之母他肯定不会不敢用的。

    “玛的，这纯粹就是拿袋鼠们当实验品来试验新式武器呀！”

    杨丰很感慨地说道。

    的确。米国人就是试验新式武器的，他是拿袋鼠当陪练，米国人拿袋鼠当小白鼠，大家各取所需而已，至于袋鼠们那就没办法了，谁让他们放着好日子不过自找麻烦呢？

    当然，袋鼠们也不是真就傻到自找麻烦，他们已经被逼到没得选择的地步了，他们和杨丰之间的矛盾，并不仅仅是利益，更重要是澳大利亚白还是黄的问题。现在他们要么彻底认输，承认杨丰的地区霸主地位，然后在他的严厉目光下，委委屈屈看着汹涌而入的华人毁掉他们小心呵护大半个世纪的白澳，要么就横下一条心来拼一场，胜了继续坐拥这片富饶大陆过他们纯净的白人世界，输了那就听天由命吧。

    反正杨丰也不可能把他们赶尽杀绝，毕竟还有不列颠人的情面呢！

    真以为袋鼠们傻呀，他们到现在还在任由一船船铁矿石不停从黑德兰港发往大明呢！

    “元首，圣马丁岛上我们派去的人已经接管权力，接下来该怎么处理那里？”

    胡好说道。

    “美国人有什么反应？”

    杨丰一边练着毛笔字一边说道，这些年他的毛笔字已经练得勉强可看了，甚至被不少拍马屁的家伙颂扬为书法家，而且还把他的字体称为杨体，再加上偶尔yin个诗，那元首大人现在也是响当当的文化明人，一幅字都能卖上百万的。

    “他们大规模增加了在波多黎各的驻军，据说未来还将在那里部署f104战斗机和f105战斗轰炸机，甚至有可能把红石导弹部署在那里。”

    胡好说道。

    “那就扩建机场，要扩建到足够起飞应龙轰炸机的程度，另外再给我联系个技术好一点的玩具厂。”

    杨丰说道。

    “玩具厂？您要给我们的小公主订做玩具？”

    胡好笑着说。

    “不，我要给米国人做玩具。”

    杨丰说道。

    好吧，他就是要给米国人做玩具，当两个小时后，一家玩具厂经理被匆忙召唤到元首府，带着一丝拘谨看着元首大人给他的秘密任务时，整个人都有些茫然了，杨元首要他做的是一批充气模型，但不是小孩子的充气城堡，而是羿式弹道导弹，从各种配套车辆到导弹的全套仿真模型，总之就是一个完整建制的羿式导弹旅。

    “不要问为什么，立刻回去制作就行，造好了有奖励，这件事必须保密，至于如何对你的工人解释那是你的事情。”

    杨元首很严肃地说。

    玩具厂经理很庄严地点了点头然后抱着一堆导弹照片，被早就等着的一名军官带走，去研究他的充气模型外观尺寸去了。

    杨丰准备tiao戏一下艾森豪威尔。

    实际上他得到圣马丁岛也不可能建导弹基地，他一旦这样干的话，那就等于逼着艾森豪威尔动武，结果很有可能搞出一场新版古巴导弹危机，然后演变成明美军事对峙甚至战争，因为只要他运输导弹的船只驶往那里，美军就必然会进行中途拦截，艾森豪威尔就是拼着打一场战争，也绝对不能容忍他把导弹部署自己眼皮子底下。

    所以这样做是肯定不行的。

    但tiao戏一下艾森豪威尔然后捞点好处却是可以的。

    就在他为自己的恶作剧而满怀兴奋的时候，一艘白色巨轮正在缓缓停靠应天港客运码头，这是隶属大明帝国航运的帝国号豪华邮轮，大明民用造船业技术巅峰的象征，满载排水量高达十二万吨，设计载客量高达三千人的海上巨无霸。目前主要跑承天到旧金山再到纽约航线，当然这艘船根本就不是为了客运，这时候应天经关岛夏威夷直飞旧金山的航班都运营很多年了，谁还乘坐这东西去米国。

    这艘船纯粹是杨元首造了显示实力的，同样乘坐这艘船的，也都是那些闲得蛋疼出去旅行的富豪们。

    但今天这艘船上下来的，可不是什么富豪，实际上所有乘客都明显带着一种营养不良的消瘦，甚至还有不少人穿着打补丁的旧衣服，一个个站在甲板上用茫然的目光，看着眼前繁华城市，看着公路上川流不息的汽车，看着周围海面上那些各色的私人游艇。

    当然还有岸边那无数举着牌子欢迎的人群，和他们背后应天所有大学的全部学生和老师，另外还有大明帝国教育部的所有官员。

    当第一个乘客茫然地走下舷梯的时候，站在欢迎人群最前面的教育部长李书田喊了一声：“鞠躬！”

    他身后数以十万计的大学生立刻鞠躬，场面恍如风吹过的麦浪。

    “哎呀，这一波没什么像样的呀！”

    而就在同时，杨元首则拿着刚刚送到的名单，很是不满意地说道，但话虽然是这样说，脸上却是一副偷到鸡的狐狸表情。

    在他手中名单上是很长很长的一串名字：曾昭抡，黄汲清，萧光琰，汤飞凡，李宗恩，饶毓泰……(未完待续。)

    ps：　　感谢书友柴庸，飘渺飞燕，白沙烟二代，帅不起来的打赏

    
