
　　蒸汽引擎轰鸣运转，在之前那激烈的交战中，珀西瓦尔所驾驶的原罪甲胄虽然遭到了妖魔们的猛攻，但在她那丰厚的作战经验下，她规避了很多致命伤，虽然眼下这具原罪甲胄遍体鳞伤，但仍具有作战能力，而且它本身便是一代甲胄，妖魔的血肉也在随着时间逐渐愈合。

　　“虽然没尝试过，但只要不被直接击倒杀死，凭借着一代甲胄的恢复力，我们可以守卫一个合适的地形来杀光这些妖魔……但在此之前要解决那个家伙。”

　　珀西瓦尔的声音从通讯器里响起，亚瑟的作战命令她也听到了，作为最熟悉战况的人，她做出了提议。

　　“现在你们只剩下这些人了吗？”

　　亚瑟询问道，为了预防有可能发生的意外，这一次净除机关投入了大量的武力，但即使是这样，意外还是发生了。

　　“不清楚，那个家伙很可怕，他带着妖魔们冲击了我们的队伍，我们在暴雨里被打散了，其他人我不清楚，但目前……目前应该就剩我和夜枭了。”

　　狰狞的甲胄缓缓地抬起头，仰望着那站在穹顶边缘的黑影，在那鸟嘴面具的镜片里，倒映着在那血水里苦苦挣扎的人们。

　　“那个家伙……是疫医，我们一直在追猎的一个与妖魔有关的家伙，看起来他就是劳伦斯的残党了。”

　　“疫医……”

　　亚瑟记得这个名字，一个神秘诡异的医生，在各地进行人类与妖魔的研究，手段残忍并且每次实验后都会留下很多“实验产物”，因此被净除机关注意、追猎着。

　　“他的能力是什么？”

　　亚瑟问，能轻易击溃原罪甲胄们，某种程度上疫医要比劳伦斯还要可怕。

　　“不，强大的是不是他，而是那些妖魔……”

　　不知道是侵蚀影响了信号，还是珀西瓦尔在恐惧，她的声音在亚瑟听起来开始颤抖。

　　目光穿过暴雨，在升降区的另一端，一代甲胄之上已经亮起了赤色的红光，甲胄之内血肉开始侵蚀珀西瓦尔的躯体，粘连在一起，痛苦但又强大。

　　一代甲胄可以持续作战，但作为凡人之躯的珀西瓦尔做不到，她的意识已经处于崩溃的边缘，或许下一秒便会被侵蚀摧毁。

　　“不用担心我，甲胄内还有着三支弗洛伦德药剂，我还能支撑一段时间。”

　　随着声音的响起，亚瑟感到雨幕另一端的珀西瓦尔似乎是在看着自己，数不清的赤光宛如猩红的百眼。

　　血肉紧绷，甲胄抬起了手臂，那布满血迹与豁口大剑指向了升降台的中央，那里倒着一具巨大的尸体，其上插满了铁质的长矛与大剑，而那些武器被高温烧得赤红，雨水落下激起一阵白雾。

　　仿佛是某种噩梦里的怪物被钉死在了原地，血肉狰狞恐怖，骨骼畸形突出，如同狼蛛一般，沿着脊柱刺出，钉进钢铁之内，伤口的缝隙里还在燃烧着炽白的烈火，将那雨水蒸发升腾起汹涌的雾气。

　　可那雾气没能遮盖住这禁忌的躯体，它便被狂风驱散，把那可憎的躯骸暴露在雨幕之下。

　　所有看到它的人们，在直视的那一瞬间都有着微微的窒息感。

　　臃肿怪异的躯体之上有着人类的头颅，他怒目狰狞，仿佛是在怒吼，可人们听不到他的嘶吼声了，因为他已经死了。

　　大剑与熔铸之矛贯穿了他的心脏，斩断了他的头颅，熔化的铁水还紧固住了他的躯体。

　　“那……是妖魔吗？”

　　亚瑟也有些不敢相信眼前看到的这些，炽白的焰火尚未熄灭，沸腾的血在冷彻的暴雨之下难以平静，堪比怪物的身体之上有着一颗违和的人头……或者说这才是他原本的模样。

　　“准确说，是由猎魔人妖魔化而成的妖魔。”

　　珀西瓦尔有些恐惧地说道。

　　“便是这样的妖魔作为主力，击溃了我们……该说真不愧是猎魔人吗？变成了妖魔也这么强大，而且他们变成妖魔后，似乎还能启用权能，那仿佛无法熄灭的焰火便是那个猎魔人的权能。”

　　“我猜测，这是新教团的猎魔人，在意识我们这里出问题后，他们也选择加入了战场，目标应该也是洛伦佐，但与这个疫医不同，他们看起来不清楚黑山医院的内部，因此小队分散开了。

　　而这几个妖魔化的猎魔人便是遇到疫医的倒霉鬼，我们费了很大的力气才杀死他们。”

　　大部分三代甲胄都被毁于与这些妖魔的作战中，紧接着负伤的甲胄在被那些普通的妖魔围攻，一点点被蚕食着。

　　“你是说疫医击溃了这些猎魔人，甚至说可怕到使那些猎魔人不得不妖魔化，彻底丧失理智后，他们又被疫医利用来攻击你们。”亚瑟问。

　　“可能是这样，自始至终那个疫医也没有出手，我们不清楚他的能力。”

　　未知敌人最为可怕，而这样的情报也不禁为这绝望增添砖石。

　　整个升降区就是一片狼藉的战场，鲜血与雨水堆积在此，其中漂浮着尸体与断骨，甲胄的残骸与妖魔的残骸如同高大的石塑一般，仰起头看去，无穷无尽的暴雨落下，天空被阴郁彻底占据，犹如黑夜。

　　珀西瓦尔开始缓慢地移动，与她同时起身的还有夜枭，三代甲胄的性能较比一代甲胄都大打折扣，好在夜枭有着足够的驾驶经验，加上珀西瓦尔分担了绝大部分的火力，他的甲胄虽然残破，但仍有一定的作战能力。

　　他们向着亚瑟的方向靠近，而在穹顶之上疫医则沉默地注视着这一切。

　　亚瑟阴沉着脸，思考着如何在这绝望里找到一线生机，之前他本以为会直接遭到疫医的攻击，但现在看起来疫医并不急于进攻，就像怜悯他们一样，给予其足够的时间去讨论战术，或者死前的祷告。

　　目前的主力只有珀西瓦尔与夜枭，面对妖魔虽然甲胄残破，但也是重要的战力，而剩下的便靠亚瑟自己了。

　　虽然雨幕与水汽遮掩了视线，但亚瑟还是看到了那具甲胄，那具倒在大型升降台另一端的甲胄。

　　上面蓝色的涂装清晰可见，整体消瘦就像轻盈的厉鬼，可以预想到它行动起来的样子，想必会如雷霆一般迅猛。

　　这是梅林的提议，他认为一代甲胄有着某种奇异的特性，就比如与驾驶者那诡异的联系，这一点从洛伦佐与黑天使之间便可以感受到，但洛伦佐这种特例显然不适合研究，他变准备将欧维斯作为目前，研究他与一代甲胄之间的联系。

　　没有人注意到的是，一直趴在红隼背上的欧维斯也在这时抬起了头，他看不清雨幕后的东西，但此刻就是有着一种诡异的心悸，仿佛有什么东西在呼唤着，在那雨幕之后。

　　暴雨继续倾注着，想要离开这里，便要启动大型升降台，将大家送到地面之上，可目前来看，地面的局势只会比预想之中的更加恶劣，还不等亚瑟做出判断，上方传来了诡异的声响。

　　是妖魔们，一头又一头的妖魔如同饥饿的野兽一般出现在了穹顶的边缘，它们张牙舞爪，体型怪异，将牢笼中的人们彻底包围。

　　疫医可不是在怜悯他们，他是在等待那散落在四周的妖魔们，被这活人的气息吸引过来。

　　这还不是最可怕的绝望，真正令人们的心坠入谷底的是那站在疫医身后的妖魔，躯体的骨骼与血肉被秘血的力量增生着，其上布满漆黑的铁甲，而这样的铁甲还在不断地从缝隙里长出，犹如尖锐的剑刃一般布满这狰狞的躯体。

　　猎魔人的面容早已看不清了，只能看到血腥的大口在那犹如面具的黑甲之上张开，渴望着血与肉。

　　“所谓的猎魔人，也难以抵抗圣杯之血的侵蚀啊……”

　　疫医低声叹息着，做到这一切其实很简单，击溃猎魔人，在杀死他之前为其注射圣杯之血，那可怕的力量自会将猎魔人彻底腐化，理智再也束缚不住这可怕的禁忌，直到堕为与其同样的妖魔。

　　松开手，将提箱丢下，为了做到这一切疫医已经消耗光了所有携带的劣质秘血，现在这些东西也没有用了。

　　他按照劳伦斯的命令执行着这一切，虽然没能找到利用权能·加百列苟活下来的洛伦佐·美第奇，但能在这里将净除机关的亚瑟斩首，对于他们接下来的行动也会方便不少。

　　暴雨与侵蚀阻断了所有的联系，能看到轻症区的方向还有火光燃起，高文的防线还没有溃败，但等他们注意到这里的异常时，疫医觉得这一切也应该结束了。

　　残余的妖魔们蜂拥而至，它们跃下穹顶，向着亚瑟等人走去，疫医则沿着穹顶的边缘坐下，他倒不着急离开去找洛伦佐·美第奇的下落，反而饶有兴致地看着眼下的一切。

　　这就像人类与妖魔对抗的缩影，所有的私欲、杂念还有理想，种种的一切都汇聚在了这犹如牢笼的下方，简直就像一次人类观察实验。

　　那铁甲的妖魔也开始移动，彻底失去理智后，秘血只会不断地苏醒，没有缚银之栓的束缚，这些新教团的猎魔人在妖魔化后会无止境地强大，直到死去。

　　铁甲的妖魔转动着头颅，在那铁甲的缝隙里似乎有着猩红的眼眸，只留有嗜血本能的它在观察疫医。

　　疫医很奇怪，他有着理智，人类的形体，可在妖魔们的眼中疫医仿佛是不存在的，又或者说……疫医是妖魔的同类，所以他才被妖魔们忽视。

　　杀戮就要开始了，妖魔们一个接一个的落入大型升降台上，这里就像决斗场，人类与妖魔的决斗场，观众席上的看客只有疫医一人。

　　亚瑟已经难以去想什么了，那铁甲的妖魔很显然也是猎魔人妖魔化后的产物，诡异的身体在行进的途中仍然在不断地异化着，这种妖魔的强大在珀西瓦尔的情报里便可以看出，以目前的力量来看，等待他们的只有死亡。

　　想要离开，突破包围只有升起平台，抵达地面，但这样的话势必会与这些妖魔作战，甚至说还有那神秘的疫医。

　　后撤呢？如果返回科研区内部，凭借着那迷宫般的地形他们还能抵抗一段时间，甚至说找一个无人的角落，就那样自欺欺人的躲藏起来。

　　打开封锁呢？只要打开封锁，他们便可以从别的地方逃离黑山医院，但这样的话，妖魔也会完全渗透整个科研区，黑山医院将正式沦陷。

　　“亚瑟，高文还没有失败，如果我们能坚持到他解决轻症区的那些妖魔，我们还有生还的机会。”珀西瓦尔的声音再次响起。

　　“蓝翡翠！红隼！你们带着伊芙与欧维斯，还有其他人撤离这里，返回科研区内部，想办法活下去，我们则和珀西瓦尔在这里迎击妖魔，把它们都杀死……或者被它们杀死。”

　　极端的环境下，这是亚瑟仅能想到的了。

　　黑山医院与永动之泵不同，它的主要科研方向是人脑精神，而不是机械，永动之泵的长廊甬道都是通过事先设计的，有可以令原罪甲胄行动的导轨，而科研区没有，原罪甲胄无法深入科研区，它们只能留在这里作战。

　　“知更鸟！雨燕！你们带领士兵掩护我，想办法护送我到那里！”

　　亚瑟又伸出手，指着雨幕尽头的那具蓝色涂装的甲胄。

　　所有人都行动了起来，一直沉默的夜枭也驾驶着甲胄半跪下来，在妖魔的撕咬中，腿部机械已经损坏，甲胄难以站立。

　　这是之前和洛伦佐交战时的那具剑舞者，夜枭将外置装甲还完好的部位冲着前方，整个甲胄犹如个临时堡垒一般，保护起了身后的士兵，让他们在自己的钢铁后开火。

　　接着从身后的武器架上取出最后一把甲胄火铳，等待着开火的时机。

　　珀西瓦尔也行动了起来，作为骑士长，他所驾驶的一代甲胄成为了目前最强大的战力，以及唯一的胜算所在。

　　在永动之泵研发出漆锑后，这种物质被用于很多方向，其中之一便是甲胄的推进系统，剑舞者身上携带的那些燃料罐内便含有漆锑。

　　现在已经不需要什么高机动突进了，不用珀西瓦尔冲锋这些妖魔便会扑面而来，可能是为了减轻甲胄的重量负担，她把甲胄上仅剩两枚燃料罐拆了下来。

　　也是在这时，身后来时的道路里传来剧烈地震动，有妖魔的嘶吼声在其中响起。

　　前后夹击，科研区内的妖魔们也随着活人的气息跟随到了这里。

　　“更换路线！前进！”亚瑟当即喊道。

　　有数条道路通往升降区，逃亡小组无法原路返回了，但可以从别的路口前进，但前方是妖魔们。

　　每个人都做出了应有的抉择，刚刚蹲下的夜枭迅速起身，甲胄摇摇晃晃的，但还是奋力地抓起那些甲胄的残骸，将其顶在亚瑟来时的道路上，将那些妖魔入侵的道路封死。

　　队伍奔跑了起来，朝着另一个离开的路口，而这时那些落下的妖魔们已经越过了大型升降台的中央。

　　凌冽的风声响起，沉重的黑影越过众人的头顶，燃料罐被掷入了妖魔群中，紧接着一发铝热弹精准地将其命中，混有漆锑的燃料被引爆，瞬间的炸起的火海吞食了绝大部分妖魔，气浪携带着高温将雨水冲散，险些将众人击倒。

　　在他们的后方，一代甲胄还保持着投掷的姿势，在那高大的身影之下，知更鸟举着铝热步枪。

　　“继续跑！”

　　珀西瓦尔的声音在通讯器里响起，紧接着一代甲胄拖拽着大剑朝着大型升降台的中央冲去，剑刃拖曳着，激起刺目的火光，随后如雷霆般斩下。

　　金属的撕裂声与枪声混合在了一起，整个局势仿佛变成了大混战，数不清的弹头带着燃烧的火焰，划过赤红的轨迹，交织在了一起。

　　宛如世界末日一样，头顶是卷积起来的灰黑，冷彻的暴雨从其中倾注下来。

　　蓝翡翠与红隼位于队伍的最前方，他们得想办法把这两个重要人物运送出去，距离路口越来越近了，这应该是生死离别的一幕，但亚瑟看都不看伊芙。

　　亚瑟很清楚，如果不出意外，这可能是最后一眼了，但他就是不敢回头，就像在害怕什么一样。

　　他在强迫自己看向另一个方向，由于更改路线的原因，亚瑟距离那具蓝色涂装的甲胄越来越近了，在护送完逃生小组后，他们可以直接继续向前夺取那具甲胄，继续作战。

　　“不说些什么吗？”

　　行进中，蓝翡翠突然低声对伊芙问道。

　　伊芙有些不明白她要问什么，蓝翡翠则没有看她，而是盯着那些试图靠近的妖魔们，利用手中的铝热步枪将它们逼退。

　　“别后悔就好。”蓝翡翠又说了一句看似莫名其妙的话。

　　目的地就要到了，队伍会在这里分散开，一部分去送死，一部分或许能活下来，但也在这时刺耳的风声响起，金属的碎片犹如疾驰的利剑切割开了几名士兵与医护人员的身体，鲜血与碎肉中，染血的铁片钉入墙壁之上，紧接着更为剧烈的震动爆发。

　　一只机械断臂凶狠地砸在了队伍之中，冲击之下蓝翡翠等人直接被击倒，摔入暗红的积水之中。

　　视野被暴雨完全覆盖，狂风之下呼吸都显得极为困难。

　　“夜枭！”

　　伴随着吼声，一代甲胄撞破了暴雨狂风，挥起了沉重的大剑凶狠地砍在了那黑影的身上，但很显然她的攻击没有奏效，大剑激起一阵火花，紧接着被弹开。

　　是那铁甲的妖魔，它凭借着水汽的遮掩突然发动奇袭，残破的三代甲胄根本无力对抗它，整只手臂直接被撕扯了下来，随后砸翻了蓝翡翠等人。

　　夜枭此刻僵着脸，血盆大口在面甲之后张开，用力地啃咬着坚固的外置装甲，他能嗅到水汽里那腥臭的味道，甲胄碎裂的声音此刻是如此的清晰。

　　他就像是被包装精致的甜点，铁甲的妖魔忍不住将夜枭扒开吞食那新鲜的血肉。

　　整体甲胄的框架几乎要破碎开来，夜枭的半只手臂也完全地裸露了出来，因为暴力地拆卸，手臂以一种诡异的弧度弯曲着，鲜血沿着指尖流下。

　　仅剩的一只手臂抓起了武器架上的甲胄火铳，蒸汽引擎做着最后的出力，轰鸣运转着。

　　“你不是很爱吃吗？”

　　平静的声音下饱含着愤怒，刺目的火光从甲胄与妖魔之间迸发，它全身都被铁甲保护着，只有口腔毫无防备，炽热的烈火夹杂着熔化的铁水灌入妖魔的口中，剧烈的疼痛终于令它放开了夜枭，而如此近的距离下，本就残破不堪的三代甲胄彻底损毁，整个驾驶舱都被半熔毁了起来。

　　锋利的剑光再次落下，珀西瓦尔一剑击退了铁甲的妖魔，紧接着将昏迷过去的夜枭从金属的牢笼中拽出。

　　更多的嘶吼声随之响起，它们撞击着耳膜，带来痛楚，冰冷的雨水拍打着亚瑟的脸，这极寒的低温令他清醒了不少，紧接着费力地从地面上爬了起来。

　　刚刚那一击把队伍打散了，有的人死了，有的人还在地上昏迷着，有的人则拿起武器射杀那些正在试着靠近的妖魔。

　　亚瑟抬起头，紧接着看到了和他一样刚从地面上爬起的女孩。

　　伊芙有些惊恐地看着他，亚瑟也有些失神地看着她。

　　“跑！”

　　脑海的空白只维持了一瞬间，亚瑟面目狰狞地拿起了散落在一旁的武器。

　　伊芙的背后就是入口了，虽然不清楚后面有什么在等待着她，但至少远比留在这里强。

　　“你答应我了的。”

　　亚瑟再次冲着伊芙喊道，女孩此刻的脑海里一片空白，就像失去意识的机器一样，听从着亚瑟的命令，她转身起跑，速度飞快。

　　看着那逐渐远去的身影，亚瑟居然有几分欣喜，接着他也跑了起来，朝着不同的方向。

　　只要驾驶起那具甲胄他们就仍有希望可言，只要撑到高文结束战斗，这里的局势也会迎向转机。

　　亚瑟突然乐观了起来，也不清楚这样的感觉究竟来自何处。

　　或许是伊芙的逃离让他放松了警惕，他根本没有意识到那逼近的危险，眼中只剩下了沉眠在那里的甲胄，锋利的利爪穿过雨幕，似乎下一秒就会斩断亚瑟的头颅，但紧接着亚瑟听到了，雨幕下响起一首奇怪的歌，他似乎记得在某个地方听过。

　　奔跑的身影一滞，有人抓住了他的衣领，硬生生把他拽停了下来，躲过了妖魔的那一击，紧接着柳叶刀沿着他的脸边划过贯穿了妖魔的眼眸，下一刻有金属的崩鸣声响起，折刀挥舞起一个锋利地半圆将妖魔的手臂完全斩断。

　　亚瑟倒撞向了地面，紧接着赤红的影子越过了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百五十三章 赤红免费阅读。https://xs.23sk.com 