    两个星期后。

    一处浑然天成的宫殿群中，李安漂浮在空中，感应着神通种子的构成。

    留下一个感知法术，直接闪现到洞府空间研究室。

    在一个巨大的培养皿上注入大量高浓度的营养液，并溶解数颗增强修为的丹药，进入其中。

    正式构建着体质转化神通，身体开始结成包裹自身的能量膜, 变幻成实体胎盘一般。

    如同一颗怪兽心脏，包裹着李安同时，散发红光，发出咚咚咚声响。

    意识陷入深度沉睡，一切由智能运算法阵进行处理，必要时也会叫醒李安的意识。

    当然李安感知危险时, 也会受到惊醒。

    至于龙卷方面, 洞府空间在不死神通下, 散落周边的细胞生成了一个血肉分身，由本身的智能配合智能运算法阵和龙卷一起。

    免得她出现什么意外，比如长时间不陪她发脾气。

    一年后。

    李安的体质转化神通彻底练成，只需要使用某种特殊物合成体质。

    如五行石，阴冥石之类，李安希望到达猎人世界，利用念能力进行体质的转化，届时他绝对是算术方面的天才，可以预知未来。

    气运方面更是可以杀戮吸收，不再受到猎人世界的本土限制。

    模因化能力也能化为本能，再不济李安感觉也能参悟出相关运作原理。

    因果方面还可以让他在无数可能中，找到自身最有利的一条线上，并大幅度免疫因果间的缠绕。

    最理想的事，无数未来中，找出成就元神的可能性，锁定这一个因果。

    战斗方面，利用因果气运，直接施加诅咒，抽取敌人或者封印敌人的因果气运, 甚至强一点甚至可以锁定敌人的因果。

    比如无数可能中，敌人死亡的未来线，锁定这个结果，在因果的引导下，最终让他走向这个结果。

    但李安感觉在这个虚幻的过去时间线，自身在这不管过去多久，脱离过去回归现在时间线必定是进入的那一瞬间时间线。

    他也不确定在这个虚幻的时间线提升，能不能带到现在的时间线，不过该修炼的还是要练的。

    离开培养皿，清理内部的营养液，李安久违的来到了外界。

    接收分身这一年的记忆信息，李安了解了龙卷目前已经气感圆满了。

    功法方面李安分身自身为她进行分析，以炼气境界过来人的理解，很轻易的解析完。

    目前龙卷在超高的资质下，已经气感圆满，等待着李安本体为她进行最后一步，帮她产生法力。

    这期间, 龙卷也发现李安不是原装货, 分身给出了本体在沉睡转化的解释。

    龙卷虽然狐疑, 但看在李安分身记忆准确, 暂时选择相信。

    但内心生气李安不亲自告诉她，而且不带她去他沉睡的地方，这摆明不信任她。

    李安对这情况无所谓了，反正就是最后一步，看如今的龙卷能级，已经炼气十一重的能级。

    估计在产生法力后，超越现在数十倍不成问题。

    不过在自己的蜉蝣高射炮下，还是无法存活。

    刚一出现。

    李安就被龙卷用念力看看抓住，漂浮空中和龙卷面对面。

    “为什么不给我说一声？为什么不带我一起？你说过当我男朋友吧？”

    龙卷用阴沉的盯着李安，眼神充满了杀气。

    “抱歉！主要事情太突然了，我在修炼一个神通，突然产生变化，导致我必须立即进行休眠。”

    李安冒着冷汗，一脸紧张微笑向着发脾气的龙卷解释。

    “神通？那你为什么不在这？你去哪了？”杀气的眼神依旧保持着，龙卷继续追问。

    “也不是来不及解释嘛，我就直接过去了。”

    龙卷哪怕可以感应空间之力，但李安并没有给她相关知识，让她不会具体控制。

    李安知道以龙卷现在的感知，肯定发现了洞府空间的节点，不过没有空间之力的运用知识，龙卷无法破开。

    他也没开启龙卷的进入权限，要知道赛克斯也在里面。

    不过目前来看，那女的已经没用了，没有他的教导，气感一重的理解构建都无法进行。

    李安也不想浪费时间在她身上。

    洞府空间内，李安遥控智能运算法阵，开始阵法血炎杀阵功能。

    一瞬间，关押赛克斯的房间内一股强烈的镇压之力直接压扒赛克斯。

    同时一股经过阵法增幅的血炎充斥着整个房间。

    此时赛克斯还在房间内努力理解气感一重的境界，功法的构建。

    感觉一股重压袭来，没多久一股血炎凭空出现整个房间。

    “为什么？”

    赛克斯只来得及思考为什么李安要杀她，就化为了灰烬。

    与此同时，一拳世界的各种设备，在这短短时间内也一并烧毁。

    其中怪人王细胞和疫苗人细胞李安也备份一些，不需要销毁。

    开始净化阵法，消除气息。

    “是吗？那你之前去哪的？带我过去。”龙卷阴沉盯着李安要求着。

    “可以啊。”李安做好了准备，笑着回着。

    拉着龙卷的小手，进入了洞府空间。

    “哈！原来你一直在那个能量波动里！”龙卷惊叫起来。

    “为什么一开始不带我过来？而且这里为什么有机械设备？”龙卷再次发出质疑。

    “我说，龙卷，没人一开始认识就掏心掏肺的吧？我已经给你传承证明我对你很好了，而且我神通转化完成后，不也是立即带你出来了吗？”李安无奈说道。

    “这么说你之前不信任我了？”龙卷不想听这些解释，直接将李安狠狠砸在地面上。

    不过没使用太多力量，毕竟只是发发脾气，她还是有分寸的。

    “没压破！什么情况？”

    龙卷神念仔细观察实验高楼，无法理解阵法的因素很快重新虐待李安。

    当然李安也让她发泄，反正这女的不会真实痛苦法术，他关闭痛觉，有不死神通怎么受伤都没关系。

    更不用说他压根没受伤。

    “我错了，我以后会对你好好的。”李安求饶道。

    打砸数十下，龙卷也停止攻击，傲娇哼的一声观察着实验高楼。

    “哼，暂时原谅你，不过你要说清楚，这些机械触手，还有这些机械人是怎么回事？”

    龙卷感知到实验室的情况，问道。

    “可是我从我们修炼的这个炼气士传承拿到的，按传承所说来自其它世界的文明。”

    “带我过去看看。”龙卷拉着李安，命令道。

    “好，来。”李安无所谓，抓起她闪现过去，让她慢慢观察。

    三天时间后。

    李安不间断的抱着龙卷安抚着，让她好好消气。

    “好了，我以后不会对你这样了，来，我帮你进入炼气境界吧。”

    “哼，下次你还敢就死定了。”龙卷头撇向一边，傲娇道。

    “是是是，我们出去先吧。”说着李安便带着龙卷离开洞府空间。

    “要怎么做？”龙卷疑惑问道，对于功法内晋级炼气境有些疑惑。

    比如什么要三元合一，天地交感，世界升华什么的感觉有些糊涂。

    当然这也是李安修改过的。

    “接下来我会布置一个法阵辅助你升华，配合你的晋级，大概过一天时间就行。”

    李安简单解释道。

    离开宫殿群，在一片空地处进行勾通炼气世界意志的阵法布置。

    “到底要怎么做你给我说清楚。”龙卷追了上来，飘在李安旁边问道。

    “首先借助阵法的辅助，让你天地交感，之后你按功法步骤进行操作，最后由阵法帮助你升华产生法力，挺简单的。”

    李安已经不指望龙卷可以自己晋级炼气境界了，说到底还是她感觉难。

    在和龙卷闲聊中，李安也构建好了阵法。

    “进去吧，我给你控制。”

    看着龙卷，李安指着中心处的阵法中心。

    龙卷有些怀疑有危险，但感觉自己想多了，直接进入阵法中心。

    见龙卷进入后。

    李安对炼气世界意志进行勾通，通过脑海内的世界意志交流，把自己在一拳世界得到的世界本源作为筹码，让其帮助龙卷进行不完全升华。

    炼气世界意志感应到召唤，在过去的时间线，直接通过阵法召唤进入了李安的阵法中。

    当然炼气世界意志也是贯通过去未来的时间线一体的存在，不会发生乌龙事件，让李安的世界本源账户没有作用。

    进入阵法中心后，龙卷也相应的控制功法进入高速运转状态。

    在阵法的作用下，龙卷进入天地交感状态。

    “这就是天地交感吗！”

    龙卷感受到炼气世界意志恐怖的气息，内心一阵恐慌。

    此时法阵空间和这个世界的空间完全被炼气世界意志阻断，让龙卷沟通天地的就是炼气世界意志。

    李安的要求只是让龙卷产生法力就行，不需要她像正常炼气士那般，晋级炼气境界过于艰难。

    这也是李安和炼气世界意志做的交易内容，由炼气世界意志直接改造。

    看着龙卷努力进行着三元合一，之后还要构建符文晋级，李安感觉有些兴奋龙卷尽快产生法力。

    大概估算一下，就算龙卷本身晋级失败，炼气世界意志也会对她融合的三元精气神进行升华，产生法力。

    不需要理会她构建境界失不失败。

    一旦他获得龙卷可能存在的特性，不需要多久他就能达到炼气圆满。

    到时候就是他快速完成任务的时候了，实力强了，有时候做事也不用计划什么了，莽了完了。

    世界之子的处理李安也想好了，由他对其进行封印，强行带他飞升。

    千分之一的存活率很可能是不断重生，后世满神装的世界之子炼气士打不过。

    一心二用，李安转头关注世界之子。

    发现这家伙跟林小狐亲亲我我，实力已经达到炼体后期，不过好像快要突破圆满境了。

    相对于其他人老死都不一定能突破的境界，这家伙一年左右就突破了，李安感叹着不愧是世界之子。

    “是时候进行背叛引导作为保险，之后自己强行打晕就行。”

    李安发现自己忽略了一件事，那就是自己完全不需要怂这个世界之子。

    因为自身的真实气运不输于他，谁说是隐性的，但还是存在的。

    特别还是他会算术，这个副职业在宗门的学习成功率是百分之九十九点九九九九九，少的可怜。

    自己也可以运用算术规避绑架世界之子的气运反噬，更不用说自身的大气运可以让自己完全抵消反噬。

    在李安目前看来自己完全可以横推整个世界不用担心世界之子，更不用给世界之子发育时间。

    而且从宗门信息来看，剧情出现了偏差，世界之子目前小世界就可以重生。

    那么千分之一的存活率不难理解，大概率就是没有察觉到世界之子可以重生被打死，或者是挡不住气运的反噬死亡了。

    明风宗内元气最浓郁的主峰内，通过仙器足以秒杀全宗的威慑力，林云成为了真传。

    这一点李安很想吐槽，换做他早就屠了这个宗门保守秘密了。

    这家伙居然想着自己的几个后宫在宗门，自己的内心不允许自己做出这种事情。

    就威胁着尊者境，种下控制尊者境性命的元技，对外声称让自己成为真传。

    而明风宗尊者境不知道是怕死还是怎么回事，没有一个寻求圣地帮助反抗世界之子。

    不过，闹剧到这就开始进行演戏吧，相信这么长时间，世界之子的所谓爱情，友谊建立的差不多了。

    在原地留一个血肉分身，使用隐藏法术-神隐，闪现到明风宗。

    释放幻术控制，直接把明风宗尊者境以下的弟子全部控制住。

    尊者境的话。

    李安想了想，有了决定。

    立即进行闪现，来到一个尊者境旁边。

    这位尊者境现在真处于修炼功法的状态。

    李安的突然出现让他受惊起来，元气发生了岔气，受了点小伤。

    李安没理会他，直接物理控制住，使用法术抹除意识，灵魂分裂出一个灵魂碎片控制。

    紧接着下一个，挨个进行着控。

    在自身炼气四重的情况下，对付这些炼气二重的家伙简直就是小儿科。

    使用净化法术-净化之力，解除其中一个尊者境的家伙内部的控制元技。

    在李安看来比较粗糙的能量运用，没多久直接被净化之力抹除。

    “演员已到位，剧本OK，嗯。”

    李安感知这世界之子，准备在等待龙卷产生法力期间，进行对世界之子的心态引导作为保险。

    观察全宗，搜索着长相最好看的家伙。

    “这个不错。”

    李安闪现来到一个帅到掉渣的元气圆满弟子身上，法力操控天地间的元气压缩，进入其体内让他突破到炼体境界。

    微微调整他的面貌变得更帅，分裂灵魂碎片，抹除其意识，连接智能运算法阵控制这名弟子。

