    忽然一阵吆喝声，传到贾岩耳中。

    不远处，一辆外表看起来有些破烂的老式中巴车，停在街道口那里，车上的售票员大妈使劲儿的吆喝着！

    “就是它！”

    贾岩眼睛一亮，操控着身体，让自己贴近这辆就要开车的中巴车。

    他昨天就做好决定，要一路‘蹭车’到上沪！

    普通的蚊子，想要从辽北这么远的距离跑去华夏中部沿海的上沪市，足足横跨上千公里，简直是不可能办到的事情！

    可是对贾岩而言，这件事情并非不可能！

    甚至比人类还要简单！

    他的办法，就是‘蹭车’！

    由于是蚊子，他可以不必买票，也可以随意的乘坐任何车辆，这其中只要小心点，完全可以办到这样的事情。

    总不可能有售票员在他经过的时候，喊一句：“这位蚊子先生，你还没买票呢！”这样的话吧？

    贾岩悄悄接近这辆中巴车。

    中巴车里面，已经坐了不少人。

    这些人一个个看起来都知道是淳朴的小镇居民，大部分人笑颜满面，毕竟要去一趟县城，对这些镇民而言，也算去了一趟城市了！

    “后面窗户开着！”贾岩飘了一圈，发现中巴车最后排座位上还没有人，而且窗户也开着！

    “进去！”他连忙控制身体，小心飞入这扇窗户。

    进入窗户后，第一时间不是观察外面。

    而是连忙钻进车座夹缝，然后六只脚紧紧扒拉住车座底部，整个身体颠倒过来的藏身在座位下！

    依照这么多年做人的经验看，这个地方应该就是最安全的了。

    “三大娘，今天怎么有空去城里呀，是不是又去看孙子呢。”

    “是呀是呀，瞅着都快一个月没见到孙子了，我想的慌。”

    “老大哥，您怎么也去城里？来坐这，咱们兄弟好好唠嗑唠嗑！”

    “喂喂，小敏，我等会儿就去县城了，到放学的点，去你学校找你怎么样……”

    车上人很多，喧闹的很。

    贾岩藏在车里，差点被吵闹的声音折腾个半死！

    雄性蚊子的耳朵比雌性还灵敏。

    他们头部有两根长长的‘触须’，这两根触须就是类似人类的耳朵单位。声音通过空气震动，被这两根敏感的触须接收到，蚊子就能听到声音了。

    而现在近在咫尺的一群人类吵闹声，把贾岩触须都震得不断摇曳，吵死个蚊子！

    不过这期间贾岩也得到很多情报。

    比如，他所在的这个叫昌图的县级城市，是辽北一个靠近省会交界线的地方。

    这里跟鸭绿江对岸那个同样‘主义’的国家，相隔很近。而且有些特产，所以贸易做的还不错，以至于这些村民的家境都还算过得去。

    听着这些人唠叨，说什么‘老四平镇王麻子讨了个漂亮的朝鲜姑娘，压根没花钱，真羡慕’。

    还有说，昌图县城现在经济也好了，是不是考虑去县城买套房子。

    去年暖气管坏了，半夜冻成狗。

    充满异域风情的聊天内容，让贾岩听着也津津有味。

    很快，贾岩发现自己所在的后座座位上，也有两个拥有修长美腿的小美眉，坐了上来。

    这两个小辣妹脸庞看不到，只看到她俩穿着火爆热裤，露出白皙的大小腿。

    “哇，妮妮你看，我粉丝又多增加了两个！”

    “好棒！肯定是你昨天上传的内/衣照太好看了，下次我也传两张！多露点肉肯定超过你的！”

    两个自恋的傻女孩！

    只听这两句话，贾岩就可以确定这两个姑娘的属性了。

    同时他决定过滤这两个傻鸟接下来的话题，因为他担心会把自己智商一起拉低！

    很快，十分钟就这么在吵杂中过去了。

    这辆中巴车别看很破烂，但还算比较守时。

    等到时间到点的时候，中巴就在一声不太动听的发动机轰鸣中，缓慢移动了起来！

    “再见了，我出生的小镇！再见了，我的温馨小窝。”

    贾岩有点莫名的小伤感。

    此时，车体开始剧烈摇晃！

    “我靠！这么摇晃！”倒挂在车座下的贾岩，顿时不淡定了，车体摇晃起来，他六只脚抓着车座都快要抓不稳！

    好在孑孓时代锻炼足够，让他现在的雄蚊身躯也变得比较强壮，六只长足紧紧刨着车座，这才没有掉下来。

    车子摇晃，一直持续了二十多分钟，然后似乎上了一条康庄大道。

    摇晃立即减弱了很多，这让疲于应对的贾岩总算缓过神来。

    “大概是到省道或者国道公路上了。”他长长呼出口气，刚才的乡间小路，他发誓是不想再来一次了，别说是蚊子，就是人坐座位上，都有可能被掀翻！

    贾岩估计车上的乘客也被颠簸的够呛，之前还聊天火热的场景消失了，只是偶尔有一两句对话。

    他趁着人们大概都很疲乏的时候，悄悄移动身体。

    座位上的两个女孩，果然就像贾岩猜测的那样，明明是十七八岁的小女孩，却都染了略带金色的头发。

    说实话，她们外貌虽然也不能说丑，但却总掩饰不了那种土气。

    一个个低头刷着手机，还号称有‘粉丝’？

    贾岩表示‘呵呵’，这不是恶搞就是想跟她们做某些爱做的事的男人嘛！

    不过这不关他事。

    贾岩探头看了看窗外的景色。

    外面正是大东北特有的平原！

    一眼望不到边，地平线根本就是一条线！

    当然这些景色，在视力极差的蚊子眼中，那只是很模糊的一片光影效果而已。

    不过早已习惯这种眼力的贾岩，却用自己一套经验，总结出来应该怎么看远处的事物了。

    比如，那些灰色的东西，应该是遥远的大山！

    当然，这平原地区根本没有几座山，偶尔的几座也并不算高。

    反正窗外的景色，让人看了就心旷神怡。

    贾岩家乡是在江南的山区，可以说从来没见过类似的景色，这里的一切，都有点令他心潮澎湃！

    只是很可惜，这视力真的太差，要是哪天视力恢复了，再来看这些美景，肯定更享受。

    贾岩在心底惋惜。

    以前他也曾想要旅游全国，而现在，这个梦想说不定以自己这蚊子之身，反而更容易实现也说不定。

    如此想想，变成蚊子也不全是坏事嘛。

    接下来的路程，贾岩偷偷冒头看景色的时候多了很多，他也知道很危险，但是见到憧憬的景色，真的难以自持。

    这期间他也在想一些心事。

    他觉得生命很奇妙，一个月之前，他还在一两千公里外的临海城市，过着平静的大学生活。

    而现在，他却成为了一只雄性按蚊，经历各种风雨和危险，从最初成为虫身的抗拒，到现在完全接受了命运。

    为什么会重生，又为什么会重生到孑孓身上。

    这一点，贾岩觉得自己可能到死，也不会搞懂了。

    生命的神奇，真的很奥妙。

    所以说有些事情要看开点。

    有食物吃的时候，不要抱怨其他，怀着感恩的心情，将食物吃下去就好！

    有美景看的时候，不要把美景丢在一边，应该要好好享受这些大自然的瑰宝，然后，你会发现人生更加美好了……

    贾岩一时间很多感悟。

    至于他为什么知道，自己在一月前还是大学生呢？

    怎么不是一年甚至几年前的事情？

    其实很简单，因为从他人的口中，贾岩已经知道现在的具体时间。

    他发现，自己重生成为孑孓的那天，根本就跟自己人类躯体死亡的那天，是叠加的！

    也就是说，现在仍旧是他死亡的2015年，甚至时间只过去短短的不到一个月。

    前一个月还是好端端的大学男生。

    但一个月后的现在，他不仅来到这个风俗迥异的辽北城市，更是连身体，也转变为非人存在的雄性蚊子了……

    “如果有人在纠结人生不美好，那就来看看我好了，保证他恢复自信啊！呵呵……”贾岩自嘲的在心里笑了笑。

    他一边想心事，一边探头看景色。

    当然这样真的很危险，很有可能被乘客发现。

    但好在，危险并没有真的发生！

    车里的老乡们，对于自己家乡的景色没有丝毫兴趣，一个个坐车坐久了，都在昏昏欲睡起来。

    差不多又是三十分钟过去，贾岩探头观看的景色中，忽然房子多了起来。

    一栋栋房屋开始在视线中出现！

    “各位乘客，已经到昌图县城了啊，要下车的准备好！”售票员阿姨那大嗓门在车门处叫喊起来。

    县城到了！

    贾岩也从恍惚中回过神来。

    这一路的车程，他可以说经历了一些心情上的转变。

    以前的孑孓生活，时间太紧张，也把自己逼的太狠，以至于到今天都没有好好整理自己的心态。

    而经过这一段安静的短时旅途，他终于将一些事情想明白，也不再那么茫然！

    当然，报仇这个基本计划，还是没有任何改变！

    “好，我也下车。”

    看着车中不少乘客在准备行李下车了，贾岩稍稍打量，见窗外景色变成车水马龙的城市街道，连忙飞起来，然后直接穿过开启的窗户，向外飞了出去……

    未完待续。

    3000+字大章！求推荐和收藏！！

    依旧是感谢时间，今天下午打赏的书友居然又有两位！！‘mengying洛洛’100起点币，‘呆呆de贰猫’又是10起点币屠版，又是100起点币的，土豪哇土豪！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！