    轮回路之上，那太乙金仙高举狼牙大棒，向着下方的杨玄轮了过去。

    杨玄屹立轮回路之上一动不动，这可吓坏了急速杀来的范无救。

    “杨玄，快躲开啊！”范无救嘶吼。

    “他躲得了吗？”那阴灵冷哼。

    “不关你是谁，若敢伤他，我地府哪怕追遍整个阴间，也要将你揪出来。”范无救双目血红，怒吼道。

    “哼！”那中年人目光一缩，一声冷哼，狼牙棒快速落下。

    此时的杨玄确实躲不开了，他身体沉如万钧，被那太乙金仙身上散发的威压压迫，艰难无比。

    望着虚空中镇压而下的狼牙大棒，杨玄爆发全身修为，瞬间燃烧了一身血气。

    翁！

    他身上有道火燃烧，化为滚滚烈火，蒸腾而上，一股滔天血气冲霄而起。

    随着杨玄燃烧血气，背后虚空中，那尊鬼神虚影受到血气滋养，宛如活了一般。

    他大手一挥，直接抓起杨玄手中招魂幡，向着那巨大的狼牙大棒回去。

    杨玄惊呆了，他没想到身后施展天鬼之体形成的巨大鬼神虚影受到血气滋养之后，竟然宛如通了灵般。

    不只是杨玄，就连远处的范无救，以及施展狼牙大棒的血发中年也惊呆了。

    鬼神虚影只是异象，其上有神秘的道则垂落，或许会加持本尊。

    但从来没见到过有鬼神虚影通灵的。

    此时此刻，杨玄似乎领悟了什么，他面色一惊，猛然望向那尊虚影。

    “他……是天鬼，真正的天鬼之体。”

    这一刻，杨玄悟了，他终于明白，他的天鬼之体施展的是错误的。

    他一直以为，天鬼之体是加持在他身上的，使他身体更加强大。

    现在才明白，真正的天鬼之体是他身后的那尊鬼神，加持自身只不过是天鬼之体的一个小加成，真正强大的，是被血气滋养的天鬼。

    果然，那鬼神虚影被杨玄的血气滋养之后，强大绝伦，挥动招魂幡向着那根狼牙大棒冲了过去。

    嘭！

    虽然天鬼强大，但杨玄终究还弱小，哪怕已经全力催发了，依然不是太乙金仙的对手。

    这一击之后，那鬼神虚影碎裂了，只剩下招魂幡倒飞而出。

    虽然天鬼碎裂了，但终究是挡住了这一棒。

    翁！

    与此同时，杨玄身后虚空中，再次出现一个虚影，但却稀薄的很，仿佛一阵阴风都要将其吹散。

    杨玄心中明白，那虚影依然是天鬼，只要自己不灭，天鬼便永远存在，只不过虚弱罢了。

    他竟然挡住了？

    范无救惊喜，哈哈大笑。

    血发中年面露震惊，他实在无法相信，一个真仙境的小鬼，为什么那么难杀。

    就算他肉身强大又怎样？

    自己堂堂太乙金仙，杀了这么久，竟然还没将他杀死，这算是什么道理？

    老天不公啊！

    “贼子！受伏！”

    此时，范无救到了，他手中黑色骨棒闪烁慑人光芒，向着那血发中年一棒子轮了过去。

    那阴灵自知难以再镇杀杨玄，转身而逃。

    “哼！伤我地府鬼差，在八爷我面前，你逃的了吗？”范无救大喝。

    随后，他身形一闪，再出现之时，已经到了那血发中年身前，挥动大棒砸了过去。

    当！

    一声巨型，那中年急速后退，被这一棒砸的虎口崩裂，缕缕阴气顺着伤口往外溢散。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    范无救攻势很猛，一棒接着一棒砸落，黑色骨棒阴气缭绕，强大绝伦。

    “你个疯子！”血发中年很快便顶不住了，他整条手臂都被震断了，魂体破烂，几欲崩溃。

    嘭！

    最后一棒落下，那血发中年直接被一棒砸在地上，重伤垂死。

    “堙灭吧！”范无救怒吼。

    “住手，留下活口！”后方，杨玄急促道。

    嘭！

    范无救手臂一晃，这一棒直接砸在一侧。

    杨玄双目冷冽，自远处一步步走来。

    他心中明白，这些阴灵身后绝对有人，要不自己与他们并无交集，甚至，自己都没有走进过阴间深处，怎么可能会得罪他们。

    嘭！

    此时，杨玄大手一挥，剩余的几位瑟瑟发抖的金仙境阴灵直接被他扔了过来。

    “谁指使的？”杨玄脸色冷冽，低沉道。

    几位阴灵沉默，皆没有开口。

    那血发中年望向杨玄，双目中闪烁强烈的光芒。

    “你们应该知道，我有很多办法知道答案，只要搜魂，你们什么秘密都要展现出来。”

    杨玄浑身阴气蒸腾，他森然开口。

    闻言，几人皆脸色一变，不由望向那血色青年。

    此时，对方猛然抬头，他脸上流露出一丝挣扎，最后目光一横，低沉道：“我若说出他，你能不能放了我等？”

    “可以！”杨玄说道。

    “他是……啊！”那血发青年开口，刚想说出那个名字，他魂体竟然开始燃起火焰。

    那是无边业火，直接焚烧他的魂体，让人心神骇然。

    就仿佛是那中年口中之人犯了禁忌，引起了业火焚烧般。

    “怎么会这样！”杨玄惊呼，范无救也脸色大变，他想将火熄灭，差点引火上身，将自己点燃。

    这等业火太恐怖了，沾者必亡。

    只是片刻，那位太乙境界的中年便被业火焚烧干净，消失不见。

    此时，杨玄将目光望向那几位金仙境界的阴灵。

    “不……我们不想消散，放了我们吧！”

    几位金仙吓坏了，太乙境界的阴灵都扛不住那无边业火，更何况是他们几位金仙了。

    “若不说，我现在就将你们带回地府，在惩恶司内熬炼百年。”

    闻言，他们魂体一颤，不禁脸色大变。

    “这……他是……”那阴灵刚张嘴，突然脸色大变，只见有黑色火焰自他体内燃起，自天灵冲出。

    只是片刻间，便化为灰烬。

    “啊……”几人崩溃了，四处逃散。

    嘭！

    杨玄并没有留手，瞬间出手，几位金仙阴灵便被他全部镇杀。

    他脸色凝重，越来越阴沉。

    “杨玄兄弟，你没事吧？”此时，范无救凑了上来，关切道。

    “没事，多谢八爷相救。”

    杨玄向范无救抱拳，他心中明白，今日若无范无救，他在劫难逃。

    “哈哈，小事一桩。”范无救哈哈大笑。

    “八爷，那太乙真仙封锁了此地的战斗波动，按理说是传不到酆都城的，你是怎么赶过来的？”途中，杨玄好奇道。

    “这……不瞒杨玄兄弟说，我在太阴山。”范无救挠了挠头，嘿嘿笑道。

    闻言，杨玄面露古怪，难道这黑无常还在太阴山祭拜？

    望着杨玄古怪的目光，范无救道：“我不会放弃的。”

    “那你努力！”

    “对了，杨玄兄弟，你什么时候得罪了阴间深处的阴灵？”此时，范无救突然问道。

    “阴间深处？”杨玄微微蹙眉，道：“你知道那些阴灵的来历吗？”

    “不知道，但绝对来自阴间深处，想要调查很容易。”

    “不急，想要杀我之人并不在阴间深处。”杨玄说道。

    “不在阴间深处？”范无救挠了挠头，有点搞不明白了。

    “我向他们提起惩恶司之时，他们的表情反应，仿佛此地恐惧无比。”

    “因此我推断，这些阴灵绝对在地府待过，而且对地府惩恶司还很熟悉。”杨玄眉头微蹙，喃喃道。

    “要不然，阴间深处的阴灵，就算知道惩恶司恐怖，但绝不会如他们那般身临其境似的。”

    “听你这么一说，好像也是啊。”范无救面露迷茫，点头道。

    “酆都城内谁想要对付你？”范无救说道，“佛门？天庭？好像也没别的人了。”

    杨玄点了点头，很有可能便是佛门与天庭。

    但此事根本没有证据，刚才消散的那些阴灵，虽然很可能是来自阴间深处，但并不一定就是阴间土著。

    因为阴间土著不可能对地府惩恶司如此恐惧。

    杨玄推测，这些阴灵很可能是在地府惩恶司当过差，亦或是在里面受过刑。

    总之，截杀自己的几位阴灵，绝对与地府有着千丝万缕的关系。

    杨玄越想越心惊，这些人很可能便是天庭或者佛门潜伏在阴间的强者。

    他们隐藏在阴间深处，从来不露面，但一旦地府发生什么不利于两门的事，便需要这些人来解决。

    想到此处，杨玄脸色阴沉下来，怪不得天庭与佛门在酆都城内整日在地府的监视之下还能搞出那么多动作。

    原来是因为在酆都城外的阴间深处，还有他们的强者蛰伏。

    杨玄也不知道自己推测的准不准，但他知道，这很恐怖。

    若这一切是真的，天庭与佛门很可能已经在阴间渗透的很深了。

    阴间浩瀚，除了地府之外，还有很多势力，只不过他们都在阴间深处，不问三界之事，乃是阴间形成之时的土著，属于阴间本土阴灵。

    这些阴灵虽然不问三界之事，但也不容小窥，其内也有很多强者。

    他们若是被天庭佛门地仙界蛊惑，对地府来说，绝对是巨大的威胁。

    在利益面前，在天地气运的争夺面前，没有什么对与错，哪怕是天庭与佛门，也是一样。

    若想人前光鲜，人后必有黑暗，只不过是有人帮他们完成了。

