    商肆不忍自己的“好心”被完全无视，阐述一下事实。

    “你从直升机上一直睡着，下了飞机怎么叫都叫不醒，谁知道你是什么情况？”

    “作为你结婚证上的另外一半，我不得守着你？”

    “你既然是我的救命恩人，万一半夜醒了，我不得叫人给你准备吃的？”

    提救命这码事，顾晚卿心底怒气腾腾。

    商肆勾了勾唇，对着她眨眨眼，语调却是一如既往的冷沉，“说吧，需要帮你办的另外一件事是什么？”

    顾晚卿冷笑。

    不知道商肆脑子里面装着的是什么，捉弄人就这么有趣？

    “商肆爷这算是打个巴掌给颗甜枣？”

    商肆意味不明的笑着，眼里满含不及眼底的笑意，“为夫人办事，鞠躬尽瘁。”

    呵！

    信他大头鬼！

    商肆没急着追问顾晚卿想要达成什么目的，而是开了房间内所有灯，叫外面的人把早已准备好的餐热一下送进来。

    秦朗指挥佣人把餐逐一摆好，解释道，“肆爷，顾博士，这些正好是十分钟之前热的，现在温度刚刚好。”

    顾晚卿当着众人的面拿出银针，一一试探，对秦朗道，“有劳。”

    “您客气。”

    商肆也是这时才空出时间问秦朗，“老宅有什么动静？”

    顾晚卿竖起耳朵。

    他们消失好几天，秦朗也与商宅失去了联系，她也想知道到底是谁在做粉饰太平的工作。

    “老宅一切如常。”

    顾晚卿舀着汤的手顿了下，这帮人倒是坐得住。

    秦朗又说：“其间，大爷给家里打了一通电话，顺便问了肆爷的情况。”

    竟然是商秦！

    商肆的眼神里透着几分危险的味道。

    “我觉得不完全是他。”最不可能开口的顾晚卿说了这么一句。

    商肆笑意涔涔地看着她，眼神里满是欣赏，“为什么这么说？”

    “直觉。”

    顾晚卿没有藏着掖着，当真是她的直觉使然。

    回想起当初跟她一起上飞机的所有工作人员，大都是沉默寡言型的，唯有那个美丽的空姐尤其出挑，对她礼貌有加也很殷勤。

    风格像极了……商姗。

    只是因为她是空姐的身份，所以顾晚卿没有第一时间感觉到异样。

    秦朗一直也觉得有说不出来的奇怪，“劫机的成功率很小，飞机上那可都是咱们的人。”

    顾晚卿切着和飞机上一模一样的和牛肋眼，的确和那天商肆描述的一样好吃，“晕死过去，有成熟的跳机环境，活下来也难。”

    秦朗明白了，“手段太阴毒了！在飞机上安排了劫机人员，又找人破坏液压装置，双保险的情况之下，还安排人在肆爷的飞机餐上动手脚，这是要置人于死地！”

    顾晚卿耸耸肩，“谁让你老板不积德？”

    秦朗在心里为顾博士点了根蜡。

    然而，秦朗发现自家肆爷听见这句话之后一点反应都没有，依然挂着宠溺的笑容看着吃饭的顾博士。

    顾晚卿嚼着鲜嫩多汁的肉，心情大好，看人也顺眼不少，好心给秦朗开动脑筋。

    “你不觉得对方弄出这么多，有点多此一举？”

    “觉得！”

    “所以……对方是傻么？”

    那肯定不是！

    这么大手笔，肯定是想一击即中，怎么可能是傻。

    顾晚卿对秦朗点点头，让他继续想。

    秦朗，“……”

    完了，他是不是也要被肆爷踹飞？

    在顾博士面前，他的智商也显得很低下……

    商肆明白顾晚卿的意思。

    这些事，不像出自同一人之手。

    商肆问：“黑匣子找到了么？”

    “还在搜寻中……”

    “尽快！找到之后立刻破译，调查液压问题原因。”

    “是！”

