    关于以赛亚托马斯重返大苹果城这件事情，球队总裁唐尼沃尔什是最不开心的人。

    他跟以赛亚的共事充满了争执与不愉快，托马斯做了很多他职权范围之外的事情：包括性骚扰俱乐部的黑人女员工。

    但是，詹姆斯多兰的信任就好像是从大西洋刮来的牛皮纸，无缘无故，又牢不可破。

    据詹姆斯多兰的助手透露，以赛亚托马斯在重返纽约后，曾在多兰家中彻夜畅谈，甚至传出多兰对自己制定的2010大计划已经有了信念动摇。

    “我必须阻止老板继续在错误的车道上逆行。”

    唐尼沃尔什告诉德安东尼。

    然后，他拨通詹姆斯多兰的电话，电话那边传来模棱两可的回复。但当谈及以赛亚托马斯的问题时，多兰的语气很坚定：“他将会从俱乐部得到一个关键岗位，我对他仍然充满信任。”

    这个回答让唐尼沃尔什心情跌宕。

    他实在搞不懂为什么老板会这么信任托马斯，他难道将尼克斯祸害还不够吗？

    当他打开电视，电视上满屏都是斯努比杜的画面，纽约本地电视台在讨论他与泰勒斯威夫特的星座属相。在东海岸，显然人们更多支持DT党：这儿与西海岸的氛围截然不同。

    又换了一个台，纽约公共体育频道的主持人在卖力的嘶吼：“为什么我们不在第六顺位选中斯努比？他才是那个能够让尼克斯进入快车道的潜力新秀。他都已经拿到四双了，而我们的意大利面条仍然还在计算三分线到篮筐能够排列几根通心粉。德安东尼这家伙的脑袋一定是被劣质面粉糊住了……”

    唐尼很抱歉的对德安东尼笑了笑，然后关掉电视。接着说道：“纽约的媒体就是这样的。他们的观点就像尿频患者一样，总是在不断变化！你能做的就是摁下开关，将它们冲进马桶。”

    德安东尼点点头，纽约媒体的善变他早就有所体验，他从人人期待的救世主到现在万人嘲笑的小胡子，只用了不到三个月的时间。

    而实际上…正在进入合同买断流程的斯蒂芬马布里从纽约之子到‘过街老鼠’耗费的时间更快，反转也更无情。

    “我们得加快脚步清理以赛亚时代遗留下来的垃圾合同了。”

    唐尼沃尔什说道。

    这是全纽约球迷的共识。

    毕竟，以赛亚托马斯留下的疮疤实在是太大了。

    而此时，纽约人民更关心的一件事情是：周三晚上的热火尼克斯世仇之战。

    在上世纪八九十年代，这两支同处东部的球队每次相逢都是一场战争，他们之间发生了太多的故事，直到现在仍然无法忘怀。

    不过这一次，纽约球迷关注的重点并不在于比赛。

    而在于场外。

    麦莉塞勒斯已经抵达纽约，泰勒斯威夫特一直都待在纽约。

    就在人们都期待最近一直处在风口浪尖的两人会不会兵戎相见时，两人都在媒体上公开透漏了她们下一个行程：麦迪逊花园看球。

    如果没有意外，这将是两人第一次在公开场合的正面相遇。

    巨大的噱头甚至让人忘记了比赛的内核。

    就连TNT都顺势选择对这场比赛进行全美实况直播。

    电视机前有太多人想看DT党与DM党的正面交锋了。

    纽约尼克斯又一次提升了票价，即便是最顶部的球票都已经卖到了接近八十美金一张，这远远超过了洛杉矶湖人以及克里夫兰骑士队做客麦迪逊花园时的票价：所有人都知道财大气粗的纽约尼克斯试图在2010年的夏天将勒布朗詹姆斯勾搭过去。所以，在这儿小皇帝提前享受到了篮球之神的专属待遇…每次在这儿，他都能得到客场MVP的呼喊。

    在比赛前，杜格就接到了麦莉塞勒斯与泰勒斯威夫特的电话，两人都表示会来观看自己的比赛。

    这让杜格的情绪变得有些不够专注，所以，当他在球员通道看见一个满脸微笑的黑人拦住自己，他下意识的要将他拨开。

    “嘿，伙计。我是以赛亚托马斯，微笑刺客，听说过吗？”托马斯赶紧解释。

    杜格放下不耐烦的眉头，他还是有些不快的说道：“好的，微笑刺客先生。请问找我有什么事情吗？”

    “我想将你带到纽约。”以赛亚托马斯很坦诚的向杜格公开了他的大计划：“我认为你能成为纽约城最大的明星！听着，我说的不是篮球明星，而是涵括所有…的超级明星。你明白我意思吗？”

    以赛亚托马斯的语气有些激动。

    但杜格的表情看上去仍然很冷淡：“所以，你想找我拍电影？还是想签下我的唱片约？”

    “不，不，不。我的意思是：我想让你成为尼克斯的一员，”托马斯认真的说道：“我认为你拥有完全不亚于勒布朗詹姆斯的天赋，不，在我眼里，你的天赋比他更胜一筹。相信我的判断，我从来没有在挑选新秀这件事情上看走过眼。”

    以赛亚托马斯捂着他的胸口说道。

    他的语气很激动，并且极力展示他的真诚。

    然而。

    “好的。谢谢。”

    杜格对他点点头，然后走向球场，他准备去热身。

    从小到大，他接受的教育就是……永远不要被上门推销员所打动。而实际上，这段时间总会有这样的人跑过来向自己大献殷勤，他们习惯了将结果说的天花乱坠，给予各种完美的承诺。但实际上，只是想让自己去灌制一张唱片或者成为某部电影的男二号。

    说来说去，还是想在自己身上榨取利益。

    这位忽然冒出来的微笑刺客先生虽然没有提那些方面的诉求，但他关于将自己带到纽约尼克斯的提议更是荒谬头顶。杜格可不认为帕特莱利会交易自己，现在全世界都知道斯努比正在为迈阿密制造巨大的影响力。

    所以，他才不想把时间浪费在这件无聊并且完全不可能有结果的事情上。

    他现在真正操心的事情是：赛后如何向麦莉塞勒斯以及泰勒斯威夫特开诚布公的谈论这段错综复杂的三角关系。

    当然，他还得操心这场比赛的过程中这两位针尖对麦芒的前姐妹花不会打起来！

    唉！

    斯努比叹了口气，然后将篮球投出……砰！

    果然打铁！

    ……