
　　“这个异火对我而言并不是并不是刚需。”韩明道。

　　他本来挺想给小岚儿的，只不过小岚儿现在实在是太小了，让她吸收异火的话，非常的危险。

　　韩明之所以不需要，主要是他的系统里奖励很丰厚，这陨落心炎对他而言，也只是一口蚊子肉。

　　云韵眉毛一挑，哼，夫君口气真大，不知道多少人梦寐以求的异火，你却说不是刚需。

　　小肚沙低着头，有些丧气趴在小岚儿身边。

　　小岚儿抓着这一条失落的小白蛇，任意的摆弄，一会儿这样，一会儿那样的，她玩的很开心。

　　美杜莎女王在精神之海中，皱着眉，小家伙，你怎么不吸收能量了。

　　小肚沙不理会她，坏心眼的女王，我不想和你说话。

　　三天之后。

　　在迦南学院的广场上，聚在这里的人不多，只有聊聊几个，在正中央，站着两名少女。

　　正是纳兰嫣然与萧薰儿。

　　若琳导师有些无语，她现在二女的旁边，说道：“你们两个都是我带的学生，切记点到为止，什么也不要赌，只分个输赢就行了。”

　　“好。”

　　二女异口同声的说道，她们两人的打架非常的纯粹，就是想出一口气而已，并没有别的。

　　萧玉也在一边看着，攥着小拳头，她也想去教训一下纳兰嫣然。

　　而一向非常低调的萧薰儿上场，她在心里给萧薰儿疯狂的打气。

　　加油，加油。

　　萧玉身着一身绿色的袍子，无关端正，模样非常的好看。

　　随后，一男一女抱着怀中的小女孩，坐在了她的不远处，在他们的身后，还跟着一只白色的小蛇。

　　萧玉看了过去，那个小女孩很热情，见着萧玉的目光看过来，小女孩还向着她招手呢。

　　“你们准备好了吗。”若琳导师问道。

　　“准备好了。”二女同时说道。

　　若琳导师点点头，“开始！”

　　她话音刚落，原本平静的广场上，顿时热闹了起来。

　　纳兰嫣然持剑而出，她经过这些时间的训练，身手已经非同凡响。

　　轰隆！

　　萧薰儿并没有武器，她的身上闪烁着隐隐的金光，迎上了纳兰嫣然。

　　“夫君，你说她们两个谁会赢呢？”云韵笑着问道。

　　“嫣然吧，她最近修炼非常刻苦。”韩明道。

　　他对古族并不了解，现在纳兰嫣然是六星斗师，而萧薰儿应该也是斗师，不过很可能是都是初级阶段。

　　在斗气上的差别就很大。

　　但是萧薰儿有异火，还有许多的秘法，就看她能将底牌出到什么程度了。

　　啪！

　　正当韩明和云韵在聚精会神的看着的时候，突然一双小手，拍在了韩明的肩膀上。

　　一个身着紫色衣服的小女孩，愤愤不平的看着他。

　　“韩明，你要的东西，我给你拿过来了。”紫妍就像还没有爆发的小火山一样，说话中火药味十足。

　　韩明接过去，确实是他要找的药材，就微笑着说道：“谢谢你，紫妍。”

　　紫妍冷哼一声，一屁股坐在旁边，气呼呼的看着广场上的比赛。

　　一开始，两人势均力敌，谁也不让谁，竟然有平分秋色之态。

　　但是此时云韵已经非常震惊了，要知道，纳兰嫣然可是比萧薰儿高出好几个等级，在这种情况下，她竟然无法快速的取胜，可见萧薰儿这个女孩，一定有什么手段。

　　小肚沙探出头来，看了一眼紫妍，嘻嘻一笑，她想飞过来找紫妍玩一会儿，但是紫妍不想和她玩。

　　“韩明，你是几品炼药师？”紫妍问道。

　　韩明神秘的笑了一下，不跟她说。

　　小肚沙十分神气且自豪的说道：“韩明哥哥是八品炼药师，怎么样，很厉害吧。”

　　韩明有些无语，轻轻的弹了一下小肚沙的脑袋。

　　小肚沙盘了起来，捂着脑袋，呜呜呜，为什么要弹我，我不说了还不行吗。

　　紫妍眼睛一亮，一个瞬身，就坐在了韩明的面前，有些激动的说道：“你真的是八品炼药师吗？”

　　“不是。”韩明非常坦然的撒谎道。

　　然后下意识的揉了揉鼻子，不要超长啊。

　　我可是一个闷声发大财的人，才不会清晰的显露本事呢。

　　紫妍嘻嘻的笑着，她看着抱着脑袋的小肚沙，看来明显是小肚沙的话更可信嘛，不过她感觉，小肚沙身上的气息和她很亲和。

　　虽然之前小肚沙欺负她，但是她现在有点儿喜欢这一只小蛇了。

　　“那韩明，你帮我炼药吧，我给你药材。”紫妍笑嘻嘻的说道。

　　“不。”

　　我才不给你当炼药的工具人呢。

　　紫妍撇撇嘴，不要那么小气嘛，她靠近韩明坐下，可怜兮兮的看着她，这么可爱的女孩子求你，你确定不帮忙吗。

　　云韵轻轻咳嗽了一声，“夫君，嫣然危险了。”

　　韩明连忙转过头来看广场中的比赛，纳兰嫣然竟然处于下风了。

　　萧薰儿身上淡淡的金光，挡住了她所有的进攻。

　　纳兰嫣然的斗气属性是风，萧薰儿是火。

　　风碰上火，优势不大。

　　“这个女孩，有蹊跷。”云韵皱眉道。

　　以萧家的实力，绝对不可能培养出一位连斗皇强者都看不穿的，她很可能有其他的秘术。

　　很快，纳兰嫣然越来越疲惫，她的脑海中浮现出那一只猩猩的奇怪走位法，开始闪避着萧薰儿的进攻。

　　萧薰儿也是一惊，接连的进攻碰不到萧薰儿，她的斗气并不多，要是继续耗下去，谁输谁赢还不一定呢。

　　“是有些蹊跷。”紫妍也说道。

　　她们两人继续鏖战。

　　纳兰嫣然屏气凝神，催动斗气，飞身一闪。

　　她在原地留下了一道残影，本体冲了出去，所过之处，全都有一道残影。

　　韩明最近这一年，可是教了她很多的东西。

　　萧薰儿一惊，她的眼神快速追踪着纳兰嫣然的身形，太具有欺骗性了。

　　残影拳！

　　这也是韩明教的，来自七龙珠世界的龟仙流。

　　萧薰儿身上的金色光芒愈发的强盛，既然追不上你，那你也别想伤到我。

　　纳兰嫣然在广场上快速的跑着，力量已经快要耗尽了。

　　一击定胜负，剑光如我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第五十九章 纳兰嫣然对萧薰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 