    “哦，本来是八点的飞机，中途有一趟中转的航班，没有头等舱，我想了想，就改签了，想着早点回来。”

    魏清雪出声解释，这是我们之前商量好的。

    因为他们饭局进行的已经差不多，就没有让我和魏清雪上桌吃饭，而是让厨房做几个菜，魏清雪直接带着我前往书房。

    片刻之后，之前起身说话的那中年男子出现在书房。

    “爸，这位就是杨老先生的孙子，杨继生。”

    对于我，男子并没有魏清雪的那种质疑，而是直接伸出手：“杨先生你好，鄙人魏文斌。”

    “魏先生你好，咱们直入主题吧。”

    我和魏文斌握手之后，便直接进入正题。

    “杨先生是有什么发现吗？”魏文斌神色严肃，目光期待的看着我。

    我点点头，对着魏文斌问道：“魏先生，刚刚桌子上，你左边倒数第二位，是谁？”

    对于我的问题，魏文斌眉头微皱，威严的面容上浮现出一丝回忆，他毕竟事情也多，所以得回忆一下。

    片刻，他看向我，出声道：“杨先生，你说的是张军。”

    随着魏文斌出声，身边的魏清雪也是露出了一抹诧异，而后说道：“张伯的儿子？”

    我看着眼前的父女二人，这个时候，魏文斌方才看着我解释，说这张军是魏家管家张伯的儿子，因为张伯在魏家干了三十多年的时间，所以他儿子张军找工作的时候，魏文斌就让他来当司机。

    “杨先生，这张军有什么问题吗？”魏文斌还不知道我询问张军的原因，这个时候，我看着魏文斌，将在机场的时候看到魏清雪面相的事情解释一遍。

    听完的魏文斌整个人面色大震，之前魏清雪通知他聚集人吃饭，并没有告诉他真正的原因，也怕魏文斌这边一不小心露出马脚，让人察觉。

    这时候，我也将心中猜测告诉魏文斌，魏清雪突然的杀身之祸，很有可能就是有人暗中透露消息出去，恰巧张军就知道魏清雪要回来的准确时间。

    魏文斌说，他是让张军过去接魏清雪和我，所以才告知他的。

    “张军一直给我开车，挺老实的一个人，平时话也不多，怎么可能是他呢？”

    解释完之后，魏文斌还一脸难以置信，因为如果这一切真的是张军报信给别人，那么将颠覆魏文斌对张军这么几年的认识。

    “魏先生，现在我也不能确定，只不过之前我和魏小姐出现在大厅的时候，也就是他的反应有些不对劲。”

    “不过把人叫来问问不就知道了吗？”

    我微微一笑，看着面前的父女二人说道，这时候，我给父女二人简单交代了一些东西，随后让魏文斌打电话给张军。

    电话打通，魏文斌用很正常的口吻说道：“小军，我在这儿有个东西，你上来给我送到公司。”

    说完挂断电话，很快，门外传来敲门的声音。

    “魏总。”

    “进来吧。”魏文斌面色威严的坐在位置上，我和魏清雪也坐在旁边，门打开后，走进来一个面容有些消瘦的青年，看面相，的确是一脸憨厚。

    但是，人心是看不穿的。

    “魏总，什么东西？我现在就送过去。”

    张军进来，极为恭敬出声，虽然他父亲在魏家干了几十年，也和魏家人有了一些感情，但他却一直都是这副姿态，这也是魏文斌对他的认知。

    就在这个时候，魏清雪站起身，把书房的门关掉。

    面前，魏文斌的神色在这一刻瞬间冰冷下来。

    “小军，你也知道，你父亲在我们魏家几十年，我们魏家可曾有对不起你，或者你父亲的事情？”

    这突如其来的变化让张军有些不知所措，他面色惊慌，看着魏文斌问道：“魏总，是我哪儿做得不对吗？您给我指出来，我一定改。”

    魏文斌深吸一口气，脸上浮现出浓郁的失望：“我很失望，不过念在你父亲的情面上，我给你一次将功补过的机会。”

    “说吧，为什么要将清雪回来的时间泄露出去，你泄露给了谁？”

    身为一个上位者，魏文斌身上本身就带着一股不怒自威的气场，而我的目光则是一直都在张军的脸上，时刻注意他脸上表情的变化。

    这一刻，我注意到，在魏文斌说完的瞬间，他整个人眼神中散发出一股震惊，不过立刻隐藏起来，变成了一脸委屈和不知所措。

    “魏总，您说这话是什么意思？我听不懂啊？不是您叫我去机场接大小姐的吗？”

    魏文斌闭上眼睛，长叹一口气。

    “你真的让我很失望，你觉得作为我魏文斌的司机，我有点儿防范都没有吗？”

    “你信不信，我能翻出你手机上每一条短信，每一通电话的录音？你是要不见棺材不掉泪吗？”

    随着魏文斌一声轻喝落下，我身上气息逐渐弥漫而开，是为了让张军感受到一股强大的压力，这样能摧毁一个人内心的防御。

    如果张军没有鬼，那么就算在这股威压之下，也不会影响他，但如果他心中有鬼，那就是两说了。

    这一刻，我注意到张军额头上浮现出阵阵冷汗，他的眼神有些慌张的看向四周。

    “魏总，看样子他还心存侥幸，我看没必要给他机会了。”

    我冷笑着出声，声音之中同样透着威压，随着我这句话说出的瞬间，张军整个人终于是忍不住这种气氛的压制，身体直接跪在地上。

    “魏总，你放过我，我一时鬼迷心窍，求你放过我。”

    说着说着，张军竟然是哭了起来，心中有鬼，自然无法承受这份压力，看到张军自己承认，我松了一口气。

    至少证明我没有看错。

    “但是，我真不知道他们要对大小姐怎么样？他们就给了我几百万，让我告诉他们魏家人的动向而已。”

    这一下，张军全招了，紧跟着，我走到张军的面前，对着他出声询问：“行了，说说对方是谁。”

    随着我问题落下，张军整个人紧皱眉头，好似在努力思考，看到张军的样子，我发现了一丝不对劲，几百万的生意，他应该把对方记得很清楚才对。

    然而，就在这一瞬间，我看到张军整个人双眼之中充满血丝，而后他脸上的表情也开始变得痛苦起来。

    啊……

    下一刻，张军猛然双手抱住脑袋，发出一声惨叫。

