    　　两方交流时都很默契地没有提死去的木叶忍者，在忍界大战开始后每个人都有死亡的觉悟了，可以预见战争不会那么快结束，未来还有更多人可能会战死。

    　　跨过火之国边境后，青叶城据点已近在眼前。两个小时不到，几人就回到木叶的前线据点。

    　　“秀一小队已完成任务，有重要情报汇报！”

    　　和门口的忍者通报后，秀一和御手洗清日直接走进指挥处。

    　　见到他们，大蛇丸马上接过任务报告查看起来，接着开口说道：“将你们遇到敌人的过程详细说一下。”

    　　御手洗清日小队由于侦查能力不强，洞察不到砂隐的包围圈分布，在把他们遇袭的状况解释完后就离开了中心营地，房间内只剩下大蛇丸、秀一还有奈良鹿久。

    　　“没想到砂隐的布置这么激进，看来你们正好撞进了对方所在的方位。”奈良鹿久和秀一说了一下其他队伍的消息。

    　　现在是任务开始后第四天晚上，木叶有将近一半的小队已经完成任务返回。

    　　出乎秀一的预料，只有少数几支队伍遭遇了砂隐，其他人并没有碰到敌人，完成侦查任务就安全回来了。

    　　具体能分析出哪些情报就是指挥官和军师的任务，将敌方忍者的尸体交给医疗班后，他们很快完成了战功登记。

    　　秀一小队的第一次战争任务执行得非常完美，整个任务过程中配合出色，每个人都发挥了自己最大的作用，现在对彼此信心十足。

    　　……

    　　“秀一上忍，大蛇丸大人有请！”

    　　才刚修整了一天的时间，秀一突然接到了传令员的通知。

    　　“怎么这么快？难道又有任务了？”

    　　虽然心里很惊讶，但他也只能第一时间赶往集合地点。

    　　来到营地时，秀一发现波风水门也在，两人打了声招呼后就一起被叫了进去。

    　　大蛇丸看到他们进来直接发布新的任务：“来得刚好，你们两支队伍现在暂时合为一支，由水门作为队长，马上出发深入探查川南岭周围，同时想办法打击砂隐的先头部队。”

    　　秀一和水门围到地图旁，奈良鹿久指着说道：“这是秀一君遭遇砂隐的位置，这是清日小队遇到敌人的位置，其他几个点是另外的木叶小队……”

    　　在这幅巨大的川之国地图上，可以看见有两处位置分布着密集的红点。

    　　一处就是东北方川南岭附近，另一处位于川之国南部，而其他地方却几乎没有。

    　　“很奇怪，我的小队并没有遇到敌人。”波风水门皱着眉头，指着地图中央说道，“我和秀一君的队伍深入距离差不多，照这么看来，砂隐的据点选择并不规律。”

    　　“对。”奈良鹿久肯定了他的猜测，“按照我的分析，砂隐的根据地选择肯定绕不开两个关键点，一个是川之国的资源集中区，另一个就是战争中的有利地形。”

    　　“水门你之所以没有碰到敌人，应该就是因为川之国中部区域不符合砂隐的战略需求，所以被他们放弃了。”

    　　“那我们这次行动……”

    　　“主要是反击砂隐的进攻。”大蛇丸神情严肃地说道，“目前大部队已经到了，再过不久我们将会推进到川之国内部建立据点，砂隐先前想靠激进的入侵削弱我们主力部队的力量，我不想让他们这么轻松就退走。”

    　　秀一理解了大蛇丸的思路，两方都知道木叶小队的平均战力超出砂隐一截，所以敌方通过牺牲下忍获得情报，再让多支小队抱团围攻木叶。

    　　现在他们的想法被木叶洞察到，估计要不了多久前方的砂隐队伍就会后撤，因为木叶的大部队即将到来。

    　　因此大蛇丸让秀一和波风水门小队联合行动，类似的还有其他几支木叶队伍，他们都是木叶最顶尖的力量。

    　　通过这些兼具侦查与实力的队伍去截杀砂隐找回场子，之所以这么急，也是因为砂隐可能会改变战术，机会可能就只有短短几天了。

    　　“那么水门前辈，我的小队马上就可以过来集合，是否立即出发？”从指挥营地出来，秀一立刻进入任务状态。

    　　“我们五分钟后出发，麻烦你了，秀一君。”波风水门也是脸色郑重。

    　　没过多久，这支超强的队伍偷偷离开青叶城直奔川之国战场。

    　　总共7人全是木叶精英，再加上队内多名侦查忍者以及掌握到的川之国情报，他们以最快的速度直接抵达川南岭周围。

    　　“敌人的反应很快啊，我们一路上都再也没有碰到搜寻的小队。”秀一出声说道，因为他们之前负责这块区域，所以在前方带路。

    　　在来到上次碰到敌人的位置后，他们通过大范围侦查也没发现砂隐，可以初步判断对方已经后撤了一段距离。

    　　“嗯…”波风水门思考了一阵，决定继续深入，以他们的实力完全可以抵抗多支砂隐的围攻，“我们先通过川南岭。”

    　　“颚，接下来靠你了。”

    　　“包在我身上！”犬冢颚从油女志微手里接过一个巴掌大小的沙虫，这是秀一小队击杀砂隐上忍后从他身上发现的。

    　　经过油女一族的研究，这应该就是敌人通过烟雾弹的味道追踪木叶忍者的关键所在。

    　　这支沙虫已经死去了，但木叶的秘术可谓是全方位无死角，犬冢一族对气味的敏感性冠绝忍界，极其擅长超远距离追击。

    　　犬冢颚将虫子拿起来嗅了嗅，接着将它放到大黄狗黄丸的鼻子前，“黄丸的嗅觉比我更胜一筹，我们两个配合起来可以确保第一时间追查到敌人的行踪。”

    　　在准备完成后，7人的精英小队直接冲出了川南岭区域，向砂隐根据地方向快速前进。

    　　现在队伍里有犬冢一族、油女一族和日向一族，总共4名具有超强侦查能力的忍者可以覆盖远、中、近所有区域，完全可以在砂隐的控制范围内七进七出。

    　　在前行了20公里后，油女志平忽然开口：“11点钟方向，我的虫子对此有反应，应该是那个烟雾的味道。”

    　　波风水门一愣，尽然是油女志平先发现了敌人，“秀一君，你当时不是将敌人的烟雾弹都使用了吗？”

    　　“是啊！”秀一也没办法，“本来我可以带回来一枚，但当时另一支队伍有队员受伤，为了断绝被砂隐追上的风险，只好把它扔了。”

