    萧央的开场白结束之后，第一届梦工厂电影节开始了。

    梅老爷子果然拿下了第一届电影节的影帝！

    全场鼓掌祝贺。

    接着，轮到萧央上台表演了。

    他演唱的歌曲是《追梦人》，和他同台演唱的还有张永林、罗大佐、崔阳、卿若离。

    四王一后，再次登台！

    歌声响起。

    让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦

    不知不觉这城市的历史已记取了你的笑容

    红红心中蓝蓝的天是个生命的开始

    春雨不眠隔夜的你曾空独眠的日子

    让青春娇艳的花朵绽开了深藏的红颜

    飞去飞来的满天的飞絮是幻想你的笑脸

    秋来春去红尘中，谁在宿命里安排

    冰雪不语寒夜的你那难隐藏的光彩

    看我看一眼吧，莫让红颜守空枕

    青春无悔不死，永远的爱人

    让流浪的足迹在荒漠里写下永久的回忆

    飘去飘来的笔迹是深藏的激情你的心语

    前尘后世轮回中，谁在声音里徘徊

    痴情笑我凡俗的人世终难解的关怀

    看我看一眼吧，莫让红颜守空枕

    青春无悔不死，永远的爱人

    让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦

    不知不觉这城市的历史已记取了你的笑容

    红红心中蓝蓝的天是个生命的开始

    春雨不眠隔夜的你曾空独眠的日子

    春雨不眠隔夜的你曾空独眠的日子

    ……

    这首《追梦人》送给的是所有追梦的人。

    众人忍不住鼓掌。

    “四王一后才是华语乐坛的天花板，以后很多年估计都没人能超越了。”

    “是一定没人能超越。”

    “是啊，好的旋律都被他们唱完了，别人还怎么玩？”

    接下来是最佳导演、最佳电影等等奖项。

    《复仇者联盟》拿下了最佳视觉奖，最佳摄影奖等等。

    《搭错车》拿下了最佳电影奖。

    众人却在期待萧央的第二个表演，萧央到底会表演什么？

    后面的大屏幕上出现节目信息了。

    小品：《火炬手》。

    演员：萧央、胡飞花、董婉。

    三人组再次同台。

    众人掌声热烈。

    看他们三人表演，简直是一种享受。

    台上。

    萧央扛着椅子跑出来。

    董婉追出来，“干啥呀的，你着急忙慌的，跑啥呢。”

    萧央回头看着董婉，“你快点的吧，马上就宣布你当奥运会火炬手了，抓紧！”

    董婉白了萧央一眼，“跟你有什么关系，赶紧给我把椅子放下，我赶紧歇会儿。你说你，这着急忙慌的，不愿带你出来呢。”

    萧央有些不乐意：“干啥呀？”

    董婉哼了一声：“你说干啥啊？伸左手是上水，伸右手是闭嘴，跷左脚是揉腿，跷右脚亲一口，记住没死鬼？”

    “哈哈……”

    众人笑喷。

    萧央说道：“这点事我都练半辈子了，你放心吧啊。”

    董婉脸红了：“你练啥。”

    萧央瞥了他一眼：“那你干啥呀，这大庭广众的多不好，亲啥呀。”

    董婉指着脚：“你看好了这是哪只脚！”

    萧央哦了一声：“老伴儿啊，一会儿到现场吧，好多记者呢，你就别跷这只脚了，给我留点面子。”

    董婉正色道：“珍惜机会吧，等跑完奥运火炬手，你再想碰这条腿你就碰不着了。”

    萧央惊讶：“咋地了，这腿它咋跑没了？”

    董婉再次问道：“这是什么腿？”

    萧央说道：“寒腿。”

    董婉摇头：“错，这不是一般的腿，这是一条奥运火炬手的腿。”

    萧央一怔：“火腿啊，呵，这辈子跟我老伴混就饿不着了，呆会我再给你揉揉肚子。”

    “哈哈……”

    众人瞬间被逗乐了。

    董婉白了萧央一眼，“干啥呀？”

    萧央嘿嘿一笑，“再来盘火腿肠。”

    董婉无奈，“你说着这啥话到你嘴里质量就下降呢，都拿不出手了。”

    “拿啥呀，你慢点吧。”

    “慢啥？你抓紧的吧。”

    “你也得抓紧，你才跑四十米，还差一百六呢。”

    “闭嘴！这没人知道的事，你说啥，那奥运会还有一个多月呢，肯定能练出来。”

    “看，来人了。”

    胡飞花出场了。

    “哎呀大叔大妈来了，快点去会场吧。”胡飞花说道。

    “你是？”萧央问道。

    “我是今天的主持人胡飞花。”胡飞花说道。

    “我是白云。”董婉说道。

    “知道，知道大妈。”

    “这是我的助理黑土，小黑。”

    董婉看着萧央。

    众人忍俊不禁，白云黑土，你们还真是一对金童玉女。

    胡飞花笑道：“大叔，我和你说啊，今天咱们的活动有点变化。”

    萧央好奇，“什么变化？”

    胡飞花说道：“现在通过网上啊，这个网友对你当火炬手的呼声太高了，而且现在你在网上的支持率已经超过大妈了。”

    董婉挺挺胸：“你赶紧地！干啥你磨磨叽叽地，别让人都等着，我这腕挺大的，去晚了不合适，你说你这人。”

    萧央急忙点头：“那是那是。”

    胡飞花嘿嘿一笑：“来来来，快进来。”

    董婉笑道：“找准自己位子！渴了。”

    萧央愣了一下，“别喝了，不刚喝过吗？”

    董婉不高兴了：“咋地？要起义啊！”

    众人哈哈大笑，原来黑土还是个妻管严。

    萧央妥协：“不是，有变化，你听。”

    胡飞花说道：“女士们，先生们，大家静一静，现在我宣布，2008京城奥运会辽北地区农民火炬手选定仪式现在开始！”

    董婉拍了拍胸：“你说你这一惊一乍的，你挺吓人的。”

    胡飞花一笑，“我们刚做了网络调查，最后发现，网友对大叔当火炬手的呼声特别高，而且现在大叔的支持率已经超过了白云大妈。”

    萧央摊手：“民意，没办法。”

    众人哈哈大笑，这两口子太逗了。

    “所以最后我们组委会决定，今天让网友来出题，让两位老人在现场作答，最后根据在网络上的支持率，决定今天辽北地区农民火炬手是谁。”

    “现在网友的问题已经出来了，首先我们对两位奥运会火炬手候选人做一个简单的摸底调查。”

    “有网友问：我们的火炬手在传递奥运圣火的时候，需要跑很远的路程，两位老人已经是80多岁的高龄了，请问你们各能跑多远，要实话实说！”

    萧央回答：“二里地。”

    胡飞花微微一笑：“二里地？”

    萧央补充道：“不费劲。”

    胡飞花说道：“那就是一千米！大妈呢？”

    萧央说道：“叫你呢！实事求是！说实话！”

    众人莞尔。

    董婉想了一下，“我觉得这个问题不应该算个问题，因为这是可以锻炼出来的玩意儿，谁也不是一出生就是跑步出来的，谢谢。”

    “哈哈……”

    观众乐了，这个大都比。

    萧央不乐意了，“那你也没说跑多少米啊。”

    胡飞花微微一笑：“好，请听第二题下一道也是必答题，问二老都喜欢什么运动？”

