
　　万长青哈哈大笑：“是不是觉得这个理由挺奇怪的，说起来还是家里的那一群老爷子，现在一个个闲得没事儿干，说是什么瓷器也是有生命的，要多给人看看，长长人气，我们这些小的也拿这些老人没办法，只好举办这一个瓷器展了！”

　　听到这个理由，秦明几人也是失笑摇了摇头，这些老顽童的突发奇想还真是有趣。

　　不过秦明想起李芷莘对那薄胎瓷的喜爱，自己也想要那几件骨瓷，便向万长青问道：“不知那薄胎瓷和那三件骨瓷是哪一个大家族所有？我和夫人把它们看中了，想要购买，不知长青能否帮我们拉拉线啊？”

　　当然，如果这些人不卖的话，秦明也不会强求，只要自己将薄胎瓷和骨瓷的制作方法学到手，那么他自己就可以将其完美的复制出来，设置其精美程度，还要比这瓷器展上面的更加精美几分！

　　只是这瓷器嘛，看中的就是一个历史底蕴，更何况这几件瓷器的确做得十分不错，得不到到底有几分遗憾。

　　万长青哈哈笑着一拍大腿，“那秦明你可是问对人了，你说的那几件瓷器，就是我们万家的！”

　　秦明面上一喜，忙问道：“那不知道你们卖不卖？价钱好说！”

　　万长青摸了摸鼻子，“这些瓷器是我家老爷子的收藏，他最喜欢的就是那些诗词字画了，对瓷器倒是没有多大的执念，我现在给他打一个电话，他要是松口的话，我就现在做主卖给你吧。”

　　秦明高兴的点了点头，“行，麻烦你了。”

　　万长青爽快的挥挥手，便当着几人的面拿出手机给万老爷子打了电话。

　　万老爷子一听是秦明想要购买他的瓷器，当然没有什么不同意的，直接就让万长青自己做主了。

　　秦明身上随身带着几张卡，里面都有好几个亿，也不怕他们买不下这几件瓷器当下就着四件瓷器的价格商谈了起来。

　　秦明以往收古董的时候价钱就十分公道，现在是在买别人的古董，自然也不会让别人吃亏。

　　因此四件瓷器的价格，最终提到了八千万。

　　这个价值刚好就是现在这几件瓷器的市值，万长青想和秦明他们交好，自然不可能在往上提价。

　　再说秦明给的价钱已经让他十分满意了，直接就拍板等瓷器展过后，就将这四件瓷器打包送到秦明别墅当中。

　　秦明几人虽然说只开始在下面看了十几分钟，后面就上楼跟万长青交谈了，不过想要的瓷器到手，其他的他们也不太感兴趣，也就没有什么遗憾。

　　等晚上十点多钟交流展结束之后，万长青亲自帮忙将这几件瓷器打包送到了秦明的车上，让秦明他们带回去了。

　　回到家里，这里的别墅时不时的就有李文华夫妇叫人过来打扫，因此完全可以直接住人。

　　宝宝贝贝今天肯定是要在爷爷奶奶外公外婆那里睡的，秦明他们也就不去接人了，两人洗漱之后又亲热了一番，便沉沉的睡去了。

　　第二天，李芷莘到之前创立的口红店里面去视察一下情况。

　　她走了，李雪莹又到帝都去发展了，就连江慧慧也被秦明调到了天京去，所以现在这几家店里面主事的就是燕子，刘淑英等人。

　　虽然说以往她过来查账的时候，账面都没有什么问题，但还是要亲眼看一看才能安心，秦明也没闲着，去了古董城的晴天古董店。

　　像其他分店都有楚萧大胖他们负责，这一家店是他开的第一家古董店，最开始的几个主要人员就是他和大胖朱旭小五几人。

　　他和大胖走了以后，主事的就变成了朱旭。

　　朱旭的实力他是信得过的，通过秦明对他的观察，朱旭对自己也是忠心耿耿，秦明倒是不怕朱旭在私下做什么小动作。

　　只是也怕朱旭有些什么地方看走眼了，收下了什么赝品，导致他们店的信誉下降，这一次过去看看，也看看店里的文玩古董靠不靠谱。

　　“大爷，你要是怕花钱，这上千万的你就别想了，看这一副字画，虽然说作者并不太出名，但是他的画作水平也比那些名家不差什么了，而且那也是能卖到五六十万的佳作，你要送礼，这一副画作也不错啊！”

　　“你这个老板是看不起我是不是？我什么时候说我怕花钱了，我的意思是你的那几幅画作都让我不满意，我要找的是符合我心意的知不知道？！我可不差钱，你小子别乱说！”

　　“是是是，大爷一看就是有钱人，咱们这古董店里面的画作就没有差的，那你看您到底是中意哪一幅啊？”

　　“……额，就你刚刚说的五六十万这一幅吧，我觉得还挺符合我的心意的，给我包好一点啊，我可是要送人的！”

　　“好好好，大爷，你看用这个画筒装着没问题吧？”

　　“行，不错，哎，对了，你这里支不支持分期付款啊？”

　　“额，大爷我们这里八十万以下的是不支持分期付款的……”

　　朱旭有些无奈，从这大爷进门之后的作态语气，朱旭就能判断出这大爷估计是一个暴发户，平时应该也挺怕花钱的。

　　虽然不知道什么原因让他竟然想过来买古董了，但是五六十万的画作还想要分期付款，这个就让人有点……

　　秦明在外面和其他保镖们津津有味地听了一会儿，见那大爷东扯西扯着说了些什么，最终还是全额付款，拿着画嘟嘟囔囔的走了，秦明才进门。

　　朱旭正将其他刚刚被大爷看过的画都一一摆正，没有注意到秦明，倒是小五和其他几个店员眼前一亮，纷纷向着秦明围了过来。

　　“老板！”

　　“老板来了！”

　　“好久没看见老板了，今天老板怎么来了？”

　　秦明看着这些高兴得要跳起来的店员，脸上带着笑意说道：“我回中原市这边办点事儿，你们忙你们的，我也就过来看看你们工作做得怎么样。”

　　朱旭这时也注意到秦明了，立刻从椅子上跳了下来，一脸高兴地向秦明走了过来。

　　“你再不回来，你这家店可就是我的了，现在那些新来的老板客人哪里知道什么秦老板啊，认识的都是我这个朱掌柜！”

　　秦明听着他说笑，“哈哈哈，朱掌柜？你一人身兼多职，比起我这个老板也不差什么了，我待会儿看看账本，年底的时候再给大家涨工资，我这些年不在，可辛苦你们了！”

　　整个店里的员工顿时纷纷欢呼了起来，比起秦明的到来，更让他们满意的当然是涨工资了！

　　在晴天古董店里面工作，他们的工资本来就很高的了，一个月的工资就有两三万。

　　业绩好的时候，朱旭还会做主给他们发奖金，前几年他们一年下来都能有个五六十万！

　　就这三四年下来，他们基本上都能够在中原市里面买房了，就算是业绩差一些的，也能够付房子首付了。

　　这可是其他古董店和很多行业都做不到的，他们这些人其实都挺普通，如果不是进入了晴天古董行这么实在的店铺，只怕是这辈子累死累活都赚不到这么多。

　　朱旭摇头失笑，秦明这作风可真是让人喜欢，动不动的就发奖金，涨工资，请吃饭。

　　不过他一人身兼数职，拿的钱基本上都是一年百万起步，当初又是秦明把他拉出了泥潭，自然对秦明忠心耿耿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第870章 回店视察免费阅读。https://xs.23sk.com 