    江婷故意摆出不信的表情，“她才多大，怎么做你的老师？”

    “谁告诉你顶级赛车手就要年纪大了？”商宁宁吐槽，道，“你看国际级赛事，哪个赛车手不都是这个年纪。”

    顾晚卿没什么表情，不爱理会小姑娘们的争吵。

    她淡漠地看着江婷，“她说没勾人，你动手，你不对，道歉！”

    江婷一怔。

    哪儿来的土包子？

    现在还有这么土的说话方式吗？

    “只有小孩子才分对错，成人只看实力。”

    顾晚卿皱眉。

    难怪商肆让她来京大上学，看着商宁宁，原来现在学校里的风气已经这么差了，学生的三观都不正。

    她执着道，“不管什么年代，做错的人都需要道歉。”

    顾晚卿上前走了几步，气场强大，吓得江婷等人纷纷后退。

    又胖又丑的女人，要是动起手来，她们真的未必是对手。

    对方起码在体重上就压她们好几头！

    顾晚卿一派冷然，“你动手推人，道歉！”

    寒气渗人，铺天盖地的冷沉气息威压下。

    江婷抿唇，牙齿不禁抖动～

    “你你你……你既然知道动手打人不对，你可不能对我们动手打我们。“

    顾晚卿冷笑。

    轮到她们自己会挨打，她们倒是害怕的。

    “道歉！”顾晚卿还是那句话。

    几个女孩面面相觑，最终退出来一个人跟顾晚卿说：“让我们道歉不是不可以，但是你必须接受我们的挑战。你赢了，我立刻道歉！”

    顾晚卿挑眉，“什么挑战？”

    “赛车！”

    年轻人的玩法？

    顾晚卿不觉得她们的做法对，但在她们的领域内让她们服气，让她们知晓不管怎么玩，都是她们不对，也未尝不可。

    顾晚卿看了一眼手表。

    跟这几个小姑娘赛一场，花不了多长时间，晚上回去跟商肆商讨新的任务，也来得及，于是便答应了。

    江婷意在揭穿商宁宁的谎言，大张旗鼓地在赛车联盟里发布了比赛消息。

    她要让商宁宁丢脸；

    在周洋的面前丢脸！

    让商宁宁在赛车联盟身败名裂！

    把商宁宁最近增长的人气全部夺走！

    赛车场。

    人声鼎沸，如山呼海啸一般。

    商宁宁和江婷出场，就赢得了一阵欢呼。

    顾晚卿一派淡定。

    更大的场面她也曾见过，只不过的确好久没有来到正式有观众的赛场，心中难免被现场的热情刺激到。

    商宁宁给顾晚卿说那几个丫头的路数。

    “一定要小心那个江婷！她最不守规矩，仗着家里有几个钢镚，干了好几次毁车式事故。”

    顾晚卿淡笑。

    急了能毁车，在商家小小姐眼中，也不过是兜里有几个钢镚的程度。

    她叮嘱商宁宁，“你小心。”

    商宁宁一点儿也不担心顾晚卿开的是普通轿跑。

    在商家私人赛车场上，顾晚卿是如何碾压商家三兄妹的视频，还历历在目。

    只要顾晚卿能小心江婷的阴招，一定没问题！

    江婷看着顾晚卿上了轿跑车，忍不住笑出声来。

    她阴阳怪气道，“商宁宁，你这个老师行不行？”

    “你要是实在不愿意透露你老师的信息，大不了……我们不问了！反正你藏着掖着我们也都习惯了。”说这话时，江婷故意看向周洋，“周洋，回头我让我爸找一个好的赛车老师推荐给你。”

    周洋没什么表情；

    视线始终落在正在做准备工作的商宁宁身上。

    顾晚卿淡然地看着一切。

