    狂神的动作很慢，又像是很快，那种极快与极慢糅合在一起让人产生的那种时空错乱的感觉，特别是在近距离观察的时候，甚至会让人感觉头晕目眩，整个人的神识和五感，眼耳鼻舌身意的都会随着拳法被扭曲起来，让人有想要发狂的冲动。

    当狂神之前说“看好了”这三个字的时候，夏平安已经一下子开启了自己的天道之眼。

    就在夏平安的天道之眼的注视下，狂神的拳法，已经是另外一副模样。

    空间与周围天地之间金木水火土的五行之力在被狂神的拳法引动，犹如想要爆发的火山一样，在狂神的身边和拳头上形成毁天灭地的恐怖威压和能量，这种威压和能量，凝而不发，但威力却大到恐怖，夏平安一看就有些骇然变色，因为在他的天道之眼下，他感觉如果狂神把拳头上的力量释放出来，一拳之下，此刻方圆百里之内，恐怖就已经不会有活人。

    这不是狂神自己的力量，而是狂神在用拳法调动天地五行之力。

    狂神每打出一拳，他的拳法，都在变化着一个手印。

    是的，手印，神灵之躯的五指可以沟通天地五行，而手指手掌一起结成的手印，就是神灵之躯的双手调动天地间五行力量的不传之秘。

    狂神拳法的奥秘，不在拳，而是手印。

    这手印别人看不到，只有在天道之眼下，夏平安从狂神的拳法的拳意与拳路之中感觉到了狂神在凝结手印，以狂神的境界，狂神的手印，已经不是结成真实的手印，而是结成心印，从拳法拳意之中散发出来。

    当从狂神的第一拳之中看出那个手印的时候，夏平安心神俱颤，口干舌燥！

    这就是他想要的秘法！

    之前他就感觉单纯靠融合的神灵之躯的五指调动五行之力的法子太过粗糙简陋，不是五行之力真正的使用之法，那些半神级甚至是神灵一级的强者对五行之力的运用不会如此简单粗陋，现在他终于明白了，手印是调动天地之间五行力量，让五行力量产生更大变化的关键。

    神灵之躯双手二十八块指骨组成的手掌和十根手指能千变万化的组成无数秘法手印，就是沟通天地间更强大力量的关键。

    在狂神的第一拳中，夏平安从拳法之中看到一个手印，是屈手上举于胸前，手指自然舒展，手掌向外……

    在看到这个手印的瞬间，狂神的声音，就直接出现在夏平安的识海之中，如雷霆一样震荡着，“这是大无畏印，此印一结，有我无敌，哪怕面对诸神，也全然无惧，此为真正强者之心！”

    在狂神的第二拳中，夏平安看到的手印，以双手以拇指与中指相捻，竖于胸前，其余各指自然舒散。

    在看到这手印的同时，狂神的声音也同时响彻在夏平安的意识之中，“这是转轮印，所谓大道如轮，以印转之，即为法武合一之道……”

    在狂神的第三拳中，夏平安看到的手印，是两只手大拇指压在无名指根部，再以右拳握左手食指于胸前。

    “这为智拳印，以拳见心见性见慧……”

    在狂神的第四拳中，夏平安看到的手印是右手覆于右膝，指头触地。

    这一式手印威力海浩如海，夏平安仅仅感到拳意心印，就感觉脚下的山峦大地在狂神的这一个手印之下犹如怒海，峰峦迭起，似在回应，以大地为证。

    在狂神的第五拳中，夏平安看到的手印是以双手仰放下腹前，右手置于左手上，两拇指的指端相接。

    这一印结出，天地之间，似乎只有狂神的那一拳在变化，万物都被定住一样。

    “此为法界定印，一印既起，以心定相，心不动，万物不动……”

    ……

    狂神五拳打完，包括夏平安在内的周围所有人，还沉浸在那浩瀚无边的拳意境界之中，狂神已经狂笑着，伸手一哗啦，身边的空间已经被撕开了一道金光闪动的空间裂缝，狂神一迈步，一只脚已经踏到了空间裂缝内，就要离开。

    而在离开之前，狂神突然又想起什么，转过身来，也没有半句废话，直接就把一道金光朝着夏平安抛了过来，“对了，这个对我没用，给你！”

    夏平安一把接住狂神丢过来的那一道金光，发现那金光，是一艘梭形的金色小船，也不知道是什么。

    下一秒，狂神另外一只脚迈入那金色的空间裂缝，然后眨眼就消失了。

    ……

    在狂神迈入空间裂缝消失的瞬间，千军山主峰狂神神国的那一道光柱和笼罩着千军山周围的能量屏障一下子也同时消失。

    然后，之前隔绝在外面天空之中的无数人黑压压的一下子就以朝圣一样的心态朝着主峰这边飞了过来。

    “啊，狂神走了……”

    “撕破空间，直接离开……”

    “这次赚大了，我的神力增加了数千点……”

    “刚才看狂神打拳，我心有所悟，之前困扰我的一个秘法瓶颈，已经突破……”

    当然，最先飞到千军山主峰围过来的，就是之前在主峰外围的那些神裔家族的人和七阳境八阳境以上的强者。

    看才狂神给夏平安东西和对夏平安说话，周围的所有人都看到听到了，这一下子众人围过来，几乎所有人的目光都盯在了夏平安的脸上。

    之前夏平安来这里的时候就是狂神故意把他放进来的，不然以夏平安的实力，根本无法进入到这核心圈的位置，现在狂神走之前，居然还特意和夏平安说了一句话，给夏平安送了一件东西。

    这个时候，哪怕夏平安长着一百张嘴，说自己和狂神没有什么关系，恐怕周围的人都不会相信。

    所有人都觉得这个长着一张马脸和三角眼的家伙，一定和狂神有什么关系，要是这个“梅政”和狂神没有关系，狂神为什么会对他另眼相看特别照顾呢，狂神疯魔千年，令人闻之色变，是最令人恐惧和敬畏的存在，可众人从来没听说过狂神会对神另眼相看的。

    再加上这个梅政也是神子，应该也是来自于神裔家族，梅政和狂神之间的关系，就很耐人寻味了。

    如果夏平安此刻是一捆柴火，估计他已经被周围那些灼热聚焦的目光给点燃了。

    看着周围无数的目光集中在自己身上，哪怕以夏平安的镇定，他也不禁感觉头皮有些发麻，心里说了一句“糟糕！”

    来到元丘世界和弑神虫界之后，夏平安已经习惯了低调，特别是在被主宰魔神追杀之后，夏平安更是不想再出名被人瞩目，但他千算万算，却没想到刚刚狂神临走之前给他送东西的举动，一下子让他在这种场合成为了无数神裔家族和高手强者们关注的目标。

    夏平安知道，这下子，他想不出名都不行了。

    夏平安再看看身边，周围的那些神子看他的目光，特别是束龙辉和阳轻尘看他的目光，已经是毫不掩饰的羡慕嫉妒贪婪，还有一丝好奇和忌惮。

    尼玛，这下子大条了！

    “傻子，你手上的东西可是神之秘藏中能开出来的最顶级的闪电飞舟，还是无主之物，你注入神力就认主，还不赶紧收起来，不怕让人眼红么？”耳边传来束龙汐传音过来的声音，夏平安一看，束龙汐正用好奇关心的目光看着他，悄悄在给他提醒。

    经束龙汐这么一提醒，夏平安才连忙把手上那金色的小船一下子收了起来。

    “咳咳，真是失敬失敬，没想到梅公子和狂神前辈居然还有渊源，不知道梅公子来自哪个神裔家族？”旁边一个声音传来，却是阳家长老阳千重率先开了口。

