    只剩下武灵均和风元化。

    两人貌似没有离开的意思，当然了，风元化不说，武灵均这家伙叶凡还是要打一打的。

    至少得抢过来上古圣武宗的圣王令。

    “胆小鬼。”

    武灵均冷哼，对阴冥太子和易衍不满，随后看向风元化，道：“风兄，看来我们要并肩作战了。”

    风元化笑道：“我之所以继续战斗，是想看看叶凡还有什么手段。我不馋和你和叶凡之间的恩怨。”

    武灵均面无表情。

    “开始吧。”

    风元化一声和，星辰神体再度爆发，比之前更多的星辰之力汇聚。

    这是因为。

    在风元化脚下，出现了一道诡异复杂的绚烂图案，好似阵法。

    应该是有着牵引星辰之力的作用。

    澎湃的星辰之力凝聚，一部分依附在风元化的外表，化作铠甲；一部分则是凝聚成一柄长枪。

    实质化一般。

    风元化手持长枪，威风凛凛，御空杀来。

    “来得好。”

    叶凡大笑，齐天棍狠狠砸出。

    轰！

    星辰长枪和齐天棍碰撞，竟然势均力敌，很是了得。

    另一边。

    武灵均也动了。

    他在吟唱着什么，天书封神榜垂落下来的神力将其包裹。

    “封神，大力天王神。”

    武灵均爆喝。

    恍惚间，他似乎成为了上古大力天王神，拥有者无边的伟岸力量。

    自我封神，这是天书封神榜的法门。

    这一点齐白仙曾说过。

    叶凡倒是并不惊讶。

    “封神，泰坦巨灵神！”

    武灵均再次暴吼。

    这一次，增加的是防御。

    所谓泰坦巨灵神，据说，乃是上古时期泰坦族的生灵。

    泰坦族，这是一个可怕的族群。

    每一尊泰坦都是天生的战士，然而，由于数量稀少，所以才没有位列十大至强族群。

    泰坦族生灵的防御力无懈可击。

    武灵均被两股神力效果加持，拥有极致的防御和极端的力量，着实震惊了全场。

    “那到底是什么法兵！”

    “真是恐怖！”

    各大势力强者惊疑不定。

    太素真人面色平淡，但内心十分汹涌，他早就盯上了武灵均的这一件法兵，因为这是能开辟结界，离开仙山的法兵啊。

    怎能不觊觎。

    只是一直没有出手，反而收武灵均为弟子，是担心贸然出手会有变故。

    这几年，终于，在此刻，太素真人看到了这将法兵的效果。

    自我封神，真的是太不可思议了。

    若是他拥有，那将呈现仙山世界的最强者。

    太素真人心头火热。

    但他知道，此刻武灵均将封神榜展现出来，也会引起北斗教主等其他势力强者的觊觎。

    这是一个麻烦。

    就在太素真人思量的时候，战场之上，出现了一些异变。

    只看见。

    叶凡高声语：“武灵均，天书自我封神的法门的确厉害，不过，这种手段我也有。”

    “你说什么？”

    武灵均诧异，旋即讥讽道：“你也有？开玩笑。天书只此唯一。”

    叶凡道：“那你看看。”

    “大召唤术！”

    “请泰坦巨灵神降临!”

    “轰！”

    冥冥中，一道神力从天而降，加持在叶凡身上，令叶凡同样具有可怕的防御力。

    这一幕，令武灵均色变。

    “大召唤术！”

    “请上古大力天王神降临！”

    “哗！”

    又是一道神力加持。

    叶凡和武灵均如出一辙，同样具有极致的力量和极致的防御。

    双方争锋相对。

    见状，风元化傻了眼。

    这特娘的还怎么玩！

    “我就看看。”

    这一刻，风元化收敛起息，退出了，来到天骄王座，和易衍一样观战。

    全场震惊。

    叶凡的大召唤术惊艳了在场所有观战者。

    仙山世界的生灵是不知道大道神通的，他们第一次看见，怎能不震撼呢。

    “大召唤术！”

    “大召唤术！”

    一些强者们喃喃自语，目光灼灼，觉得叶凡要逆天。

    这门神通，简直就是作弊器啊。

    叶凡笑道：“武灵均，你看，怎么样？”

    武灵均咬牙切齿。

    “叶凡，你卑鄙无耻，竟然强多了上古请神宗的传承。”

    “不不不，不仅仅是上古请神宗，上古七十二宗宗门，我已经拿下了六十一个。就连蓝玉田手中的天宗圣王令也被我得到。”

    “什么！”

    武灵均脸色大变。

    七十二宗被叶凡拿下了六十一个，这也太变态了。

    叶凡这是要干什么？

    一人谋夺上古七十二大宗的所有传承。

    狼子野心！

    狼子野心啊！

    “叶凡，大召唤术还是比不上我的封神榜，你的神力不行。”

    “杀！”

    武灵均不服气。

    他率先出击，凶悍的冲撞而来。

    叶凡同样冲撞出去。

    嘭！

    两人相视两头牛一样，最为野蛮的冲撞。

    一次、两次……

    一百次……

    一千次……

    一万次……

    十万次……

    两人似乎谁也不服谁，都铆着一股劲，神通绝学都没有使用了，就这么一如既往的凶悍的残暴的碰撞。

    观战者心惊胆战。

    头皮发麻。

    哪怕是那些势力强者，也咂舌，倒吸冷气，暗暗敬佩。

    叶凡和武灵均碰撞的浑身鲜血淋漓。

    可是几位畅快。

    “噗！”

    最终，武灵均坠落。

    没办法。

    虽然同等神力加持，但他的武神体比不上此刻的叶凡的五十五级苍天霸体。

    所以。

    最终还是不敌。

    武灵均躺在地上，好似全身都没有了力气，都懒得动一下手指了。

    但是他知道，不能坐以待毙。

    在封神榜的帮助下，他爬起来，佝偻着腰，死死盯着叶凡。

    很是不甘！

    “呼。”

    叶凡的伤势也不轻，也无比的疲惫，他吐了口浊血，声音都变得沙哑：“你败了。”

    “我要圣武宗的圣王令，只要这个，其他的我不抢。”

    “你不答应，那只能继续打！”

    叶凡一步步走向武灵均，很慢，夹杂着强烈的逼迫。

    武灵均咬着牙。

    嘴里流淌着鲜血。

    继续打？

    那可能会更惨，当然，武灵均很自信，叶凡若是斩杀他，那么他也可以拉着叶凡一起陪葬。

    但。

    这不是他想要的。

    谁会想死呢？

    叶凡步步逼近，气息越来越凶悍，夹杂着杀气。

    武灵均再次喷出一口血，这是气的，他做了决定，将圣武宗的圣王令扔出。

    叶凡抓住，停下脚步。

    “你可以离开了。”

    “叶凡，我记住了！”

    武灵均抓到天骄王座，离开演武场。

    叶凡没有阻拦。

    得到圣王令，已经足够了。

    封神榜现在根本得不到。

    且不说强行抢夺，那么武灵均会和他拼命，会两败俱伤，甚至同归于尽。

    退一万步说，就算抢到了，也带不走。

    在场大人物都看到封神榜的效果个威能，谁不想要得到呢。

    他带不走的。

    与其这样，倒不如让武灵均去背负因果。

    排名战还没有继续。

    叶凡转身，看向天骄王座，还有私人；风元化、易衍、瑶光仙子和月玲珑。

    “凡哥。”

    月玲珑飞来。

    “我没事。”

    叶凡搂着月玲珑，众目睽睽之下，毫不避讳，这让月玲珑很娇羞，但没有拒绝。

    顿时，喝彩冲天。

    观战者兴奋不已。

    美人配英雄，这是理所应当。

    叶凡配得上月仙子，月仙子也配得上叶凡，天造地设的一对。

    “两位，你们离场。”

    叶凡突然开口，目光锁定风元化和瑶光仙子。

    风元化道：“叶凡，你什么意思？”

    “排名战前三名，就我和玲珑以及易衍拿下吧，你们是北斗教的弟子，就不要掺和了。”

    “妙极。”

    易衍拍手叫好。

    风元化眉头紧锁，他其实是想要拿到第二名呢，因为他不想北斗造化拳外泄。

    可目前来看，貌似叶凡看上了北斗造化拳。

    “风兄是要继续打？”

    叶凡询问。

    瑶光仙子很担忧，传音道：“师哥，算了吧。我知道你是想抱住造化拳修炼法，但教主既然作为奖励，就不怕外泄。你也知道，想要修炼成功造化拳多么艰难，不是拥有修炼法就足够的，还需要观摩经文。”

    风元化想了想，道理是这么个道理，但就这样被叶凡逼退，着实很丢脸。

    不经意间，风元化看了一眼天枢道人，发现师父眼神闪了闪。

    风元化明白了，说道：“叶凡，我就给你个面子。”

    “多谢！”

    叶凡抱拳。

    风元化和瑶光仙子带着王座离场。

    叶凡看向易衍，笑道：“我和玲珑要拿下第一第二，易兄只能屈居第三了。”

    “我就知道。”

    易衍叹了叹，本来还想得到北斗造化拳修炼法呢，现在是没希望了。

    至此，排名战结束。

    天骄会武落幕。

    但却只是开始，接下来才是最为凶险的局势……

