    这是什么？

    那股说不清打哪儿来的感受在他空旷寂寥的身体内化作清风明月，淡淡扫过他身体残余的灼烫痛意，舒爽与解脱并然而生，他忽然意识到什么，低下头朝陈白起匍匐在他胸膛前黑黑的头颅看去。

    无端光怪流离的黑暗之中，他被囚在寒冷湿热交杂的床榻之上，下一瞬竟觉全身发麻。

    只见在他与她相触的位置，他激烈跳动的心脏，那一片皮肤好似被人用针刺沾染颜慢慢地黥出了一个奇怪的图腾。

    他模糊看不大清，便惊疑问道：“这是什么？”

    陈白起一边正处关键时刻，全身巫力抽取为“墨笔”来绘制婚契的图腾，一时并未作答，直到那个属于她独性图腾完整地印在他的心脏上，她才抬起脸，低息稍有些紊乱：“它只是一个咒印，但有它在以后你我便可同旁人那般正常相处了。”

    他听得迷糊怪异，沉默了一下，却问：“为何？”

    为何有它在，他与她靠近便不会痛，这个用如此亲密乃至暧昧的吻痕为图腾是何意义？

    “若它有用，你为何以前不肯，偏要在你成婚前行此一举？”

    百里沛南一旦脑子冷却了下来，便揣疑重重，她像是故意在隐瞒着许多事情，譬如他为何会因她而如火焚炙，譬如为何她知道解除办法，却迟迟拖延至今，譬如他为何每多见她一次，便在她身上多体会一次浓淡咸苦的滋味，靠近不得，又远离不了。

    她避而不答，只轻声询问：“还痛吗？”

    因为是系统提供的办法，她不确信是否一定有用，便想着从他口中检验一下效力。

    或许是觉得自己问得太模棱两可，她又详细所指：“山长，你还会因为我的靠近而难受吗？”

    百里沛南方才身体的折磨令他意识游离于混沌，眼下他清醒地听清楚了她唤他“山长”而非“左相”。

    自从他重新当政为官，便不再是樾麓书院的山长了，她既非他过往学生又非他旧识，为何总执意唤他“山长”。

    “身体倒是不痛，你看我的眼神……”他顿了一下，复又不知拿哪种心情咬牙讲完：“会让我偶尔觉得难受，陈芮，你到底是谁？”

    陈白起听着自有愧疚，她叹声道：“以后不会了。”

    将该欠的软弱感情还完了，她便会让自己尽力云遗忘过往种种，专心于国事战争与霸业。

    之前她的确犹豫过，但随着婚礼将近，她却终于有了决定。

    说她一厢情愿的赠愿亦好，说她自以为是的为他好亦好，她会将“婚契”的真正含义从此之后好好瞒住，不叫他晓得，不叫他为难，亦不叫他知道她在他不知情之下，对他做了何等欺师大逆不道的事。

    但百里沛南听她这次如此清晰界限了曾经模糊边界的关系，却有些莫名的慌神，他本该更沉得住气的，至少比陈芮这般年岁的少姑而言，但现实是她总是将一切事情拿捏得游刃有余，而他却总是一副心神不宁。

    有些话便这样不经大脑脱口而出：“陈芮，你……你是不是认得陈焕仙？”

    陈白起将自己的情绪把控得很好，她若无其事地坐起来，只淡淡回道：“不认识。”

    “你说谎。”

    他颦眉反驳，方才忽地感觉到心里有一个声音，直觉告诉他她说的不是真话。

    这、这是怎么回事？

    陈白起视线瞥向他，倒是意外他会如此笃定她撒谎，毕竟凭他没有锻炼过的眼力在光线微弱中，自辨别不清她的神色，而她自问她语气平稳如常并没有什么值得怀疑。

    这时，里系统好似知道她的疑惑，给了答案：婚契亦名同心咒，他偶尔能够感应你的真实想法。

    陈白起愣了下。

    这、这婚契还有“心有灵犀一点通”的功能？

    那她以后岂不是在他面前根本瞒不住话？

    里系统：……只是偶尔。

    陈白起却觉得自己不是杞人忧天：这个“偶尔”的词，本身就代表着把控不住的意外好吧。

    里系统：如果担心意外，那就离他远些，距离越近婚契约的牵绊自然越重。

    她倏地站起了身。

    “左相，既是无碍，那今夜便打扰了，告辞。”

    这个场合下的文质彬彬代表的是一种疏离感，任谁都听得出来。

    她抽离得太过快，百里沛南有些愣神，她一离开，掀了锦被坦露一片胸襟的他被夜间的凉意挟裹住了四肢，这时他早已没有了之前那被强迫下火热冒汗的感觉，一下凉却的湿濡温度像一层冷冷的蛇皮贴身让他无所适从。

    “陈芮……”

    她没走，在原处等了一会儿，却不见他再开口，只当他随口一唤，转身离开。

    如她来时那般，她离开也是……翻窗。

    活像个不负责、偷香窃玉的采花贼。

    余留些陌生清冷香气的内卧室间，一片清净澹淡，在人离开后许久，百里沛南才从榻上撑臂慢慢爬了起来，他借着窗棂外的月光盯着胸口心脏处的位置。

    此时乌云被夜风趋散开来，室内一下明亮了许多，而他也早适应了可以在黑暗中勉强视物。

    那个图腾没有消失，在白皙的皮肤上像一只柔软蜷缩一团的金毛小兽，巴掌大小，每一次心脏跳动它也会随之跃动一下，。

    他入神凝盯半晌，方头一仰，背脊靠在坚硬的床柱上，用手臂挡在了眼上。

    夜深处最容易勾出人心藏匿最深的东西，只道前情不知多汹涌，跌宕起伏过后，最终却只留尾音几不可闻的惨淡灰烬。

    隔了太久的后续。

    “……别走。”

    ——

    在百里沛南陷入回忆怔神之际，另一边龙首位置的相伯荀惑也看着一身红色嫁衣的陈白起从他面前经过，他倒没有像百里沛南一样特地礼式感的前来，而是如往常一般常服蓝染织线澜袍，腰封压着玲珑玉佩，素白若嫩葱的手从宽袖中伸出，闲适而文雅的无害模样。

    他面上噙着几许浅笑，眼波却平淡深幽，如同其它观礼的人一般站在队伍之中，观赏着这一场不知打破多少人认知的婚礼，他的平静无动于衷有些让朝中官员摸不清头脑，就好似之前下朝后，不顾人围观非议、强硬地拦住陈太傅的人不是他一样。

    那日，不知是时隔多久，他终于见到了她，不是在私人场合，而是在严肃而庄重的朝会之后。

    他明白如果她不想见他，他哪怕本事通天，她也能够让他找不着人，于是那一刻，他不顾四周看热闹的朝廷官员，温和却又强硬地道：“太傅，我有些话想与你单独聊一聊，可否移步？”

    陈白起抬眸，清眸若水，见他一脸坚持，一边对姒姜嘱咐将案册拿回政事殿，方颔首与相伯一道去偏殿谈话。

    他们身后百里沛南见相伯荀惑将人带走，不由得颦起了眉，却听旁的官员小声嘀咕着：“看来右相对陈太傅当真是情根深种啊，明知太傅即将要成婚了，还是要争取一下。”

    “你说，会不会抢婚啊？”

    “这还真说不准。”

    他们私下嘴杂，说什么的都有，也有人神通广大打听出来，这新郎便是太傅当初新府宴客时那位主事安排宾客的谢郎君。

    那时，便有人察觉到右相在府宴上的莫名针对太傅这个好友时，想来那时右相便有预感对方会是他未来的情敌吧。

    结果，还真是。

    只能说，天降的惊艳终究还是无法打败日久生情的青梅竹马。

    ——

    宽敞安宁的偏殿乃平日官员忙碌稍作休歇的落脚之地，墙角摆了几面书架子，挨着矮案几上摆着棋盘，办公之余也可休闲一下。

    站在殿中，明亮光几的地面是烧制的平整青砖，两人相对而立。

    “不知丞相想与陈芮说什么？”她面上挂着温和的浅笑，待他倒是一如往常。

    但在相伯这里酝酿了太久的情绪却无法收放自如，他克制着不让漆色眸子的病态占有太过明显，用着另一种蛊惑温柔的意态浮起一层水润色泽：“你要与谢郢衣成亲了，是吗？”

    陈白起答得很快：“是。”

    “我以为……你不会答得如此理直气壮。”他探究着她的眼神，嘴角浮起一丝意味不明的笑意。

    她的眼中没有提到未婚夫婿的羞赧情意，就像她正在做一件该做的事，无关喜好与偏爱，只是应该罢了。

    明明就还没有开窍，却要急着嫁人，她可还真会折磨人啊。

    “我不想骗右相。”

    她总能这么轻描淡写的说出撩拨人心的话。

    相伯荀惑面露苦笑，内心却一片冰凉之意道：“陈芮一直都是个乖孩子，我也一直都在等你长大，可你为何偏偏要选了旁人，难道……”他走近她，将自己的身子蹲下，配合着她的身高，让她能够看清楚他眼底的受伤与失落：“我就不行吗？非他不可？”

    陈白起略睁大眼睛，抿了抿嘴角，然后瞥下眼眸，有些为难道：“先生，你们相识这般许久，我一向敬你重你，拿你当先生当长辈……如今陈芮要成婚了，倒是要懂得适时与人的距离，不可再犯轻浮误会之举。”

    长辈？

    这话……可真的有些刺伤了相伯荀惑高傲又敏感的内心了。

    但他是一个十分懂得伪装自己的人，他示人的喜、笑、哀、叹，多数是他想给人看的，当他不想让别人看出来，便谁也不会知道他的内心想法。

    看来这小家伙的心的确是铁做的，想融化它非得用一身的热血去浇注淋灌后，看最后才能不能开出一朵花来。

    软话温情与美色皆不能够动摇她的意志，她可真比堡垒还难攻略。

    但是，不急，嫁不嫁人于他而言其实并没有那么重要，他由始至终要的是她那一颗独一无二的心，只要它还在，他就只当她还小，喜好外面的花枝招展，等玩够了自会懂得归来。

    另则，他一早便收到赵国潜伏的细作的信件，连后卿疯起来毁天灭地的人都没能够将她留下，他自是不能施同样手段。

    他有的是耐心与她慢慢耗，年纪大些的好处就是耐心足。

    长辈便长辈吧，老牛吃嫩草这事向来讲究缘法，不讲道德，而他……向来没有什么道德三观在。

    料她此时是最为防守之时，他不妨以退为进，温水煮青蛙。

    相伯荀惑站起身，穿过她望向殿檐下娇妍牡丹，长睫微弯，抚了抚她的发顶：“罢了，你只当我方才在胡言乱语，作不得数，你从不儿女情长，我是了解的，你要做的事，自有你的考量，我不会阻挠的，只是我想让你明白，当你需要我的时候，我一定会坚定不移地站在你这边。”

    “右相无须如此。”陈白起见他强颜欢笑，心底也有些不好受。

    相伯荀惑看她，少女眼中清清柔柔，不染纤尘，他求不到她的情意，要来了一份在意亦是好的，他温柔道：“这本是我的心底话，并不勉强。”

    一说开，再之后两人的气氛由于一人有意引导一人有意配合，倒是十分和谐。

    毕竟政务在身，姒姜那边还在等着她，陈白起很快结束了话语，礼貌地向相伯先生告辞。

    相伯荀惑最后似不经意提了一句：“以后，可不要再对我避门不见了，想见你一面还得在重要场合，若朝上传出太傅与右相私下不和的谣言，于秦国不利。”

    避门不见？

    什么时候？

    陈白起怔了一下，觉得她没干这事啊，但稍一想，便大抵知道这件事情是谁在背后欺上瞒下了。

    “……抱歉，以后定然不会了。”她有些尴尬应道。

    “那便好。”

    他若柔翎浮水般和善一笑，也不是在怪罪她，他只是在给某些人上眼药。

    在她离开之后，好像将室内的温度一并给带走了，乌云恰好遮挡住了阳光，忽然暗下来的光打在地上，相伯荀惑静静地站在偏殿内，半边身子都被黑影折了去，眸底翳翳深深，勾缠着阴诡的神色，不知何时面上的笑意褪得干干净净。

    空荡的室内响起他依旧温调怡人的声音。

    “想让我失去你，仅凭这样的伤害只怕力度还不够啊。”

    他早就为她舍身成魔，一日不渡她为他痴生情欲便不复归人间。

