一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡上下打量着朱婉婷，把她看得浑身不自在。

    “朱小姐，你要是不说实话，那我还是跟你父亲联系一下，让你俩好好聊一聊吧！”

    “别！”

    朱婉婷仿佛被踩着尾巴的小花猫，激动的站了起来。

    “你也不用害怕，如果你事出有因，我会考虑是否收留你。”叶凡低声说道。

    朱婉婷犹豫了一阵，红唇微微撅起，气呼呼的说到：“还不是因为我爸！他不知道从哪里认识一个姓李的大少爷，非要我跟他接触。

    结果见面第一天，那个大少爷就想把我弄到床上去，要不是我机灵，恐怕第一次就稀里糊涂没了！”

    “嗯？”叶凡皱起眉头，“姓李的大少爷？”

    “是啊。”朱婉婷连连点头，“我爸在南江认识的，叫李什么挺，好像还蛮厉害的，连恒华夜总会的龙总都对他非常客气！”

    “李怀廷。”叶凡脱口而出。

    “对对对，就是他！”朱婉婷连连点头，“在这人之前，我爸一直想撮合咱们两个，本来我还是蛮认可的。

    可是好端端的跑出来一个李怀廷，我爸又屁颠颠的帮他拉红线。哼，他就是把我当成货物！”

    “我知道了。”叶凡没有说话，兀自笑道：“行了，你暂时就待在这里吧。”

    “叶大哥，你真的愿意收留我？”朱婉婷一喜。

    “就算我把你送回去，估计你也得再溜出来。社会太乱，像我这种活雷锋不多了!别感激我，谁让我一副菩萨心肠呢?快去睡觉吧。”叶凡点点头。

    “可是我还想看电视……”

    “看你个球，去睡觉!”叶凡插着腰怒声底喝。

    朱婉婷小脸上的感激变成了幽怨，委屈的皱着鼻子，“去就去，凶什么凶嘛!你真霸道。”

    她不情不愿的站起身来，慢吞吞的走到客房里。

    叶凡见朱婉婷睡下，自个儿也回主卧休息。

    到了凌晨五点半，叶凡起身洗漱。

    朱婉婷睡眠好像很浅，即便叶凡轻手轻脚，还是被吵醒。

    她晃晃悠悠来到浴室门口，慵懒的靠在门延边，“叶大哥，这么早你去干什么呀？”

    “办事。”叶凡吐出泡沫，从钱包里拿出一张银行卡，告诉朱婉婷密码，“这里面还有几万块钱吧，你上午自己去买点生活用品和换洗的衣服。”

    “那你呢？”朱婉婷有些慌乱。

    “我也不知道什么时候能回来。”叶凡笑了笑，“你先在这里安心住下，我要是得了空儿，再来找你。”

    朱婉婷红唇微张，“叶大哥，你是不是……想丢下我不管了？不，不要这样，我会好好听你的话的，你不要走好不好？”

    她没出过远门，以前在流口县吆三喝四挺威风，可是在外边孤身一人立马就怂。

    叶凡不由得好笑起来，“死丫头，你胡思乱想什么呢？如果我真不管你，会把你带回家么？我待会儿有要事得办，你再去睡一觉。”

    “叶大哥，要不然我等你回来吧。”朱婉婷惶惶恐恐，生怕叶凡一走了之。

    叶凡侧着脑袋，“也行。要是我没那么早，你就自己解决咯！”

    “好。”朱婉婷连连点头。

    叶凡走出浴室，把主卧的房门锁起来，便匆匆离开家。

    早晨六点，天色放亮，叶凡准时抵达百达商场的顶楼。

    就在他脚步踏进顶楼的一瞬间，一道劲风迎面而至。

    “噗”的一声，破空声响，叶凡立马做出回应。

    他没有硬挡，而是顶着后腰仰倒，随即扭身翻滚，退到三米之外。

    在安全出口的大门侧面，一个身穿黑色紧身衣的女人娇兰而立。

    她大约二十七八岁，个头很高，腿脚肌肉紧实，小腹平坦有型，丰腴的胸部将紧身衣撑得鼓鼓涨涨。

    要论身材，这女人绝对比不上董玥君和李若昕。

    可是那一身结实的腱子肉，却令她有一种特别的韵味。

    “你就是叶凡？”女人清冷一笑，缓缓撩开挡在面庞前的长发。

    顿时，一张英武美丽的秀脸呈现在叶凡的眼中。

    这个女人的五官很漂亮，剑眉大眼，桃花迷离，琼鼻笔挺，红唇妖娆，身上英姿勃发的气质，就像是傲然挺立的雪莲花一般。

    叶凡暗自赞叹，小心翼翼的点点头：“不错。你是谁？”

    “想知道我的名字，就先让我看看你的本事！”

    女人娇喝一声，双臂的肌肉微微攒动，两条大腿幅度涨大，身材变得有些不协调。

    “嗤啦！”

    她猛地向叶凡冲来，一记横踢转瞬即至。

    “噗噗噗……”

    破空声响炸裂开来，比之前那一脚威力更胜数倍！

    叶凡一惊，双臂虬蚺，肌肉“噼里啪啦”发出一阵声响。

    “有点意思！”

    叶凡呼出一口浊气，抬着拳头与女人的横踢砸在一块。

    “嘭”的一声闷响，女人倒飞而出，连退了五步才稳住身形，一头秀发散乱不堪，颇为狼狈。

    反观叶凡，只是脸色微微涨红，脚下纹丝未动。

    女人露出不可置信的神色，“你已经达到两倍极限了？”

    叶凡甩了甩胳膊，淡淡一笑：“你也不错啊，已经进入极限了。想必用不了几年，就能跟我一样。”

    “不可能！”女人脸色依旧清冷，“两个月前，你才刚刚摸到极限的门槛。昨天，你也不过是极限后期水准。你不可能在一天之内突破极限！”

    叶凡摸着下巴，不以为意的笑道：“的确不可能。但是谁说过，两个月前就是我真正的实力？”

    “……”女人剑眉一挑，“你在藏拙？”

    “没有。”叶凡摇摇头，“情况有点特殊，我不太方便向你解释。”

    “雨烟，可以了，回来吧！”

    这时候，从不远处的水塔后转出一个白发老者。

    “叶凡，好久不见啊！”白发老者笑呵呵对叶凡招了招手，眼中满是欣慰之色：“你很不错，非常不错。看来，王朝阳捡了个宝。”

    “唰！”

    叶凡立马向白发老者行了一个军礼：“潘总好！”

    潘教官大步走到叶凡面前，也回了一个军礼，随即笑道：“叶凡，你之前把我骗得好苦啊。

    要不是昨天刘尧龙他们汇报，说你已经打到极限巅峰，恐怕我还一直被你蒙在鼓里呢！

    只不过我万万没想到，你还能继续给我惊喜！”

    叶凡报以歉笑，“潘总，两个月前我受了点伤，实力一直没有恢复，让您见笑了。”

    潘教官摆摆手，“没事儿，没事儿。本来我还打算请你来帮我凑个人数，现在看来，我的事情全得靠你了！”

    叶凡打了个激灵，条件发射的站直身子：“保证完成任务！”

    “不用这样。你不是我们军里的人，我也不是你的上司，弄得规矩刻板显得太生分了！”潘教官客气的笑了笑，“咱们也算是忘年之友，这一趟就麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”叶凡撤掉军姿，“能帮您的忙，是我的荣幸。”

    “好小子，连问都不问一句？”潘教官哈哈大笑，“你太信任我了吧？”

    “您无论资历还是名望，在军里都是没得说的，我要是跟你矫情，岂不是太跌份了？”

    叶凡恭敬的笑道。

    “好，叶凡，我果真没看错你！”潘教官亲热的拍着叶凡的肩膀，随即苦笑一声。

    “叶凡，我厚着脸皮找你来，主要还是为了上次见面时说的那件事。”

    “八古武会？”叶凡一愣，“潘教官，您打算让我替你参加？不对啊，八古武会的高手不多，大部分的人连极限的门槛都没摸到。

    即便他们有家传的练气法门，可普通的极限武者也能对付。”

    “叶凡，你对八古武会倒是挺了解的。”潘教官点点头。

    “略有耳闻。”叶凡讪讪一笑。

    他可不敢跟潘教官说实话。

    在前一世，他受邀参加过八古武会，只不过他是军区的代表，坐在主席台上。

    那时候，叶凡已经是国际上赫赫有名的华夏兵王了。

    华夏政府为了扩建特组，想从这些古武世家里吸收一批能人异士，所以叶凡参加八古武会，也是去挑好苗子的。

    潘教官低叹一声，“这一次的八古武会与往年不太一样。”

    “怎么说？”

    “因为，今年是百年大庆。那些老家族不知道抽了什么疯，一改往年的武斗规则，取消了青年武者的评定标准，把参加武会的年龄限定，从三十岁以下，改成了五十岁以下！”

    一般来说，武者的黄金年龄是二十多岁，在这个阶段实力能得到质的飞跃，直到三四十岁才会稳定下来，达到个人的巅峰瓶颈。

    此后，武者的修炼便会非常缓慢，甚至停滞不前。

    只有极少一部分武者能突破瓶颈，向着更高的巅峰跨越，绝大部分的人只会停留在这一阶段。

    三十岁以下的青年武者，大部分实力都差不多，都处在实力的飞涨时期。

    可是要是连那些三四十岁的中年武者也能参加的话，那么青年武者将会毫无胜算。

    如此一来，八古武会也失去了坚定各大家族青年武者潜力的意义。

    因为对于武者来说，除非是万中无一的妖孽，天生经脉贯通，否则很难在三十岁之前达到人生武道瓶颈，就更别说突破瓶颈，进入巅峰了。