    尽管张才吉父子有着难以洗脱的嫌疑，但郭浩还是没有发出通缉令，取而代之的是关于两人的寻人启事。郭浩的这个行为让叶辰彻底颠覆了他对郭浩的评判，他一直以为郭浩是真的百分之百确认张才吉父子就是这个案子的凶手，而到了真的要发通缉令公之于众的时候他却第一个提出了反对意见。

    “我们不会放过任何一个罪犯，但我们更不能错怪任何一个好人！”

    这时郭浩在散会前说的最后一句话，在所难免，所有的人还是认定这是一次报复杀人，他们丝毫没有想过别的可能性。就这样，本来该有的全城通缉变成了全城寻人，不管怎样，对张才吉父子的寻找已经在各个派出所悄悄开始了。

    烈日已经落下了大半，叶辰看了几眼窗外的夕阳后放下了手中的资料，站起了身，直接走出了会议室。

    待叶辰的身影消失在门口后林雪的脸色也随之变得慌乱了起来，在她记忆里，这是她与叶辰确认师徒关系后叶辰第一次的不辞而别。放在以前，不管是在会议室还是在自己的办公室，叶辰走的时候总会给她打个招呼。

    想想昨夜叶辰对她深情的那声呼唤，虽然叫得是杨玥的名字，可他毕竟是把自己当做了杨玥啊！想想中午叶辰一脸自信的样子，想想每个人包括自己怀疑的目光……或许，他已经知道我不可能是杨玥了，毕竟杨玥才是对他无条件信任的人。

    走出701的大楼，叶辰总觉得少了点什么，在他回想着今天走的时候是不是遗忘了什么的时候，一脸宝蓝色法拉利跑车停在了他的身前。

    跑车是敞篷的，叶辰看着坐在驾驶座上的李美尤笑了笑，“欢迎回国！”

    李美尤从小便接受着各种交际方面的教育，察言观色更是她的特长，虽然将近两周没见叶辰，李美尤还是一眼就看出了叶辰的神色有些不正常。她摘掉墨镜，抬起修长的白腿挪到了副驾驶上，“对啊！一回来就想见你，所以一下飞机就过来了。”李美尤指了指方向盘，“人家太累了，你来开。”

    叶辰没有拒绝，他直接翻身进了车内，看着身旁的李美尤：今天的李美尤穿着十分清凉，上身是一件露脐的蓝色背心，下身是一件尽显美腿的热裤。叶辰用目光肆意地在李美尤的双腿上扫荡了一番，然后发动了车子。

    李美尤注意到叶辰发动了车子后足足偷看了她三次，带着些许妩媚说：“你喜欢我这样的打扮吗？”

    “没办法，太少见了啊！每次见你不是穿着裙子就是穿着丝袜，很少能见你秀出你的美腿啊！”叶辰用开玩笑的语气回答道。

    李美尤露出一丝小女人的娇羞，微红着脸说：“那我以后天天穿给你看。”

    听到李美尤这句话，叶辰脸上的微笑突然消失了，他开始认真开车，一言不发。李美尤也很配合的安静了下来，她能看出叶辰在酝酿着什么，所以她就开始了耐心的等待。

    车子驶进了由美购物广场的地下停车场，叶辰直接忽略了几个显眼的停车位，七拐八拐后把车停在了一个角落。车子停了，叶辰坐在驾驶座上沉思了起来，而李美尤一直保持着笑容看着叶辰，但她的心跳却在慢慢地加快。

    “美尤！”

    “嗯？”

    叶辰深情款款地看向李美尤，眼神中带着一些忧伤，“你没必要这么对我，我虽然救过你的命，但这不应该是让你选择我的原因。”

    “可是我就是喜欢你啊！你很真实，和你在一起让我觉得我也很真实。”李美尤脱口而出的回答让叶辰微微一震，但她没有给叶辰开口的机会，“是不是，我还欠你一个表白啊？那现在我正式问你，做我的男朋友好吗？”

    时间仿佛静止了，叶辰张了张嘴却发现他不知道该说什么，他本来构思的对话全被李美尤这突如其来的表白打乱了。而李美尤正一脸幸福地看着叶辰，目光真诚，没有丝毫犹豫。

    就在李美尤心中阵阵窃喜的时候，叶辰突然靠了过来，一只手勾住了她的后颈，脸庞也向她慢慢靠近。透过放在李美尤肚子上的手，叶辰能感受到她越来越快的心跳，他的脸颊已经能感觉到她有些沉重的呼吸。

    在两人的唇只有几厘米的距离时，李美尤缓缓闭上了双眼，脸上幸福的味道更浓了。叶辰忽然收回了双手，整个人和李美尤拉开了距离，他双手握紧方向盘，带着一丝恼怒问道：“为什么不躲？”

    “因为我喜欢你啊！”李美尤依旧闭着双眼，虽然叶辰已经与她分开，但她仍在回味刚才那美妙的感觉。

    “抱歉，今天心情不好，刚才我有些失礼了。”草草说完这句话后，叶辰下车走向了电梯。李美尤在感觉到叶辰下车后就睁开了眼，她得意地笑了笑，然后也马上下车追上了叶辰。

    ……

    看着整个城市令人沉醉的夜景，叶辰喝下了杯中美味的红酒。李美尤马上又给他倒了一点，“原来是这样啊！你们破案又意见分歧很正常啊！可是真的没一个人相信你吗？”

    看到叶辰微微点头，李美尤噘起了嘴，“是有点过分耶！要是我在就好了，我一定无条件相信你！”李美尤带着调皮的笑脸举起高脚杯抿了一口红酒。

    “为什么？你又不懂破案，瞎闹什么。”叶辰已经刻意忘记了刚才停车场里发生的一切，现在就当在和李美尤谈心诉苦。

    “因为你是我的男人啊！我的男人，不会错！”说话的同时，李美尤还用力摇了摇头，似乎是在极力表现自己的态度。

    可或许李美尤都没想到，这句在她看来普普通通的情话，却在叶辰的心中掀起了巨浪。对于只想和叶辰恋爱的她来说，这句说说出来再正常不过了；对于701众人警察的职责来说，大家只能相信证据否认推测。

    而谁是对的人，谁是错的人，却完全在于叶辰自己的评判。

