    

    闻言，雅妃心中一怔，旋即俏脸飞快地抹上了一层诱人的绯红，嗔道：“可恶，你竟然敢取笑我。我看你恐怕才是这么想的！”

    雅妃转身。

    在她转身的那一刻，周围荡起一道能量涟漪。刚刚得了她便宜的叶玄，消失着无影无踪。

    哎~

    雅妃环视着周围，不见叶玄的身影，失落地叹了一口气。转身离开了这座森林。

    叶玄并不知道，如果他再大胆一点，再往前踏出一步，再色那么一点点。哪怕叶玄想要要了她，她也是可以考虑考虑。

    雅妃承认，她对叶玄动心了。

    雅妃并不知道，在她持续离开魔兽森林的过程中，始终有着一个人在树梢上护送着她的离开。直到雅妃进入了青山镇，那个人才转身离去。

    “叮咚！”

    “恭喜你，帮助了雅妃。不仅让雅妃提前完成了业绩，得以回归米特尔家族本家。还帮助雅妃疏通奇经八脉，传授其九阴真经。迈出了成为强者的重要一步。奖励：斗气等级提升十星，炼药术提升至帝品。”

    随着系统声音的落下，叶玄感受到一股暖流从脑海中的系统中流出，滋润着他的五脏六腑。他体内的液态气旋，变成了灰色的菱形固态形状。修为突破到了一星大斗师的境界。同时，神识有着醍醐灌顶的感觉。他对炼药术的掌控变着更加的精湛了。

    姓名：叶玄。

    魂力等级：140级。

    肉身等级：一星不坏金身。

    斗气等级：一星大斗师。

    魂环：红、红、红、红、红、红、红、灿金、七彩、灿金。。

    魂骨：柔骨兔的右腿骨，冰碧帝皇蝎的躯干骨，深海魔鲸左臂骨，帝皇瑞兽?三眼金猊的命运头骨，邪魔虎鲸王的左腿骨，翡翠天鹅右腿骨。

    外附魂骨：千手猿臂（强化所有状态，双倍战力），黄金瞳（破妄，金光脉冲），暗金恐爪右掌骨.

    魂技：狂怒突袭，压制之握，开天辟地，万斧齐飞，归元神斧，神魔一斩，混沌真身，混沌之源，沧海笑。

    职业：帝品炼药师。

    特殊本领：双倍水之亲和力。

    功法：九阳神功，混沌决，吞火诀。

    异火：阴阳双炎。

    战技：无敌拳，吹火掌，吸掌，风神腿，凌天九斧，破天道，八门遁甲。

    物品:袖箭，诸葛神弩，极其相关的制作图，炸雷符的制作方法，六星龙珠，三星龙珠。

    ……

    “帝品炼药师了！”

    叶玄微微一笑。以他如今的炼药术，只要给他材料，他就能够炼制出帝品丹药。叶玄的笑容十分的得意，他就知道任务的内容没有那么的简单。最后完成任务的奖励和他的表现有关系。表现越好，最后的奖励就会越丰厚。

    “叮咚！”

    “触发隐藏任务，请帮助万药斋的小医仙！”

    “小医仙？”

    叶玄心中一怔。这一次的任务竟然和小医仙有关。

    以叶玄对系统任务的了解，这一次的任务绝对没有表面上的这么简单。至于最后能够获得什么奖励，绝对又和他的表现有关。

    叶玄停止继续前进，降落在一座悬崖上。回想着任务的内容，这岂不是要让他去一趟青山镇的万药斋。

    嘶

    突然，一道轻微的响声响起。那响声十分的细微，像是有什么东西在草上移动似的。

    叶玄循声望去，只见一只如玉般的洁白小手，突然从不远处的悬崖中伸探而出。声音正是因为对方用手抓着藤条，方才响起了这样的摩擦声。

    当玉手的主人从悬崖上露出来的时候，满脸愕然地看着悬崖上的青年。

    灰发灰眸！

    青年的模样，实在是太特别了。

    当然了，原本叶玄不是这样子的。原本的叶玄是黑发黑眸，自从武魂二次觉醒之后，他的模样就变成了现在这番模样。

    玉手的主人打量着叶玄，叶玄也打量着对方。

    玉手的主人是一个女子，身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。不足盈盈一握的柳腰被一条绿带束着，腰肢是萧炎所见过女性中最为纤细与柔弱的。

    小医仙？

    叶玄心中错愕。如果他猜着不错的话，这个女子就是任务中的小医仙！

    我去！

    叶玄愣住了，他刚刚获得了一个系统的任务，竟然立刻遇到了任务相关的人员。

    叶玄眼神下移，落在了白裙女子的脚下。惊呼道：“白兰果！”

    白兰果：中级药草，一般只生长在悬崖之边。由于这种药草是鸟类魔兽最喜欢的事物，所以在它们刚刚生长出来的时候，就会被魔兽所食。也算是中级药草中的稀少之物。

    悬崖！

    白兰果！

    白裙女子！

    不足盈盈一握的柳腰！

    叶玄已经能够百分之百确定，眼前的这个女子就是小医仙。

    “你也学过辨别药草？”小医仙美眸中掠过一抹的讶然。

    “沾了一点皮毛而已。”叶玄谦虚地耸耸肩。他已经获得了《诸天万界炼药百科全书》，囊括诸天万界的所有的药草和所有的丹方。白兰果只是中级药草，他自然是识得的。

    “虽说见者有份，不过这枚白兰果既然是你先看到的，那我就不夺人所好了。”小医仙冲着叶玄微微一笑，蹲下身子，小心翼翼地将那枚赤红色的果实从花朵中取出，然而递给了叶玄。

    “既然你是真心喜欢，我又岂能夺美女所好。”叶玄微笑地没有去接小医仙手里的白兰果。

    白兰果虽然对被人来说算是珍奇之物，对他叶玄而言，和杂草没有什么区别。

    “这可是白兰果。”小医仙提醒道。

    “是的，只是白兰果而已。”叶玄笑了笑。

    叶玄吃了那么多的山珍海味，连万年参王都能够眼都不眨一下地送给雅妃。

    叶玄称霸斗罗大陆，一统斗罗神界，拳崩邪恶之神，脚踏毁灭之神。白兰果对他而言，没有半点的吸引力。

    “好吧，既然你不想要，那我就收下了。我走了，再见。”小医仙见到叶玄不要白兰果，窃喜地将其收下。着急地离开这里，连叶玄姓啥名啥都不客气地过问一下。        

