
　　“下面掌声有请中島美雪女士。”

　　主持人大声喊道。

　　“啪啪啪……”

　　全场响起了热烈掌声。

　　这位在大夏网络上可是鼎鼎大名。

　　很多大夏人所熟悉的流行歌曲，其实都是翻唱于这位歌坛前辈。

　　坐在轮椅上的中島美雪，被人推到了舞台中央，出生于上个世纪五十年代的她，如今已经是八十高龄。

　　满头白发不说，就连走路都很困难。

　　不过在收到组织方的邀请函后，中島雪美没有丝毫犹豫，不顾自身的健康状况，当场就答应了下来。

　　而且在准备过程中，对方不仅婉拒了导演组的好意，全程都参加了彩排，而且完成得一丝不苟。

　　每当有人问她为什么如此拼命？

　　她总是笑着解释道：“我都活了大半辈子了，死了也就死了，那些年轻人不该如此，他们的人生才刚刚开始。”

　　“大噶好，我是中島雪美。”

　　“啪啪啪……”

　　掌声再次响了起来。

　　这是现场观众们的敬意。

　　“一首《银の龙の背に乗って》送给大家。”

　　伴随着熟悉的旋律，现场再次进入到了高潮。

　　中島美雪女士很给力，一连唱了三首代表作，一点也不输当下的年轻歌手，简直就是一位女战士。

　　接下来，演唱会继续。

　　紧接着登场的是虚拟偶像：

　　初音未来。

　　姐弟五人高兴得都快疯了，特别是可可，一直都是忠实的二次元爱好者，今天居然在现场亲眼看到了“偶像”。

　　这一趟来得太值了。

　　“一首《甩葱歌》送给所有人，会跳的跟我一起跳，好不好？”

　　初音未来俏皮道。

　　“好……”

　　回应她的是山呼海啸般的欢呼声。

　　“音乐响起来！”

　　“啊拉擦擦，

　　拉力地啊地地，

　　拉把力更力蹦力浪拨……”

　　杨丽娜看着尽情扭着屁股的可可，不由得感慨万千，直到此时，她才陡然发现，原来大女儿也有如此活泼的一面。

　　徐东趁机拉起老婆。

　　“来，咱们也一起运动运动。”

　　“干嘛？我不会跳舞。”

　　杨丽娜难为情道。

　　毕竟是长辈，有些放不开。

　　徐东连忙劝道：“动作很简单的，咱们跟着跳就是了。”

　　乐乐见状立马跑了过来，左手拉着老妈，右手拉着老爸，三人一起跟着音乐载歌载舞。

　　跳着跳着，杨丽娜很快就融入了进去，甚至体会到了久违的青春荷尔蒙。

　　就这样，在不知不觉间，时间来到晚上六点，演唱会也进入到了最后一个篇章。

　　这是属于年轻人的篇章。

　　动感的音乐，再搭配上炫目的灯光，将现场气氛推到了最高潮，宛如一场大趴体。

　　“《LOSER》！”

　　“喔喔喔……”

　　大宝兴奋地蹦了起来。

　　这是他最喜欢的一首霓桑歌曲。

　　“いつもどおりの通(とお)り独(ひと)り（一如既往日复一日）

　　こんな日々(ひび)もはや惩(こ)り惩(ご)り（这种日子再难忍受）

　　もうどこにも行(い)けやしないのに（明明已经无处可逃）

　　梦见(ゆめみ)ておやみす

　　（去梦中吧祝你好眠）”

　　徐东不自觉地皱了皱眉头，看着歌名，再看看大屏幕上翻译出来的前四句歌词，就知道这不是什么正能量歌曲。

　　不过话说回来，这首歌之所以如此大受欢迎，原因很简单，因为它简直就是为当代年轻人量身打造的。

　　它的每一句歌词，都是现实写照。

　　经历过饥寒交迫……

　　对未来产生过迷茫……

　　常年苟在狭小的空间里，出不去，又面临巨大的升学压力，加上青少年固有的叛逆期，也难怪会引起共鸣。

　　“这歌怎么怪怪的？”

　　杨丽娜看着陷入疯狂的大儿子，忍不住嘀咕道。

　　“当然怪了，这歌压根就不正经。”

　　徐东叹了口气。

　　这歌如果放在他们那个年代，绝对属于非主流，跟当时流行的躺平思潮，有异曲同工之妙。

　　杨丽娜看着翻译的歌词，逐渐明白了过来，她上前一步，直接拽住了大儿子的耳朵。

　　“别唱了。”

　　“妈，你干嘛啊？”

　　大宝委屈道。

　　“你才多大啊，就听这种歌了？这是你能听的吗？”

　　杨丽娜没好气道。

　　一旁的二宝和小宝，立马识趣地闭上了嘴巴，包厢里的欢乐气氛，瞬间消失的无影无踪。

　　“好啦，这歌总体还行，没你想的那么夸张，要不然也不会安排电视直播。”

　　徐东赶紧劝道。

　　马玲玲附和道：“小舅妈，这歌我也喜欢听啊，你看我不也考上了夏清大学，年轻人有年轻人的想法，最好不要强迫他们。”

　　“小婶，玲玲说得很有道理，咱们以前那套说教式的教育方法，有些跟不上潮流了。这歌表面上看起来很颓废，但主题思想是好的，也更容易被年轻人接受。”

　　“是吗？”

　　杨丽娜下意识地松开了手指。

　　大宝逃过一劫，立马抱怨道：

　　“妈，你下次能不能搞清楚情况再下手啊，你这样让我很没面子，我已经长大了，不是小孩子了。”

　　杨丽娜有些尴尬：“好啦，妈妈下次注意一点就是了。”

　　“还有下次啊？”

　　大宝苦涩道。

　　眼看老婆又要发作，徐东赶紧打岔道：“你不是喜欢这首歌吗，等下演唱会结束，爸爸带你去后台要个签名。”

　　“真的？”大宝瞪大了眼睛。

　　“当然是真的，爸爸什么时候骗过你们？”

　　徐东伸手敲了敲大儿子的脑袋。

　　“太好了。”M.23sk.com

　　“爸爸，我也想要。”

　　二宝和小宝一脸渴望。

　　马玲玲跟着笑嘻嘻道：“老舅，能不能也算我一份？”

　　“爸爸，还有我。”

　　乐乐虽然不喜欢这位歌手。

　　但她从中看到了商机。

　　“都别吵了，每个人都有。”

　　徐东无所谓地摆摆手。

　　凭他和大木会长的关系，还不是一句话的事情。

　　“爸爸万岁！”

　　孩子们欢呼起来。

　　半个小时后，演唱会正式进入到了尾声。

　　最后一首歌，来自暹罗女歌手LiSa的一曲《红莲华》，让现场观众自发掀起了的大合唱。

　　音乐声渐渐变小，直至消失。

　　虽然有诸多不舍，但演唱会还是结束了，只是众人久久不愿离场。

　　这是继大耀斑爆发以来，首都地区规模最大的一场大型演出，从现场观众的反应来看，本场演唱会无疑取得了巨大成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百一十三章 《LOSER》免费阅读。https://xs.23sk.com 