    如果不是段云给赵学武这么优厚的条件，以及他表现出来对人才的尊重和渴望，那么赵学武可能不会提出写信给自己的朋友，邀请他们来深圳。

    而这对于段云来说，也绝对是个意外的收获，汽车产业其实是个综合产业，它涉及到工业技术的方方面面，或许有些领域的技术段云现在还用不上，但并不意味着段云将来用不上，所以高薪聘请电子和机械系以外的技术专家还是很有必要的。

    以目前段云企业的实力，供养上百个像赵学武这样的专家，也是毫无问题的，况且只要有其中几名专家做出了有价值的科研成果，带来的回报就足够让段云赚回本钱了。

    而且随着国家政策的放宽，私营企业越来越多，段云企业在技术方面的优势就会越来越明显，这才是一个企业长期稳定发展的基石。

    “无论他们什么时候来，我都会非常欢迎的，工资待遇什么都好说，只要到深圳后，哪怕他们又后悔了，我也照样每人500元的安家费送给他们！”段云很豪气的说道。

    其实段云也知道，能从山西那边来到深圳这边工作的，都是下了很大决心的，只要待遇问题谈好，绝大部分是不会轻易离开的。

    “行，过几天我就会给山西那边写信。”赵学武点头说道。

    随后段云领着他在厂区转了一圈后，叫他送回了宿舍。

    毕竟造血舞也是60多岁的人，连着做了好几天的火车，才来到广州，早已经有些疲惫不堪了，所以段云安顿他今天早点休息，明天再开始正式工作。

    “这几天照顾好赵教授，他年纪大了，安排两个人专门照顾他，另外中午吃饭的时候，我感觉他还不适应在这伙食，实在不行到外面找个会做山西菜和面食的师傅，另外定期要带他做体检，总而言之，要让他能在这里尽可能的带着舒服些。”段云离开宿舍楼后，对大军说道。

    “我明白了。”大军点头应道。

    “还有就是在1楼再腾出几个房间，打扫干净然后就像王教授房间那样布置，我估计马上就会有更多的专家来咱们公司。”段云说道。

    “这次到底要来多少人啊？”大军好奇的问道。

    “上次我去太原的时候和5个退休的大学教授一起吃了顿饭，另外在太原机械学院还和十几个大学生当面谈了一下午，他们也都表示会来深圳加盟咱们的公司，等天气暖和了，在咱们厂区再盖1栋楼，专门用作研发中心和实验室，另外咱们电子厂这边也会扩建一个大厂房，这次如果我去日本谈判顺利的话，明年开春之后，咱们就会引进一条新的录音机生产线。”段云说道。

    “录音机生产线？”大军闻言顿时，眼前一亮，连声问道：“咱们厂以后要生产录音机了！？”

    “初步计划是这样的，不过也有可能会研发生产新产品，到时候你就知道了。”段云微微一笑，故意卖了个关子。

    “那太好了！”

    “做好你的管理工作，另外平时有时间的话，多学习外语和企业管理的知识，将来的话肯定有用得到的地方，不要以为你现在当了厂长就高枕无忧了，咱们是自营企业，将来面临的竞争会非常激烈，尤其是各种岗位的竞争都是择优录取，你要是不学习的话，迟早也会有被淘汰的危险。”段云对大军安顿道。

    面对自己的徒弟，段云还是需要给他脑子上一上弦的，人没有危机和压力就不会有动力，而且段云这么做，也是希望大军以后能够跟得上自己的脚步，从事更有挑战的管理工作。

    “师傅你放心，我一定好好学习。”大军拍的胸脯对段云说道。

    “行了，你忙吧，我先办别的事情了。”段云说完，转身离开了……

    ……

    王石那边办出国手续还需要一个星期时间，段云这段时间也没有闲着，他还要在广州和深圳这边处理很多的事情。

    广州办事处作为自己在南方商业发展的一个支点，段云必须要精心经营。

    在后世的时候，一个企业和单位没有电脑复印机等办公器材是不可想象的，另外段云还要组建企业研发中心，设计产品和绘制图纸也同样需要电脑等设备，所以段云打算购买一批办公用品。

    而这笔生意，段云则直接交给了王石的“现代科教仪器展销中心”，他的公司正是卖这些电脑复印机等进口办公设备的。

    人没有利益，不可能走在一起，段云想和王石这样的人结交，就必须要有一定的业务往来。

    段云这次一口气购买了5台电脑，另外还有两台复印机以及其他一些办公电气设备，总共花费了16万元，交完定金后，王石承诺一个星期之内交货。

    这次段云交的是人民币，这些普通的办公用品还用不着使用宝贵的外汇。

    而在这期间，段云提出还要给赵学武办一个出国手续，王石很痛快就答应了他的要求，并且立刻就找来了下属，让他们加紧处理这件事情。

    出国是很困难的事情，但如果是自费出国而且有担保人的话，事情就会更简单很多，况且王石认识一些相关部门的领导，所以帮助赵学武再办一个出国名额，也是很容易的事情。

    购买完办公用品之后，接下来的两天段云又开始在深圳这边进行了一次仔细的考察，他的考察目标就是深圳的电子厂和机加工厂，了解整个工业区各厂家的生产技术和发展情况，为他的下一步计划做准备。

    目前深圳这边国内企业还没有行会和商会之类的组织，香港那边有个内部的商会，但是是不和内地企业合作的，因为他们本身无论从技术还是资金方面都要比在深圳开厂的国内企业强很多，所以他们根本看不起内地的企业，自成体系，内部互帮互助。

    而段云的目标就是想在深圳这边建立一个有完整产业链的电子行会和机械行会，这样可以避免深圳同类企业产生的恶性竞争以及严重内耗，抱团取暖，各展所长，在接下来的几年共同迎接国内外的市场竞争和挑战。

