    第140章 张三丰，神兽龙驹现身

    “武王，你的实力虽然超出天人范畴，但终究不是真正的武道王者，在这噬血领域当中，本王便是主宰！你如何能与本王抗衡？！”血妖王冷笑道。

    “领域，有趣。”

    许千秋眼中露出一抹异色。

    他一直想与真正封王强者比比看，看谁的实力比较强，而这领域，他又怎能不亲自会一会？

    “飞仙。”

    许千秋剑指一凝，无穷剑意凝聚。

    天外飞仙斩出。

    宏大剑气，冲击四周一道道血色屏障。

    但却没有任何用处。

    “没用的，在领域之内，你便是任由本王屠宰的羔羊，根本毫无反抗之力。”血妖王眼中露出一抹血光，下一瞬，只见四周的屏障散发出道道光晕。

    而被这些光晕照射到的许千秋，只感觉体内血液加速，竟是有一种要破体而出的感觉。

    这领域，要吸他的血！

    “难怪叫做噬血领域了。”

    许千秋喃喃道。

    领域，不仅能压制实力，还具备各种能力。

    而这噬血领域的能力，则与血液有关。

    许千秋心念一动，体内真气在领域压制之下，依旧保持高速运转，镇压血液的躁动之感。

    与此同时。

    他还是内外兼修的武者，对于气血的掌控力度非常高明，两者结合下暂时抵消了噬血领域的影响。

    “哦，没想到你能做到这地步。”

    血妖王略微讶异。

    随即，他轻笑一声，“无妨，本王倒要看看你能坚持到什么程度，另外，让你亲眼看看，你一手建立的武朝被覆灭，这或许会是一件令人愉悦的事。”

    在他看来，许千秋如今已经是任他宰割了。

    而且，除了他之外，这里尚且还有一众妖君，没了许千秋，这些妖君一起出手，足以覆灭整个武朝。

    “覆灭武朝？本王可看不到你们有这种能耐。”

    许千秋淡淡道。

    “死鸭子嘴硬，武王，这偌大的武朝除了你之外还有几个天人？能挡得住这数十妖君？”

    血妖王嗤笑一声。

    他看向领域之外。

    只见数十妖君，此时已是准备出手。

    妖气沸腾，欲一举摧毁王都，而西门吹雪，李寻欢，无名，十八骑等人全都在凝神戒备，眼神凝重。

    所有人都知道。

    接下来要面对的，乃是一场鏖战。

    “这是武朝与妖魔的战斗，我们没必要插手，先行撤离。”李长松对身边的密探说道。

    其余各国密探，也是纷纷隐藏了起来。

    “杀！”

    一个独眼妖魔冷笑道。

    滔天妖气化作巨大拳印轰出。

    但目标却不是西门吹雪这样的天人。

    而是，王都的百姓！

    “放肆！”

    “妖魔，该死！”

    无名等人勃然大怒。

    妖魔残忍，看着他们愤怒，则是无比愉悦。

    “本君最喜欢看到的，便是你们人类无力哀嚎的模样了。”那独眼妖魔发出冷笑。

    刚才被许千秋打得那么惨。

    现在，他要在这些百姓身上找回一些尊严。

    “快躲开。”

    “来不及了。”

    百姓们看着那落下的妖气，不禁慌乱无比。

    一些无助孩童，更是啼哭出声。

    但就在惨祸将要发生的时候，众人的上空，竟是有黑白真气凝聚，化作一张巨大的太极图。

    轰！

    庞大妖气落在太极图上，竟是直接溃散。

    根本伤不了百姓分毫。

    “是谁？”

    那独眼妖魔眼神一变，但见人群之中，一个身着灰色长袍，发须洁白的老道缓缓走出。

    老道神色慈祥，仙风道骨，令人倍感亲切。

    “哼，老东西，再接我一招。”

    独眼妖魔冷哼一声，再度出手。

    利爪一挥，凄厉的妖气狠狠抓向老道。

    “妖魔孽障，罪无可恕。”

    老道脸上慈祥的表情收敛。

    衣袍鼓动间，磅礴真气倾泻而出，双手拨动间有玄奥意境流转，在他脚下，一个太极图浮现。

    那骇人妖气在他身前三尺，竟是尽化无形。

    紧接着。

    老道手掌拨动，黑白真气流转化作一个太极球。

    轻轻一推，朝着独眼妖魔掠去。

    这太极图，并没有多么可怕的波动，随便一个宗师爆发出来的力量都可能比起来得声势浩大。

    独眼妖魔露出不屑笑容，“可笑的攻击。”

    可下一瞬。

    当那太极图来到他面前的时候，他脸上的笑容便僵住了，取而代之的是一片惊恐。

    只见那看似平平无奇的太极图，突然爆发出一股仿佛要翻覆乾坤，颠倒玄黄的巨大力量。

    独眼妖魔根本来不及抵挡，眨眼间便被这股力量完全淹没，眨眼间便是筋骨爆碎，惨死当场。

    一击秒杀妖君。

    众妖君对于这个老道，不禁无比忌惮

     “你究竟是谁？为何相助武王？！”

    一个妖魔厉声质问道。

    武朝有那些强者，他们都调查得清清楚楚。

    可眼前这老道，却是闻所未闻。

    就仿佛是凭空冒出的。

    连那些各国密探，也都一脸懵圈。

    “贫道……张三丰。”

    老道淡淡说道，站在原地，拂袖一扫，阴阳之气流转全身，气度俨然，一派宗师风范。

    “张三丰？他是谁，为何以前没有听说？”

    “不知，但他的实力，绝对是天人。”

    “而且不是寻常的天人！”

    “实力比起无名，只怕也差不了多少。”

    张三丰的出现，让所有人为之错愕。

    唯有许千秋露出笑容，毫不意外。

    毕竟，对方便是他召唤出来的。

    对方正是他刚刚斩杀一个妖君时获得的人物。

    “武王，倒是没有想到，你的身边竟还有这么多的能人，但是，一个老道，改变不了什么。”

    “战力上，依旧是我们占据绝对优势！”

    血妖王冷声道。

    张三丰再强，也不过一个天人。

    而在场堪比天人的妖君，还有二三十个，这其中甚至有顶尖的妖君，可比六重，七重天人。

    “呵，是吗？”许千秋看向王宫，笑道：“你们还知道，你们此行前来的目的之一是什么吗？”

    “目的，难道……”

    血妖王闻言，瞳孔微微一缩。

    下一瞬。

    只听王宫之内，传来一声嘹亮的龙吟之声。

    只见一头通体洁白如雪，马身龙首，脚踏祥云的瑞兽冲出，一股无匹神威，笼罩现场。

    所有妖君看到这头异兽，顿时不淡定了。

    “是神兽！”

    “天啊，这就是神兽！”

    “只要吃了他，我们的生命层次便能跃迁！”

    “不愧是神兽，好强的气息……我感觉，我的血液在沸腾，在渴望着它的血肉！”

    所有妖君，皆是看着那头神兽，目光火热无比。

    来者，正是神兽龙驹！

    (本章完)

