    说完了郭汜，杨奉接着说李傕。

    他对李傕的畏惧明显超过郭汜，根本不敢提主动出击的事，所有的安排都立足于防守。

    死守。

    由此可见，他讨要临机决断的权利根本就是趁火打劫、坐地起价。

    刘协也不说破，平静地听杨奉解说，讨论其中的细节，旁敲侧击的提一些建议，却不坚持。只要杨奉有一丁点反对的意思，或者稍加解释，他便点头认可，表示支持。

    会议进行得很顺畅，杨奉的心情很好，意气风发。

    趁此机会，刘协提出了要去段煨大营的计划。

    “陛下万乘之尊，为何要去段煨的大营？”杨奉拍着胸脯，大大咧咧地说道：“自古只有臣见君，岂有君见臣的道理？段煨若是不肯来，臣敢请陛下赐一诏书，愿身先士卒，率部击破段煨大营，缚至陛下驾前。”

    刘协笑笑，给杨彪使了个眼色。

    杨彪深吸了一口气，努力保持着笑容，微微欠身。

    “将军之勇，人所共知。只是大敌当前，不宜树敌过多。张济在陕，若是段煨不敌，邀张济前来助阵，将军以一敌二，岂不麻烦？不如暂时缓颊，联合段煨，命其阻击张济，解朝廷后顾之忧，使将军能全力迎战李傕、郭汜，再立新功。”

    见杨彪这么给面子，杨奉心中得意，却还是不肯松口。“万一段煨有不臣之心，对陛下不利，谁能担起得这样的重任？”

    “将军可知渑池之会的故事？”

    杨奉茫然地摇摇头，脸色有点不好看。

    杨彪心中不屑，却还是耐心的解说了秦赵会于渑池的故事。“如今形势危险，陛下为天下安危，不惜以自赴险。某不才，愿效蔺相如故事，与陛下同往。愿将军为廉颇，率重兵为形势。段煨纵有不臣之心，亦必畏于将军英勇，不敢冒险行事。”

    见杨彪将自己比作名将廉颇，寄以朝廷安危的重任，杨奉心里美滋滋的，几乎不知道自己姓什么了，一口应承。

    ——

    会议结束，刘协到杨奉准备好的帐篷小憩片刻，准备去段煨的大营。

    他刚刚坐下，还没等喘口气，杨彪就跟了进来。

    “杨公辛苦了。”刘协无奈地笑道，指指对面的胡床。“坐下说话吧。”

    “陛下更辛苦。”杨彪拱拱手。“陛下，赴约之前，臣有两件事，想请陛下旨意。”

    “杨公请讲。”

    “其一，陛下当真希望杨奉阵前斩将吗？”

    刘协摇摇头，又点了点头。

    杨彪眼神疑惑。

    刘协吁了一口气，轻声说道：“朕不是希望杨奉阵前斩将，他未必有那个勇气和实力。之所以这么说，是不希望他浪战。”

    杨彪微微颌首，一双看透世情的眼睛盯着刘协。“但……陛下有此计划？”

    刘协眼皮轻挑，看了杨彪一眼，嘴角微挑。“朕的确有这个计划，不过朕不会轻易付诸实施。有备无患，万一这个机会出现，朕也不会轻易放过。杨公，朕要做马上皇帝，虽说暂时还没有那样的能力，却要有这样的勇气，做好身体和心理上的准备。”

    刘协拍拍膝盖，笑道：“杨公以为然否？”

    杨彪皱着眉，沉吟不语。过了片刻，他又说道：“陛下志向高远，臣自然是支持的。只愿陛下言行合一，多做准备，不轻言战。”

    “杨公放心。”刘协说道：“杨公想说的第二件事又是什么？”

    “臣与陛下赴约，御营中事，陛下可有安排？”

    刘协不解。“杨公的意思是……”

    杨彪再拜。“陛下，臣蒙陛下不弃，托以腹心，感激不尽。陛下矢志中兴，臣愿为陛下赴汤蹈火，万死不辞。只是臣本儒生，不谙军事，如今又将随陛下赴约，无暇过问营中之事。万一李傕、郭汜至，营中无人主事，如何是好？”

    刘协盯着杨彪看了两眼，隐约明白了他的意思。

    “杨公有何建议？”

    “臣请辞去太尉之职，愿陛下别择贤明。”

    “比如？”

    杨彪吸了一口气，又缓缓吐出。“臣以为，卫尉士孙瑞忠诚有谋，熟悉军事，材当干城。陛下若能信之、用之，他必能为陛下击退李傕、郭汜，解燃眉之急。”

    刘协目光如炬，紧紧地盯着杨彪。“这是杨公一个人的建议？”

    杨彪虽然早有心理准备，还是被刘协这一眼看得心生不安。

    忽然之间，他有点明白杨修的心情。

    天子虽然年幼，可是这一双眼睛却一点也不像十五岁的少年，更像是看惯了人间百态的老者，充满了沧桑，充满了智慧，一眼就看穿了他心底最深处的杂念。

    面对这样的一双眼睛，即使是他，也无法从容不迫。

    杨彪下意识地咽了一口唾沫。“是臣一己之见，愿陛下三思。”

    “朕若拒绝，杨公是不是要坚请？”

    杨彪满是皱纹的额头沁出了细密的汗珠。

    话就在嘴边，却怎么也说不出口。

    他为此刻准备了很久，不管天子同意与否，他都有应对。

    他唯一没想到的就是天子的眼神竟会如此犀利。

    刘协默默收回了目光，眼观鼻，鼻观口，口观心，如同入定。

    他心中充满无奈。

    打破三公坐而论道的惯例，重新掌握实权，一直是汉代——尤其是东汉——士大夫官僚的信仰。

    东汉一代，士大夫前仆后继，大臣力争于朝堂，处士横议于巷，最终酿成两次党锢之祸的背后，与其说是与外戚、宦官争权，不如是与皇帝争权。

    他们最终赢了，但大汉也亡了。

    不得不说，姜是老的辣，杨彪出手的时机掌握得极佳。

    宦官早就被袁绍、王允等人灭了，外戚势弱，伏完根本构不成威胁，天子年幼，此时此刻，除了依靠三公九卿，没有其他的选择。

    转士孙瑞为太尉，由士孙瑞全面指挥作战，造成太尉掌兵的事实，立下战功，向世人证明三公掌权的正确，接下来司空掌民，压制内朝，顺理成章。

    刘协甚至觉得，沿着这条路走下去，恢复丞相制度，由丞相掌外朝政务，皇帝垂拱而治，也不是什么不可能的事。

    这本是儒家王道的理想制度，是这些儒生出身的公卿大臣汲汲以求的无上信仰。

    可是他同样清楚，那不是王道，而是亡道。

    亡国亡种之道。

