    

    帝天被带到了一处辉煌的广场中，这里酒宴已经备好，强者如云，今日前来的，竟有数百人之多。

    而且，每一人都有着非凡气质，除却那些侍女之外，帝境的强者，在半数以上，堪称恐怖。

    帝天等数人前来，立即有人上前来迎接。

    “帝天大师。”只见一青年人物径直走向了帝天，虽然他们并未见过，但帝天那面具太显眼了，只要听说过他的人，只一眼看到，就会知道他是谁。

    “在下贺兰钧，很早便听闻过帝天大师之名，今日能够得见，实乃幸事。”这贺兰钧语气诚挚客气，身为贺兰氏的青年仙帝人物，在他身上，帝天竟然感受不到任何的倨傲，只有谦逊。

    这更让帝天感叹，贺兰氏能够强盛这么多年，能和离火宫主相争不落于下风，果然是有着其理由的，家族子弟的涵养，给帝天的第一个感觉便是出众。

    “贺兰兄客气。”帝天微微点头。

    “帝天大师快请随我来。”贺兰钧微微欠身，像是一位后生晚辈般引路，丝毫没有因为帝天第一次拒绝他们贺兰氏的友好而有半点的不快，一路带着他来到了非常靠近的一个位置，道：“大师请入座。”

    不少人的目光朝着帝天望去，眼眸中皆都闪烁着锋芒，看来，贺兰氏对帝天很重视。

    不过想来也正常，帝天的实力暂且不提，可以直接忽略掉来，只谈他的阵法和炼器之能，再加上他一手开创的帝阁，就足够赢得尊敬，更何况，一位如此出众的炼器大师，很难不受道敬重，若是能够得到帝天大师的友谊，显然是许多人都乐见其成的事情。

    因而，不少势力的强者纷纷端着酒杯，走到帝天身边来敬酒，同时低声介绍了下自己是何人，先照个面，为以后的关系铺路。

    “帝天大师。”在帝天对面有一人喊了一声，帝天朝着对方望去，有两人正朝着自己看来，一位含笑的中年，以及一位眼神中锋芒毕露的青年，中年的修为是顶级仙帝，青年的修为则是初阶仙帝。

    “在下周舟，这是犬子周岩。”中年微笑说道。

    “周叔乃是北城区世家周氏当代家主，周家上一代与我贺兰氏有姻亲关系。”旁边的贺兰钧微笑着说道，帝天微微点头，之前本尊便知道贺兰氏在北城区的渗透并不是单纯的依靠实力，还有许多是姻亲、以及有利益往来，贺兰氏在这片区域太多年了，一代代传承下来，贺兰氏有许多女子嫁入北城区各势力当中，而且，一旦有了姻亲关系，贺兰氏便会全力辅助其成长，因而许多和贺兰氏有姻亲关系的势力，都成长成为了世家。

    一代代下来，几乎可以想象得到贺兰氏的关系网有多么庞大了。

    “见过周前辈。”帝天微笑着点头回礼，在贺兰氏，他自然知道该保持着谦逊态度，如今的他可是收了贺兰氏礼物的，至少表面上，他是坐上了贺兰氏的船了。

    “大师客气，以帝天大师的身份，直呼我名字便可以。”周舟笑着说道。

    “周兄。”秦问天也不客气，笑着喊了一声。

    “这样一来我岂不是成了晚辈？”旁边的周岩一愣，颇为郁闷的道：“这可不行，我们各论各的，我还是继续称呼帝天大师吧。”

    “哈哈，周岩兄随意。”帝天笑着说道。

    “帝天大师，你的炼器实力自然无需我来夸赞，整个离火城都知道非常厉害，然而你如今是什么境界了，我竟然无法看出来。”周岩好奇的问道。

    “我对武道并没有炼器那般热衷，不提也罢。”帝天一笑，他以封印之术掩盖了如今的修为。

    “其实我有些疑惑，既然帝天大师在炼器中有着如此超凡之成就，想必武道上的天赋一样会很强，虽说大师的地位不是柳飞白能够相比的，但当年柳飞白约战，帝天大师为何不给他一个教训？”周岩笑着问道，顿时不少人的目光朝着这边看来。

    如果说帝天大师也有污点的话，这件事情应该算是一个小小的污点了，虽说他没有应战的理由，但毕竟还是避战了，没有接受柳飞白的挑战。

    “也许，就如外界传闻中的那样，虽然我炼器还过得去，但战力却弱小的很，无法战胜柳飞白，自然就避战了。”帝天倒是显得没有在意对方的话，随意一笑。

    “是吗？”周岩目露锋芒，笑道：“我倒是有些不信。”

    “周岩，不得无礼。”周舟呵斥了一声，周岩对着帝天露出了歉意的目光，笑了笑，便没有继续开口多说。

    帝天目光随意的看向周围，当他看到一道身影之时，眼眸遽然间停顿了下，瞳孔收缩，有冷芒一闪而逝。

    贺兰帝君似乎感觉到了什么般，他回过头看了一眼，却见帝天面具之外的眼睛很平静的看着他，见到他望来，轻轻的点了点头。

    贺兰帝君笑着点头回应，随即目光转过，心中却略微有些疑惑，他的感知向来都是非常敏锐的，刚才，他分明感受到了一丝冷意，但为何转眼间消失，莫非是他的感知错了？

    又或者，他在什么地方得罪过此人？

    虽然长期镇守在外，但贺兰帝君也知道帝天的身份，他很肯定，他绝对和一位擅长封印能力的炼器大师没有过交集，更不用说得罪了。

    帝天也对贺兰帝君多留意了几眼，若是可以的话，他恨不得当场将贺兰帝君诛杀，如今在这里遇到，自然回多观察下。

    身为离火宫座下九大帝君之一的贺兰帝君可谓权势极大了，但他在贺兰氏的地位似乎并不是太高，至少贺兰氏的一些人，并不那么尊敬于他。

    “那是我叔父，在离火宫任命，九大帝君之一。”贺兰钧见帝天看着贺兰帝君便低声说道。

    “身为贺兰氏的人，却为何会在离火宫任命？”帝天好奇的问道。

    “自然是从上面争取到的。”贺兰钧一笑，帝天微微一怔，这上面，很可能是指离火宫的上面啊，果然是手段通天。

    “宫主想必很有意见吧。”帝天笑道。

    “这是自然的，我贺兰氏势力本就庞大，即便是离火城，这北城区实则都是受我贺兰氏控制，九大帝君中……”贺兰钧说到这笑了笑没有继续，只是道：“大师应该知道，我贺兰氏曾经争夺过宫主的位置，自然想再夺过来。”

    帝天微微点头，这贺兰钧虽然态度谦逊，但说到贺兰氏，却有着毫不掩饰的骄傲之意。

    “至于我叔父，将他扶植上位花了不小的代价，只要他能够稳稳的坐在那位置，不被离火宫抓到把柄便足够了，然而却在数十年前，他做了一件错事，导致帝君之位岌岌可危，让家族中的不少人对他颇有微词，认为他辜负了家族的重用。”

    贺兰钧传音说道，没有当面说出来，自然要顾及贺兰帝君，见到他能够对自己说出这些话语，帝天更是暗暗佩服，如若他真的只是炼器大师，而没有秦问天这身份的话，怕是真的很容易对贺兰氏生出好感。

    “我姐出来了。”此时贺兰钧忽然间说道，帝天目光前方望去，只见那里有一行身影迈步而来，他的目光瞬间落在其中一人身上，穿着一件纯净如雪的白色长裙，浑身纤尘不染，气质高雅，双眼睛顾盼生辉，挺秀的琼鼻，性感红唇，如雪的脸蛋晶莹剔透，肌肤如玉，宛若是来天上的仙子。

    “漂亮吗，我姐可是号称北城区第一美女呢，即便是在整个离火城，也找不出几人能够比肩。”贺兰钧见到帝天的目光笑着说道。

    “的确漂亮。”帝天点了点头，并不掩饰什么，这女子，的确是绝色，无法否认。

    “秋月仙子真是越来越清丽脱俗了，犹如天上仙。”有人忍不住发出赞叹之声。

    “贺兰钧，你姐的漂亮，还需要你来问吗？”周舟也笑着开口。

    “恩，在离火城，秋月仙子无论是容颜还是修行天赋，谁人不知、谁又不晓。”贺兰钧笑着点了点头。

    “贺兰秋月、贺兰明月。”帝天心中低语，贺兰明月应该算是贺兰秋月的妹妹了，虽不是亲生的，但两女的差距，却是太大了些。

    “今日是秋月的整岁生日，诸位能够前来，感激不尽。”贺兰秋月旁边的一位中年笑看着诸人说道，他是贺兰秋月和贺兰钧的父亲贺兰城，也是贺兰氏当代家主的长子，在他和贺兰秋月中间的那位老者，正是贺兰氏的家主，贺兰云天。

    “秋月是我最疼爱的孙女，诸位能赏脸来，就是给我面子，我也不多说，开宴吧，不必拘束。”贺兰云天走到主位上坐下，让贺兰秋月坐在他的身边，他后代不少，贺兰秋月这一辈更多，姐妹不少，然而贺兰云天却毫不掩饰的宣告，贺兰秋月是她最疼爱的孙女，可见对贺兰秋月的宠爱！        

