

    因为刚刚童家的事，江家的气氛一直很安静。

    于贞玲回来后就感觉到了，所以她一回来就用江歆然缓和气氛，眼下被这一巴掌瞬间打碎。

    孟拂顿了下，第一次，她将目光转向童尔毓，一双眸子清清凌凌，深不见底。

    脸上没了乖乖巧巧的笑，但这冰凌的眼身神，让人直接冷到了心里。

    此时看到孟拂这清凌凌的眼睛，江鑫宸难得顿住，一时间手也有些僵硬。

    “十八岁C级画展，二十岁之前有进A级画展的潜力，歆然，你比你舅舅还要厉害一点，以后进全国总协没问题，你的画展我肯定要看的。”童夫人起身，笑着打破沉静。

    听到这个，一直很沉默的童父也诧异的看向江歆然，“总协？”

    “童夫人谬赞了，过段时间T城的青赛，会有总协的人作为裁判。”于贞玲笑着解释，“她舅舅最近给她加了两场画展，也是为了履历。”

    华夏这么多省市，单数京城最卧虎藏龙。

    这说起来也有门道，T城的人可能还不清楚，京城除了那几个家族外，四大协会最为热门。

    四个协会中，只有画协作为一个艺术协会挤进四大协会，这些普通人并不知道原因，但他们知道大夏现在画师地位很高。

    单举一个的例子，于永不过一个画师，进了T城画协的副会长，就能在T城与江家并列。

    于贞玲说起这个，童父看江歆然的目光变了。

    不管是谁，只要能进总协，机会就很大。

    童夫人跟于贞玲商量完去看画展的时间，便离开了，没留在江家吃饭，今天同孟拂解除了婚约，童家也不好留在江家吃饭。

    于贞玲与管家去送他们，“歆然，跟我送送你叔叔阿姨。”

    一行人离开打听。

    江老爷子敛了笑，瞥向江鑫宸：“江鑫宸。”

    江鑫宸也有些理亏，低头，声音也变得小了：“我是反应大了，但这是姐姐参加画展的画，不能乱动……”

    “拂儿，你先上楼休息。”江老爷子转向孟拂，语气眼见得温和不少。

    孟拂低着头，一声不吭的，这个角度只能看到轻轻垂下的睫毛，看不清脸上的情绪，但江老爷子脸色沉了沉。

    等孟拂上楼后，江老爷子脸猛地沉下来。

    他转向江鑫宸，“你跟我出来。”

    江老爷子带他去了外面的宗祠。

    “爷爷……”看到上面列祖列宗的挂像，江鑫宸有点忐忑。

    “跪下。”江老爷子淡淡开口。

    江鑫宸“噗通”一声跪到地上。

    江老爷子没有看他，反而是先上了一炷香，恭恭敬敬的三拜，才在江鑫宸忐忑的心情里开口：“为什么不待见你亲姐姐？”

    江鑫宸本来想说没有，在祖宗的牌位下却说不出口，好半晌，才干巴巴道：“她抢姐姐的东西。”

    “你说抢了什么？”江老爷子转向他。

    “她二楼的房间，姐姐原本早就想搬过去的，还有童大哥。”说起这个，江鑫宸别过头。

    二楼那间房原本是江歆然要搬过去的，他跟江歆然还商量好了装修内容，孟拂一回来就占据了那间房。

    孟拂看他跟江家的眼神过分市侩，与江家的那些亲戚没什么两样。

    尤其是最近江歆然的忐忑，更让江鑫宸对孟拂极其反感。

    “这一切原本就是拂儿的，何来抢之说？”江老爷子表情依旧很淡。

    江鑫宸张嘴，想要反驳，却说不出任何话：“可童家人也不喜欢她，她什么都不会，为什么要强占着……”

    “你有没有想过她为什么什么也不会？”江老爷子手抵着唇，咳了两声。

    “爷爷！”江鑫宸有些着急。

    江老爷子摆手，示意自己没事，才接着道：“她原本也可以好好念书的，可以学钢琴，学画画，学插画，学礼仪，因为她被人抱错了，所以她才不会。你有看过她手上的茧吗，原本什么都不会的应该是歆然才对。”

    这句话一出，江鑫宸彻底没话了。

    他想起来之前听说的传闻，孟拂在乡下养过猪、种过地，手上有一层薄茧，他没少因为这件事被兄弟拿来作为饭后谈资。

    可眼下江老爷子的一番话点醒了他，孟拂有什么错呢？

    她原本就不该做这些事的，她原本就是江家大小姐，原本就应该过精致的生活。

    “如你所愿，童家今天来是退婚了，”江老爷子看向他，眸底满是浑浊，“歆然有机会了，你高兴了吧？我这十几年来因为身体原因，没有对你们多加管教，把你交给了你母亲。现在你已经长大了，有些大道理不需要我教，我也没多长时间能教你了。”

    “拂儿她原本就不喜欢呆在江家，这一个月，这是她第一次回来，还是我厚着脸皮让她回来的，我不管你怎么想，既然她是你姐姐，在江家，你就得尊她敬她。”

    这句话说完，江老爷子就离开了。

    他走了，江鑫宸原本可以起来的，他却没有，只坐在地上，说不出一句话。

    他一直都站在江歆然立场上想问题，今天老爷子的一番话，让他整个人呆若木鸡。

    孟拂回来的这两年，他听江歆然哭诉过很多次，但从未听过孟拂跟他说过一次，每次看到她，她都那种挺欠揍的样子。

    可明明，最委屈的，应该是孟拂。

    江鑫宸在宗祠跪了一个小时，直到江歆然来找他，他都没起来。

    “你……你们先吃吧。”看到江歆然，江鑫宸不知道用什么表情，只再度对着宗祠的牌位，再次跪了下去。

    江鑫宸的态度明显有些变化，江歆然看着他，抿了下唇，没再说话。

    **

    孟拂在江家住了一天。

    第二天她要去拍杂志封面，苏地的车已经在江家路口等着了，她穿好衣服出来，就看到冷着脸站在门口的江鑫宸。

    孟拂也没说话，只自顾的戴上口罩，像是没看到他一样。

    这时候江鑫宸就该冷嘲热讽了，但他没有，只僵硬的开口：“这是画展的门票，你要是喜欢画画，可以去看看。”

    他把自己的票递给孟拂，不管她要不要，直接走了。

    孟拂看着江鑫宸的背影，挑眉，喃喃开口：“没阿荨可爱。”

    她随手把票揣进包里，又扣上帽子，直接离开了，身上穿着的还是上次穿回江家的衣服，江家衣柜的衣服她没有穿出去。

    今天孟拂要去拍杂志，拍完还要去参加全球赛台的培训，有些忙。

    当然，今天也是江歆然的画展。

    绘画最近一些年因为四大协会的关系，向来热门，一大早就有一堆人在门口排队，虽然只是市级的画展，但有不少人从全国各地飞过来看画展。

    江歆然、于贞玲还有童夫人这些人早早就来了。

    他们是贵宾，自然不用排队。

    画展的画属于个人。

    距离上午十点的画展还有两个小时。

    几个人在休息室坐了一段时间，负责画展的人才前来休息室找江歆然，十分恭敬：“江小姐，副会长让您把画给我，已经安排到您的展位了。”

    江歆然颔首，她也有些紧张，江管家笑了下，让她不用紧张，自己去休息室里面拿江歆然的画了。

    画是一个锦盒装着的，包装十分小心。

    负责画展的人小心翼翼的接过，没有立马走，而是当面同江歆然验画，这是业内的规矩，否则画要是上了画展出了差错没法验证。

    他刚打开锦盒，整个人就顿住了。

    江歆然的锦盒内，是空的。

    言笑宴宴的童夫人跟于贞玲瞬间就看到了空的盒子，两个人笑着的唇角瞬间敛下。

    江歆然脸上的笑容也消失，她倏然起身，折回到休息室内部，从头到尾找了一遍，脸色瞬间变得雪白。

    青赛在即，她这次画展要是出了差错，对她影响很大。

    “江小姐，您来之前有没有去什么地方？接触过什么人？”工作人员一看她的样子，就知道事情不妙，直接开口。

    画协竞争很大，又是这种时候。

    江歆然摇头，她面色白的很，说不出话。

    于贞玲摇头：“没有，我们很小心，直接带回家保管的……”

    说到这里，于贞玲顿住，忽然想起什么，猛地回头看江管家，面色阴沉：“管家，打电话给孟拂，让她马上给我过来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    …………