    重新建设长安城这个事情的后面实实在在的站了两个人，一个叫陈曦，一个叫孙乾，虽说两个人都有其他的事情要忙，基本不管，但是真出事了只要往上报，不管是陈曦，还是孙乾都会核查一下。

    对于陈曦来说，这种其他人插手的情况，你们搞不定了，好歹报一下，上面人会帮你们挡的！

    刘备根本不懂设计，纯粹就是一片好心干了坏事，你们这群货色一个个都是知道这是件坏事，居然当作不知道，就这么干，不想活了是吧，让你们按照设计去巡查，外加解决突发的情况，以及一些能力范围内的技术问题，现在搞成这样，陈曦表示你们真行！

    七八个技术人员颤颤巍巍的迈步而出，走了两步就跪了。

    “你们知道这么做会有什么结果不？”陈曦黑着脸看着这群人。

    “……”无人敢回答，实际上能被搞来当巡查的匠人，都是真正懂这个的，滥竽充数的有，但绝对不至于这么糟心。

    “你们真行，都知道这么做的结果，居然都当作没看到。”陈曦面色极其难看，而刘备也同样面色抑郁，毕竟这件事有很大程度都是刘备的锅，好心办坏事系列。

    “算了，先将他们压下去吧，事情没发生，按照正常的汉律处置就是了。”陈曦有些抑郁的说道，也不想做的太过，本来这种涉及到城墙建设的事情，出问题了，那是真正要株连的。

    而就在这个时候，长安新城的水利网络总设计王研也终于从长安内城赶了过来，他能说他之前在和刘琰喝酒吗？

    “见过刘太尉，曹司空，陈仆射。”王研下马对着三人一礼。

    “舒瑜，这是什么情况，你知道吗？”刘备指着本应该是城墙位置贯穿的河渠询问道。

    “知道。”王研点了点头，“而且我已经有了设计方案。”

    王研其实根本不想设计这种坑爹一样的玩意儿，但毕竟是刘备的管事跑过来的要求，而且还直接明说了是刘备的要求。

    要不是乐浪王家搞过这种天坑一样的玩意儿，王研直接就推回去了，不过王研做事比较浪，以前才来的时候倒还罢了，后来和刘琰混熟了就又开始浪了，因而做事有些不太在乎细节。

    下面的巡查的报告打到水利总设计这边，王研看了看，就没管了，因为他有印象自家搞过这种设计，就将这玩意先压在这里，让下面人先干其他的，而下面人眼见王研没反应，只能装死了。

    不过王研虽说没给回答，但确实是在干活，他家祖上是就是靠这个吃饭的，顺带除了堪舆相地，这个家族早些年还点了相面和望气这些，先汉早期的时候，这个家族还具备观星的能力。

    总之这家族的家学还是很厉害的，可惜到后面情有些东西没继承下来，这家族就彻底变成了一个堪舆相地，兴修水利的家族，到汉朝完蛋的时候时候用的黄河堤防都是这个家族修建的。

    因而家里有不少的相关典籍可以查阅，王研对于穿城的活水有那么点印象，在这种情况下，虽说知道这件事不接为好，但是本着貌似能做的想法还是接了这个活。

    毕竟是刘备的要求，王家现在还要在刘备手下混饭，既然能做，难度高点也就做了，终归人家刘备才是大爷。

    “哦，既然设计了方案为何不上缴测评？”陈曦皱了皱眉头说道，“按照常规的流程，作完设计之后，图纸送往审核处审核，之后测评通过之后才能使用。”

    “刚刚完成，尚未构图。”王研不卑不亢的说道，“这件事是我压下去的，让他们先修其他的，坑道先挖好就是。”

    “你知道就好。”陈曦面无表情的看着王研说道。

    “确定能修？”刘备突然开口说道。

    “能修，这一点是确定的。”王研点了点头，“方法很简单，管道铺设，然后青膏泥密封就可以了，最多是建设成本的问题。”

    陈曦一挑眉，看向王研，实际上他已经明白这玩意的难度在哪里了，直接上管道的话，会存在倒灌的问题，不过这话他就不在这里说了，王研已经接了，他也就不应该当面否认了，就算有问题，到时候私底下问询也好过这个。

    “这就好，这就好。”刘备毕竟是个外行，只觉得这样就行了，完全没想发大水，或者秋水上涨的时候外面的水倒灌进来怎么办这种事情，不过毕竟是非专业的，糊弄走就行了。

    “确实还行。”陈曦也装作是外行一样连连点头，实际上只要学过U型管都明白这么玩是找死。

    实际上在王研说了这句话之后，那些巡查和实地勘探的人员都面色苍白，毕竟之前如果还能说是城墙垮一节了事，王研现在的做法差不多就相当于淹了整个长安城，河水倒灌啊！

    “都别说话，回头我给你们说怎么建设。”王研当即传音给其他准备上前辩解的官员说道。

    陈曦也是看出来了王研现在的情况，加之也知道这件事追究的结果不会太好，于是调整了两下将刘备和曹操弄走，毕竟这场子其实是陈曦自己的场子，有什么事情回头再说。

    “这个设计真的没问题吗？”将曹操和刘备诓骗走之后，曹操回到长安城内之后，终于忍不住询问道。

    “有问题，问题很大，但未必不能解决。”陈曦摆了摆手敷衍道，这件事还是等王研的设计测评之后再说吧。

    “唉，早知道这么复杂，我就不应该让人跑去说，我其实以为这种东西很简单的。”刘备略有些叹息的说道。

    “其实很多东西，在我们看来很简单，但是做起来非常困难的，说实话，王舒瑜的水利设计很强，算是威硕当前介绍的那群人之中能用的里面最强的几位了，但这么一个设计让他做绝对不是一时半会儿能完成的。”陈曦摆了摆手说道，“隔行如隔山。”

    刘备若有所思的点了点头，他已经明白，其实下面人根本不想接这个活，只是因为他的身份，不得不接。

    “玄德公，以后如果有什么想法，派人去说不要直接去下边人那里，而应该让人去找分管的那位，比方说这一次应该找我或者公佑，这样的话，就不会出现这种纰漏了。”陈曦带着些许的警惕说道。

    陈曦估摸着自己的话刘备应该是听到心里去了，也就没有在纠结这件事，毕竟这件事本质就只有两点，外行指挥内行，以及交叉指挥，其他的其实都不是问题。

    等陈曦回家之后，没过多久，就像陈曦估计的那样王研亲自前来拜访，不过相比于之前陈曦护着点对方，这次陈曦面色就有些不对了。

    “到底是什么情况？”让人给王研添了茶水之后，陈曦神色不豫的对着王研询问道。

    “确实是玄德公的命令，这一点没错，下面的人推搡了一段时间将之报上来了，我觉得能完成这个设计，所以压在我的手上了。”王研略有些愧疚的说道。

    “你确定你能做？”陈曦再次询问了一遍，只要能做，那这件事最多就是一个流程出错的问题，最怕的就是设计出错，到时候就是一个人两个人的问题了。

    “我在家中的故纸堆里面翻出来了相关的设计。”王研点了点头，“虽说还有一些问题，但是只要修改一下就可以解决倒灌的问题。”

    “能解决就可以，不能解决，这件事就推走，知道你有一些想法，但现在给我将那些想法压下去，先给我建设完成长安城。”陈曦看了看王研，“要是再出现这种我这边连知道都不知道的问题，你这个水利总设计就别做了，李家人，桑家人都能接班！”

    “是！”王研赶紧回答道，以前他还能靠着才能在陈曦这种软性子面前跳一跳，现在的话，真的没人敢在陈曦面前胡蹦乱跳了。

    以前以为陈曦是软性子的家伙，在前段时间流出来的某变态传言之后，再也不敢乱来，老陈家就没有粉白的好人，全都是乌漆嘛黑的团子，最多是陈曦裹了一层米粉，看起来很白很白，本质上其实还是一个黑的冒泡流汁的有毒物品。

    虽说在第一次听到的时候他们都以为这是在说笑，但是到后来不知道是谁搞到了证据之后，各大世家都开始感谢陈曦不杀之恩，感谢老陈家刀下留情了，没办法，实在是太恐怖了。

    他们家那点心狠手辣和影像之中李优，还有陈曦的心狠手辣比起来根本不是一个层次。

    更何况相比于他们已经见惯了死变态李优，就算是做了更变态的时候，他们也只是觉得这家伙一贯如此而已，但是陈曦在影像之中的大反转让这群人终于明白了，这世间就没有纯白的高层。

    乖乖听话，陈曦也就愿意配合着他们保持着软软糯糯的性子，惹毛了，真要黑化的话，都给我去死！

