    机枪是好物,六百挺麦德森机枪更是绝对的好物！

    李谨言没等多久，楼少帅就赶来了仓库,只是在他身后还跟着一串师长旅长,看到李谨言和他身后的机枪，各个笑得像朵喇叭花一样。

    怎么回事？难不成自己买——枪的事情提前泄露消息了？

    李三少面带疑惑的看向楼少帅，再瞅瞅去报信的兵哥，问过之后才弄清楚，不是“敌人”太狡猾，实在是兵哥太耿直！见到楼少帅，也顾不上一屋子军官,张开嘴噼里啪啦的把事情全说了。

    一顿竹筒倒豆子,把双眼冒绿光的饿狼全给招来了。

    机枪，还是六百挺麦德森机枪,丹麦原装货？乖乖，必须听者有份！加上这里面还有钱伯喜和杜豫章两个老兵痞子摆出一副滚刀肉架势，奋不顾身的冲锋在前，楼少帅脸色再冷，浑身冒冷气也没用。

    吹吹冷气没啥，有枪就成！于是才出现了李谨言之前看到的一幕。

    “……”李谨言不知道自己该说些什么。

    “少帅，”钱伯喜搓搓大手，看着面前的一挺挺机枪双眼放光，“这见者有份，对吧？”

    虽然北六省军队的装备在全国都数得上号，但机枪最多也只能武装到连，像独立旅那样机枪武装到排的，不说北六省，全华夏都是独一份。有的地方，甚至是一个团才有一挺重机枪，一个营才有一挺轻机枪，重炮？想都不要想。可见差距之大。就连日本矬子现在的情况也是差不多，没钱啊！有钱都被海军拿走了，陆军只能咬着萝卜干问候海军大臣和内阁首相家族中所有女性成员。

    “少帅，我也不要多，”钱伯喜一边说，一边摊开巴掌：“五十挺武装师属特务营，你看怎么样？”

    用五十挺麦德森轻机枪武装特务营？李谨言掏掏耳朵，一个营到头三百多人，三百多人就配五十挺轻机枪？几乎相当于每个班两挺，开什么国际玩笑。又不是财大气粗的美帝，就算美帝也没这么干的。

    “这些枪军政府没花钱。”楼少帅终于开口了。

    言下之意，买-枪的钱全都是李谨言出的，你们好意思见者有份？

    几个老兵痞子互相看看，之前在满洲里打仗，李谨言就给楼逍送了一批军火，步枪重炮全是德国货，这次又送，还是原装丹麦货。这李三少回回出手都不同凡响，下次是不是还能给他们弄艘军舰回来？

    不管怎么说，见着了就绝不能放过，钱伯喜再一次发挥出了滚刀肉精神，“那个，言少啊，你看……”

    没等他说完，李谨言头就摇得拨浪鼓似的，“这些枪我都给少帅，怎么分少帅说得算。”

    别找他，他应付不来。

    众人又将目光转向楼少帅，楼少帅伸出一个指头。众人眼前一亮，一人一百挺？数一数人头，不对，除去少帅和言少爷，这还有七个人，枪只有六百挺，根本不够分！

    “每个师十挺。”楼少帅一字一句的说道。

    “少帅，这……”太小气了点吧，零头都没有啊。

    “有意见？”楼少帅目光一冷，“五挺。”

    “别，少帅，你就当老钱没说！”杜豫章一巴掌把钱伯喜推到一边，十挺就十挺，有十挺就不错了，还想多要？他以为少帅会再提出拿人换枪呢，不用自己出血就能白拿东西，好事！

    一个师十挺，除了钱伯喜和杜豫章等老资格，连后来的唐玉璜和庞天逸都没落下，比起钱伯喜等人，这两位倒是实打实的惊喜。没承想跟着少帅走一趟就有十挺麦德森机枪到手，这等好事他们之前想都不敢想。

    “老唐，你们广东富裕些，这样的事之前遇到过没有？”

    唐玉璜摇头，“别说压根没有，就算有也轮不到我头上。六百挺麦德森机枪，言少是怎么弄来的？”

    “是啊。”庞天逸见兵哥忙碌的将一个个木箱搬出仓库，放上马车，压低了声音：“虽说这国家统一了，我看迟早还得分出个子丑寅卯来。不过照北六省这架势，到时没人是对手。”

    “这话怎么说？”

    “你看啊，现在军饷是中央发，军队却捏在各省的督帅手里，当兵的肯定领大总统的情，当官的就未必。拿的油水比之前少了，早晚有想不开的自己往枪-口上撞。”

    “这倒也是。”唐玉璜甩甩胳膊，北六省的军饷高，军官拿的薪水也多，虽然现在明面上的饷银都是统一标准，但私下里还有各项补贴，不吃空饷钱也不少。旁的地方可不一样，这项规定一出可是断了许多人的财路。他还听说联合政府里有人提出，各省军队饷银要和当地税收挂钩，提这个的人到底是什么心思暂且不论，早晚得有人因为军饷的事情闹起来。

    至于后果，肯定是鸡蛋碰石头，说不准楼大总统就等着他们闹？想到这里，唐玉璜顿时一凛，忙把心中升起的疑问压下去。这些都是政治上的事，他是个领兵的，轮不到他去想。

    “老唐，想什么呢？”

    “没什么。”

    两个师长的谈话告一段落，分给各师的机枪和子弹也陆续搬走，连驻守连山关的第三师和在山东的第十一师也没落下。钱伯喜仗着脸皮厚，又多要去五挺，杜豫章也没落下，其他人就没这待遇了，谁让这两位跟随楼大帅的时间最长，资格最老脸皮也最厚，认真论起来，连少帅都得叫他们一声叔？

    等到几个师长旅长离开，一百挺机枪也分出去了，余下的五百挺都被楼少帅亲自带人拉回了独立旅，结果让闻讯赶来的后勤部长姜瑜林扑了个空。

    “言少爷，你怎么不提前说一声啊？”

    “说什么？”李谨言和姜瑜林打惯了交道，言辞间也带着些随意，“姜部长，这些机枪和子弹可都是我自己出钱买的，就算告诉了你，又能怎么样？”

    姜瑜林哑口无言，摸摸鼻子，“言少，这和谁买的总能说一声吧？”

    “和丹麦人买的。”李谨言掏掏耳朵，“不过我得提前告诉你，这丹麦人手挺黑。”

    “言少爷的意思是？”

    “这个。”李谨言搓了搓手指，“明白？”

    “回扣？”

    “对。”点点头，李谨言继续说道：“一挺机枪至少要吞掉这个数，我做这样的事没关系，但是你做可不太合适。”

    姜瑜林听明白了，“言少，你的意思我明白，这事我再想想。”

    事实上给洋人回扣的事姜瑜林做得并不少，但李谨言刻意提醒他总是好意，毕竟楼大帅成了大总统，北六省水涨船高，后勤部长又是个肥缺，盯着他的人只会多不会少。要是出了一星半点差错，被人抓住把柄，恐怕谁都保不了他。

    “恩。”见姜瑜林明白了，李谨言也不再多说什么。说白了，姜瑜林绝不是个两袖清风的人物，处在他这个位置上，真想清风明月也不太可能。至少他还能守住底线，知道什么该做什么不该做，也一心为了军队着想，换一个人未必能比他做得好。这也是楼大帅用他，楼少帅也打算继续用他的原因。

    至于将来怎么样，将来的事情谁又能说得准？

    看了一下时间，时间还早，李谨言打算去城外的收容所走一趟。

    那里现在住着不少从山东等地过来的人，基本都是在当地活不下去，到北六省找出路的。李谨言听收容所的负责人说，他们中的大多数都是靠两条腿走到关北城。

    “脚上连双草鞋都没有，也不知道都是怎么熬过来的。”收容所的负责人说话的时候，眉头都是紧皱着的。

    李谨言也只能叹气，一些山东来的有亲戚在北六省军队里当兵，至少还有个投奔的地方，其他人当真是无依无靠，都只能挤在收容所里。

    这些人背井离乡，靠两条腿走到北六省，就只有一个目的，能继续活下去。

    自从工业区竣工，机器搬进了建好的工厂，收容所里的人陆续都找到活做，拿到工钱后就接连搬离了收容所。李谨言让孟氏兄弟在工业区内外几百米的地方建造了一片居住区，大多是两三层高的小楼，装饰简单，却独门独户，通了自来水，等到西门子公司的电厂建好还会通电。这些人大多通过收容所的负责人作保，租一间屋子住，一来不用继续和旁人共处一室，二来也能让那些外地来的人有个暂时的安身之处。

    人都会感恩，也会怜悯。

    他们得到了别人的帮助才能有今天，自然也会希望去帮助别人。不为别人的感谢，只为之前李谨言和收容所曾为他们做的一切。

    一些工厂老板也效仿李谨言之前的做法，买下一块地皮，在上面搭建员工宿舍，为算收容所缓解了不少压力。工厂里也免费提供早午餐，若是赶夜工，还要提供一顿晚餐。这也是李谨言手底下的工厂最先带头的，因为近期家化厂，被服厂和罐头厂的订单都大量增多，尤其是家化厂，就算国际局势紧张，口红雪花膏和香皂的销售量也是节节攀升，李谨言和陆经理等人商量之后，干脆让工厂里的工人开始三班倒。

    为了避免疲劳作业，工厂里严格规定，每人每天的工作时间不能超过四个时辰，也就是八小时，做满六天必须休息半天或者是一天，加班不能连续超过两天。工厂里的伙食也越来越好，加班的工人还能多分到一个鸡蛋。

    家里有孩子有老人的往往都不舍得吃，全都把鸡蛋带回去给家人，尤其是新招收的工人，甚至连工厂里发的馒头都想省下来带回去。这种情况不是一例两例，李谨言和陆经理都没有太好的办法。至多只能睁一只眼闭一只眼，却不会因为这样就多发几个馒头给他们。毕竟他们是开厂的，不是做慈善事业，若是让这些工人养成了习惯，自己吃饱还要往家里拿，再想让他们改掉这个习惯就会很难，说不定还会心怀怨恨，不会觉得是自己做得不对，而是李谨言太苛刻。

    并非李谨言舍不得这几个馒头钱，而是从一开始就不能开这个先例。

    另外，厂区的子弟学校也已经竣工，两层高的校舍，至少能容纳三百人在里面上课，另有配套的桌椅板凳，多由工业区中的商家捐赠，连学校操场里的配套设施也是由人捐赠。李谨言压根没想过去拉赞助，却是这些人自己捧着钱送上门。其中有工厂老板，在关北城做生意的商人，还有一些地主乡绅。

    “三少，我等不才，也知道教育乃兴国之根本，也想略尽绵力。”

    在学校开学的当天，李谨言将这些捐资的商人士绅全都请来，不管他们到底是单纯的想要帮忙，还是想为自己博取个好名声，他都必须让学校里的师生知道，这些人为他们做了什么。

    只是让李谨言万万没有想到的是，此举倒是让他的名声在北六省商界彻底传开了，经过这几个商人和士绅的口，人们都知道李三少不只生意做得好，为人更是高义，不愧为北六省总商会的会首，北六省商界的领头人！

    听到这些话，李谨言抓抓头，这么捧他，满口好话，就差别把他捧出朵花来，让他还怎么好意思朝这些人下手？

    想来想去，还是决定，该下手时就下手，反正最后也能让他们赚个盆满盈钵，他愧哪门子的疚！

    去收容所走了一趟，李谨言直接回了大帅府。

    北六省第二师不久前已经替代冀军驻守京师防务。京城之前可是司马君的地盘，楼大总统初来乍到，总要有个防备。

    楼大总统留在在京城，楼夫人和几个姨太太早晚也要过去，等她们离开，北六省就彻底要交给楼少帅了。至于楼二少，楼夫人曾对李谨言说，要不就把他留在关北让李谨言养着，吓得李谨言差点没从椅子上滑下去，结果却被楼夫人在脸上掐了一下：“看你吓的，戏言罢了。”

    李谨言看向在楼夫人怀里睡得正香的楼二少，当真是戏言吗？楼二少却在这时朝他咧嘴一笑，咿呀出声。

    “瞧，睿儿修朝你笑呢。”楼夫人笑着说道：“要不还是把他留下吧？”

    李谨言：“……娘，你又逗我吧？”

    楼夫人：“是啊，逗你。”

    李谨言：“……”

    楼二少继续笑，继续咿呀中。

    最终，楼夫人还是带着楼二少一起走了，李谨言大大松了口气。

    “以为娘会把他留下来？”

    “啊。”李谨言点点头，放下手里的电报，“我真担心。”

    “不会。”楼少帅吃完了最后一口面，将面汤一饮而尽，放下碗：“他还不到六个月。”

    意思是，这么小的楼二少，就算有奶娘和丫头照看着，楼夫人也不会把他交给两个大男人照顾。楼少帅不说了，就算李谨言，恐怕也不靠谱。

    “少帅，你从一开始就知道了？”

    “恩。”

    “那你为什么不告诉我？”

    “说了你会信？”

    “会！”

    “哦。”

    这就完了？！李谨言几乎可以肯定，他是故意了，绝对是故意的！

    难怪楼大总统总说楼少帅蔫坏！

