学会御剑飞行，简波回到家中。

    想在院子之中，开辟灵田，种植灵谷，与此同时，还想栽植灵草、灵药、灵果等稀有物种。

    他的想法，正合秦凌天的心意。

    灵果园由秦凌天选择，灵草灵药园听从云梦雨的意见，二人曾经对这处府邸，进行过踏查，发现地下有小型灵脉，所以很快选定地块。

    这可不是普通的种花养草那般容易，建造灵田得构建聚元阵。

    还得按照灵草、灵药、灵果生长习性，对灵田客土。

    建造灵田由秦凌天、云梦雨、云梦灵三人负责，客土则是简波、羽馨、羽飞三人的活。

    简波带着羽馨、羽飞二人寻找适合适灵草、灵药的客土，用储物袋运回简家府邸。

    让天元果、天灵果……等珍稀的树苗，落户果树园；把一些珍贵的灵草，灵药栽植在灵药园；将灵谷播种在灵田之中。

    六个人忙忙碌碌，十几天才弄完。

    ……

    简波依旧跟着秦凌天和云梦雨二人，学习炼丹、炼器、铭刻、阵法、炼制灵符……辅助修炼的法技、法术。

    不过秦凌天，仍然没有让简波，实际操作炼丹、炼器……而是尽心尽力，授业解惑，传授手法，让其做到心领神会。

    当然了也落不下，羽馨、羽飞二人，便是云梦雨、云梦灵姐妹二人也虚心听秦凌天授业解惑。

    “炼丹、炼器、铭刻、阵法、炼制灵符……是辅助修炼者，提高身体素质，抵抗天灾人祸的手段。”

    “就炼丹而言，它是一门功法，有道是：书山有路勤为径，熟读炼丹秘笈，领会精要，读万卷书行万里路，对炼丹者有着不可言喻的精妙。”

    简波学习炼丹，在尝试炼丹前，秦凌天耐心的解释道。

    “师父所言极是，徒儿铭记于心！”简波对于师父谆谆教导，铭刻于心。

    简波没有急于求成，而是从熟读秘笈开始，推演炼丹之法。

    云梦雨在简家府邸，开辟一处藏书阁，将简波带的回的大量书籍，以及有秦凌天、云梦雨夫妻捐赠的书籍。

    包括功法秘笈，各种各类法术、法技，林林总总摆满藏书阁书架。

    虽说没有玄天宗藏书阁那么多，但是却方方面面都有，一些秘笈都是各门各派的试炼弟子，借阅的宗门秘笈，如今都落在简波手中。

    除了玄天宗的秘笈之外，凡是带有宗门色彩的秘笈，都是他们这些人的保密级别的秘笈，这些秘笈一旦被宗门知道，追踪调查，便知道杀人越货之人。

    所以秦凌天和云梦雨二人，再三叮嘱简波、羽馨、羽飞、云梦灵四人保密，并让云梦灵为藏书阁负责人。

    建立借阅制度，及时催缴秘笈，以防出现意外。

    有了藏书阁之后，简波、羽馨、羽飞、云梦灵四人，便如饥似渴，沉浸在书的海洋之中。

    ……

    炼丹是个脏、累、苦的活，一旦开炉炼丹，便要准备擦拭丹炉、炮炙原材料，什么话都得干。

    灵草、灵药、灵果在应用或制成剂型前，进行必要加工处理的过程，称炮炙。

    由于灵草、灵药、灵果药材大都是生药，多附有泥土和其它异物，或有异味，或有毒性，或潮湿不宜于保存等。

    经过一定的炮炙处理，可以达到使药材纯净、矫味、降低毒性和干燥而不变质的目的。

    另外，炮炙还有增强药物疗效，改变药物性能，便于调剂制剂等作用。

    炮炙灵草灵药还可以，炮炙妖血、妖丹，口涎、粪便……等可谓脏，为丹炉输入真元之气可谓累，炼制丹药，不是一蹴而就。

    炼丹是悉心久待的活，可以是一天，可以是七七四十九天，或更长时间，才能炼制出一炉丹药可谓苦。

    炼丹必须凝聚丹火，要想凝聚丹火，首先要对人体有所了解。

    人体划分五行，金、木、水、火、土分别对应于肺、肝、肾、心、脾。

    而木属性之气和火属性之气则需要，从肝脏和心脏中运转提取，在人体中隐藏着诸多秘藏。

    肾脾之间隐藏着一处地源，若能够破开地源者，则能运转动用地源之力，对炼丹之术有着极大的帮助。

    当然，如若无法开辟地源，那么同样能够运转火属性之气、木属性之气，以达到炼丹控火之效。

    寻常之人火属性之气、木属性之气，乃是零散集中于心脏和肝脏，并无法形成循环，容易逸散消失。

    而炼丹师则需要，将火属性之气、木属性之气凝聚成二颗结石体，形成有规律运转，使得运用之时，火属性之气、木属性之气能够源源不断供应需要。

    凝练火属性之气、木属性之气，成为结石体，激发丹火。

    原来如此！简波长吁了一口气，如果不是师父授业解惑，恐怕他都不知道，这炼丹师之道，居然有如此多的小窍门。

    这一次，秦凌天和云梦雨二人，为简波护法，凝聚丹火。

    简波抱元守一，守静沉心。

    首先要壮大火属性之气，木属性之气。

    简波将神识之力，集中到肝脏之上，顿时感受到一股股，如同涓涓细流一样，勃勃生机在不断涌动着，顺着一道道细密的经脉游走着。

    “聚！”

    简波轻声喝道。

    顿时一股股精纯木属性之气，开始汇集成为一股，原本精纯的真元之气，进入肝脏之后，居然迅速分出一道，充满着生机勃勃的木属性之气。

    “凝！”

    游走于细密经脉中，木属性之气仿佛受到号令，渐渐汇集，朝着一个方向涌动着，接着化作浓浓的一股绿色气丝，接着又不断缠绕凝聚成为一团。

    又过了半个时辰的压缩凝聚，凝聚成团的木属性元之气，渐渐呈现出丹体状，所谓的结石体渐渐出现。

    “轰！”

    简波忽然感觉体内一震，一颗小拇指一截大小，绿色结石体赫然躺在肝脏之中，像是一颗豌豆大小肝结石，正释放着璀璨夺目的绿光。

    同时，不断滴溜溜地旋转，不禁令他一阵无语，原来所谓的木属性之气结石体，与豌豆大小的肾结石差不多。

    当然这颗木属性结石体，只能被称谓雏形，还需要打入一道道符纹，才能够成为一种，能够源源不断提供木属性结石体。

    一道道法诀，从简波手心跳跃而出，融入他肝脏之中，顺着血液进入到那颗雏形结石体之中，结石体再次收缩。

    缩小变成一颗，仅有黄豆粒粒大小的结石体，一股股木属性之气，缓缓从血液中抽出，融入结石体之中，使得结石体变得越来越凝实，木属性之气越加浓郁。

    “原来这就是所谓的木属性之气结石体啊！”简波擦干额头上的汗珠。

    简波体能消耗太大，吞服复体丹、复元丹之后，稍作休息，便趁热打铁。

    接下来，凝聚火属性结石体，火属性可不是闹着玩，一个不慎便会自焚，简波心念一动，让火儿做好准备，随时援手。

    “火儿，哥现在凝聚丹火，想让你协助，若是我凝聚丹火时，火属性不给力，你输出点，若是火属性泛滥，便出手控制！”

    简波才不会冒险凝聚丹火，有条件不用那是傻子，他体内可是有一个保护神火灵。

    “哥，放心吧！一切都不是问题……”火灵给了简波一个满意的答复。

    其实有火灵在，让火灵输出火，简波只需输出木属性之气便可。

    简波却想尝试尝试，秦凌天传授的丹火之法，再说有火灵在，不会出现问题，何况一旦凝聚成功，今后使用也方便。