    胡瑜非看着傅华笑着摇了摇头说：“这一次我不想再帮胡毅福说什么辩解的话了，估计说了你也听不进去的。看到你没有什么大碍，我也就放心了。我要回去了，现在发生了李粟生被相关部门控制了这件事情，我需要去看看他的家人，把这件事情跟他们说一声的。”

    傅华明白李粟生毕竟跟胡瑜非是一个圈子里的人，他跟李粟生之间的关系其实是比他更亲近一些的，他在这个时候想要去看望李粟生的家人也是一件情理之中的事情。就点了点头说：“我这边没什么事情的，您该去去吧。”

    “行，那我就走了，你这边如果有什么事情需要我帮忙的尽可以给我打电话的。”

    胡瑜非走后，傅华继续打他的点滴，正当他有些昏昏欲睡的时候，他的手机响了起来，号码显示的是薇薇安的，傅华就接通了。薇薇安上来就说道：“傅华，你没事吧？我刚在香港这边下飞机，就在网络上看到了你被枪击的消息，胡毅福这个混蛋下手可是真够快的啊。”

    傅华苦笑着说：“我还好了，还没被你给克死，你这个女人真是太凶了，想不到连做你朋友也会被克的。”

    “滚你的吧，这种事情也能拿来开玩笑啊？”薇薇安语气中还是很焦急的说，“你真的没什么事情吗？”

    “真的没什么了，就是一个穿透伤，没伤到要害，”傅华说道，“只是这样一搞，你的那个成立大会我就不能去香港参加了，我现在这个样子，女朋友肯定是不会放我去香港的。”

    “那个你就不用管了，”薇薇安说道，“说起来也算是我欠缺考虑，没做好对你的保卫措施，就贸然的把你拉进了这个局中，对不起了，你暂且还是不要参与这件事情比较好一点。”

    傅华苦笑了一声，说道：“事情已经到了这个地步了，你觉得我还有置身事外的可能吗？”

    傅华知道参与这个局的人都不是什么善类，胡毅福既然指使人对他打黑枪，肯定不会因为一击不中就罢手。张天成那一次被枪击，张天成收到了李粟生的势力保护，事态才没有进一步的恶化。而他身后可没有像李粟生那样强大的势力庇护着，很难说胡毅福的人不会继续对他下黑手的。

    这摆明了他已经避无可避了，如果这个时候他还要退缩，那他就是一个傻瓜了。算是来这也算是胡毅福对他的二次伤害了，他除了还击已经是别无选择了。所以傅华接着对薇薇安说：“这件事情不能就这样算了的，等我养好伤了之后，我们再来商量一下，下一步我们采取什么样的行动才能更好地打击胡毅福。”

    “也行，你先安心养伤吧，”薇薇安说道，“不过你养伤的时候，一定要加强自身的安全保卫措施，避免再发生类似的事件了。”

    傅华笑笑说：“这个我心中有数了，你就不用为我操心了。”

    薇薇安那边就挂了电话，傅华则是继续打他的点滴，一边则是在思考如何应付胡毅福。说实话，他对这一次被枪击是很意外的，他没想到胡毅福胆子会这么大，竟然敢在京畿重地动用枪械，这必然是会引起很多方面的注意的，难道胡毅福现在一点顾忌都没有了吗？他身后的人究竟是谁啊？能量居然大到可以让胡毅福这么肆无忌惮的程度？

    一度因为李粟生走了背运，傅华觉得自己的压力减轻了很多，起码不会再时时担心李粟生在背后又在算计他什么了。但现在看来他有点高兴的太早了。人在这个世界上打混，只要人与人之间还存在着利益争夺，生活中就不会没有斗争的。博弈才是一种常态，和平只是一种美妙的幻想而已。

    伟人其实早就看透了人生的本质，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐还是无穷的。斗争才是激励人类向前发展的源动力，这是社会发展的本质，生命不息，斗争不已。

    中午的时候，傅华正在病床上躺着休息，马勇出现在了他的面前，进了病房就上下打量着他，然后笑着说：“你这家伙可真是够命大的，居然能在狙击枪手的枪下逃过一劫，这可是很少见的。”

    “不是吧，勇哥，”傅华笑着说，“我怎么听你的语气好像是对我没有在枪下把性命给丢掉你还挺惋惜啊？说起来你应该算是我的朋友吧？你怎么好像是站在我敌人的立场上啊？”

    “我倒不是惋惜你没有牺牲掉，”马勇笑笑说，“只是觉得你这件事情有点反常，你能侥幸逃过一劫实在是太不和情理的。”

    “为什么你会这么觉得啊，”傅华觉得诧异的说道，“难道我就不可以因为我的司机够机警，及时躲过了这一劫吗？”

    “你的司机够机警？”马勇笑了起来，“这是你司机这么跟你说的啊？”

    傅华摇了摇头，王海波实际上是一个很木讷的人，基本上很少在他面前谈到他帮他做了什么，虽然他确实是在很多方面给了他很大的帮助。“他并没有这么跟我说过得，但我觉得他可能是在枪击的那一刻，子弹打中车玻璃的时候，瞬间做出了反应，这才救了我一条命的。”

    “你太想当然了，”马勇笑着摇了摇头，“因为枪击这种事情发生在京畿重地，实在是太过于严重了，你被枪击这件事情很快就报到我们部门处理了，我们的人勘察了现场，发现枪手的位置应该是在一栋你上班必经路上的三十八层楼的楼顶上，从现场找到的弹壳来看，枪手使用的是一种高精度的狙击步枪。这种步枪的性能极佳，使用者也应该是一个狙击高手，你知道这意味着什么吗？”

    傅华看着马勇摇了摇头说：“我不知道意味着什么的，究竟意味着什么啊？”

    “意味着只要枪手真的想要杀了你的话，他瞄准你的那一刻起，你就是一个死人了，根本就不存在打偏了的可能性，”马勇看着傅华说道，“这些你如果就是不相信我说的，你可以把你的司机叫进来问问他，你就问他有没有在你被枪击的一瞬间，及时的做出什么应对来的。”

    傅华并没有真的把在外面守候着的王海波叫进病房里，他心里这时已经相信马勇的说法了，这时他才感觉到了害怕，却原来在不知不觉中他以纪念馆在生死的边缘走过一遭了。他后背上的冷汗就下来，看着马勇苦笑着说：“原来我这一次还真是很侥幸啊，这件事情你千万可别在冷子乔面前讲，我担心她会被吓坏了的。”

    “你怎么到现在还没有弄明白我跟你说着话的意思啊？”马勇看着傅华苦笑着说，“还是说你根本就是在揣着明白装糊涂啊？”

    “你到底想要跟我说什么啊？”随即傅华明白了马勇一直在话中跟他在暗示这什么，他不禁叫了起来，“你是想说枪击是我在自导自演的一场戏了？我吃饱了撑的啊，没事找人开枪打自己玩？”

    马勇看了傅华一眼：“你这人做事一向是诡计多端的，也许你是想引起我们部门对某些人的注意力呢？”

    “喂！”傅华叫了起来，“勇哥，你说这话也不拍拍自己胸脯看对不对的起自己的良心，我做事情确实是有些时候会玩一些花招，但都是被人逼到那个份上才会那么做的，而且我才来没有对你们部门的人玩过什么花招的，都是你们这些家伙答应我的事情后来却做不到……”

    “好了好了，”马勇也知道有些事情是他们对不起傅华，所以就不让傅华再继续说下去了，“我也没说就一定是你在背后搞鬼的，其实还有一种可能行了，那就是这一次枪击真正的目的并不是杀死你，而是给你一次很严厉的警告。”

    傅华心中很清楚枪击只是给他一次严厉的警告可能性是极低的，因为如果这件事情真是胡毅福做的话，胡毅福根本就没有警告他的必要，有这么好的机会，胡毅福一定会命令枪手直接干掉他的。

    但是傅华现在却是不能在马勇面前说出他心中的疑窦的，因为他排除了马勇所说的那种可能性了，那剩下的可能性就只有是他自导自演了，这种可能性也是让他无法说清楚的。

    真是见鬼了，本来傅华觉得枪击事件是一件很清楚的事情，现在被马勇这么一说，整个把他给搞糊涂了，这到底是怎么一回事啊？不过让马勇保持对胡毅福的怀疑，对傅华现在的状态倒是一件很有利的事情了，所以他并没有再跟马勇分辨什么的。

    傅华就看了看马勇说道：“那你们部门接下来打算怎么处理这件案子啊？”

    “还能怎么办啊？继续调查吧，我们会在枪支的来源上着手，看看能不能以枪查人，找到行凶的枪手，从而进一步查明事情的真相。”