
　　大楼五层。

　　大厅。

　　大厅的空间很大，即便上百人在内也毫不拥挤。

　　这栋大楼外面看着有些老旧，但内部装饰却充满了金属质感，高科技气息很浓郁。

　　大厅中或坐或站，林立着一道道身形，足有五十多人。

　　这些人有男有女，高矮胖肉都能看到。

　　唯一相同的，是他们身上皆流露着不俗的气势。

　　有人习惯性的低声交谈，有人则咋咋呼呼讲述着自己遇到的人和事。

　　说到得意处，眉飞色舞，吐沫星子乱飞。

　　不过，即便是交谈，他们的目光也时不时的瞟向左侧一道紧闭的房门。

　　眼中偶尔流转着狂热与期待。

　　“这次应该是我们特战部人员最齐的一次吧，就连蒂娜、巴特和洛兹也来了。”

　　“那是当然，这次我们特战部第一次联手，也是第一次合作，没想到捕杀的竟然是一位霸主，想想就刺激。”

　　“千万不能大意，传闻杀神已经有了天神级的实力。”

　　“天神级又怎样，你还不知道吧，我们特战部公认第一高手蒂娜，早在很久前就达到了半身巅峰，我听说她在回来的时候，还杀了一个半身巅峰的高手呢，好像是前段时间地下世界黑蛇会的首领，那家伙拥有石化异能，无论攻击还是防御都特别强。”

　　“啧啧，真难以想象，蒂娜那小小的身体中，究竟蕴含着怎样的力量，经过这次进化，她应该能突破到天神级吧。”

　　“传闻蒂娜服用过十八次基因药液，是唯一一个活下来的人，我只服用了十二次，已经达到了极限，但我听说这次的基因药液非常高级，虽然有一定危险，但成功率很大。”

　　这些被美洲雕暗中培养的高手纷纷议论着。

　　有人在攀比服用基因药液的次数，也有人在谈论他们彼此实力与外界的诧异。

　　的确有诧异。

　　因为他们大多数没有异能。

　　更不会华夏的古武。

　　每一次服用基因药液，都是对综合素质的一次加强。

　　综合素质包括体质强度、反应速度、以及身体各处器官的敏锐程度和增幅。

　　例如，他们在力量方面，出手之间能稳定在两千斤左右。

　　那么表面看上去，他们达到了天神级。

　　可事实上，和真正的天神级还是有差距的。M.23sk.com

　　重要的是，那些基因药液虽然是成品，但同样存在巨大的风险。

　　一次两次或许没事，但次数越多，风险就越大。

　　这么多年来，也只有一个叫蒂娜的女人，成功突破到了十八次。

　　今夜是她第十九次服用基因药液。

　　若是成功的，她在力量方面，将会无比接近天神级……当然，仅是力量方面。

　　“喀。”

　　就在这时，左侧的大门被推开了。

　　唰的一下，所有的声音瞬间消失，一道道目光集中望去。

　　一名身材火爆，相貌漂亮的混血女子走了出来。

　　她身上没有任何气势波动，整个人看上去，就如同一个很寻常的知性美女。

　　但是场内没有人敢小觑。

　　“蒂娜，感觉怎么样？”

　　两个男子迎了上来，眼中流露着好奇。

　　很多人都认识他们，正是特战部三大高手的后两位，巴特和洛兹。

　　“感觉……很好。”

　　蒂娜嘴角勾起一抹弧度，旋又补充了一句，“非常棒，我现在有信心能够与杀神一战了。”

　　顿了顿，她转目一扫而过，面向众人，“这次的基因药液非常完美，大家尽可放心服用，而且我保证，所有人的实力都会有一次极大的增幅，到时候我们联手之下，杀神即便真的是神，他也会死！”

　　“嗷！”

　　五十多名超级精英顿时欢呼起来。

　　每个人脸上都跃跃欲试，充满了期待。

　　然而。

　　就在这时。

　　外面忽然传来了咚咚咚急促的脚步声。

　　紧接着砰的一声，大厅门被猛力推开，一个人跌跌撞撞跑了进来。

　　他凸瞪着眼珠子，一只手捂着脖子，另一只手扬起指着众人，嘴巴张大，却只发出‘嗬嗬’的声音。

　　“噗嗤”

　　他捂着的脖子手指缝隙中，突然激射一道道血箭。

　　砰的一声。

　　踉跄几步，这人摔倒地上，至死，脸上都是惊恐的表情。

　　“敌袭——”

　　在场都是超级高手，不仅实力出众，而且训练有素，没有丝毫犹豫便抽出了各自的兵器。

　　哒。

　　哒、哒、哒……

　　不轻不重的脚步声几乎同时响起。

　　声音并不高。

　　但是在极度寂静的大厅中，无比清晰落入众人耳畔。

　　众人纷纷向着门口望去。

　　随声而来的，是一个黑衣青年。

　　青年身形修长，面无表情，静静站在大厅门口，黝黑的双眸缓缓一扫而过。

　　蒂娜、巴特和洛兹看到青年时，脸色当即一变。

　　同时惊呼道，“杀神！他是杀神！”

　　哗。

　　一片哗然。

　　杀神！

　　两个字。

　　仿佛拥有无边的魔力，更像是一颗深水炸弹一般，轰然爆炸开来，炸的所有人寒光四溅，面色大变。

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，重新迈步，继续前走。

　　而距离他最近的一圈人，则全都微躬着身躯，缓缓后退。

　　眼睛都不敢眨一下。

　　“这就是美洲雕给我准备的礼物？不错。”

　　说罢，夏天的目光落在蒂娜身上，嘴角勾起弧度。

　　一口白森森的牙齿在灯光下反射着光泽。

　　“蒂娜小姐，我们又见面了。”

　　“我也没想到能这么快见到夏先生。”

　　蒂娜强行让自己冷静下来，冷声道，“夏先生，你的实力的确很强，但你太过自负了，你根本不知道现在面对的是什么人。”

　　闻言。

　　夏天笑了笑，重新跳跃目光，很随意道，“哦？你们是什么人？”

　　“我们五十三个人，有三十八名半神战力，九名半神后期，还有五名半神巅峰，而我……已经达到了天神。”

　　蒂娜的话，也让四周众人的情绪纷纷冷静下来。

　　一个个眼冒狠光，周身透发煞气，边缘的十几个人则缓缓移动脚步，试图将夏天包围，封死他的退路。

　　蒂娜脸上的表情愈发森然，“据说你也达到了天神级，呵呵呵，你是天神级，我也是，还有这么多人，我们还没有去找你，你反而主动前来送死，倒是免去了很多麻烦。”

　　“你说的对，我也是个讨厌麻烦的人，所以，开始吧。”

　　轰的一声。

　　随着夏天话音落下，气机瞬间开启。

　　霎时。

　　他身周的空气都变得扭曲起来，仿佛有一层无形的烈焰在熊熊燃烧，杀气弥漫整个大厅。

　　同时夏天手中出现了一把蛇刀，刀罡刺目，猛力挥出。

　　一道巨大的弧形匹练，似破空而来的天刀一般横扫而出。

　　“小心！”

　　蒂娜尖锐大叫，同时扬起手中的钨钢剑抵挡，场内众人也纷纷效仿。

　　然而，仍然有十几人被波及了。

　　或者说，根本抵挡不住。

　　“噗噗噗……噗。”

　　至少有五个人被白色巨大的匹练腰斩而过，一道道血浪喷涌而出。

　　还有七八个人，虽然抵挡住了刀芒，但是被巨大的力量掼飞了出去，狠狠砸在墙壁上，大口大口的吐血。

　　大厅中顿时一阵混乱。

　　“上！快上，一起上！杀了他！”

　　蒂娜疯狂尖叫着，当先冲了过来。

　　同时冲来的还有巴特和洛兹两个超级高手。

　　看到这一幕，剩下的也纷纷玩应过来，疯狂扑上。

　　“这就是基因药液造就的超级高手吗，不错。但也只是不错，”

　　夏天身形窜动，同时展开了绝对领域，蛇刀连续劈斩，冷喝道，“杀！”

　　刀剑雨幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2833章 我也是一个讨厌麻烦的人免费阅读。https://xs.23sk.com 