    “达克莱伊，感觉怎么样”青木看到达克莱伊恢复平静，身上的气息也趋于稳定。

    　　“魁克”达克莱伊弓着腰，剧烈地喘息着，缓缓地吐出了两个字，显得非常疲惫。

    　　不过还好的是，他喘息了一段时间后，也慢慢地恢复了平静。

    　　通过心电感应，青木也听懂了达克莱伊想要表述的内容。

    　　“差一点么”青木喃喃道。

    　　什么东西差一点毫无疑问的，自然是距离神职差了那么一点，所以最后的达克莱伊才会看起来那么累。

    　　心中念头一动，青木直接启动芯片扫描此刻达克莱伊的数据。

    　　小精灵达克莱伊紫色

    　　性别雄性

    　　等级94级

    　　属性恶系

    　　特性梦魇

    　　携带道具噩梦神石、资格气息

    　　遗传技能无

    　　基础技能奇异之风、定身法、电光一闪、催眠术、出奇一击、恶梦、影子分身、黑雾、黑暗洞、诡计、食梦、恶之波动

    　　传授技能欺诈、抢夺、怨恨、奇妙空间、拍落、打鼾、吸收拳、戏法、珍藏、真气拳、地狱突刺、电击波、冰冻之风

    　　技能学习器冥想、挑衅、冰冻光束、守住、十万伏特、精神强念、暗影球、岩石封锁、燕返、鬼火、大声咆哮、密语

    　　原本一直困扰着达克莱伊的被被腐蚀状态终于是没有了，所有全都恢复了正常。

    　　不仅如此，在清除掉体内的幽灵系能量后，等级居然一下子飙升到了94级，距离真正的掌门级，仅仅只有一步之遥

    　　之前芙蓉的爷爷也简单地和青木沟通过，像达克莱伊这样的神兽，想要接收神职的话，很大概率需要得达到这种程度，也就是传说中的掌门级。

    　　当初在与骑拉帝纳战斗之前的的达克莱伊在青木的估算中，等级差不多是在93级左右，当时已经差不多拥有接收神职的资格。

    　　只是那时候被骑拉帝纳给盯上了，所以才没能成功。

    　　消除掉骑拉帝纳顽固的幽灵系能量后，达克莱伊不仅实力恢复到巅峰，甚至是更进了一步。

    　　具体是否真的是这么由青木自己定义的噩梦神石的作用，还是因为这些年的积累所致，就不得而知了

    　　但达克莱伊再次拥有了属于神兽的资格气息，青木相信只要他能一举突破掌门级，就能成功接收到属于噩梦神的真正的神职

    　　到时候出了掌门级的基础战力外，还能得到神职的增幅，达克莱伊将拥有睥睨精灵世界百分之九十九点九的精灵

    　　轻轻地拍了拍达克莱伊的肩膀，对于此次的失败，青木倒是没有任何的强求。

    　　本就是意外收获，能得到最好，要是不能得到，留到以后也未尝不是好事。

    　　“恭喜大人”百灵清脆的声音响起，恭敬地朝着青木躬身。

    　　“恭喜大人”站在她身后的那些个神教成员也纷纷表示自己的恭敬。

    　　青木右手在空中轻轻一挥，“那些暮水镇的居民们，还有那些个联盟的道馆成员都被你们藏在哪里”

    　　“在距离暮水镇外不远的一个异空间中，只要大人稍微感知一下，就能找到，其中的人并未受到伤害，只是中了催眠术一直昏迷到现在。”

    　　闻言，青木点点头，“我已经解开了这里的空间封锁，五个小时后，你带着人悄悄离开这里，不要被人发现，到时候自然会有人来接你们。”

    　　“是”

    　　说完，青木头也不回地直接转身离开了这片异空间。

    　　走出异空间，在外面焦急等待着的大吾等人纷纷围了上来。

    　　他们被迫被驱逐出异空间，连精灵都没来得及召唤，否则也不至于这么毫无抵抗能力地被驱逐。

    　　看到青木分毫无损地再次出现在自己等人的面前，大吾他们也是长长地松了一口气。

    　　要是作为地区冠军的青木因为被神教余党设计围攻，沦陷在这里，那就真的是天大的笑话了。

    　　而且作为青木的挚友，大吾等人也无法接受这样的事情。

    　　所幸青木没有受到任何伤害，再次出现在众人的面前。

    　　“青木，那些神教的余党”大吾问道。

    　　青木表情看起来显得有些凝重，“他们事先安排下陷阱，想要将我困在里面，只是没想到我的实力已经超出了他们的想象，虽然那我没办法，但我超能力被压制的情况下，也无法留下他们，所以还是被他们跑了。”

    　　听到青木这么说，大吾虽然也明白神教余党跑了这件事的严重性，不过眼前的麻烦至少是解决了。

    　　“那那些暮水镇的居民呢”

    　　“我略微感觉到了这里的空间波动，应该是被关在另一个异空间中。”

    　　很快，在青木的“努力”下，很快就找到了那处异空间的所在，并且发现里面躺着大量的人，还好的是这些人只是睡着了，并未造成血流成河的景象。

    　　在上千搜查官的努力下，这些个暮水镇的居民一个个都被解救了出来。

    　　但看到这些人被解救出来，青木的脸色却并不是很好看，甚至就算是大吾和芙蓉的脸色也都不是很好看。

    　　“太弱了。”青木忍不住说道。

    　　一旁的大吾等人点点头，就算是波妮和花月两人也都表示赞同。

    　　暮水镇虽然是丰缘地区一个比较小的城镇，但不管怎么说，也是丰缘地区非常重要的一个城镇，居住的人口也不下数万。

    　　居然连一点反抗能力都没有就直接被这些神教的人给拿下了。

    　　“看来，这次回去后，有必要将改革从地方上开始了。”青木若有所思，好似是在自言自语，又好像是在说给大吾他们听。

    　　但大吾却是一副认同模样地点点头。

    　　暮水镇的事情算是结束了。

    　　之后的很长一段时间，整个精灵世界慢慢变得混乱起来。

    　　只有少数一部分看得很清楚，这一切混乱的起源都来自于关东和城都地区，也就曾经的关都大地区。

    　　在其上的火箭队，正式开始对联盟的权威发起了冲击。

    　　一时间，原本是整个联盟管辖的地区中，最繁华经济最发达的关东和城都地区，变成了整个精灵世界中最混乱的点。

    　　几乎每一个城镇，每天都会有联盟和火箭队发生冲突的战斗。

    　　唯一值得庆幸的是，在联盟的有意克制下，大多数的摩擦并未在城市的闹市区发生，所以并未造成太大的破坏，但再持续一段时间后，联盟会不会还有能力克制，就不一定了。

    　　整个关东和城都地区的居民也是觉得越来越不安。

    　　不只是城都地区，别的地区也都因为这次波及整个精灵世界的大动乱而变得不太安全。

    　　在这些地区中，丰缘地区算是一个相对比较安静和安全的地区，对于这个地区的居民来说，可以说是一件幸事。

    　　并且这一切，丰缘地区的居民们都将功劳归功于了他们丰缘地区的冠军，青木

    　　在结束了暮水镇的后。

    　　青木立即召开了丰缘联盟的最高层会议，同时也是他第一次召开如此重大的会议。

    　　这次会议的内容很简单，就是通过调查，将整个丰缘地区此时各个城镇内的联盟守备力量，以及城镇内的道馆馆主和道馆势力进行量化，呈现在了联盟各个高层的面前。

    　　一些规模比较大的城市，也就是那些丰缘地区比较有名的城镇，道馆馆主的实力还是比较不错的，其中以橙华市的千里为首。

    　　但其中终究还是有一些不足，包括个别大城市，主要还是有些小城镇，道馆馆主的实力还是有所欠缺，甚至于其中个别城镇的道馆馆主，在经过调查后，居然发现才只有精英级的实力。

    　　在别的时期也就算了，但在这样的时期，绝对会成为地下势力的突破口

    　　虽然这些道馆馆主的身份，来的也是比较正规，但多多少少还是通过了一些家族的裙带关系。

    　　所以在青木的主持下，准备对这些道馆进行大规模的人员调动。

    　　同时，为了促进整个丰缘地区的整体实力发展，为了应对此时的大环境，青木决定在整个丰缘地区范围内，举行一场浩浩荡荡的联盟大赛。

    　　不同于曾经丰缘联盟所举行的大赛。

    　　虽然丰缘联盟几乎每一年都会举行一场至两场的大赛，以此来促进整个丰缘地区训练家们实力提升的动力，并且这些大赛在结束后，只要获得一些不错的名次，就能得到一些非常不错的奖品。

    　　只是这次不同。

    　　这次由青木一力坚持下举行的大赛，其起步门槛非常高，大部分的训练家都没有资格参与其中，因为对实力的要求很高。

    　　但是相对的，这次大赛的奖励也是非常特殊。

    　　获得冠军的人，能在整个丰缘地区的所有还未拥有道馆的城镇中，建立一个属于自己的道馆。

    　　建立道馆时所需要的任何资源，全都由联盟一力承担，并且还能无条件这所道馆前三年运转的资金消耗，直到这座道馆能稳定自信运转为止

    　　除了冠军外，亚军和季军，都拥有一次挑战现有道馆馆主的资格，只要在联盟的公证下挑战成功，就有资格直接代替这个道馆的原馆主，成为该地区联盟认证的新道馆馆主

    　　这条信息刚刚从丰缘联盟中公布出去的时候，整个丰缘地区的训练家都感觉丰缘联盟疯了。

    　　因为在这条信息中，对参赛者唯一的要求就是实力，并没有什么。

    　　也就是说，只要你实力达标，就算是平民出生，也一样拥有参赛的资格

    　　甚至，很多郁郁不得志的训练家，也能通过这次机会一飞冲天。

    　　道馆馆主

    　　什么概念

    　　从一定程度上来说，这已经能算得上是封疆大吏一样的存在

    　　货真价实的联盟嫡系成员，并且还能接触到联盟真正的高层。

    　　现在想要在丰缘地区开设道馆，可不仅仅只有实力就能做到，还需要在丰缘联盟内，有高层的扶持和帮助，当初的青木就是借助了自己的老师柳生刚在联盟中的话语权，才在伏叶镇那么一个偏僻的小城镇开设道馆。

    　　别的人基本不可能

    　　所以可想而知，这次的政策推出，会造成多么大的轰动。

    　　同时，那些原有的道馆馆主们，也慌了，特别是那些凭借着家族的荫蔽而能成为道馆馆主的人。

    　　纷纷向联盟高层发出声音。

    　　但现在这个时刻，这些声音被全部驳回，不予理睬。

    　　想要守住道馆，很简单，只要在挑战者进行挑战的时候，道馆馆主能取得胜利，就足够了

    　　所以，想要守护住自己道馆馆主的身份，就努力提升自己的实力，不要让自己输就可以了。

    　　同样是人，他们这些道馆馆主所能享受的资源更多，相比于那些挑战者，更具资源上的不过去

    　　一开始，听到青木要推行这样的政策时，包括亚当斯在内大部分的人第一时间都是反对的。

    　　大吾是唯一支持的人。

    　　在两人的据理力争下。

    　　慢慢将其中的道理全部说出来后，亚当斯等人才终于接受。

    　　丰缘地区的生活太安逸，需要有一些内部的刺激，这样能带动整个丰缘地区整体实力的发展。

    　　于是，为期半年的新的联盟大赛，就从这一刻开始。

    　　不禁止平民参赛，并不代表别的联盟嫡系训练家就没有资格参加，所有人都能参加，所以这才是导致那些道馆馆主们如此紧张的原因。

    　　而推行了这个政策后的青木，做什么去了呢

    　　每天白天花两个小时的时间来处理政事，然后整个人的就完全消失不见。

    　　躲在此时停留在丰缘地区上空的天空堡中培养精灵。

    　　火箭队的动作越来越大，就说明坂木的决心越来越大，现在还能在联盟的克制下，在非闹市区战斗，但当真的进入白热化的时候，就不一定了。

    　　别的地区青木不怎么想去管，但丰缘地区却必须在他的掌控中，无论是联盟还是天空队。

    　　这次的大赛看起来像是对丰缘联盟实力的促进，但又何尝不是青木将天空队的人安插到联盟的机会

    　　并且只要的实力够强，说不定就能一举成为丰缘地区的一位道馆馆主，起步可是比他当初高得多。

    　　还有他这个冠军在联盟中替他们掩盖身份，不会出现人任何的问题。

    　　整个丰缘地区，在青木的操作下，慢慢落入他的手中

    　　一晃眼，在极其规律的生活中，一年时间过去

    　　在这一年中，整个精灵世界都陷入了动乱，丰缘地区也免不了，只是相对于别的地区来说，要好很多罢了。

    　　同时，一年的时间，也终于是让火箭队和其他几个地区的势力真正完成了整合。

    　　坂木在最近一次的七人会议中，提出创建彩虹火箭队联盟的概念，同时也让别的地区的势力首领们，感受到了坂木对权力的玉望。

    　　但他们却没有反驳坂木的提议。

    　　在这段时间里，让坂木更加了解他们的同时，也让他们更加了解坂木。

    　　而且这个联盟的诞生，对于他们来说，还是好处大于坏处。

    　　反正本来就已经合作了一年，由火箭队在前面打头，自然减少了联盟对他们的重视，分担了一部分的压力。

    　　所以在他们表示要回去思考一段时间后，那次会议也就结束了。

    　　青木是所有人中，唯一知道坂木计划的人。

    　　而就在今天，就是他们商讨坂木这次大赛的时候。

    　　青木直接在的天空堡内部构建了一个和火箭队在常磐市基地中的会议室一样一样的会议室。

    　　其中摆放着七把椅子。

    　　除了第一次外，青木之后的会议都是在这里参加的，今天也不例外。

    　　很快，六道影像就出现在椅子上，同时，青木的影响也呈现在其余人的特质会议室中。

    　　全息影像的会议。

    　　“好了，为期一个星期的考虑时间已经结束，不知道大家给我怎么样的答复呢”坂木还是穿着他那套衣服，带着极其自信的笑容，扫视全场。

    　　基本上每次参加这种会议，青木都是选择双手抱胸，不言不语。

    　　该交代的东西，他都会在会议开始之前，跟布拉德交代好。

    　　“丰缘地区，天空队，同意合作。”作为火箭队最忠实的拥护者，基本上坂木提出的计划，天空队都是全力支持的那一方。

    　　这点，别的势力首领也差不多都看明白了。

    　　“阿罗拉地区，以太基金会，同意合作”第二个开口的，是以太基金会的理事长露莎米奈。

    　　“卡洛斯地区，闪焰队，同意合作”之后也是经过青木授意的弗拉达利。

    　　“神奥地区，银河队，同意合作”

    　　“合众地区，等离子队，同意合作”

    　　所有人都清一色地选择合作的进行，并不是因为坂木对他们有足够的威慑，而是从利益上来说，这对他们各方都有很大的好处。

    　　会议开始得很准时，结束得也就很快。

    　　每个人心中都有着属于他们自己的小算盘，只是这个算盘多多少少被坂木抓住了一些。

    　　当所有人的影像都散去，各自都去为这次大做准备的时候，在这里最后就留下了坂木和青木两人。

    　　两人都坐在自己的位置上久久没有说话。

    　　“你怎么看”过了许久，坂木终于开口。

    　　青木略微沉吟了片刻，“貌合心不合，这些人多多少少都有着自己的算盘，不过是屈于首领你的威势、武力震慑，以及他们实实在在地能得到不少的好处，才会选择同意。”

    　　听到青木的话，坂木勾了勾嘴角，显得非常随意。

    　　“我早就说过，在这里的每个人，都有着自己的算盘，区别只是有些人的算盘大，而有些人的算盘比较小而已。”

    　　闻言，青木也列开嘴笑了一下。

    　　优势老生常谈的话题。

    　　的确，只要是一个人，在他懂事拥有玉望开始，心中必然是有着属于自己的小算盘，只不过这些人的算盘大小不同，也因为经历和努力程度，所以有的人算盘能实现，有的人则不行。

    　　突然的，坂木再次开口，“不过，这些人的存在，终究只是外力，想要获得成功，还是要看自己，依靠别人是不行的。

    　　他们迫于我的实力，对于某些不伤及根本的利益不会发现激烈的反抗，但是当真的触碰到他们的根本利益时，这些人发起疯来，估计就算是他们自己都想不到。

    　　所以啊，想要做成这次的事情，终究还是要靠自己。”

    　　“嗯首领是准备有所行动了吗”青木有些诧异。

    　　“啊，呼”坂木长长地伸了个懒腰，青木还是第一次看见这样放松的坂木。

    　　“差不多，超梦的实力差不多已经差不多成长到了巅峰，就算是再等下去，也不会再有什么提升，而且我其余的精灵差不多也已经成长到了极限，现在也正好是向那些个心中算盘不小的人，敲一下警钟吧。

    　　让他们知道，现在到底是谁占据主动权。”坂木伸完懒腰后，先得非常舒服，好像他已经很有没有这么舒服了。

    　　自从成为火箭队的首领开始，就一直致力于发展火箭队，与联盟抗争。

    　　但是现在，差不多这一切就都要结束了。

    　　只要完成这最后的战斗，就算是联盟也没有人能阻拦他。

    　　整个联盟，唯一让坂木忌惮的，就是联盟的总会长，阁老，那个活了不知道多少年都没人知道的老家伙。

    　　上次白银山的战斗，坂木也参与了。

    　　一部分的原因，是为了正式宣告火箭队的出世，同时展示一下超梦的绝对实力，算是给火箭队打了一个不错的广告，在火箭队出世后，申请加入火箭队的人并未减少。

    　　另一部分则是因为，他想去确认一下，此时阁老的状态，看看这个让他最忌惮的人，是否状态还良好。

    　　得知的结果就是，阁老的实力丝毫没有下降，因为他的精灵都是神兽，拥有的寿命比他都还要长得多，所以就算是阁老能活很多年，他的实力也不会因此而下降，反而会因为这样而实力逐渐提升。

    　　他看到了，凭借着普通非真正神兽的三神鸟，阁老与一级神兽骑拉帝纳打了个旗鼓相当。

    　　正是因为有着这样的实力，所以坂木才会选择等待，硬是等到自己有信心也有实力能战胜阁老的时候，才想要正式确定彩虹火箭队的存在。

    　　现在，恰到好处。

    　　青木点点头，“明白了，到时候我会代表火箭队给首领你压阵的。”

    　　但是坂木却是笑着摇摇头，“不用了，你就乖乖地在丰缘地区待着吧，毕竟现在的丰缘地区，也正是关键的时刻，经过这一年，你应该差不多已经掌握了丰缘联盟近一半的实权吧不需要在这么关键的时候出现。

    　　而且反正你算是你来了，也发挥不出几成实力，除了你之外，我火箭队也不是没有其它战力。”

    　　“这么说的话，倒的确是不太需要我。”青木若有所思。

    　　在坂木准备完全展开行动的时候，那些隐藏着的实力，也的确是需要拿出展现一下，否则神奥地区的赤日，合众地区n背后的七贤者，恐怕还是不会那么安分，就算是最早展开合作的以太基金会的理事长露莎米奈，也不会那么安分。

    　　坂木的虚拟投影，对着青木做了个拍肩膀的动作，虽然并没有触觉，但青木在心中还是感觉到了其中的分量。

    　　“等会我会让人给你发送一些东西，你收到后仔细保存，也不要的给别人知道，这份东西，对你以后有很大的好处。”坂木这么说了一句，他的影像就慢慢消散。

    　　但在他说话的时候，青木看到了他脸上意味深长的笑容，其中蕴含了太多的东西，就算是成长到现在的青木，一时间居然也没完全明白其中所夹杂着的意思。

    　　审视、怀疑、欣赏、期望

    　　等等

    　　实在包含太多。

    　　一时间有些不太明白，为什么坂木会用这样的眼神看自己。

    　　但青木却并不是很担心坂木是不是盯上了自己，对自己不信任。

    　　要是坂木真的是这样的人，在很早之前，青木还未完全成长起来的时候，就应该死了，完全没必要在他现在已经完全成长起来了的情况下，还露出对自己的敌意。

    　　就像青木扪心自问，没有做对不起丰缘联盟，没有做损坏丰缘联盟的坏事一样，他也自信自己没有做对火箭队不利的事情

    　　这么说起来好像很奇怪，毕竟他的身份，有黑又白，两者都完全地融入了进去，怎么可能做到两边都没有损坏利益

    　　但事实就是如此，青木一直所追求的东西，就是那么的简单，就是为了追求绝对的实力，而无论是火箭队，亦或是联盟，都是他在追求力量时的两把梯子。

    　　这两把梯子相互交错，相互弥补，青木居中取长补短，这也是他能这么快提升实力的一个重要原因。

    　　在会议室的椅子上，静坐了很长的时间，想要读懂坂木的那个眼神。

    　　“耿鬼，你说，刚刚那到底是怎么样的眼神呢”青木对着空气说了一句，一个漆黑的鬼影慢慢地在他的身旁浮现。

    　　“桀桀”

    　　“哈哈哈哈也是，走吧，去看看我们伟大的坂木首领，到底给我发了什么重要的东西，居然还如此重视。”青木拍拍屁股站起身。

    　　瞬间移动

    　　直接出现在青木在天空堡的办公室内。

    　　传送装置此时已经完成传输，一个“r”形状的磁盘，出现在传送装置的托盘中。

    　　“就是这个东西吗有什么重要的文件在里面吗”青木拿起磁盘，都不需要通过电脑，青木就能直接读取到其中的内容。

    　　但是当一长条名单出现在青木的面前时，饶是青木的定力都愣住了，手中拿着的磁盘，直接掉落而下。

    　　所幸的是，耿鬼还在，磁盘在掉落到地上之前，被他给接住了。

    　　可是青木却对此不闻不问，只是眼睁睁地看着自己的面前的信息，或者说是一份名单。

    　　名单的第一行

    　　姓名阿桔；职位最高干部；身份城都毒系天王；实力初入冠军级

    　　像这样的一份名单，从最上面的最高干部，到最下面的所有的大队长，一共有好几千人，都非常详细地记录了其中的资料。

    　　从这些人的姓名实力，到这些人的出生以及家中的亲属，是如何坐到这个位置上的，从小是怎么起家的，等等。

    　　一系列的非常复杂、详系的数据。

    　　不止如此，甚至其上还有不少青木都未曾听过的火箭队干部，而这些人，清一色的实力都是非常强大的训练家，火箭队成员。

    　　这些人，毫无疑问，就是坂木所隐藏的，火箭队的真正的实力

    　　毫不客气地说，拥有这样的一份名单，可以将整个火箭队都牢牢地抓在自己的手中

    　　因为如此详细的资料，完全能通过这些资料中所透露的信息，将这些人全都抓在手中。

    　　而且，青木更是从中得知，这个“r”型的磁盘，在其信息的最下端，刻着一段长达二十六个字符的密码，通过这个密码，能在整个火箭队内部畅通无阻，无论是实体，还是网络，亦或是数据库

    　　也就是说，拥有了这份资料的青木，才算是成为了货真价实的火箭队副首领

    　　甚至，要是在火箭队首领不在的时候，能代替首领行使权力

    　　“这是要做什么”愣神了很长一段时间，青木才终于回过神来。

    　　但就算是回过神，青木也想不明白坂木的意思。

    　　说实话，天空队也有这样的一份名单，不过并不在青木的手中，而是在布拉大、凯瑟琳和蔷薇的手中，有这份名单，他们才能更好地管理天空队。

    　　而青木能将这些给他们，纯粹只是因为他们脑中有着青木的超能力种，所以百能百分百地放心。

    　　可是要说坂木百分之百地相信自己，青木觉得不太现实。

    　　“所以说，这到底是为了什么”一时间青木也有些拿捏不准。

    　　但是在这声喃喃自语后，青木却像是被雷劈了一下。

    　　眼睛逐渐变大，瞳孔也逐渐放大，想到了一个非常有可能但又让他难以接受答案。

    　　青木相信，以坂木在火箭队的威信和威慑力，就算是青木掌握了这些信息，那些火箭队的干部也不可能会背叛去他。

    　　但如果坂木不在了呢

    　　按照现在的情况来看，无论是身份还是实力，青木都是火箭队中除了坂木外最高的，但仅仅是这样还不足以让青木接过火箭队真正权力的权柄，就算是实力足够强大也一样，他都不怎么露面，别人怎么可能会信服。

    　　可要是有这样的一份名单就完全不一样了

    　　“看来，就算是火箭队的首领坂木，也没有绝对的自信能战胜联盟的阁老，这算什么

    　　不忍心自己的心血在自己失败后，沦为一帮废物们手中的工具”青木心中略微有些震撼，他感觉自己好像是看到了坂木的另一面

    　　不过再细细一想，青木面色却是逐渐沉了下来，“既然没有百分百的把握，明明可以花更多的时间来积累自己，就算阁老不会因为时间的流逝而实力下降，但我相信坂木肯定多多少少还有上升空间

    　　这么说来是超梦的问题吗”

    　　让坂木就算是没有万全把握的情况下，也要选择出手

    　　“这么说，超梦的思维还是不可避免地开始诞生了啊，现在再不出手，就会对超梦的控制力越来越弱”

    　　当然，这都是青木心中的猜想，不能作为肯定的答案。

    　　“那么这场惊世之战，我就必须要看看结果究竟是什么了，这样才能在接下来的巨大变动中，找到自己所处的位置”喃喃地声音从青木的口中传出。

    　　三天后。

    　　再次来到白银山，青木的到来还是那么的去悄无声息。

    　　还是和上次一样，青木先去了白银山的内部区域，不为别的，单单只是为了火焰鸟而已。

    　　上次青木抽了火焰鸟一管血，用作自己的能量方块材料，已经过去了一年多的时间，这些珍贵的神兽血液早就被他消耗掉了。

    　　所以青木又找到了火焰鸟。

    　　在他那惊骇的眼神中，在班吉拉的“亲切”安慰下，青木又轻轻地在火焰鸟快哭了的表情中，抽了一管血。

    　　不过这次和上次不同，青木给他留下了一些不错的补血药剂和药丸。

    　　并且送给了他一句话，“每隔一段时间流些血是一件好事情，能促进你体内的血液循环和流动，并且还能促进你的造血干细胞发挥功效，反正放着也是浪费，倒不如给我利用一下。”

    　　火焰鸟听到这个信息，不得不说，差点吓尿了。

    　　听青木这语气，好像是每隔一段时间就要来给自己放点血。

    　　一想到自己居然以后居然会面临这样的情况，火焰鸟想死的心都有了。

    　　现在他只要一想到班吉拉或者是青木的笑容，晚上睡觉的时候，就会做噩梦。

    　　这一人一精灵，已经成为了他的梦魇。

    　　所幸的是，青木也就是抽一管血，并没有对他怎么样。

    　　火焰鸟在被抽血后，也就是虚弱几天的时间，并不会有什么大的问题，而且还有青木的药剂辅助，最多也就一两天的时间。

    　　并且他在这里可是成王作祖的存在，就算是虚弱几天，也没有精灵胆敢对他出手。

    　　纯粹的，非常纯粹的，就是对青木产生了发自内心的畏惧。

    　　只是比较可惜的是，现在的青木已经有些看不上他了，作为移动血库倒是还不错。

    　　在火焰鸟包含的绝望的眼神中，青木离开了内部区域，直接进入了白银山。

    　　和神教入侵时期的白银山不同，当时的御龙潜带领神教成员还是偷偷摸摸，躲避着那些联盟的高层离开不在的时间段才来的。

    　　但和坂木却并没有那么做，拥有极强自信的坂木，拥有比神教强大得多的火箭队，浩浩荡荡的大军直接架在了白银山的山脚下。

    　　数万火箭队成员都聚集在这里，就算是整个关都联盟，都无法无视这样的力量。

    　　不对，不能说是无视，这样庞大的力量，重视都已经不能成为火箭队实力的形容词中的点缀，这是让整个联盟都为之战栗的力量。

    　　在坂木的带领下，领着一众火箭队的最高干部，以及那些个一直隐藏在暗处的火箭队的部队，这次全都领了出来。

    　　这就是赌上家底的战斗。

    　　不能再说是战斗了，应该是说是战争

    　　而坂木则一脸傲然地看着和自己遥遥相对的阁老。

    　　“上次是潜，这次终于是轮到你了吗坂木”就算是在这样的情况下，阁老的脸上依旧带着若有若无的笑意，显得并没有多少压力。

    　　坂木悬浮在半空中，身边跟着那只盔甲超梦。

    　　这一年多的时间里，盔甲超梦已经将实力提升到了极致，因为本身没有思想和自我意识的缘故，所以并不会收敛气势，所以此时的他身上强大的气势几乎压迫得没有精灵能与他一起悬浮或飞行在半空中。

    　　唯独阁老能不受任何影响，其余的人多多少少受到的影响还是比较大的，所以这些人所能飞行的最高高度，也只能在坂木之下。

    　　就算是此时的联盟军团总长泰山，也无法处于和坂木同样的高度。

    　　这就是坂木能叫板整个联盟，能叫板在联盟总会长位置上坐了不知道多少年阁老的原因

    　　“没办法，阁老，虽然不管是我还是御龙潜，都经过你的悉心教导，让我们获益良多，但每个人心中都有着属于他的野心，而联盟无法实现我的野心，那么我就只能自己来取了”坂木并没有因为阁老若无其事的样子就小看他。

    　　从他认识阁老这个人开始，就一直给他一种无法看穿的感觉，就算是到现在，坂木也没能看懂这是一个怎么样的人。

    　　“哦”阁老笑了笑。

    　　在众人在对峙的时候，悄无声息地进入了白银山联盟总部的青木，径直朝着最深处的地方赶去。

    　　现在所有人的注意力都被坂木所率领的火箭队吸引，联盟总部内并没有多少的守备力量。

    　　再加上青木强大的超能力和屏障能力，只要他自己足够小心，就没有人能发现他。

    　　他这次，做的第一件事，是要去见一个人

    　　被关押在联盟总部最深处监牢中的，御龙潜div

