    方志强大概已经听出来了对方的意思，很显然，他一定就是聚英的人，不过这个突然打过来的电话，反倒是让方志强有些疑惑，毕竟，之前的聚英可不是这样的风格，他们一向都是非常能耐得住性子的，不到最后一刻，不会轻易暴露出来他们的目的，可这一次为什么会这么着急呢？

    沉吟了片刻之后，方志强再度对着电话另一边的人开口说道：“明白了。”

    仅仅是说了这三个字之后，方志强就果断挂断了电话，或许在这个电话打进来之前，方志强的确还没有想好自己应该怎么对付聚英，可是现在，方志强的心里已经有了一个想法：不管聚英用出怎样的手段，都不会有丝毫退缩！回想起之前明达依然存在的时候，方志强就已经明白了这一点，不管聚英用出怎样的手段，自己从来都没有想过要放弃，而对于那个时候的自己来说，虽然有明达那么深厚的根基作为后盾，可毕竟，自己也是第一次和聚英这样的对手对垒，在很多地方，自己都会下意识的由于经验不足而吃亏，不过这一次，经过了这么长时间，方志强自认为自己已经从上一次的失败当中吸取了很多教训，不过对于聚英来说，他们似乎永远都不会想到这一点吧，毕竟如今的华强跟当初的明达不可同日而语，对于他们来说，曾经的明达就是他们可以随手捏死的一直蝼蚁，而如今的华强，他们就更加不可能放在眼里了。

    这对于方志强来说，反倒还算是一个好消息，狂妄自大，一直都是聚英的问题所在，之前和他们交手的时候，他们存在这个问题，现在虽然这么长时间过去了，可在方志强看来，他们依然不会改掉他们的这个习惯，毕竟，聚英的确太过强大了，有时候，连他们自己可能都觉得自己是这个世界上无敌的，而当他们有这个想法的时候，或许对于自己和华强来说，就是机会出现的时候。

    “怎么了？”

    一旁的张振国看着方志强那凝重的表情，以及缓缓放下来的手机，顿时就再度一脸紧张的开口问道。

    方志强转过头看向张振国，沉吟了片刻之后，开口说道：“张总，你觉得，对于现在的华强来说，最重要的是什么？”

    “是活下去啊！”

    张振国毫不迟疑的如此说道，其实这一点不管是在方志强回来之前，还是回来之后，对于张振国来说一直都没有改变过，他很清楚现在华强的情况，如果继续这样下去，真的坚持不了多久，就到了要宣布破产的时候了，而到了那个时候，不管方志强有多么精妙的计划，也已经完全用不上了。

    而方志强听完之后，不由得微微低头，随即缓缓摇了摇头，叹息道：“张总啊，你们总是喜欢忽略一个非常重要的点。”

    看着方志强那神秘兮兮的样子，不仅仅是张振国，就连一旁的林珊也不由得皱了皱眉，随即一脸好奇的看着方志强问道：“什么意思？”

    “你们只是觉得，对于华强来说，只要做我们自己应该做的事情，就可以让华强继续存在下去，可是你们从来都没有想过，其实像我们这样的企业有无数个，你觉得对于其他像我们这样的企业来说，他们每天需要考虑的是什么？”

    方志强淡淡的开口对着林珊和张振国说道。

    两个人闻言，都是一脸的疑惑之色，沉吟了许久之后，依然是林珊主动开口说道：“当然也是跟我们一样，想着怎么才能活下去啊！”

    方志强听完之后，再度摇了摇头，随即说道：“一个普普通通的小企业，每天所想的事情就是如何能够活下去，而对于我们这样的一个大企业来说，如果也是这样的想法，那么我们和那些小企业比起来，又有什么区别呢？”

    “方总，你到底是什么意思，你直接说明白不好吗？

    你明知道我们听不明白，怎么还非要跟我们卖这个关子？”

    林珊有些不耐烦了，她显然听得出来，方志强说那么多，无非只是想要证明她和张振国两个人都错了，只是方志强一直不说重点，这让林珊有些受不了。

    方志强也是无奈的笑了笑，随即说道：“小企业做事，中型企业做势，而大企业跟他们不同的点就在于，顺势而为，顺应天时。”

    随着方志强此话落地之后，张振国和林珊的脸上依然是一抹疑惑之色，很显然，他们依然没有明白方志强话里的意思，而林珊也是毫不迟疑，继续开口问道：“那方总觉得，对于现在的华强来说，究竟怎样做，才算是顺势而为呢？”

    方志强沉吟片刻，随即再度看了一眼张振国，而后便缓缓开口说道：“原本，我并不想再沿用明达的名义，毕竟当初那件事已经算是彻底过去了，可你们当初应该都清楚，虽然后来的结果出来之后，当时网络上对明达是骂声一片，可随着时间的推移，再加上当初明达的老客户对我们全力的维护，实际上，有很多人都已经改变了他们当初对明达的想法，而且聚英毕竟是一个外企，最近这半年的时间以来，不知道你们有没有注意过，在全球移动设备的销售当中，聚英的占比已经下降了许多，特别是在我们境内，从这一点也可以看得出来，其实当初对聚英不满的人有很多，只是网络上的言论太过于嘈杂，所以我们根本看不出来，究竟谁才是维护明达的，谁才是站在聚英那一边的，毕竟当初我们谁也没有那个心情，明达都已经不在了，我们去看那些毫无意义的言论，或者是数据，有什么用呢？”

    方志强此话落地之后，张振国和林珊两个人不由得彼此对视了一眼，他们仿佛都从彼此的目光之中看到了一丝诧异，的确，这一点在方志强说出来之前，他们谁都没有想到过，就像是方志强所说的一样，当初随着明达宣布破产之后，谁也没有心情去在乎那些东西，而现在回头看去，方志强所说的一切似乎都是真的，包括现在，也依然有曾经明达的忠实客户，依然在网络上维护明达的名声，对于这一点，张振国和林珊的心里都非常清楚，只是时间已经过去这么久了，而且之前方志强也已经说过，华强就是华强，永远都不再启用明达的名义，也正是因为这一点，林珊和张振国这么久以来，从来都没有再想起过明达。

    不过，林珊的心中依然有疑惑，仅仅是沉吟了片刻之后，她便继续看着方志强开口问道：“然后呢？”

    虽然，现在想起来曾经的事情的确觉得历历在目，方志强说的似乎也很有道理，可是这一点，又怎么能够跟顺势而为联系在一起呢？

    林珊想不明白这个问题，而在她的话音落地的一瞬间，方志强便开口说道：“那你们有没有想过，不管是曾经的明达也好，还是现在的华强也好，我们一直在做的事情是什么？

    是自主研发对吧？

    那我们为什么非要坚持这条路呢？”

    方志强的反问，让林珊再度不由得皱了皱眉，沉吟了好片刻之后，林珊才缓缓的开口说道：“因为，聚英之前垄断了全球的芯片市场？

    因为，我们想要带领境内的科技企业站起来？”

    其实林珊所说的这一切都是正确的，她之所以说出这些话的时候语气那么不坚定，是因为对于她来说，搞不清楚现在的方志强究竟想要做什么，也不明白方志强内心的真实想法，所以，她只能试探性的表达着自己的想法，毕竟，她现在依然完全不知道，方志强最终的想法究竟和自己是否一致。

    方志强听完之后，也不由得点了点头，一方面，先认同林珊所说的并没有什么问题，而另一方面，则是继续开口说道：“还有一点，那就是成为我们境内所有人的骄傲！”

    方志强此时所说的这一点，其实并不是什么了不起的事情，也不过就是卖一个情怀，也正是因为没有什么了不起的，所以之前的方志强一直都没有提起过这个问题，不过这一点，在所有人的心里都是心知肚明的，曾经的明达被聚英欺负了那么多年，后来随着自主研发越来越成熟，终于能够摆脱聚英的魔抓那一刻，整个明达上上下下，哪一个人不是热血沸腾？

    可他们忽略了一点，忽略了最重要的一点，作为明达的职员，当然能够感受到这一点，可是对于现在的华强来说，其实最重要的并不是明达的职员，就像是方志强刚才所说的一样，是境内所有人的骄傲，一种情怀，一旦上升到所有人的高度时，那结果就完全不同了，就像是现在的华强一样，如果所有人都觉得他们是优秀的，他们是必胜的，那么很显然，和现在这样的尴尬场面显然会完全不一样。

    而对于方志强来说，他一直都很清楚，一个企业真正重要的不一定非得是产品，不过这些话自然不能对自己的员工们说出来，因为作为一个领导者，自然有自己应该去做的事情，并不是所有的事情，都必须要跟自己的职员坦白，也正是因为这一点，方志强之前从来都没有跟人提起过这一点，包括张振国。

    可是现在，事情已经进展到了这一步，方志强知道，在这种时候，仅凭华强自身的力量，显然已经很难再跟聚英这样的超级企业抗衡了，在这种时候，就必须要依靠一些客观因素，正所谓：得人心者得天下，自古以来就有的道理，只是很多时候，这些浅显的道理都很容易被人所忽略。

    “所以方总的意思是，跟大众卖惨？”

    林珊似乎终于明白过来一些什么，她再度看向方志强的目光之中，也不由得多出了一丝好奇和期待，不管使用怎样的手段，只要能够让华强继续顺利的成长下去，就是一件特别值得期待的事情，至少，目前的林珊是这样想的。

    “为什么要用这么难听的词汇？”

    而方志强听到林珊的话之后，顿时就忍不住咧了咧嘴，其实还有很多词可以用来形容目前的这个处境，方志强顿时就继续说道：“我们需要卖惨吗？

    我们只需要简单的将所发生的一切全部都如实的说出来，就已经足够让所有人都看清楚聚英的真实面目，以及我们明达到底是一家怎样的企业。”

    林珊闻言，顿时也忍不住点了点头，她此刻甚至已经忍不住浮现出了脸上的一抹微笑，因为她仿佛突然之间看到了一丝曙光一样，原本看起来已经是死路一条的事情，可是随着方志强说出那几句话之后，好像一切都变了，好像华强突然多出了一条活路一样，尽管，这条路若不是在万般无奈的情况下是不会启用的，可是很显然，对于现在的华强来说，已经达到了这个境界，如果继续这样下去，破产指日可待，那么一切就都没有了。

    还有一句话，听起来似乎有些邪恶，但实际上，应用在现在这个社会上，却是非常合适：人死了，就什么都没了！只有活着，才有资格说话！就比如曾经的明达一样，如果没有覆灭的话，那么它现在依然是境内最大的一家科技企业，暂且不是会有怎样的成绩，和多大的成就，仅仅是境内第一家搞自主研发的科技企业，就足以让明达成为一家非常优秀的企业。

    可是，天意难违，随着后来宣布破产之后，整个境内便再也没有了有关明达的任何消息，即便曾经那些不离不弃的老客户依然对聚英念念不忘，可是一切都已经成为了过去，一夜之间，明达已经成为了过去式，而对于如今的华强来说，他们才是刚刚起步，未来究竟能够走多远，能够登上怎样的高峰，都尤未可知，可一旦在这个时候夭折了，那么所有的未来和一切可能，都会消失不见，甚至明珠市会出现越来越多的科技企业，到时候，华强究竟是一家怎样的企业，也不会有人记得起来了。

    这，便是现实，只有你存在，才能引起人们的注意，反之，在这个快节奏的社会，你很快就会被人所淡忘。

    

