
　　苏云骁回到商城就直奔景云庭去了。

　　一是为了把沈子玥给陆锦星和庄晓晓的礼物送过去。

　　二是为了蹭饭，顺便再感谢一下好友和未来的大舅哥。

　　还有一个更重要的原因，他要去看看他和沈子玥未来的新房。

　　沈子玥在得知陆锦星和庄晓晓都住进了景云庭，别提有多羡慕了。

　　苏云骁在得知情况后，第一时间找了一家房产中介，并成功地买到了一套景云庭的别墅。

　　本来苏云骁以为沈子玥这次和他一起回来的话，就给她一个惊喜的。没想到已经开始独立的沈子玥却对自己有了新的人生规划。https://m.23sk.net

　　苏云骁刚一进到硕彧家客厅，就被两个女孩给截住了。

　　“云骁，小玥为什么不跟你一起回来呀？”庄晓晓有些不可思议的样子看着苏云骁问道。

　　“呃，”

　　苏云骁正想解释，陆锦星抢过了话，“她不会是还没原谅你吧？”

　　“没有，不”

　　“啊？真的没有原谅你啊？没关系，你好好努力，我们都支持你！”庄晓晓善解人意道。

　　“对对对！我们都支持你的！”陆锦星附和道。

　　苏云骁一脸黑线：“······”

　　沈子玥：你们真是我的好朋友啊！

　　楼上书房的三个男人看着苏云骁迟迟没上去，知道肯定是被楼下的两个女孩给困住了。

　　于是，三人只好齐齐地下了楼。

　　“你们在聊什么呢？”硕彧在陆锦星的身边坐下问道。

　　“呃，聊子玥啊！还能聊什么？阿彧，以后你要是气我，我也像子玥一样跑得远远的藏起来。让你怎么哄也哄不好！”陆锦星笑道。

　　“放心，我不会给你这样的机会的！我会把你一直拴在我的身边，让你一辈子都不能离开我！”

　　硕彧说着，环在陆锦星身后的手稍稍一用力，女孩便被他捞到坐在了他的腿上。

　　陆锦星顿时俏脸羞红，娇嗔道：“干嘛呢？朋友们还在呢！”

　　“呃，当我们不存在便好！”顾烨笑道。

　　硕彧若无其事地亲了一下陆锦星娇嫩的红唇，仿佛客厅里除了他俩，真的没有别人似的。“咱们是合法夫妻，怕什么？”

　　陆锦星的脸更红了。

　　此时的商城已经是快到初夏了。男人与女人间的感情也随着气温的升高，变得更加的稳定了。

　　“对了，我上次约莫默去橙园一起玩来着！结果最近事情太多，都差点忘了。要不咱们今天去？现在是下午3点，到橙园刚好吃晚饭！

　　奶奶说枇杷和车厘子都成熟了，咱们可以回去尽情地采摘！”陆锦星看着一旁的顾烨，突然想起了和莫默的约定。

　　“好啊！那咱们现在出发！”硕彧赞同道。

　　自从搬来景云庭，他感觉和妻子的独处时间是越来越少了。有时连晚上的时间也要被占用一些。

　　回橙园的话，说不定两人至少还有点独处的时光。

　　陆锦星向硕彧递了一个眼神，男人秒懂。

　　“阿烨，你现在去接你女朋友吧！等一下咱们在上高速旁的加油站汇合，或者你们先走也可以。”硕彧对发小说道。

　　“啊？我还没做好准备呢？”顾烨一脸懵逼。

　　“做什么准备啊？回橙园，你自己家，你还需要做什么准备？”硕彧故意没听懂顾烨的话。

　　顾烨倏地有些不好意思地低下头，小声说道：“我，我是说不知道莫默愿不愿意去？”

　　苏云骁看着顾烨的样子，笑了起来。“这还是那天我在会议室看到的霸道总裁顾烨吗？这分明就是一个怕女朋友拒绝的小雏男嘛！”

　　顾烨听了苏云骁的话一脸黑线，反驳道：“滚！你说谁是小雏男呢？你才是！”

　　“我是处男，不是小雏男！”苏云骁纠正道。

　　众人听了苏云骁的话，愣愣地看着他。

　　陆锦星：没想到啊，子玥平时那么豪放的一个人，居然······，这应该是她今年吃的闺蜜最大的一个瓜吧！

　　沈子屹自然是对这个未来妹夫印象又好了几分。

　　最后，顾烨在硕彧的调教下，硬着头皮去接了莫默。当然，莫默心里是十分乐意去橙园的。

　　一群人在约定好的地点汇合后，便向橙园进军了。

　　林浩因为从云硕集团赶过去，所以要晚一些时间。

　　硕彧的劳斯莱斯车上。

　　“老婆，先说好啊！你今晚不准乱跑了。你别又跟我说要去陪晓晓，陪莫默啊！”

　　硕彧怕妻子晚上又丢下自己独守空房，一个人跑去找闺蜜朋友一起睡了。所以提前打好预防针。

　　“呃，看情况吧！莫默今天第一次到橙园，我得多照顾才行啊！”陆锦星狡黠地笑道。

　　“不行！她有顾烨！你不还说要帮奶奶的吗？”硕彧反对道。

　　“帮奶奶？”

　　“对啊！帮奶奶把阿烨的媳妇搞定吗？所以，你晚上别去捣乱！不然阿烨要什么时候才能搞定莫默啊？”

　　“哦哦，也是啊！我知道了！那我去找晓晓和夕童吧！”

　　硕彧一脸黑线委屈地撇撇嘴，“老婆，我觉得你是成心的，可是我没证据。”

　　陆锦星看着男人的样子，噗嗤一声笑了。

　　“好了，我逗你的！晚上我谁也不找，就陪你好吗？”陆锦星哄道男人。

　　男人听了女孩的话，顿时心花怒放。“这还差不多！爱你，老婆！”

　　一行人到橙园时，已经快六点了。

　　众人纷纷下车，左一句奶奶，右一句奶奶，听得硕老夫人笑得合不拢嘴。

　　顾烨下车后，把莫默牵到硕老夫人的面前，“奶奶，我给您介绍一下：这是我女朋友莫默。”

　　“奶奶好！”莫默礼貌恭敬地喊道。

　　“嗯，好好好！莫默，欢迎你！走，咱们进屋。”奶奶笑着，慈祥地拉过莫默的手。

　　走了两步后，硕老夫人又回头笑着对孙子硕彧说道：“阿彧，照顾好我的小心肝！”

　　“嗯嗯，知道了，奶奶！”

　　随后硕彧对着陆锦星耳语道：“奶奶肯定是怕你吃醋，怕冷落了你，所以才特意吩咐我照顾你的。”

　　“呃，怎么会！我知道奶奶是很疼我的。我要是怕吃醋，干嘛要自己组织回橙园来啊？”陆锦星微笑道。

　　“哈哈，不过我喜欢，这样你就只属于我一个人了！”

　　两人正说着，一辆红色的兰博基尼和一辆黑色的迈巴赫在别墅的露天停车场停了下来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第174章 回橙园免费阅读。https://www.23sk.net 