
　　白骨船上。

　　沉焚盘坐在此，不断的凝实着自己体内的真元海，在五气的压缩下，原本浩大的真元海，此刻已经有了金丹的雏形。

　　而沉焚此刻体内出现的金丹雏形。

　　则是龙象拱珠，五气环绕。

　　“差不多快了吧？”

　　沉焚刚结束，陆离走了过来，问道。

　　沉焚点了点头：“再有一个月的时间，就差不多了。”

　　现在离开大武皇朝，已经三个月了。

　　陆离看着云层，说道：“暂时先别突破，等你的第一神功成就第三阶段再突破。”

　　沉焚有些疑惑，问道：“有什么说法吗？”

　　陆离坐在沉焚的身边，说道：“你现在的所有神通术法，几乎都是至刚至阳的特性，这和你的第一神功第三阶段很符合，如果在你第一神功成就第三阶段的时候突破，对你的好处更大。”

　　“至少是同境界无敌。”

　　“不过，按照你现在的情况，哪怕是突破，也差不多是同境无敌，可再之后突破第三阶段，对你的好处可没有先突破第三阶段的好处大。”

　　沉焚虽然还不知道具体是什么好处。

　　但是。

　　“我知道了，可是第三阶段我没有任何的头绪，怎么突破？”

　　当初第二阶段是在于悟，算是稀里湖涂的打了正好，所以突破到了第二阶段，可是这第三阶段，无论是沉焚自己，还是神功，都没有任何的苗头。

　　陆离说道：“第一神功的阶段，算是一种封印，而我们去的天墉城，他们最擅长的就是各种的封印。”

　　“而且，我和第五也给你准备了一些东西。”

　　“到时候借助一下天墉城的手段，说不定可以让你突破，如果这样一来还突破不了，那你就突破吧，因为，我们也没有办法了。”

　　“毕竟。”

　　“除了你，我们也没有见过先例，我们现在做的，只是我们猜测的办法。”

　　沉焚：“......！”

　　随后。

　　沉焚问道：“陛下这么帮我，还有你们，难道你们不怕我变强之后，不去遵守陛下的安排吗？”

　　这一点。

　　沉焚还是很好奇的，毕竟，一切都是口头的承诺，真正受到好处的是他，到最后他变得强大了，要是不去遵守，谁能拿他怎么样？

　　陆离没有说话。

　　沉默良久。

　　“当年我得到长生不死的时候，那个时候和你差不多。”

　　“一个人的修炼，永远不可能达到最巅峰。”

　　“这世界上最好的东西，也不会是在一个人的手中。”

　　“若是没有了陛下，没有了大武皇朝，你想想，你能弄来多少灵药，资源供你修炼？你又能得到多少上古神器？你自己又能得到什么样的神通术法？”

　　“就算是你的运气好，或许可以得到一些前人遗留下来的，可是，你有修炼的经验吗？”

　　“无论是修炼的经验，还是神通术法，那都是一代一代传承下来的，将缺点几乎摒除了，你自己修炼，不怕自己修炼到岔路上吗？”

　　“就像是你夺取的这些上古神器，你觉得是你自己夺取的吗？”

　　“没有大武皇朝在你的背后，出了门，谁会给你面子？”

　　“高手天下多的是，人家凭什么给你面子？”

　　沉焚沉默了，

　　如陆离说的这般，为何总是拿前人的神通术法来修炼？是前人的更加强大吗？

　　并不是。

　　因为，一代一代传承下来，它们本身的缺陷在一代又一代中去除掉了，剩下的都是精华。

　　不是现在的人不能创造出来强大的神通术法，而是，能创造出来，可是需要大量的人，大量的时间去印证，需要去除糟粕，留其精华。

　　这是一个需要时间的过程。

　　一个人。

　　你能有什么时间？

　　一个人的精神是有限的，可是一个皇朝，一个势力，他们就有这个本钱。

　　一代又一代传承，一代又一代的印证。

　　再者就是资源。

　　千年的灵药，大多数都是在各个势力的手中，凭借你一个人的力量，你能得到多少？

　　你要去寻找，这不是在浪费时间吗？

　　而势力呢？

　　用不着你去寻找，因为你所在的势力，都已经给你准备好了，你的时间就是要用来修炼，变强的。

　　而你身后站着有势力。

　　出门在外，至少别人会顾及你身后的人。

　　如果你是孤身一人，人家凭什么给你面子？就凭你长得帅？

　　可能吗？

　　沉焚这一路来，夺取各种上古神器，如果是他一个人，就算是沉焚再强，最多能拿到手几件？

　　就大雨皇朝那边而言。

　　雨帝会给他面子吗？会给他神通术法吗？

　　雨帝给的不是他。

　　是给的大武皇朝。

　　因为，大雨皇朝不如大武皇朝。

　　就是这么简单。

　　正如现在的沉焚，身边有陆离，有第五阎罗这样的高手随行，他现在走的路，都是他们走过的，对于他们来说都是见过的，可对于沉焚来说。

　　都是陌生的。

　　陆离和第五阎罗猜都能猜得到他接下来的神功阶段，可他自己连猜都没办法猜。

　　这就是区别。

　　“所以啊，根本就不用担心。”

　　陆离说道：“因为你自己走到那一步，你自己就会明白。”

　　沉焚点了点头：“我们去这个天墉城，到底是个什么门派？”

　　“他们会帮助我们吗？”M.23sk.com

　　邪火之力。

　　这种天外的力量，到哪里都是一种毁灭的力量。

　　陆离说道：“天墉城中有一把神剑，叫做焚寂剑，它专门吸收这种邪火之力。”

　　嗯？

　　“至于其他的就不用担心了，我已经传信给了天墉城的执剑长老紫胤真人，也算是旧识，完全没有问题。”

　　嘎？

　　沉焚的脑海中。

　　瞬间明白了。

　　焚寂剑，紫胤真人。

　　怪不得，怪不得。

　　当时他是被大唐皇朝给迷惑了，毕竟，当年看的时候，对于什么朝代可没有那么多的认识，接触。

　　“好，我明白了。”

　　虽然剧情几乎忘记了。

　　可几个重要的人物他还是有些印象的，至于为什么有这么大的印象。

　　完全是因为当年高考完这部剧上映的......

　　至于剧情？

　　嗯，不记得了。

　　而且，这一次自己去完全只是要祛除掉自己体内的邪火之力，和剧情不会有太大的接触。

　　“去掉之后就回去。”

　　这就是沉焚打定的主意。

　　“希望不要有太大的意外。”

　　陆离拍了拍沉焚的肩膀：“不会有意外的，放心吧，再说了，还有我和第五呢。”

　　沉焚：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百九十一章 焚寂剑，紫胤真人免费阅读。https://www.23sk.com 