    

    校长亲自通报全校，批评了写大字报的学生，替曼殊澄清，大部分人都信了曼殊确实没作弊。

    只有一小部分人，认为是严家施压，学校才会这么快就帮曼殊澄清。

    但随后，学校放出了证据。

    曼殊的试卷和学校老师出题试卷的参考答案都被贴在了原本贴公告栏的位置。

    还有各位出题人对曼殊提问，她对答如流的画面，也被学校播放了出来。

    为这，严家那边送来了大屏幕高清电视，就安装在公告栏旁边。

    这澄清方式，也太霸气了。

    真的是中午送到学校的电视，下午就循环播放。

    大家不止知道了颜曼殊没作弊，还看出了她的厉害之处。

    她的知识储备，考第一大家完全没意见。

    “牛逼啊，那电视是谁弄来的，你三叔吗？”下课之后，好多人都去围观了这个澄清的视频。

    还有人拍下转发出去。

    上午个所学校的学生才看了大字报，下午就看到这牛逼哄哄的澄清，大家都有些懵。

    懵过之后，不少人爬墙到英才贴吧。

    贴吧里也有人上传了那个视频。

    下面无数学生留言。

    ——我就说yms没有作弊吧，现在看看人家解题思路比参考答案都简洁，虽然没有重考，但说服了我。

    ——我是九中的，膜拜学霸，所以，那个贴大字报的到底存了什么肮脏心思？

    ——教科书式的澄清作弊，下次大家学着点。

    ——十三中来报道，同问，那个贴大字报的人是不是红眼病？

    ——只有我觉得学霸长得挺好看的吗？虽然没有拍的正脸，但侧颜我也爱了。

    ……

    其他学校的学生大多都是来膜拜学霸的，曼殊充分证明了自己，还有人夸她长得好看的，这可谓是一战成名。

    不过，也有人对贴大字报的人提出了质疑。

    ——我阴谋论了，大字报会不会跟某校花有关？yms是严家的真千金，据说周末就要举办认亲宴，在这个时候曝出她作弊，总觉得居心不良。

    ——楼上，我也……那位不可说，她的粉丝太多了，别人肉我。反正我觉得这事跟她脱不了干系。

    这里刚有人评论不可说，下面就有严思雨的追随者们闻风赶来。

    ——内涵尼玛呢？我女神会搞她？明明是她作弊想压我女神一头，学校的澄清能信？就连那高清电视还是严家搬来的呢！

    ——我听说贴大字报的是二班那位杨某某，她嫉妒yms，跟校花有什么关系？别什么事都往阴谋上扯，校花和yms姐妹相称，感情好着呢！

    感情好吗？

    曼殊看着贴吧里的言论，勾了勾唇。

    下面又有人留言，这个一看就是一班的同学，还是严思雨的追随者。

    ——什么感情好？感情好能把ysy赶出家门吗？人家今天去领住校申请书，眼睛都红了，明显是哭过了。别看有的人成绩不错，人品就呵呵了！

    这又算一个瓜吧，因为很快曼殊把严思雨赶出家门，逼得人家住校的消息又在贴吧筑起了高楼。

    曼殊反手一个音频传上去《这是你们校花自己说的，她要住校》。

