    听完李维的分析，学生们犹如拨云见日、开雾睹天，只觉前方的一切都突然变得豁然开朗了！

    他们终于知道，路该怎么走了。

    祖安人以前反抗过吗？当然。他们在历史上反抗过不止一次。

    不过在10年前，祖安人就曾在黑巷首领范德尔的率领下，以祖安几大帮派的战斗人员为骨干，对皮尔特沃夫发起过一次有组织的武装暴动。

    可那次反抗却跟之前200多年里的任何一次一样，连日之门运河大桥都没能冲过去，都没来得及犯皮城疆土，就被执法官杀得血流成河、大败而归了。

    为什么他们总是失败？

    学生们以前不懂，但现在懂了。

    因为以前的祖安人一直都在凭着情绪盲动，他们看得太近、太浅。

    他们只想着要将压在自己头上皮城人推倒，却没想过将大山推倒后要改变什么、实现什么，也没认真分析敌我态势，分析行动的可行性。

    无目标、无计划，结果就是每隔十几年闹哄哄地乱上一场，然后猛地挨上皮城佬的一记耳光，就马上“聚如一团火、散作满天星”了。

    这样的反抗，是吓不到皮城企业主的。

    他们甚至可能都希望祖安人每隔一段时间就来这么一趟，方便他们定期清理一批祖安人里敢于反抗的刺头。

    但现在，李维来了。

    他一来就给大家明确了终极目标：在未来实现全世界的大同。

    然后又给大家确立了短期目标：在近期实现祖安的一城胜利。

    现在，他又给大家说明了行动的可行性：迦娜，这位力量理论上无穷无尽的女神，就是他们日后行动的最大武力保障。

    分析到这里，那他们接下来最需要做什么，这个问题便也能看得清清楚楚了：

    “我们要向更多的人宣传迦娜思想，吸引更多的信仰者加入我们，帮迦娜女神恢复力量！”

    坐在同学中间的莉娜，又一次成了课代表。

    她目光无比专注，小脸激动涨红，投入之下几乎都忘了台上站着的，是自己那个曾经笨拙粗野的兄长。

    “没错。”李维赞赏地看了眼妹妹：“我们接下来要做的就是——”

    “最大限度地发动大众！”

    “发动...大众？”这句话仿佛带着天然的斗争性，学生们一听就激动脸红、热血上涌了。

    “是的，不过大家必须注意！”注意到这过于热烈的气氛，李维马上沉下语气，向学生们强调：

    “我在目前阶段所说的‘发动大众’，是指向大众宣传我们的思想，激发大众的阶层意识，吸引他们向我们靠拢，向迦娜靠拢——”

    “而不是盲目地发动大众做斗争，搞对抗。”

    “那样是不切实际，甚至是没有意义的。”

    李维始终坚持实事求是的原则。

    他知道，有些法子在地球好用，在符文之地可就不好用了。

    发动普罗大众起来斗争，听着很热血、很澎湃。好像大家一黄巾裹头、揭竿而起，马上就岁在甲子、天下大吉了。

    可要是真在符文之地这么搞呢？

    符文之地的人文环境，还处在一个非常原始、残暴的时代。

    德玛西亚人的生杀大权还掌握在贵族手上，艾欧尼亚人则受制于各种宗族、门派。

    祖安、恕瑞玛、比尔吉沃特、弗雷尔卓德则干脆处于弱肉强食的无序状态，物竞天择适者生存，谁弱谁死了活该。

    而诺克萨斯帝国作为全世界最大的奴隶庄园和战争贩子，那里的情况也不必多言。

    在这个世界上，人命是很不值钱的。

    人道主义精神，也是根本不存在的。

    你敢反抗，人家就敢杀。

    来多少杀多少，甚至杀光了都没关系。

    毕竟皮尔特沃夫是世界渴望之城，他们甚至都不用费劲儿，廉价劳工们就会怀着“皮城梦”，自己从世界各地源源不断地涌过来。

    韭菜别说割了，拔都是拔不完的。

    至于普罗大众的力量...在这个世界上，10000个普通人的力量，也未必比得上一个强大的战士，一个高明的法师。

    普通人多了，敌人不仅不会畏惧，甚至可能会兴奋——

    就像用希维尔一口气清100波兵线那样，既兴奋又解压，人越多杀得越爽。

    “普罗大众的力量的确是无穷无尽的，但是我们不能教条地把这句话当作指导一切战斗的圣经，而是必须根据实际情况，找到合理调动、运用这股力量的方法！”

    那这个方法是什么呢？

    当然还是迦娜。

    在这个伟力归于一身的超凡世界，只有魔法才能打败魔法。

    “我们必须通过发动大众，让大众的信仰之力归于迦娜一身，创造出一个属于我们普罗大众的超凡强者！”

    “而迦娜是信力塑造的神明，她的存在天生就注定了，她不可能偏离她自己的信仰，抛弃追随她的人类。”

    是的，这是迦娜的基础设定，永远都不会变的。

    就像狗生来就是狗，人生来就是人...迦娜是从“守护人类”的信仰中诞生的，只要一息尚存，她就会永远守护着追随她的人类。

    李维倒是可以通过他作为召唤师的“邪恶契约”，命令迦娜做她不想做的事。

    但这样也没意义。

    因为迦娜如果偏离了她自己的信仰，哪怕是被迫的，她因这些信仰而获得的信仰之力，也不会再为她所用。

    到时候的结果只会是：人类的信仰之力反过来将她这个背叛者抛弃，然后自然塑造出一个全新的，会永远守护着人类的“新迦娜女神”。

    而李维也会跟着迦娜一起，彻底失去力量。

    “所以迦娜的力量，就是我们普罗大众的力量。”

    “她永远都会站在苦难者的一边，永远不变！”

    李维这番直揭迦娜存在之根本的解释，让维克多和学生们都更加热血激昂：

    一个力量无穷的女神，会永远地站着他们这边！

    他们做的事，绝对是有希望的！

    “那、那我们该怎么开始宣传？”有学生激动问道：“从哪里开始？向哪些人宣传？该怎么宣传？”

    终极目标、短期目标、可行性分析之后，终于要讲到具体的操作步骤了。

    在这些祖安学生心里，李维简直就像是他们在海克斯科技学院见过的实验课老师。

    他似乎不是在给大家讲什么政治、谈什么大局，而是在指引大家完成一次科学规划、设计严谨、每一个步骤都清晰完整的科学实验。

    果然，这次李维也没让大家失望：

    “宣传该从哪开始，从谁开始？这是个好问题。”

    “而要弄清楚这个问题，我们就得先弄清楚一个最首要的问题——”

    “在皮城和祖安，谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？”

    “谁是敌人？谁是朋友？”学生们纷纷陷入沉思。

    很快有人回答：“皮城议会，和控制着皮城议会的财阀豪门，就是我们的敌人！”

    “还有...那些看上去好像是祖安人，实际上却和皮城企业主沆瀣一气的祖安炼金男爵，也是我们的敌人！”

    “说得不错！”李维赞同地补充道：“皮城大商人阶层的罪恶，我在之前那篇文章就分析过了。”

    “而以部分炼金男爵为代表的祖安买办阶层，他们看似独立，实际却完全是这些皮城商人阶层的经济附庸。”

    “这些人是祖安最落后的生产关系，他们只想永远地依靠祖安的廉价劳动力，为皮城供应附加值低下的矿产、化学原料、机械配件，挣那么一点点儿残羹剩饭。”

    “他们根本不想发展科学技术，不想实现产业升级，因为那样会得罪牢牢占据高端市场的皮城老爷，会影响他们在这个分赃体系中的稳定地位——”

    “所以从某种意义上讲，这些祖安买办甚至比皮城的大商人还要邪恶。”

    “皮城的大商人对科技进步至少还有促进作用，而这些祖安买办却只会守着他们的一亩三分地不放，阻碍生产力的发展！”

    李维一番讲解，将敌人的丑恶嘴脸都一一揭露了个干净。

    大家都明确了解，到底谁才是他们的敌人。

    不过还有学生问：

    “那李维老师，那些皮尔特沃夫的平民呢？”

    “他们是我们的敌人吗？”

    这个问题一提出来，现场就开始有意见分歧了。

    因为李维之前就从原主的记忆、从巴库的讲述之中了解过，祖安人在皮城最能直观感受到的压迫，反而不是那些高高在上的大企业主，而是每天以歧视目光出现在他们面前的皮尔特沃夫平民。

    说这些皮城人是朋友？

    祖安人第一个骂娘。

    可说这些普通市民是敌人吧...感觉也不太对。

    “皮城的普通人，当然不是我们的敌人。”

    “但我们也不能天真地将他们视作朋友。”

    “如果将双城视为一体，你们或许就能理解，这些所谓的皮城底层其实并不底层，他们其实是高过祖安穷人一头，是占据金字塔中位的中间阶层。”

    李维这么一说，大家就都反应过来了。

    双城只是看起来是两座城罢了，这里从来都是一体的。

    那些理论上同为底层的皮城平民，实际上就是天生比祖安人优越。

    “他们并不是我们敌人，但却已经被皮尔特沃夫强大商人阶层依靠其科技、金融霸权，从祖安及世界各地攫取的超额利润所收买。”

    “这些住house吃牛排的中间阶层，也属于不想改变现状的那一批人。所以他们是很难理解我们所要进行的斗争的——”

    “我们可以尝试争取他们中的部分人，但绝对不能将其视为前期宣传、斗争工作的重心。”

    敌人已经明确，皮尔特沃夫的平民短期内又很难争取。

    接下来谁是朋友这个问题，就很容易分清楚了：

    那就是祖安的赤贫者。

    由于祖安半殖民地半原始社会的极端情况，这里除了作为极少数人群的炼金男爵及其党羽，剩下的几乎全是赤贫阶层，而且还都是进步的工业赤贫阶层。

    “他们既集中，又经济地位低下，几乎绝了发财的望，又受着炼金男爵及商人阶层的极残酷的待遇。这些人就是我们的天然盟友。”

    “但如今我们人在皮尔特沃夫，事业初建、实力孱弱，还无法在祖安立足并展开工作，所以...”

    李维指出了具体的工作方向：

    “我们目前要做的就是在皮尔特沃夫，想尽一切办法，对祖安留学生、祖安学徒工、祖安新移民，展开我们的宣传工作！”

    “一边设法积蓄人力、财力、物力，一边通过推广信仰壮大迦娜的实力，最终在一个合适的时机——”

    “回祖安，回到矛盾最尖锐的地方！”

