    陈宇听到两人的话，尤其是看两人的样子，顿时哭笑不得，看来‘中医’这个词，已经远的很远了，连这些样的老人都不知道了，哎，真是够悲哀的，那么就重新振奋一下吧。

    “两位老人家啊，我们这里是中医诊所，并不是买东西的，是给人治病看病的地方，所以不需要那些东西，而中医不像是高科技下的治疗方式，尤其是传承可是非常悠久了，历史上的东西已经销毁的差不多了，真是很可惜，所以这里不是那些商品店，真的不是。”

    两人疑惑的看着他，不知道该信还是不信，但是确实知道了，这里不是商品店，应该是一家治病看病的地方，但是现在不是都要在大型医院中治疗嘛，还用得着在这里治病看病，这明显是没有前途的职业，让他们很是不好意思，又不能说，让人伤心就不好了。

    陈宇看着两人的神情，如何不知道，现在的中医已经消失一段时间了，想要重新振奋起来，可是需要一段时间才行，想到这里，就笑着说道：“虽然有大型医院，但是就不能否定中医嘛，要知道中医可以传承华夏数千年的历史，现在也不知道还有没有，要是依然有同行的话，怕是已经有两三万年的历史了，所以不能说中医消失了，就不顶用，很多时候远比医院的的高科技来的厉害很多，要是以后你们有什么不解的病状，就到这里来，要相信中医。”

    即使如此，两人还是一脸的为难，显然是对于中医的出现，又开始疑惑了，算了，暂时还不能让他们明白，一些小病现在是难不倒城市中的医生，但是一旦出了什么大问题，就有能力了，当然了，在这里必须要遵守中医的规则，治病救人就是准则。

    “要是两位老人家不信的话，我也没办法，不过要是实在没注意可以来试试，不过我可不是诅咒着，那是意外出现嘛，很多时候都有意外的，希望两位老人家能够记下，有需要就来找我，也是离的很近，走几步就到了，既然如此，我就不缠着你们了，呵呵呵。”

    老张和老李听着，疑惑的点头，然后就不解的走出了大门，心中还是非常的疑惑，中医到底是什么，竟然说的那么有历史，怎么会一点消息都没有，难道是因为意外中断，还是真的已经断了传承了呢，对了，还有一个‘华夏’的名词，好像在哪里听说，一时间没想起来。

    却是是如此，现在的世界中，基本上没有固定的一点，尤其是大陆差不多合成唯一后，更是各个种族相互往来，而之后就是民族大融合时代，再加上移动城市的不断挪移，让地理位置更加难以把握，自然是不知道什么是固定的生活地点了，至少在外界看来就是如此。

    如此一分，种族的消磨也在这里开始，剩下的人差不多都是为了人族的繁衍，相互联合，那么一个个民族开始隐没在历史之后，就算是‘华夏’一族，在大灾难下，活下来的并不是很多，但是毕竟人口最多的种族，经历了万年的时光，种族之间差不多已经不分你我了，如此一来，再分一个个种族就不合适，于是就以地球为准，全部称呼为地球人，团结起来。

    当然历史中肯定有一定的记载，可也需要有人去认知才行，而现在差不多所有人都是为了生存而战斗，历史上的知识，只有上学的人才能知道，一般人也只能通过公共图书馆中知道，可是哪里有那么多人去看书呢，没有那个闲工夫，于是，在这种情况下历史又被掩藏了。

    陈宇看着两人走的神情，心中真的不知该怎么说，连自己的民族都已经记不得了，哎，心中的沉痛自然是重了不少，历史的力量果然是巨大无比，一切都能淹没掉。

    “少爷，是不是不舒服，要不要先休息一下。”米迦勒看着主人的脸色不好看，马上就安慰起来，虽然不知道原因，可是总会让主人生气的地方，一定要伺候好主人才行。

    “没事，我们坐会儿吧。”陈宇倒是没什么事情，只是心有些烦躁而已，知道越多，对于此越是烦躁，在烦躁也是没有用的，历史的威力就是如此厉害，让人是防不慎防，就算是明智如此，又能如何，根本没有办法去解决的，想到这里，看了看门外，却只能等待。

    米迦勒看着不明所以，但也知道主人不会无缘无辜的说什么做什么，只希望主人安心。

    两人沉默了一会儿，突然陈宇抬起头笑了笑，然后说道：“是我自寻烦恼而已，其实世间本就是没有种族之分，乃是因为人为地定义，才会有，如此也不用去管了，呵呵呵。”

    米迦勒看到主人又开怀起来了，心中顿时高兴不已，总算是让主人心安了。

    于是两人再次静静地等待着，不过这一天，就在这么幽静的环境中度过，无人上门就医，陈宇也不以为意，既然不相信就算了，人各有志，何必强求呢，又变回了潇洒的自己了。

    如此慢慢的过着时间，有人来时，会接待一下，但大部分还是因为不知道中医的情况下，才回来，知道的，倒是已经不会来了，也因此，陈宇根本没有做成一笔生意，但却真的不在意，每一次都是带着笑容送着客人离开，不管是怎么做，都是让自己心中满意就好。

    米迦勒这段时间也是很开心，除了陪着主人坐诊所之外，有时间的话，也会跟着主人出去游逛一下，见识一下这一座城池的美丽，即使是人工的，也算得上精心的设计吧。

    这一天，陈宇就带着米迦勒来到城郊的人工湖旁，游览周边的景色，可以放松一下心情，这是非常不错的感受，能让人心安不好，也能快乐不少，让生活不至于单调之极。

    “少爷，我们去哪里走走吧，有一个小凉亭，我们去那里吧。”米迦勒眼尖，注意到了一个凉亭，马上就欢喜着要去看看，陈宇自然不会反对了，于是一起过去休息一下。

    只是两人没休息多久，就感觉到移动城市，突然一震，紧随其后的就是看到了城市周边突然出现铺天盖地的变异生物，大部分都是虫子异变而来，当然也有一些是鸟兽异变而来。

    “少爷，难道这就是所谓的怪兽攻城，真的是好壮观啊。”米迦勒看着这一幕明显是一点都不怕，而且因为前段时间玩着游戏，顿时感觉到所谓的怪兽攻城，一下子尖叫起来。

    “安啦，安啦，是怪兽攻城了，不过你尖叫什么，放心了，我们不会有事的，会有人去处理的，这个城市还是很大的，自然会有人去战斗了，我们在这里看着就可以了，呵呵呵。”陈宇才不在意呢，这种事情虽然也是常有，但他没有看到过，现在见识一下也好。

    米迦勒一脸赞同的点头，然后等着人来战斗，这等战斗场面还是很壮观的。

    庐陵城中，现在是一片的慌乱，而作为城市的守护者，庐陵学院，马上就派出人手快速的赶到城市边缘，进行剿灭任务，绝对不能让这些异兽干扰城市的移动，不然的话，会让整个城市会陷入无比的恐慌之中，这就大大不妙了，自然是不能有任何的懈怠。

    “会长，现在已经派出了高级六年级学院的学员去阻挡了，相信应该没问题的。”

    华风作为这座城池的学生会会长，权利是很大的，就算是校长也没有资格随便的指派，而学生之中，都是依照学生会会长的命令行动，当然也是有着任期的。

    听到秘书长千红的报告，华风马上就说道：“这一次异兽来的更加凶狠，不能不防，将高级五年级的学员也派出去，作为后援，可不能到时候脱手了，那就不妙了，去办吧。”

    “好的，会长，我就去通知。”千红带着会长的命令，马上就去通知高级五年级的学员。

    学院中，一共分为初、中、高三个阶段，每一个阶段为六年，基本上都是八岁入学的，而等到全部的学业完成之后，就能根据自己的意愿留下或者自己找出路，也可以加入城市护卫队，都没有问题，而且待遇都是非常不错的，毕竟都是学院毕业中出来的人，被人看好的。

    华风看着窗户之外，能够清晰的感觉到这一次异兽来的非常突然，更是密集，想到这里，心中一沉，不过为了更加保险一点，马上就联络教师部，希望他们可以派人去帮助一下。

    而教师部直接统辖于校长处，权利还是有的，而每一次遇上这种事情，自然不能怯懦，否则一定会被人看不起，还怎么在这里呆下去，马上就应声下来，让教师们前去支援，当然是战斗类的，一些文学类的，是不用去战斗，要不然就是一些不明所以的瞎指挥了吧。

