    别看他手拿二星级别的斧头，身后的兄弟也都还算得上可以，自己的实力个人已经抵达到了12阶，但是这些丧失之中也不乏一些高级别的骑行者应冲，只有全军覆没这么唯一一个下场，眼下离婚的人的到来倒也算得上是给予了他们一定的曙光机会，虽然他们不知道林峰这些家伙他们的具体实力是多少，但是他也已经看得出来，对方里面有很多事而且都存在，至于那些他所看不清底细的，这说明什么？说明这些人的实力只高不低，具体有多少级别他不知道，他也不敢去猜，他只知道沿街这些从百里外来的绝对都是其余地方的大佬，不然的话怎么可能还赶赶过来呢，现在已经混的不怎么样的生存者，很有可能还在为一些吃的东西而烦恼，只有这种兵强马壮的才胆敢带着自己的兄弟前往未知的区域探索玩那种建造类游戏的可不就都是这样吗？从一开始就是要先解决生生产的问题，只有生产提上去了才能够解决人口，人口多了才能够有机会为自己的营地培训出足够的兵马战士和强者，这样之后才能有机会去探索未知的区域去获得更多的机会。

    林云峰他们就在旁边看着，看着胡三爷这群人在那边，彼此之间就好像是说什么小秘密一样的在那边讨论，他们也不着急，就在旁边等待着，时不时的一些人在请你，那些可能是闻到了他们身上味道聚集而来的丧尸群，远处一大波的丧尸群，在那边拒绝，而且一眼望过去密密麻麻，而且是现在他们要想进入这西市的话，倒也的确是一个麻烦事，这些丧尸聚集在一起就仿佛一群臭虫一样，一些单独的丧尸则朝他们这边人群发动进攻，不过都已经轻松的被解决掉了。

    “峰哥你说他们会同意吗？这个情况看起来也不像是什么好人的样子，说不定他们要给我们来一个阳奉阴违，脸上一套背地里又是一套，咱们可得提防啊，这要是让他们暗地里去给那无根之神那种通风报信的话，搞不好在这人生地不熟的地方我们可能还会吃亏啊，这一点可不能不放，毕竟这人心隔肚皮。”林峰旁边有几个人在那边小声的说道，很显然无论话怎么说，他们对于胡三爷这群陌生人都不怎么放心，无论是在末世前还是末世后都是如此，都不能够相信对方说的话，在漠视之前，在那太平盛世之下都会有很多人，对方被骗的要多惨有多惨，更何况是这尔虞我诈的末世之后啊，因为风自然也不是什么单纯的小孩子，不过他相信一句话，在绝对实力面前任何的技巧，任何的阴谋诡计都只是一厢情愿，都只是浮云罢了，就算是胡三爷他们想要来一个阳奉阴违，背地里要耍什么花招，也根本就翻不起什么太大的浪花。

    “放心吧，在绝对实力面前他们根本就不敢做出什么举措的，而且我也不认为能够活到现如今的人都是一些傻子，他们就算是逢场作戏给我们看，我们也根本就无需紧张，甚至我还巴不得他们通通报信，把无根之神的人给我找来，这样的话我们就可以省去很多的麻烦，顺藤摸瓜，这种事情是我最喜欢干的，也是最爽的事情，”林峰说到众人一听，稍微仔细想了想，好像的确是这么个事，郭啸天他们那边同样也在小声的议论，没多久，胡三爷他们似乎就已经分出了一个决定，胡三爷也来到了林峰等人的面前。

    “告诉你们也可以，不过我要先看看你们的领导人是谁，我要和你们的领导人对话。”

    胡三爷开口说道，此话一出，顿时人群之中全部都是忍不住笑出声。

    “小子啊，你咋屁事这么多呢，你爱说不说不说的话也没关系，大不了到时候我们把你揍一顿，再把你的男人杀了女人抢了当着你的面好好的拧住他们，估计到时候你会求之不得的，主动的告诉我们一切了，趁我们现在脾气还不错，刚刚吃饱了心情也好，赶快识相的告诉我们，不然的话，你小子等一下就有最好受的。”

    “还真别说啊，这百来个人里面女的居然有1/3，咱们这一次前来可没有多少娘们跟着，正好这50多公里走来我都已经有点受不住，憋不住了，正好给你找这些娘们儿泻火。”

    众人在那边纷纷的冷笑起来，胡三也并没有任何的这种变化，甚至他更加的肯定了自己的想法，只有那种实力很强大的人才胆敢在他的面前狂妄，你要知道之前那些被他敲诈的人，一个个的别说在他面前如此之狂妄了，恨不得双腿发软，裤子都要尿出来了，他只是继续等着，林毅夫看到这一幕也不多说，直接就上前一步，而另外一边的郭啸天同样也上前一步，两个人一起站在了胡三眼的面前，胡三眼打量了郭啸天一眼，并没有多说什么，最后就是大量的零风险，似乎有些意外，林峰看到的时候顿时也是无语，怎么着自己难道看上去就不像什么领导不成？

    “我们这是两伙人聚集在一起的，我是负责那边的，他是负责那边的，有什么话直接说，我们已经在这里浪费足够多的时间了，我希望能够从你这里得到一些有用的消息，有关于无根之城的。”

    林峰开口说道，胡三爷似乎同样也有些纳闷，林峰这么年轻的怎么可以当那么多人的领导高手，在他看来这里的人其中不发一些精英之中的精英。这眼前这个岁数不大的人居然能够成为他们的头目，真的不是没有在骗他吗？至于一边那个并没怎么开口说话就好像是一副死妈脸。面瘫的郭啸天在他看来这倒还是很符合高手的一派作风，毕竟那些高手哪个不是非常冷峻的模样，反倒是林峰这种乳臭未干的毛头小子，让人有些拿捏，不准信不过，不过胡三爷也并没有多说什么。

    “要想让我告诉你们无根之城的事情也不是不可以，不过你们要提前帮我们做一个事，只要这样的话，你们才能够知道无根之诚的事情。”

    刷

    吴三爷这话刚刚说出去，几乎就在下一瞬间，站在林峰旁边的古小店，就仿佛是一道黑影一般刷了一下，消失在了他的原地。郭啸天下一刻就出现在了胡三爷的面前，而且一只手就是卡住了对方的脖子，把对方活生生的拎了起来，偌大的胡三爷就仿佛是那小鸡崽子一样直接被拎的悬空好几米，双脚都悬浮在空里，在他背后的一众小弟纷纷都是面色微微一变，然后就是冲了上去，林峰身后的一众人自然也是冷笑一声，胡三爷那些人虽然冲上来一副想要护住的模样，但是每一个人都按捺住了，并没有动手，他们不敢动手，原因也非常的简单，在他们这人群之中最强的就是这胡三爷，其余人都没有胡三爷那么厉害。可是现在他们最强的人在别人的手中居然没有任何反抗的能力，这让他们都非常的恐惧，甚至他们也都非常的清楚，眼前这个人绝对实力是要在胡三爷之上的，虽然说刚才存在着偷袭的韵味在其中，但这实力也已经着实恐怖万分了，胡三爷自己也是吓了一大跳啊，他没有想到对方居然忽然一下子抓住了他的脖子，把他给拎了起来，而且他能够感觉到对方的手上有一股力量源源不断的爆发出来，虽然这股力量还并没有，非常的巨大，但不知道为什么胡三也肯定的是对方再给自己机会，一旦自己下一刻没有说出让对方满意的话，也许他的脖子就要彻底的断了，胡三爷心中是又惊又怒，他惊的是对方居然说动手就动手，而且如此是突然，最主要的是他居然感觉自己没有办法去挣脱掉对方，抓住自己脖子的这一只手，这让他内心中感觉到了恐惧。再当他的目光落在那郭啸天脸上时，对方居然依然没有任何的表情，就仿佛对方真的只是一个面瘫一样，这让他内心之中忍不住胆颤起来，他也算得上是自以为是的恶人了，但是好像眼前这个人就是那一种毫无任何情感的刽子手魔头，反而让他感觉到恼怒的，就是眼前这个人既然刚刚如此不给他的面子，要知道他背后的几十个上百个兄弟还看着呢他这个当老大了居然被对方如此轻而易举的就仿佛另一个手机孩子一样的抓住了脖子这种羞辱让他内心的愤怒一下子就爆炸，不过很快他还就是硬生生的按耐住了，这一口愤怒，他知道眼前这个人的实力非常的强大，只要对方想的话可以轻松的扭断他的脖子。

    “告诉我你知道的一切，我这个人的耐心是有限度的，我不想说那些废话，也不想听别人说废话。”郭啸天冷冰冰的说道，他本身就不是一个脾气好的人，确切来说实际上现在的他才是他的本来的真实面目，不然的话他也不可能镇得住自由之城这么多的精锐高手，这样的一个基地这么强大的心存者，若说领导人没有绝对的实力和绝对冷酷的手腕的话，是很容易被属下的人给反水的，但是这么长时间，郭啸天依然统领着自由之神，自然有他的独到之处，林峰也是露出了些许的差异，他万万没有想到过一两天居然会在这一瞬间动手。实际上除了郭啸天的性格本身就是如此之外，最主要的一点也是在于他的确没有多大的耐心了，他本来来这里就是为了复仇的，虽然说叶明在最后他意想不到的时候，归来让他内心之中充满了惊喜，但是一想到自己差点失去唯一亲人那种感觉，郭啸天内心之中就已经被愤怒所充斥了，他想要第一时间知道这无根之城最新的消息，然后找对方报仇。

    “那你就杀了我吧，我的话已经说的非常的清楚了，只要你们答应我一个条件并且做到了，那我就可以把我知道的一切都告诉你们，如果说你们不肯的话，那你们就杀了我吧，杀了我然后再把我的那些兄弟全杀了，大不了这里就多几百个尸体，但是你们也许有可能一辈子都找不到无根之城，我知道你们的实力很强，但是没有确切的信息的话，你们就是那热锅上的蚂蚁团团转，根本就不可能在最短的时间内找到无根之城。”

    让郭啸天和林峰都有些许意外的事，在这种情况之下，这胡三爷居然还没有任何想要改口的意思，这反倒是让两个人都出现了短暂的沉默，在他们看来在这种情况之下，这个被犹如小鸡崽子一样拎起来的胡三爷，他应该已经可以清楚的知道眼前的人实力有多么的强大，除非对方是一个麻木不仁的傻子，不过很显然对方看起来应该不是，但是对方却依然不肯说出口，郭啸天的目光闪烁了一下，他随真的一笑一声忽然猝然出手，这一圈就是打在了，因为他对方的肋骨只听到一道清脆的声音，对方顿时就是面色一变，暗哼了一声，他的一根肋骨直接被郭啸天给打断了，郭啸天目光落在对方的身上，“你还敢威胁我，怎么你真的以为我不敢杀你吗？而且就算我杀了你，你身后还有这么多人，难道他们不知道无根之诚了，就算你不怕死，但我相信这个世界上没有那种真正不怕死的，就算有我也不信眼前这100多个人全部都不怕死。”

    “那你就杀了我吧，我只能肯定的告诉你，我背后的这些小兄弟都是一路跟我来的，这一路经历了什么我们都很清楚，也见到了各式各样的人，我可以肯定的告诉你无根之神的事情他们的的确确知道一点，但是他们知道的绝对没有，我多我有一些事情没有告诉他们，现在你杀了我，你也只能够知道一点点有关于无根之城的事情，要想找到他们这是绝对不可能的。”胡三爷深吸一口气忍住了身上的疼痛，现如今的他实力也已经很强大了，虽然断了一个肋骨所带来的疼痛非常的难忍，但也绝对不是他的生理极限，更谈不上什么疼晕过去，郭啸天看到胡三爷这么一副光脚的不怕穿鞋的模样，也是忍不住眉头微微的皱起，他倒还真的没有见到过，像这种不怕死的，不过郭啸天还是那句话，他从来不信有人真的不怕死。他冷笑一声，既然一根肋骨让对方不肯松口，那么没事就再来一个，想到之后他就要再一次去打的时候却被林峰给制止住了，郭啸天看着林峰，不知道林峰为什么要制止他，林峰只是对他摇了摇头。