
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　“你是来自哪一门的······”王惊蛰好奇的问道。
　　
　　天下的道门就好像一颗参天大树，开枝散叶出去衍生出大大小小数之不尽的道门，耳熟能详的就有茅山，龙虎，正一，全真和天师这些正统道门，而尊道教先人为师不算正统道门的也有不少，比如玄门五脉山医命相卜，能通风水走阴阳的南有昆仑观北有出马仙。
　　
　　除了这些以外，一些名山大川知名胜地中，也隐藏着很多不太露面的隐士宗门，就像赊刀人都是一脉单传也没个固定的山门什么的，终南山上的隐休也有不少，所以说天下间能降妖除魔驱鬼辟邪的实在太多了。
　　
　　王惊蛰跟小草姑娘打听了一下，没想到对方一句话就给怼了回来：“你向来都是这么没有礼貌，随便打听人隐私的么？”
　　
　　王惊蛰撇了撇嘴就跟怄气似的也回了一句：“爱说不说！”
　　
　　“咕嘟，咕嘟”这个时候地上忽然发出了几声不和适宜的动静，老赵的尸体动了，喉咙里就跟水沸腾了一样发出“咕嘟”的声音，紧接着老赵臃肿的尸体晃晃悠悠的就站了起来，此时他的样子就跟先前出现的亡魂差不多少，身子被泡的肿胀了起来，七窍流血，还有一些水渍顺着嘴巴流了下来。
　　
　　王惊蛰看了眼老赵的脚下，他的两个脚脖子上各有两道黑色的手印，就说道：“他还真是被什么东西给硬拉下去的”
　　
　　但更加诡异的是，老赵的脚下居然穿着一双崭新的绣花鞋，这绣花鞋新的程度好像是刚缝制出来的一样，上面的花色还是鲜艳透亮的。
　　
　　向来河水，池塘，湖泊都是灵异事件频出的地方，这源自于这里都曾经淹死过人，再一个只要有水的地方就属阴，人溢死之后极其容易诞生出冤魂来，所以民间向来都传言水下有水鬼看见水面上有人的时候就会给人拖拽下去活活的淹死了。
　　
　　所以，东北非著名网络作家困的睡不着先生送你们一句话，夜间走路逢林莫入，逢水莫渡！
　　
　　深夜间的山林和水域是最容易出灵异事件的地方，这里飘飘荡荡着不知多少孤魂野鬼等着祸害人呢。
　　
　　不是吓唬你们，是真事！
　　
　　“这个年代，就连最偏远和古老的村子，都不一定有人缝制这种绣花鞋了，渭河两岸自然也不会有，看这鞋的样式有点像是民国以前清朝末期的”小草姑娘盯着老赵脚下的绣花鞋看了几眼后，抬头说道：“你看他掐的是不是兰花指？”
　　
　　老赵瞪着布满了红血丝的眼睛，喉咙里还在发出“咕嘟，咕嘟”的动静，右手中指和拇指捏在了一起，然后别扭的抬了起来，指着王惊蛰。
　　
　　“你他么指着我干什么”王惊蛰没好气的骂了嘴，突然抬起脚照着老赵的肚子就踹了过去：“你耽误老子睡美容觉了，大半夜的把时间都耽误在你身上了，让你速速现身你还不现出原形，非得逼我亲自动手是不？”
　　
　　“砰！”王惊蛰一觉踹在对方肚子上，就感觉脚下一软，跟踹在了一个水球上似的，脚面都陷了进去。
　　
　　老赵被他一脚踹的就往后退了一步，连滚带爬的就出去了。
　　
　　“嗷······”老赵睁着诡异的眼珠子，突然尖啸了一声，原本僵硬迟缓的动作居然瞬间就麻利了起来，他直接就从地上直挺挺的蹦了起来，张开双臂朝着王惊蛰掐了过去。
　　
　　“踏踏踏，踏踏踏”小草姑娘反应极快的往后退了几步躲了出去，抱着胳膊看着他俩。
　　
　　王惊蛰顿时无语，本来他就是个看热闹的，事都是这小草姑娘挑起来的，自己顶多就算是个划船的，但没想到对方现在却袖手旁观把烂摊子甩给他了。
　　
　　小草确实没有出手的心思，她对这个穿着长袍的青年有点小好奇，从表面上看他是个普通到不能在普通的人，但要透过外在看本质的话，她却觉得这青年绝对不简单。
　　
　　所以小草姑娘袖手旁观的退了出去，她想看看这青年出手，然后也想判断一下他是出自哪一门的。
　　
　　直接问的话可能不太好意思，毕竟，先前她还怼了他一句。
　　
　　小草有这个自信，只要王惊蛰一出手她就能看出对方是出自天师，茅山，龙虎还是南昆仑或者北出马的，又或者是玄门五脉中人，这个的信心源自于她出身的地方。
　　
　　梵净山，天道峰，俗称天下道门图书馆，天道峰上道藏千万，熟知天下九成九的道术。
　　
　　但可惜的是，小草姑娘有点失望了。
　　
　　王惊蛰的动作很简单粗暴，干脆利索，有点暴力美学的意思，但却偏偏看不出是出自哪的。
　　
　　老赵伸出胳膊掐过来的时候，王惊蛰就后退了一步抬起左手架了过去，同时右手快速的伸进了身后的破包里，从里面随意的抽出一把剪刀，然后右手朝前一送，刀尖就捅进了老赵尸体左侧胸膛处。
　　
　　“噗嗤”一把上了锈的剪刀半个刀身都捅进了老赵的尸体里后，他肿胀的身子就仿佛突然之间就放了气一样，一大泡散发着恶臭的黑水忽然就一泄如注的涌了出来，发肿的尸体瞬间就恢复原样成为了一具正常的尸体。
　　
　　王惊蛰潇洒的一抽手拽出剪刀，左手推了尸体一把，老赵“噗通”一声就砸在了地上。
　　
　　小草姑娘皱了皱眉，她看出来王惊蛰那一刀是捅在了尸体的罩门上，就这干脆利落的一刀，相当于是戳中了老赵尸体里那东西的软肋上，直接就把对方给逼了出来。
　　
　　招式很简单，看不出出自于何处，这还不算什么。
　　
　　关键是王惊蛰的眼力太惊人了。
　　
　　她都没有一眼看出，老赵尸体的罩门在哪里。
　　
　　“唰”天地间陡然一凉，从老赵的尸体里飘出个淡淡的影子，脚下穿着那双崭新的绣花鞋。

