    高平。

    “连长，鬼子进楼啦！”

    一名战士低声对白大牛说道。

    白大牛不满的瞪了一眼战士，“老子又不瞎，别吵，等小鬼子多进去几个！”

    “哦！”

    战士缩了缩脖子，躲到了废墟后面。

    “……八个，九个，十个！”

    白大牛掰着手指数数，一直等到不远处的小楼里也进了10个鬼子他才停下来。

    “老伍啊，看你们的啦，10个小鬼子呢，一炮给我端喽！”白大牛嬉皮笑脸的对炮营的伍班长说道。

    自从放弃城墙等防御阵地转入巷战之后，白大牛的三连就始终和老伍的炮班待在一起。

    老伍手中的是一门日造四十一式75毫米山炮，这门山炮只有500多公斤，可以两个人推着或者拉着走，也可以五六个人抬着。

    白大牛贼精贼精的，还不到一天他便已经总结出了多种打击日军的方法，比如围尸打援、诱敌深入之类的。

    当然，这些方法都需要在火炮的配合下来完成。

    一般是三连的弟兄在前方引敌，伍班长和炮营的兄弟们躲在隐蔽处等着小鬼子上钩。

    双方配合的越来越默契，不停的有小鬼子倒在他们的枪炮之下，而自身的伤亡却微乎其微。

    伍班长脸上的表情仍然没有一丝变化，听了白大牛的话之后他淡定的点了点头。

    前方的小楼是白大牛新选定的战场，伍班长的炮口也早已经对准了那里。

    10个鬼子士兵追击着零散的三连兄弟进入小楼，他们以为此次必能狠狠的出一口恶气了，殊不知螳螂捕蝉黄雀在后，猎人成了猎物，必死的猎物！

    “八嘎！支、那人又溜啦！”

    带队的鬼子军曹气的怒骂连连，他用枪托砸开二楼的窗户，探头向四下张望，想要寻找中、国士兵的影子。

    也就是在这个时候，一朵明亮的火光从他正前方大约200米的废墟中传出来。

    “轰！”

    炮弹在小楼内爆炸，狭窄的空间中弹片横飞，又累又饿的鬼子士兵顿时倒下去了几个。

    但是还没完，躲在边上的三连弟兄们飞快的朝窗户里扔进两颗手榴弹。

    手榴弹爆炸之后战士们端着刺刀冲进小楼，无论鬼子士兵事实是活，他们全都往胸口上扎一刀。

    “唔……”

    被炸得晕头转向的鬼子士兵只来得及发出一声痛苦的呻、吟，然后他们感觉到全身的力气逐渐从胸口处流失，几秒钟后便陷入了无穷无尽的黑暗之中。

    一击得手后战士们飞快撤退，身后摇摇欲坠的小楼也轰然一声倒塌，彻底变成了废墟。

    “连长，10个小鬼子一个都没跑掉，都给宰了！”

    一排长一边擦着刺刀上的血迹一边嘿嘿笑着说道。

    “有啥好得意的！”

    白大牛冷哼一声，“你们就是个补刀的，伍班长和他手下的弟兄才是好样的！”

    “是是是……”一排长连连点头表示赞同。

    伍班长还是面无表情，他手下七八个兄弟的脸上倒是露出了开心的笑容。

    “撤吧老伍，咱们再换个地方给小鬼子来一炮！”

    “好！”

    在三连弟兄们的帮助下，500多公斤的小炮飞快地在城市的废墟中穿行着。

    “咦，小鬼子今天难道是拉肚子啦？怎他、娘的炮也不打了？”走在队伍最后的白大牛看着头顶疑惑地说道。

    “连长，你还希望小鬼子打、炮呢？”警卫员随口说了一句。

    “你一个小兔崽子，老子有那么贱吗？”

    白大牛踹了警卫员一脚，后者的屁股上顿时留下了一个大大的脚印。

    走在前方不远处的伍班长听到这话脸色微微变了变，他看向天空的眼神中多了一丝异样的神采。

    。

    。

    “旅长，二团已经放弃了城墙和外围阵地，正在与小鬼子进行巷战。从今天反馈上来的情况来看，巷战对咱们在总体上还是有利的，我们的伤亡比例要远低于鬼子。”

    李兆英翻着手中的几份记录说道，

    “还有啊，今天小鬼子的炮击程度比之前几天下降了一大截，他们步兵的进攻也放缓了很多，看来鬼子的弹药补给已经出现了问题！”

    “呵呵……”江东冷笑，

    “猎人队的消息也已经传回来了，我想再过两天小鬼子可能连饭都吃不上了，他们这是强撑着，怕露出破绽被咱看出来呢！”

    “那要不要把总攻的时间提前？阳城方向鬼子骑兵攻得很凶啊，我们这里尽早解决也能腾出手来！”李兆英建议道。

    “不可！”江东坚定的摇头，

    “有老谢和冯金章在，大后方我放心！”

    “日军第40旅团满打满算也还有**千人，他们还没到山穷水尽的时候，这个时候出击，咱们至少要付出军敌数一半的伤亡，不行。”

    “这天眼看就要下雪了，就让老天爷替我们送小鬼子一程，你想想，再过两天天寒地冻的，小鬼子的炮弹打完了，粮食也吃光了，到时候我们再出击是不是比现在要好上许多？”

    面对这么好的一个机会，李兆英考虑的方面有些多，

    “让小鬼子冻死饿死也不是不可以，只是害怕迟则生变，煮熟的鸭子飞了可不行！”

    江东点点头，

    “目前唯一的隐患便是阳城方向的两千鬼子骑兵。只要下雪，鬼子飞机就没有办法出动，他们的援军也一时半会赶不过来，我们有充足的时间把第四十旅团吃掉。当然你的担心也不是不无道理，因此我才把总共的时间定在元旦那一天。”

    卡恰诺夫少将的翻译被江东赶走了，因此这些天虽然他一直都待在江东的指挥部里，但只要江东不和他说话，他就会像个憨憨一样，无聊的晃着脑袋左瞅瞅、右瞧瞧。

    江东把卡恰诺夫留在身边就是想让他看看独立旅如今的实力，但后者死心塌地的到他的碗里来，为今后晋、城的发展提供更多的助力。

    德国人也好，苏联人也罢，江东现在和他们处好关系的目的都是为了发展。

    小胡子元首不是一个好人，莫斯科的那位更是一只贪婪的熊。

    “海棠血泪！！！”

    江东可一直记着呢！

    早晚有一天要让他们把吃进去的都给爷吐出来，还要算上利息！

    【作者题外话】：一万++,求票!

    海棠血泪,希望大家都去搜一搜,看一看。

