    那是一辆迷你型机甲，但是再小的机甲，也是属于星空级别的武器，和地面武器不是一个等级的。所以只是一个最低的能量炮弹，就将地面砸出一个二十多米深的大坑，小头领他们要是离得近些，百分百得跟着一起挂掉。

    机甲在他们三头顶上盘旋了几秒，然后就朝北嗖地飞了过去。

    王朝阳将赵岩扶起来，小头领也撑着鸟笼从地上爬起来，三人谁都没说话，最初时的震惊和庆幸过后，现在剩下的就是一阵儿的心有余悸。

    特别是当他们走到那个大坑边上，往下面看了一眼，更是倒抽了口冷气。

    下面只有一堆模糊的血块，哪还看得到什么怪物。

    那么可怕的怪物在机甲面前，是如此的不堪一击。

    “这次，真的是……”小头领离开那个大坑，走到一棵树旁，扶着树干坐下去，一边平复自己狂跳的心脏，一边道，“死里逃生！”

    王朝阳和赵岩走过来，和他靠在一起，王朝阳问：“是不是学院派出的机甲？”

    赵岩打开个人终端：“现在连接的还只是阿元的内网，学院的信号还是搜不到，还是联系不到外界。”

    其实，从学院信号被屏蔽到现在，才过去了十八分钟，但是他们却觉得，好似过去了一个世纪那么久了。就这么短短的十几分钟，居然发生了这么多事，生死都走过了一遭，简直像做梦一样。

    小头领也看了一自己的个人终端，正好收到林伊发来的消息，让他们赶紧过去，校方马上要派人过来了。

    “走！”

    于是小头领站起身，依旧顶着那个大鸟笼，王朝阳和赵岩也跟着起身。

    三人一边快速地奔跑向前，一边开口道。

    “考场里怎么会忽然出现这怪物？”

    “不会是校方故意放出来的吧？”

    “不可能，除非校方想搞屠杀！”

    “应该是意外，也不知道别的区域的考生是不是也遇到了。”

    “今年的考试会不会就这么取消了？”

    “可别啊，我这一次的分数高着呢！”

    ……

    阎旭将机甲停在林伊附近时，已经全部看清了这“战场”的现状，也大概猜出这一切是怎么发生的。

    他不由暗幸，肖院长给他发过来那个加密消息时，他正好在维修这架迷你机甲，可以通过特殊航道试飞。如果当时他没有在维修部，如果他不是正好就在机甲旁边，如果不是这辆机甲正好可以试飞，那三个考生，肯定会丧命考场。

    还有这怪物——

    阎旭将白手套脱下，一手拿着，走到倒在雷桑桑旁边的青鳞兽那看了一眼，然后才回头看向林伊：“全是你杀的？”

    就算在蜂岛那里见识过她的能耐了，但刚刚一路飞过来，看到那倒了一路的怪物尸体，他还是有些震惊。

    如果是个军校生，他不奇怪，可是这丫头……阎旭不知该怎么评价她，只觉得她什么都很奇怪。

    “怎么会是你过来了？”林伊也有些奇怪，“你怎么知道这里出事的？”

    “肖院长给我的消息。”阎旭说着就走到林伊旁边，看了一眼那辆已经被分尸的飞行器，又是一阵无语。片刻后他抬起眼，手负在背后，打量了林伊一眼：“这一切，怎么做到的？”

    开了机甲过来救了那三人后，他没有离开，林伊立即意识到了一个问题，于是反问：“是不是只有这片区域出了这种事？”

    正好这时，二十分钟到，主系统重启成功，他们的个人终端全都连上信号了。

    果然，校内网上一片风平浪静，只有少数一些学生抱怨信号怎么那么烂，接到了任务也重重受阻。

    果然，只有她在的这片区域跑进了怪物！

    阎旭也开始联系军方那边的人，出现在翠林谷的这些怪物，他看着有些眼熟，而且居然跑到学生的考场里，这件事非常严重。

    只是，就在林伊等人刚刚链接上校内网，还不等他们组织好语言，发帖说出自己的遭遇时，他们所有人的个人终端又都被屏蔽了，而且，连阿元的建立起来内网都被截断了。

    小头领本是在发语言的，结果话还没说完呢，就发现信号又没了，而且这次没得更加彻底。

    小头领顿时一个激灵：“卧槽，怎么回事？这是又要出什么事吗！！！”

    王朝阳道：“等一下，收到校方的信息了。”

    他们打开信息，就看到一位监考老师的影像跳出来，先是安抚他们几句，然后承诺他们现在很安全，刚刚发生的任何事，都是一场意外，校方已经派人过去处理了，让他们都待在原地别动。

    非常官方的话，说完影像就消失了，小头领他们三心里却还是有些懵。

    赵岩问：“那——这个考试还继续吗？”

    小头领顶着大鸟笼道：“妈的，不管了，先去和林伊汇合了再说。”

    于是三人继续向前跑去。

    信号刚链接上又断了，并且连阿元的内网也一块隔断，但随后就收到校方发来的信息。林伊便明白了校方的意思，于是走到那个被她射杀的怪物旁，淡淡道：“看来三江源学院是不想公开这件事。”

    花淼淼顿时站起身：“休想！”

    林伊却没有像她那么不忿，她看了雷桑桑一眼：“还撑得住吗？”

    雷桑桑勉强笑了笑：“还可以。”

    林伊点头：“行，那等那边那三人过来，咱们一起商量，怎么和学校谈条件吧。”

    花淼淼不由一怔，她的脑子本来就转得快，刚刚是因为雷桑桑的腿断了，她憋了满腔的怒火，没地儿发泄呢，一听校方居然还想将这件事给瞒着，顿时就炸了。只是这会儿，忽然听林伊道出这么一句，她再看雷桑桑一眼，心里那股火便压了下去。

    阎旭一边利用特殊信号联系外界，一边听着她们的交谈，听她们商量着应该怎么借这件事，狠狠坑上校方一笔。

    三人当中，当属雷桑桑比较厚道，于是有些担心的开口：“这样，会不会太过了，这毕竟是意外。”

    花淼淼道：“桑桑酱，什么意外啊！你的腿都断了呢！”

    林伊此时也跟着她们一同坐地上，她右腿伸出去，踢了踢那怪物的尾巴：“不要让善良限制了我们的想象力。

    花淼淼顿时笑眯了眼，瞅着林伊道：“哎呀~林帅说得没错！”

    阎旭：“……”

    ————————

    双倍月票终于结束了，林伊在最后一刻被**，内牛满面~~

    内个，看了几个书评留言后，忽然想做个广告。

    就是看爽文觉得有遗憾的读者，喜欢看主角各种利弊权衡，谨小慎微，谋而后定，算无遗策，但是命运却又总不放过她，现实总在折磨她，锤炼她，逼迫她，让她在煎熬中，一边把眼泪往肚子里吞，一边成长强大，最后登上巅峰的，这种有内涵的文的读者。

    推荐你们看我之前的几本完结文，强烈推荐《大香师》《镇香令》和《美人凶猛》

    这三本都出了繁体和简体了及别的版权，所以质量是过关的，不是瞎推荐。

    然后，虽然被**了，但是擦干眼泪继续码字，继续求票票，求订阅，求支持！！！

