    炸街南风、香香，对着深渊是一顿冷嘲热讽，一顿开炮。

    而对于他们的话，深渊面无表情，没有任何情绪波动。

    炸街南风，小人物而已。

    他根本都没这家伙，放在“对手”的层面上，又岂会因为这点儿小事而生气。

    走在大街上，被人骂，或许还会不爽。

    要是小猫小狗向你狂吠叫，你又岂会生气？

    岂会跟只小猫小狗计较？

    岂会跟动物一般见识。

    不过，深渊这只是在听，丝毫不还嘴的举动。

    落在炸街南风、香香眼中，却是成了“认怂”的表现。

    炸街南风，快要乐疯！

    装！你倒是继续装啊？

    不就是送点破烂蓝装，你有什么好牛的？

    你送娜娜蓝装，我送紫装！！

    比你送的，整整高一个品阶！

    你还有什么好得意的？

    我就是要打你的脸！

    怎么样？这脸被打的，爽不爽？

    我看你这次，还有没有颜面，在娜娜面前装批！

    炸街南风侧眼看着深渊，冷笑着。

    他心中，已经爽翻，巴适得板！

    话说回来，表哥给我这50金币，还真是及时。

    不早不晚，刚刚好！

    要是早点，或晚点，都没今天这效果。

    这次，总算找回之前受气的场子了！

    爽！

    炸街南风，心中得意的想着。

    这炸街南风，真过份啊！

    说话好难听！

    旁边，云想依也是被气的够呛，为深渊鸣不平。

    但云想依还未完全弄明白情况，怕给深渊惹麻烦，也没敢贸然开口。

    老板不说，和这些人是朋友吗？

    但和这几个后来的家伙，也不是那么和谐。

    分明就是对头啊！

    这到底什么剧情？

    云想依左看看右望望，观察着，想弄清楚到底怎么回事。

    而娜娜和琦琦，已经听不下去了。

    娜娜想开口帮深渊说话，却被琦琦抢了先。

    “南风，你别那么说！”

    “就算深渊送我们的蓝装，不如你送的紫装好，但深渊也是好意。”

    “你怎么能……。”

    “屁的好意。”

    琦琦话未说完，被炸街南风粗暴打断。

    “送礼物，送东西，贵不贵重一方面。但怎么说，也要送用得上的！”

    “你看我送娜娜的，贵不贵另说，至少，娜娜用得上。”

    “你再看他呢。”

    炸街南风伸手一指深渊。

    “他送的那些东西是挺多，但有几件是适合你们用的？”

    “这家伙，把自己不要的破烂送人，这算什么好意？”。

    那香香又出来帮腔。

    “南风哥说的没错！”

    “我看，这根本不是好意，相反，是骂人。”

    “深渊，分明就是把你们，当成收废品的老大爷，当成垃圾桶了。”

    炸街南风也再次开口，“真是什么人，做作什么事！”

    “送的东西是垃圾，这人也……唉。”

    这二人你一言我一语，是越说越过份。

    之前，还只是冷嘲热讽，还算收敛。

    现在，就差指鼻子骂了。

    而这二人的过份，已经让琦琦面露丝许怒容。

    深渊可是帮过我们的。

    你身为我们的朋友，却这么骂深渊，是把我们置于何地？。

    我们这不成了恩将仇报，狗咬吕洞宾，不识好人心了吗。

    娜娜，更是柳眉紧蹙，连连摇头。

    就算是你送的东西好，深渊送的东西差一点。

    但那也是心意，也是好意。

    你怎么能这说呢。

    你可以抬高自己，但不能这么贬低别人呀。

    今天才发现，这人怎么这样啊？

    这么尖酸刻薄，心里没数。

    他以前明明还可以的，难道，那些都是装的？。

    琦琦和娜娜，都是类似的想法。

    上次深渊帮她们过「沉船秘境」，这炸街南风的不识好歹，就让她们大失所望。

    现在。

    她们之前对炸街南风的好印象，几乎是消失殆尽。

    要是知道，这家伙人品这样。

    当初，绝不会和他做朋友。

    而此时的炸街南风，大仇得报，心中大爽。

    他的注意力，全在“脸色难看”的深渊身上，根本没注意娜娜失望的眼神。

    他盯着深渊。

    “怎么了？我说的，难道不是实话吗。”

    “你就是没诚意，你就把娜娜她们当成垃圾桶了！”

    “你还怎么狡辩？是不是被我说中了，无话可说了吧？。”

    “还有，你那什么眼神？怎么，不服气？不服气，你也送紫装啊。”

    “但是，你有吗。”

    “你一个破烂建筑师，一副穷酸相，你根本拿不出来吧。”

    炸街南风是得理不饶人，没完没了。

    此时，不只是她们这帮人。

    周围一些摆摊的、购物的，都发现这边似乎有好戏。

    不少玩家，都向这边张望。

    娜娜和琦琦本就不开心，现在被围观，更是忍无可忍。

    “深渊，咱别在这边聊了。”

    “走吧，去酒馆，那边安静。”

    琦琦开口说道。

    她尽量控制情绪，但语气中的不满，已经掩饰不住：她受不了这炸街南风了。

    娜娜也是连连点头，表示赞同。

    就连草莓酱，也扯扯深渊的袖子，示意他走。

    不过，深渊却是没动地方。

    而且，他脸上依旧面无表情，没有任何情绪波动。

    “仔细想想，其实这家伙说的也有点道理。”

    “送礼物，的确应该精心挑选，送对方用得上的。”

    深渊瞥了眼炸街南风，说道。

    “什么。”

    “你。”

    深渊这话一出，连娜娜、琦琦都楞住。

    她们美目瞪大，俏脸上满是不可思议。

    那眼神，就象在看疯子，看傻子。

    他们这么羞辱你，我们看不过他，才叫你走的哎。

    你怎么非但不走，还……还帮他说话。

    你到底是疯了，还是傻了。

    “哈哈哈哈。”

    闻言，炸街南风都忍不住大笑出声。

    “现在知道了？你早干嘛去了。”

    “就你之前做的那恶心事，要是我，我都不好意思再待在这里。”

    “就是就是，既然知道了，就赶快走吧。”

    “别在这里丢人现眼，你太碍眼了。”

    香香也是伸手连摆，一脸嫌弃表情。

    不过深渊，没再搭理这二人。

    而是自顾自，继续说道。

    “所以这一次，我精心准备了一些，适合你们用的东西。”

    深渊说着，从背包中拿出一样道具，递向草莓酱。

    「深海冲击者LV13，领主级」。

    “小草莓，这是给你的。”

    什么？

    看到这道具，炸街南风、香香顿时眼睛一大。

    他俩对视一眼，眼中流露出惊讶表情。

    紫色装备？

    这家伙，还真有紫色装备？

    而且，还真说送就送，舍得送人？

