    峰顶，叶寒沟通九界镇龙塔，强行炼化。

    那两条手臂内部，原本还存在着一缕属于始魔殿主的气息和意志。

    但可惜，在镇龙塔之中，就算是再强大的意志，都要被叶寒所磨灭掉，根本产生不了任何的反抗力。

    叶寒现在的底蕴太强大了，施展龙帝炼化术，炼化之力比以前暴增不知道多少倍，几乎在几十个呼吸之内，已经将始魔殿主的意志驱逐，继而将这两条手臂彻底炼化成功。

    融合！

    一念之间，两条手臂就已经出现在叶寒面前，冲着他自己的双臂融合而去。

    一切都是顺畅无比，没有任何阻碍，叶寒盘坐在这座山峰之巅，前后之间用了不到一盏茶的功夫，就已经彻底将天魔帝的手臂融入自身体内。

    如果始魔殿主知道这件事，一定会死不瞑目。

    他用了这么久都没能完全炼化，只能勉强借助两条手臂而战斗，但这天魔帝的手臂在叶寒面前，根本没有半分抵抗力，几乎被叶寒摧枯拉朽般摧毁其中的隐秘力量，一念之间直接镇压、融合，

    这种差距何其之大？

    更重要的是，始魔殿主他已经变得人不人、魔不魔，他哪怕真的将这两条手臂完美融合成功，也要承担莫大的风险，虽然战力会暴增，甚至很快都能达到九阶武皇的领域，但也要彻底堕落成残暴的魔族。

    叶寒就不一样了，天魔帝的手臂再强大，血脉再不凡，也要被叶寒死死镇压，将其中的魔性所磨灭。

    要知道，就算是天魔帝活着的时候，他或许实力可怕，战力无双，但他的体质都不可能和万古不败龙体相比。

    “好强大的力量！”

    叶寒融合成功后，一举一动之间，就感觉到自己能引起天地元气的混乱。

    一个念头，就能制造一场元气风暴，风暴席卷出去，任何神侯之下的武者都要被活生生卷死在里面。

    若是让叶寒现在回到地底深渊，只要那些魔皇不出手，其他的魔人，哪怕成千上万、百万、千万，数之不尽的魔人大军前来，叶寒都能够借助这两条手臂的力量而直接横扫，甚至都不会有多大的元力消耗。

    一拳之力，可以开天，一指之力可以直接打碎一方真空。

    这便是叶寒现在无敌的战力。

    可惜，这般战力虽强，但始终也不过是力量的极限爆发，依旧不能突破那最后的上限：武皇。

    也便是说，只要一日不突破天人境界，那么叶寒再强大，充其量也就只能镇杀我即天意的存在，却无法对抗真正的武皇，面对一阶武皇都要落荒而逃。

    “接下来，我在太虚古域做完一些事情后，回到圣域就立刻进入天人之路，冲击天人境界。”

    “只要我成功突破为天人，就能够更好地动用我现在的各种底蕴、手段，到时候我想办法直接去杀了叶星河，哪还需要等到三年之约的到来？”

    叶寒心中冷哼。

    不过，境界虽然无法突破，但叶寒依旧能够借助这手臂进行再度的蜕变。

    融合天魔帝手臂的随后，叶寒开始运转九天御龙诀，一身力量、血脉、意志滚滚运转。

    隐约之间，天魔帝手臂之中的磅礴力量被叶寒引动出来，经过了提纯、炼化，然后融入了血脉之中。

    他的千错万劫血，本就是最初因为那天魔帝指而诞生的，伴随着叶寒后来得到天魔帝的手掌，再加上今日这两条手臂，可以直接让千错万劫血的本源更进一步。

    哪怕不能突破到十轮血脉，但血脉本身会变得更加纯粹。

    血脉蜕变不久，叶寒深吸一口气：“气血合一，武魂淬炼！”

    八个字吐出，血脉顿时疯狂运转了起来。

    无形中，在千错万劫血的不断运转之下，肉身的气息越来越强，由外而内，由下而上，继续冲着魂海涌动而去。

    叶寒的魂海，在血脉之力的冲击之下，经过九天御龙诀中的秘术加持，刹那间就再度发生了翻天覆地的变化。

    魂海本身变得更加坚韧，蕴藏了一种不死、不灭、不朽的气息。

    甚至，到最后叶寒的武魂都在蜕变。

    “五爪金龙液，炼化！”

    “上古凰血，炼化！”

    “不朽魂丹，炼化！”

    “武魂复苏神液，炼化！”

    “……！”

    在片刻之间，各种血液、灵液、半神级丹药，甚至包括叶寒昔日参加九域王榜之战而得到的真正的神级丹药，所有的一切全部都被叶寒吞噬、炼化。

    每一种都是珍贵无比的力量、宝物，随便一种拿出去，都能够引起无数武者的疯抢。

    这些都算是叶寒这么久以来的积攒，比如进入血凰武墓中得到的丹药、灵液，斩杀第五梦、西门少皇等天才的战利品，甚至包括了斩杀龙家九祖等人而得到的宝物。

    今日，被他一起吞掉。

    本来每一种宝物都有相应的好处，有独特的效果，有些用来疗伤，有些用来修炼，还有些用来让人诞生出特殊的体质，等等一切，各自不同。

    但有一点是相同的，那便是“神性精华”“力量精华”。

    叶寒用龙帝炼化术，将这些宝物全部熔炼，不管它们有什么效果，叶寒只需要其中的神性精华之力。

    将之提炼出来，然后吞掉，再融入武魂之中，增强武魂的强度。

    普天之下，或者说苍州之内，也只有叶寒才拥有这种手段。

    这种炼化的过程持续一刻钟之后，终于，叶寒的武魂强大到了一种圆满、无瑕的地步，甚至还有大量的神性精华都没有消耗掉。

    “不死之身第二重，诞生吧！”

    叶寒运转秘术，开始了最后的蜕变。

    浑身上下充斥着特殊而神秘的气息，那种不死不灭的特征越来越明显。

    直到最后，某个瞬间，叶寒的身躯轰然一震。

    他的双目一开一合，激射璀璨的光华，底蕴再次得到不可思议的增强。

    不死之身第二重，修炼成功！

    “不死之身第一重，肉身不灭！”

    “不死之身第二重，武魂不灭！”

    【作者有话说】

    第八更

