    这一情况，真的看傻了所有人，尤其是陈浩，根本就没敢想过，居然会有市长对自己道歉。

    他赶紧回应：“不用，市长也是一心为民，但下属作乱属于正常，不必如此。”

    安信瑞点了点头，拉着陈浩向外面走去。

    “等下，我女朋友还被关在警察局。”

    “什么！”安信瑞瞬间在次火大，这特么一天天都什么烂事。

    随即，马上就有警察去带卢香寒过来。

    “小浩，你没事吧？”看到陈浩，她一脸担忧的跑过去挽住了陈浩的手臂。

    “没事，委屈你了。”陈浩摸了摸对方的秀发，看到她没事，心里就安心了。

    之后，三人来到了警察局门口。

    “安市长，这次事情是不是刘局长暗中唆使？”

    “安市长，鉴于这样的情况发生在江州，不知道您作为市长如何处理？”

    “安市长，据我们了解，陈先生是外地的商人，可能会在本市投资，这样的情况会不会导致外地投资商不敢在前来投资？”

    “。”

    面对一堆的提问，这些也正是安信瑞担忧的事情，一座城市要发展，必然要招商引资，但发生这样的事无疑会导致外界怀疑。

    “这件事我已经安排人彻查，并且作为主要人物的陈浩，陈先生，还有卢香寒小姐，全都安然无恙，我作为市长深感失职，在次向两位道歉。”

    说白了，这就是作秀！

    但没有人回去找不自在。

    这时候，记者将话筒移到了陈浩这边。

    “陈先生，面对此次事件，您是否感到难过？”

    “陈先生，您打人事件，是否像外界传闻那样，还有赌石问题，是否用了不法手段？”

    陈浩面对这一大堆的提问，转头看了眼安信瑞，对方笑了笑。

    很明显了，这就是在示意：好好说话，不要找不痛快！

    “对于这件事，我在次澄清一下，赌石本就不好，希望大家不要迷恋，一夜暴富不过是做梦，而我在这其中也没有用不法手段，我本身就是清河商会名誉评委加鉴定师，你们可以去查。”

    “另外，对于这次来江州，我还是很满意的，这边地理位置适合投资，我是做制药的，有在这边建立工厂的想法。”

    他的话凌磨两可，但也回答了这些记者的提问。

    随后，在警察的阻拦下，他上了安信瑞的车。

    车子发动，大概两分钟后，陈浩再也忍不住了，看向一直在看窗外景色的安信瑞。

    “安市长，我很想知道，为什么这么点事会惊动你，况且，也用不着您亲自来见我吧？”

    “哈哈哈，我以为你小子忍得住。”没想到，安信瑞突然笑了起来。

    这搞得陈浩和卢香寒一脸懵比。

    “咳咳。这事情还得从早上说起，你在麒麟酒店救了一个女孩记得吧？”

    陈浩点了点头。

    “事情还真是够巧，那女孩是我女儿叫安蕾，老太太呢，是我母亲，所以你走了之后，我也在找你，想当面感谢，却不想搞了这么一档子烂事。”

    “原来是这样，那不过是我分内之事，不管任何一个医生见到病人发病都会上去救治的。”陈浩笑着回应。

    “呃。你是医生？”安信瑞有点诧异，他调查的信息只说陈浩做保健品的，而且，刚破产！

    “算得上吧，之事没有专业执照。”陈浩摸了摸鼻子有点尴尬。

    “唉，那没什么，但是你给我女儿做治疗可是让我很吃惊啊！我看了视频你用的推拿是吧？”

    “不错。”

    此时，陈浩心里慌得一批，生怕被人看出自己用了灵气，毕竟这世界上说不准就有其他人也会。

    “我赶到医院后，你猜猜医生跟我说什么？”

    “说。说什么？”

    安瑞信神秘一笑，道：“我女儿的白细胞减少了很多，并且，本来在恶化的病情也止住了，主治医生还说要是在这么继续治疗下去，要不了多久恐怕会好起来，这简直是医学奇迹！”

    “啊？”陈浩故作惊讶，心中慌的一批，真是太冲动了，怎么就给治的差不多要好了啊！

    “小伙子，说真的，我非常感谢你，你有什么要去尽管提，只要我能办到并且不违反规定，我可以帮你。”

    陈浩眉头一挑，想了想：“我没有什么要求，救治安蕾不过是偶遇，任何人都不会视而不见的。”

    “不错，我从你眼中看到了真诚，这样吧，这个感谢留着，你以后想要的时候，随时给我打电话或者直接找我都可以。”安信瑞拍了拍陈浩的肩膀。

    陈浩点点头。

    大概半小时以后，车子在一栋家属院前停下。

    里面是一栋栋的小楼，而安信瑞的房子就在这，经过门口的安保检查，众人来到一号小楼。

    而在警察局那边，终于送走了媒体和记者。

    刘胜已经崩溃了，他几十年的生涯就这么毁了，就因为王勤的一个电话。

    他无比愤怒，恨不得杀了王勤，直接掏出手机给对方打过去。

    “对不起，您所拨打的电话已经关机。”

    嘭！刘胜将手机直接砸在了墙壁上，怒骂：“混账东西，玛德，出事了就跑路，真以为老子那你没办法了？我不好过了你也别想好过！”

    此时的王勤，正带着儿子王庆开车朝另一个省份赶去。

    “玛德，老子跟你说了多少遍，不要在外面惹是生非，你玩女人花钱什么样的找不到，为什么要热这陈浩这样的人。”

    “爸，我。我也不知道他有这么大的背景啊！”王庆现在满脑子都是安瑞信和陈浩的模样，心中莫名的惊慌。

    而王勤更是果断，直接抛弃了自己在江州的身份地位，带着资金跑路。

    但是，他们却吧事情想得太简单了！

    。

    另一边，安瑞信家中，家里没人就他一个，老婆孩子还有母亲全都在医院。

    “安叔叔，我来吧。”卢香寒看安瑞信亲自倒茶，主动上前沏茶。

    “谢谢你。”

    “陈浩，你今天有什么重要的事吗？”安瑞信突然问了一句。

    “没有，我们俩正打算回去的。”陈浩摇了摇头，回应。

