    第745章大婚之夜2

    宋禀气哼哼道，“你与这狗东西明日就要成婚，一般的喜帖由管事发，但请重要亲友的帖子可不是得咱家亲自上门发吗？”

    宋昭眨了眨眼，赶紧乖巧的挽住父亲胳膊，娇声说，“爹爹辛苦了，女儿给你捶背按摩一下。”

    宋禀顿时笑开了花，拍拍小心肝的手，“不辛苦不辛苦，倒是你明天有的累，今日实在不该出门的。”

    说着又瞪了一眼罪魁祸首斯聿。

    宋儒揉了揉额角，也是有些不高兴的嘀咕，“摄政王啊，不是我这做昭昭二叔的多管闲事，只是这明日你与昭昭就要成亲，这一天都等不住？”

    宋惊羡宋今赋宋沉霭三兄弟七嘴八舌地议论。

    “之前就警告过摄政王多次，偏是不听。”

    “就仗着咱们小妹乖巧懂事听话好拿捏。”

    “……”

    宋昭一脸尴尬，低头福身，“昭昭有些累了，先回房间休息了。”

    说完丢给斯聿一个自求多福的眼神，扭身跑的飞快。

    “……”

    斯聿头一回觉得压力山大，对上宋家一溜圈谴责的目光，捏了捏鼻子，讪讪道，“是本王考虑不周全。”

    见敲打的差不多，云氏温和的圆场，“还好你们行事小心，没叫外人看见，不然回头说闲话的，可就有的闹了。”

    在外雷厉风行，冷血残戾的摄政王，此时宛如做错事的小朋友，老老实实接受家长们的教育。

    等到宋家人出完气，摄政王拱拱手告辞。

    “摄政王先别急着走。”宋老太君杵着拐杖，神色严肃的朝着斯聿道，“一起进来吧，老身有话与摄政王说。”

    “……”

    斯聿心中忐忑，面上沉稳的随宋老太君进了祥和堂。

    宋老太君遣散了下人丫鬟，从密封的柜子里拿出了一个木盒子。

    斯聿看到那木盒子，面色微微一紧，以为那是老太君接济自己的聘礼，连忙说道，“祖母，使不得，使不得的。”

    宋老太君拿着木盒子，正色说道，“你母亲当年让你认老身为干祖母，如今这便是祖母对你的关照，有什么使不得的？”

    斯聿心中一暖，摇头说道，“正因如此，应该是孙儿与昭昭一起孝敬祖母才是，若是让昭昭知道，会瞧不起孙儿的。”

    宋昭把边塞宝藏都拿给他充排场了，再接受宋老太君的私房钱，他还是个人吗？

    宋老太君忍不住抿出笑，“这种事情……昭昭还没有经历过，她懂什么？”

    斯聿，“……”

    不就是钱的事情吗，阿昭应该挺熟啊。

    “你看你，非要我这老婆子说的一清二楚才行？”宋老太君语气嗔怪，老脸诡异一红，“拿着吧，你不说，我不说，昭昭如何知道去？”

    说着，宋老太君把木盒子往斯聿手里一塞。

    斯聿更慌了，皱眉道，“可是明日一拿出来，昭昭不就什么都看到了？”

    宋老太君怪异的瞅他，“这种东西……只可会意不可言传，你不会傻到拿出来与昭昭一同研究吧？那不行，昭昭脸皮薄，仔细你一年都别想热炕头。”

    斯聿，“？？？”

    他骤然反应过来，打开盒子一看，里面赫然呈现的是……避火图册。

    与之前齐骏给他那个不同，祖母给的这个更大胆，更露骨。

    不可描述的封面上暗示性极强的写着

    ——抓住女人的108种姿势，你值得拥有。

    (本章完)

