    第371章 过来吧你

    其实对于《斗罗大陆》的实体书版权能够拿到这么高的价钱，江航是有点意外的。

    尽管江航也清楚，按照目前的销售趋势，斗罗的实体版权是能够给自己带来两三千万收益的。

    但那毕竟是潜在的收益，而起创集团则需要实实在在地支付给江航一千八百万的买断费用。

    这样一来，其实起创集团是需要承担一部分的风险的。

    另外，这一千八百万的提前支出也是需要贴息的。

    即便是起创基团这么一家大企业，一千八百万也不是一个小数字。

    这样看起来，青山对江航算是真的挺厚道的。

    在签订了买断合同之后，第二天上午，起创集团就把这一千八百万打给了江航。

    顺带着，起创集团也把江航二月份的稿费183万一起结算给他。

    这笔钱再加上之前的1658万，江航的可用现金就达到了惊人的3641万！

    按照系统的规定，江航可以用这笔钱购买近七千多万市值的豪宅。

    这是江航得到系统以后收益最大的一次。

    特么的要发大财了啊……

    想到这里，江航兴奋地抱着方沫就啃了好几口。

    方沫脸颊通红地推了推江航，笑骂道：“你别把口水涂我脸上，太恶心了！”

    江航嘿嘿一笑不屑地说道：“昨晚不知道是谁吃得这么欢，现在倒嫌我恶心了，啧啧啧，女人呐……”

    “哼，那我也把口水弄你脸上！”方沫不服道，随即飞扑了上去，抱着江航的脑袋就啃~

    “喂喂，这里是耳朵，你也不嫌脏啊！”见方沫越发放肆，江航忍不住出声提醒道。

    “哼哼，谁让你笑话我的！”方沫得意地笑道，“我就要咬你！”

    江航嘿嘿一笑，神秘兮兮地说道：“我身上有一个好地方……”

    方沫一愣，随即脸颊羞得通红，想要逃离。

    江航一把抓住方沫的手臂，呵呵一笑说道：“过来吧你！”

    ……

    两人玩闹了一个多小时，方沫才起身穿好衣服，从包里拿出一张银行卡，递到了江航的面前。

    江航怔了怔，疑惑地问道：“这是什么？给我的小费么？”

    这情节多少有点熟悉啊，电视剧里不都是这么演的么！

    “胡说八道什么呢！”方沫白了江航一眼，哼声说道，“你最近不是资金短缺嘛，这里面是有一百八十二万的钱，你先拿着……”

    看着方沫那认真的神情，江航心中不由一阵温暖，不敢置信地说道：“你……”

    “是我把你之前送我那个喜马拉雅的包包给卖了，另外还有我这些年的积蓄……”方沫迟疑了片刻，轻声说道。

    见江航沉默不语，方沫上前轻轻牵起他的手，撒娇道：“你不要生气嘛，我不是不珍惜你送我的包包，只是我想帮你……”

    江航笑着摇了摇头，上前温柔地抱住了方沫。

    “傻丫头，我哪里是生你的气呀！”江航轻叹着说道，“我是被你暖到了呀！”

    方沫为了自己几乎把能筹集的钱都给自己了，自己哪里会生她的气，疼她还来不及呢！

    此时江航不由有些后悔，刚才自己是不是有些粗鲁了，方沫刚才都干呕了好几次……罪过罪过！

    “哪里有！”方沫娇羞地说道，“我就是力所能及做些能做的……”

    “你呀！这下怕是连自己的小金库都搭进去了吧！”江航接过方沫的银行卡感慨地说道。

    方沫轻哼着说道：“你送我的包包我卖了一百二十多万，还有六十万是我这六七年存的钱。”

    其实作为一个在魔都打拼的女孩，能够在六千年间就存到六十多万并不是一件容易的事。

    方沫能有现在这样的积蓄也是靠着她的努力和勤俭。

    “这样说你现在倾家荡产了？”江航看着方沫，轻声问道。

    “不算啦……”方沫毫不在意地挥了挥手说道，“我给自己还留了两万多以防万一呢。”

    “傻丫头！”江航目光柔和地看着方沫说道：“你就不问问我这么多钱拿去干什么？”

    “对哦，你这么多钱拿去干什么呀？”方沫眼眸明媚地看着江航，笑着问道。

    对于这个问题，方沫自然是很好奇的。

    但如果江航想告诉她肯定自己会说，但如果江航不想告诉她那问了也没用。

    她其实想得很透彻，自己并不需要太过介入到江航的生活中，只要自己在他的心中有一席之地就足够了。

    看着眼前这个明慧洒脱的女人，江航笑着摸了摸她的脑袋。

    “暂时保密，到时候给你一个惊喜！”江航笑着说道。

    方沫一怔，一脸呆萌地问道：“这还和我有关呀。”

    “当然啦，你棺材本都拿出来了，那肯定是有份的呀！”江航哈哈一笑说道。

    “什么棺材本嘛，说得这么难听！”方沫轻哼着说道。

    对于方沫拿出来的这182万，江航并没有拒绝，也不提什么还不还的事情。

    方沫对他的好，他自己心中有数就行，两人之间不需要说得这么清楚！

    收下了方沫的182万，江航的资金就达到了3823万！

    看到系统任务界面中显示的能够购买市值7646万以内的房产，江航忽然意识到一个问题。

    那就是方沫在给自己这笔钱的时候就没有想过要自己还，不然系统也不会把这笔钱给统计进去。

    想到这里，江航心中一阵柔软，忍不住紧紧抱住了方沫。

    得女如此，夫复何求啊！

    现在资金的问题已经解决，此事江航要做的自然是购买房子了。

    地段自然是不用选，魔都就是一个很好的选择。

    毕竟价值七千多万的房子并不是每个地方都有的。

    除此之外，时间是一个很紧急的问题。

    此时距离奖励结束只有三天多的时间了！

    想要在这么短的时间内买到价格合适、具有升值空间的房子，并不是一件简单的事情。

    而且现在市场上绝大部分房源都是在房产中介手上。

    如果不通过房产中介，江航恐怕连卖家都找不到，难道让他拿着喇叭在大街上喊么……

    沉思了片刻，江航便做出了决定。

    (本章完)

