
　　傍晚，天气突然变得有点不好起来，下起了雨。

　　雨势不大，也只是小雨而已，反而让人感觉有点凉快。

　　山田今日和山田明日也早就起来了，此时就在一边说着悄悄话。

　　而四季则是在咬着铅笔回想着曾经听过的歌曲的歌词还有曲调。

　　就在这似乎很安静的时候，园子小兰倒是找了过来。

　　“呐，四季，一起出去吃晚饭吧。”

　　小兰这么邀请到，同时也解释了一句。

　　“今天认识的一个叫做道胁正彦的大学男生，说是要邀请我们在海边的一家很漂亮的餐厅吃饭，你也一起去吧。”

　　“对啊，你也一起吧。”

　　园子也开口邀请。

　　说到底，来伊豆海滩这里，本来就是她先邀请四季过来的。

　　不过四季倒是表示不去了。

　　“还是算了吧，我们在这里吃就行了。”

　　四季对于吃的其实一点都不挑剔的，只要是食物，哪怕是最普通的食物，都没有关系。

　　没有吃不起饭过的人，永远都不知道能够吃饱饭的幸福。

　　这一辈子的四季，大小也算是有钱人啦。

　　但是上一辈子，也曾过过有了上顿没下顿的日子。

　　所以在吃这方面，他要求不大，能够有口吃的，能够吃饱那就可以了。

　　至于吃饭的环境什么的，那根本就不需要在意。

　　而且在中国，刚加入组织那时候进行生存训练什么的，连虫子都吃过，没什么大不了的。

　　“而且我现在还要考虑点事情，没时间去那些什么高级餐厅之类的慢悠悠的用餐啦。”

　　四季这么说道。

　　对此，小兰倒是表示了解。

　　“说起来，四季要投资，要开公司的吧，确实是很多事情呢。”

　　“是呢是呢。”

　　一边的柯南似乎很认同的点点头说道，说着还瞥了一眼园子。

　　所以说刚开始投资工资，正是需要忙活的时候，但园子偏偏就是在这个时候邀请四季出来，实在有点太任性了呢。

　　园子倒似乎是才想起来这一点，直接走到四季身边，凑到四季旁边，用手肘顶了顶四季的肩膀。

　　四季一脸疑惑的看向她，她这才小声的开口询问。

　　“呐呐，你和我老姐，到底想要干嘛？”

　　“什么想要干嘛？开公司啊，你不是知道么？”

　　“我不是说这个，我是说你们两个，突然就凑到一起，又是一起投资公司，又是合伙开什么娱乐公司的，当然这些都是小事情，关键是你们两个现在什么状况？”

　　“什么什么状况？”

　　“别给我装傻，我老姐的性格我知道，除了几个要好的同学，或者是一些从小就认识的人外，基本上不会和别的男孩子太过亲近，现在你们两个……还敢说没情况？”

　　园子表示要说没情况的话，她是绝对不会相信的。

　　开玩笑，她的姐姐她会不了解么？

　　正是因为了解，所以综合这段时间以来，她姐姐的表现，所以她才会认为有情况的。

　　所以她邀请小兰出来玩儿，才会顺便也邀请了四季，就是打算问问四季。

　　如果真的有什么情况的话，她倒是不会反对啦，虽然四季和铃木绫子之间相差了九岁，不过年龄并不是重点。

　　重点是她对四季的身份还是有点怀疑的。

　　倒不是怀疑四季这个身份是假的，而是怀疑四季还隐藏着什么不为人知的秘密。

　　第一次见面的时候，园子就感觉四季不简单来着。

　　不过四季是绝对不会承认的，而且也确实没有什么情况。

　　“你就不要乱想了，园子小姐，还是去约你的会吃你的饭去吧，我这里还有事情要做呢。”

　　“嗯？”

　　园子眯着眼睛看着四季。

　　但最终，还是没有多说什么。

　　“不说就算了，反正总有一天我们会知道事情的真相的，兰，我们走吧。”

　　园子这么说着，又直接拉着小兰一起离开了。

　　柯南赶紧跟上，山田今日和山田明日倒是没有一起去，她们还是喜欢跟着四季。

　　对于园子的行为，四季耸耸肩，并没有多说什么。

　　“今日，明日，你们再等一会儿，我写完这个就和你们去吃晚饭。”

　　“四季哥哥，你忙自己的就好，不用太在意我们的。”

　　山田今日回答了一句。

　　对此四季笑了笑，然后继续奋笔疾书。

　　歌词倒是好办，能够回忆起来的，唰唰的就能够写完了。

　　就是翻译有些麻烦，毕竟前世记下来的也只是翻译过后的中文歌词，现在又要翻译回来，一来二去的，说不定和原版会有所差别。

　　不过这也还算好啦，相反的对于旋律音调什么的，他毕竟不是专业的，需要慢慢来才可以。

　　就这么修修改改的十几分钟的时间，觉得似乎和记忆中的没有多大区别了，四季这才停止工作。

　　把纸笔收了起来，又看向山田今日和山田明日，笑着说道。

　　“好了，我们去吃晚饭吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”

　　山田今日山田明日应了一声。

　　随即穿好鞋子整理好衣着打扮，就跟着四季朝着门外走去。

　　但一出门，就发现小兰园子她们就在房间门口那里。

　　“诶？不是去约会吃饭了吗？怎么还在这里啊？”

　　四季看了看，发现除了小兰园子柯南之外，还有一个年轻男人，以及今天在海边餐馆遇到的那个年轻服务员，也就是京极真。

　　看到四季，园子和小兰赶紧就跑到了他的身边。

　　“四季，刚才园子被人袭击了，就在房间里。”

　　“呐呐，想要我向老姐帮你说好话，现在就给你表现的机会，好好保护我，你不是练武的吗？”

　　看来园子这一次也是被吓的够呛，不然也不会寻求四季的保护了。

　　相比起陌生人，果然还是比较信任认识的人，哪怕她对四季的身份还有怀疑。

　　对此四季是表示无所谓的，反正他和铃木绫子也没啥，就是朋友兼合作伙伴而已。

　　而听到四季是练武的，京极真倒似乎是有些意外的样子，园子不说他还真的看不出来。

　　他毕竟不像四季这样，行走于黑暗之中，直觉比较敏锐。

　　所以说这也是为什么有些杀手之类的，会看不起那些在什么全国大赛之类的地方取得优胜的人，哪怕理论上那些人也是一流的高手。

　　不经过生与死的洗礼，终究还是差了半截。

　　而那个叫做什么道胁正彦的男人，倒似乎是没怎么放在心上的样子。

　　想想也是，毕竟是一个成年人，对于一个看起来也就十五六岁的少年，自然不会太过重视。

　　“放心好了，园子，不会有事的。”

　　四季笑眯眯的安慰了一句，似乎没怎么放在心上的样子。

　　英雄救美的事情，还是让给京极真做吧。

　　宁拆十座庙，不毁一桩缘嘛。

　　“说起来你们不去吃饭了吗？不如一起在这里吃了吧。”

　　“哦哦，好啊。”

　　小兰赶紧点头，外面世界太危险了，还是留在这里好了。

　　对此园子也没有什么意见。

　　在京极真给她们换了一个新房间之后，一行人就直接朝着餐厅走过去了。

　　路上顺便还给四季介绍了一下那个道胁正彦的，四季也只是皮笑肉不笑的呵呵几声，表示认识了。

　　旅馆并不是什么大旅馆，餐厅自然也不是大餐厅。

　　但走进去的时候，人还不少。

　　“哟，小奈田，小镜，小司，晚上好啊！”

　　“晚上好。”

　　和正好吃完了晚饭的泉此方等人擦肩而过，互相问了个好。

　　然后就没有然后了。

　　“四季，你认识那些人？”

　　“嗯，刚认识的，算是朋友吧。”

　　四季回答了一句，也没有过多的介绍。

　　反正也只是因缘巧合的偶遇而已，以后还能不能见面都不好说了。

　　虽然他也有把名片给几个少女，但估计是不会有打电话的一天的。

　　因为人多，所以是分成了两桌的，四季他们一桌，园子她们一桌。

　　吃饭的时候，似乎还听到了那个道胁正彦邀请园子她们明天去什么餐厅的。

　　不过四季也没有多管。

　　而且不仅是他，京极真也一样听见了。

　　对于京极真这个小伙子，四季还是很看好的。

　　可惜虽然同是武者，但终究不是同一种人，一个身处光明，一个陷于黑暗。

　　虽然世界上也没有绝对的光明和黑暗的区别。

　　当然想了想，四季还是觉得，为了安全起见，明天要跟过去看看。

　　不过暗中跟着也就可以了，这样说不定还能够收集一下对方的犯罪证据什么的。

　　“不过我会不会表现得太低调了？或许没事也可以多掺和进这些案件什么的……”

　　四季这么想着。

　　然而估计也就只是想想而已了。

　　……

　　吃过晚饭，一行人也分别去大众澡堂泡澡。

　　山田今日和山田明日又遇到了泉此方她们，一起聊了很久才出来，看样子似乎很投缘。

　　所以到了第二天差不多中午的时候，四季干脆拜托泉此方她们帮忙照看一下山田今日和山田明日。

　　然后四季就直接尾随园子她们出去了。

　　园子她们是坐着道胁正彦的车子去的，所以四季也只能坐出租车跟随。

　　餐厅是在海边的，道路一边是断崖，断崖下面就是大海。

　　四季并没有人出租车一直跟到餐厅那边，而是在距离稍远的地方就直接下车了。

　　如果有一辆出租车到了餐厅外面，却没有人进去的话，肯定会有人怀疑的，毕竟到这里的除了餐厅，也没有什么能够去的地方。

　　虽然一般人可能不会在意，但四季作为一个合格的杀手，自然是要随时注意的。

　　在道路另一边的森林里快速前进，很快就追上去了。

　　园子也不知道为什么，并没有从车子里出来，只有小兰和柯南跟着那个道胁正彦进了餐厅。

　　但四季远远的就看到了，车轮底下，有什么反射着太阳的光芒的样子。

　　稍微换了个角度一看，才发现是一块冰块。

　　道路是倾斜的，等冰块融化得差不多了，车子就会沿着道路下滑。

　　而到了下面拐弯的地方，没有什么东西阻挡，车子会直接撞下断崖，掉到海里去。

　　“这也就是园子，怎么说也是个高级龙套，要是换了别人，指不定今天就得交代在这儿了吧！”

　　四季这么想着。

　　然后立刻就看到一个身材似乎有点矮胖的男人走到了车子那边，站在车子旁边，透过窗户看着里面的园子。

　　“那个人……”

　　四季皱了皱眉。

　　虽然回想起了这一次的剧情，但记忆中似乎并没有这么一个人的样子。

　　为了安全起见，四季还是悄无声息的摸了过去，同时把腰间的伸缩剑弄成了匕首的状态。

　　很快的，就到了那个男人的身后，直接把匕首放到了他的脖子上。

　　脖子突然就感觉到一阵凉意，这让矮胖男人很是惊愕。

　　“什……”

　　“嘘！最好冷静一点，跟我来。”

　　四季这么说着，直接拉着矮胖男人就朝着一边的森林里跑了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第四十九章：没情况免费阅读。https://xs.23sk.com 