    见墨连城敢光明正大地出现在这里，那些人不惊讶才奇怪。

    难道不怕引起群攻？虚无乡有今天据说还是他们崩溃圣地引起的。

    这时——

    “是墨神医！”有一个人惊呼出。

    其余还没见过墨连城的人都咻咻的，眼光毒辣的往这一边看。年长老头，老者们没几个面前是善的，差不多都愤怒，也有怨恨，有的，更甚至是拔刀相向，不是墨连城崩溃圣地，搞成今天这样，他们用得着这样疲于奔命，用得着失去朋友和兄弟？甚至是亲人？

    老者表情一黑，瞪他们一眼，“没点规矩，墨神医是皇玄大人请来的。”

    这话一出。全场是一片寂静。

    皇玄大人请来的？请他做什么？

    ……

    墨连城不以为意含笑轻迈，牵着曲檀儿的小手跟着老者走。这些人心里怎么想，墨连城不在乎的，也不会顾忌到。毕竟，他一向都不是那种有着伟大情操，要为天下百姓什么，为人类进步作出贡献的人。

    他一生，不过仅是想守住自己三寸方圆，守住自己所在乎的人和朋友罢了。

    秦岭挑眉，同样无比淡定跟在二人身后。

    狐假虎威，绝对的狐假虎威！不然，凭他一个红玄位修者，可没胆子淡定兼无视一群青玄后期高手，甚至还抬头挺胸，悠闲走得如进自家大院？

    转眼，是拐进月洞门。

    墨连城淡淡的眸不光往周围一扫，便见到在藏书阁屋顶上盘坐着一道青衣身影。

    见墨连城三人进来，皇玄也睁开眼，邪气的眉一挑，“来得真慢。”

    “皇玄大人，炼丹又不是儿戏，再说我们也没您的度，能一瞬千里。”墨连城淡淡笑着回应。

    皇玄也知道这一点，可他还是嫌弃一下。

    让墨连城坑掉不少东西，回头想想，心中还是格外不舒坦，特别是百年的九霄塔，总感觉有什么不妥，但他一时又没想出哪里不妥。

    这时，墨连城扫过四周。

    残檐断壁，整个院活早已经被破陷不堪。

    藏书阁，看起来也摇摇欲崩，周围的血腥味，比外面更是浓上数十倍，还有残留的杀气，血痕，再看向湖中的玄界之门。如果，玄界之门已经浮上水面，正在湖中间，四周的水是少上了许多。

    血，还沾染玄界之门。

    死了多少冤魂啊……

    墨连城凝重道：“好像刚战过一场。结束没多久？”

    “不错，刚结束半天。本座刚才暂时将玄界之门封印了，只是，这个封印也顶不住多久，估计最多是三天。”皇玄点头，再眯眸盯向曲檀儿，再挪到她肩膀上的小萌萌，转一圈，便再看向墨连城，想起了第三个玄界之门，他严肃问：“你是不是有办法封住玄界之门？”

    “你想封也不是不可。”墨连城认真想了想便说着。

    “能封住多久？”皇玄注意力被吸引过来。

    “这个不清楚，有人从华恩这边破坏的话也封不了多久，我只是切断它与外界的联系。”

    “你真的可以切断？”皇玄眸华一亮，兴趣来了。