    “炼丹，讲究的是心静，只有静下来，才能全心全意的去控制异火，炼化灵药，最后凝丹。”

    范佳佳将丹药收入一个陶瓷瓶内后，轻笑一声，环视着众人，如同一位老师一样，给弟子传授经验。

    “范师姐说的对！”

    “范师姐说得对！”

    众人眼中尽是火热之色，一个个举起胳膊，扯着脖子大喊着，兴奋不已。

    “怎么搞得跟传/销似的。”

    叶小凡看了眼周围人的表情后，嘀咕了一声，便朝着范佳佳走去。

    “嗯？”

    范佳佳看到一个矮小玲珑，五官精致，穿着一袭白袍的小孩走来，不由得心花怒放，两眼散发着精光，仿佛看到了绝世宝物一样，就差没有留口水了。

    “好可爱的小孩。”

    对于大多数女人来说，都喜欢可爱的小孩，或者好看的东西。

    范佳佳就属于母性膨胀的一类，对于小孩的喜欢，胜过了十几年修炼的丹药。

    看到叶小凡如此可爱的孩子，哪里顾得上自己的举止，顿时就蹲下身子，伸手捏向叶小凡的脸蛋。

    “哇塞，小弟弟，你的脸好有弹性啊！”

    范佳佳捏起叶小凡小脸蛋上一簇小肉，然后放了回去，然后再捏了起来，脸上尽是开心之色，仿佛是遇到什么好玩的东西一样。

    “小姐姐，不能捏人家的脸蛋哦，捏了人家脸蛋，你可就是我的人了。”

    叶小凡有些微怒，怎么遇到的女人，都喜欢捏他的脸，不过叶小凡还是忍住怒意，笑了笑，开口说道。

    “哎呀，你这个小屁孩，年纪轻轻的，竟然还会**人家。”

    范佳佳听到叶小凡的话后，咯咯直笑不止，随即便松了手，好奇的看着叶小凡。

    “什么鬼，那小屁孩竟然这么讨范师姐喜欢？”

    “范师姐可是炼丹师工会大弟子，那小屁孩能讨范师姐的喜欢，估计是他八辈子修来的福分了。”

    “为什么那个人不是我，范师姐可是我梦中的女神啊，那小屁孩竟然能够范师姐这么亲密，啊，我的小心肝啊！”

    众人看到和范佳佳调笑的叶小凡后，一个个蛋疼不已，捂着自己的胸口，一阵嫉妒羡慕恨，恨不得一脚踹开叶小凡，自己站在范佳佳面前，让范佳佳捏自己的脸蛋。

    “小弟弟，你自己一个人吗？，这里可是炼丹师工会哦，有很多人，不能乱走的哦”

    范佳佳收起丹药瓶子，伸出双手，捧起叶小凡的小脸蛋，笑嘻嘻的说道。

    “我想买一个丹炉。”

    “小弟弟，丹炉可不是一般的东西啊，先不说价格，单单是它那庞大的体型，就不是你能抬起的。”

    范佳佳听到叶小凡耳朵话后，顿时一愣，然后苦笑不已的摸着叶小凡的脑袋，苦口婆心的劝道。

    “小姐姐，我看你的丹炉也没好大啊，就这东西，我一根手指就能举起来。”

    叶小凡看了眼范佳佳之前炼丹的丹炉后，伸出一根手指头，一脸认真的说道。

    不是叶小凡开玩笑，别说一根手指，叶小凡吹一口气都能将丹炉吹出几米远。

