    潘雨烟和河上龙池拼斗了十几招，她忽然一个踉跄，摔倒在了地上。

    “不好！”

    潘雨烟暗暗咬牙，连忙取出一瓶武源之灵，倒出一滴吞服下去。

    虽然体内的武劲得以补充，但是她终究不是叶凡那种变太，无法在短时间内全部转化成武源之灵。

    本来已经有些烦躁的河上龙池，忽然见到潘雨烟这样的变化，先是微微一愣，随即哈哈狂笑起来。

    “难怪一开始没有使用这种御武灵兵呢，原来你还没有办法完全的掌握它啊，桀桀，既然如此，那就不要暴殄天物了，交给老夫吧!

    ”河上龙池哈哈一笑，飞身朝着潘雨烟所跌倒的地方冲去，那只枯木一般的右手朝着紫色的天绫抓了过去。

    双眼之中，满是无尽的贪婪。

    顶级的御武灵兵啊，在整个地球世界都非常稀少。

    若是老夫有了这高阶御武灵兵的话，几天之后的大事，就更有把握了！一想到自己又能延续家族的荣光，河上龙池的速度便更加的迅速了一些。

    这实在是太过诱人了，有了实力，那就等于拥有了无上的地位啊!

    潘雨烟躺在地上，看着河上龙池朝着自己的御武灵兵抓了过来，她缓缓地闭上了眼睛，心中满是绝望之色。

    “嗤啦！”

    谁知，等了几秒钟，也不见河上龙池动手。

    紧接着，河上龙池暴怒大吼：“你是什么人?你居然敢挡老夫?!

    ”潘雨烟连忙睁开眼睛，只见叶凡出现在他身边，紧紧扯住河上龙池的胳膊。

    此刻的河上龙池有种想要抓狂的冲动，他没有想到即将到手的高阶御武灵兵居然会被人夺走!

    这让他无比愤怒!

    叶凡看着手中紫色的天绫，把玩了一番，嘴角勾起一抹不屑的冷笑，朝着河上龙池看去，笑着问道：“你想要这东西?”正自苦恼的河上龙池微微一愣，他有些搞不懂眼前叶凡说这话是什么意思。

    “年轻人，只要你把这东西交给我，我便用满足你一个愿望，如何?”看着河上龙池如同想要用棒棒糖骗无知小萝莉一般的表情，叶凡淡淡一笑，说道：“是吗?不过，我恐怕我想要的东西你舍不得给我!

    ”眼见有继续谈判的资本，河上龙池的脸上露出一抹喜色。

    “小兄弟，你只管放心，只要你把那天凌交给老夫，你想要什么，老夫便给你什么。”

    叶凡低头沉默了一番，一字一句地缓缓说道：“我想要你的命!

    ”“命”字一出，叶凡的身体在早已经催动起来的武劲的攻击下，朝着河上龙池冲了过去。

    河上龙池本以为可以让眼前这个什么都不懂得年轻人上当，可是却没有想到对方居然突然对自己发难。

    这着实打了他一个措手不及，只能够不断的飞身后退。

    可是那个该死的年轻人的速度居然也是非常的迅速，这让他根本没有办法来的级收势再次法力。

    “叶凡……”潘雨烟看着叶凡不停地攻击者河上龙池的背影，她心中百味陈杂!

    他，终于来了！“啊，是叶指挥，叶指挥回来了。

    我们这下有救了!

    ”见到叶凡回来了，白灵自然是最兴奋的一个了。

    她兴奋的叽叽喳喳地，同时也朝着潘雨烟那边跑了过去。

    “潘领队，你怎么样?”白灵跑到潘雨烟的身边，扶起已经没有太多力气的潘雨烟，一脸担忧的问道。

    瞧见几个队员全都一脸紧张地看着自己，潘雨烟嘴角轻抿，摇了摇头，笑道：“我没事，只是有些脱力罢了。”

    说完，她脸色微微变了变，朝着叶凡和河上龙池两人战斗的地方看去。

    “小子，你这是找死!

    ”河上龙池一直被叶凡如同狗皮膏药一般的粘着，没有办法抽出身体来蓄势发动攻击，只能不断的后退，并且被动的抵抗着。

    看着河上龙池这幅模样，叶凡冷冷一笑，说道：“找死?谁找死还不一定呢！对了，忘记告诉你了，你的儿子不是诡鹰特组的人杀的，是我杀的!

    ”他露出一排洁白的牙齿，笑的非常的灿烂，可是在河上龙池的眼中却如同恶魔一般。

    “我不杀你，誓不为人!

    ”听到自己的儿子居然是被眼前叶凡所杀，河上龙池身上的气血一阵沸腾。

    他硬生生地抗下了叶凡的一次攻击，不仅不退，反而一记重拳，将叶凡逼开。

    看着破釜沉舟的河上龙池，叶凡也停下了攻击，站在河上龙池的对面，双眼微眯，警惕地看着他!

    他在等待着眼前这个老家伙愤怒的一击。

    “小子，是你杀了我儿子?”河上龙池用手擦掉嘴角溢出的一丝鲜血，刚才被叶凡击中了一次。

    虽然他是神君境的实力，可是被叶凡击中了，他的身体也不好受。

    叶凡眯着眼睛看着河上龙池，眉头紧紧地皱了起来。

    这个老家伙是樱花国人，可是他的气息却带着淡淡的妖气。

    难不成，他体内也有怪物？

    刚才河上龙池让叶凡击中一次，这才得以避开叶凡有些无赖式的攻击。

    本来叶凡以为河上龙池就算不会被自己的武劲所伤，可是河上龙池此刻的表现却有些出乎叶凡的意料!

    不过现在他也没有任何的时间去考虑那么多，因为对面的河上龙池身上的气势已经在不断的增强了，显然，他是在蓄势了。

    “没错，人是我杀的。”

    叶凡眯着眼睛，说道：“心脏在手中捏碎的感觉很舒服呢，你儿子已经感受过了。

    现在，我让你也感受一下!

    ”说完，叶凡身上的气势陡然上升，周围的天空渐渐地暗了下来，诡异的气息朝着四面八方蜂拥而至。

    而叶凡的身上也已经被黑色的武劲给包裹了起来。

    周围环境的变化，使得诡鹰特组的女孩子们一脸的惊诧。

    此刻见到叶凡犹如九幽而来的魔神一般，那本来就乌黑的短发变得更加的墨黑起来，在呼啸的阴风之中放肆的飞扬着。

    “潘领队，叶指挥他，他现在好……好可怕啊!

    ”白灵看着叶凡全身都被诡异气息给包裹着，时不时还会有一些呼啸之声响起，不由得缩了缩脑袋。

    其他的女孩子也是同样的模样，有些忌惮的看着叶凡，谁也不知道叶凡为什么会变成这样。

    

