    交代完一切后，王彦祖心里也安定了不少，随后看着三个魂环。

    两金一红！

    “哼～第三重，界域无效！”

    手中结印，一道灵气手法，伴随着绿色能量，打入其中，把魂环内部的无用的规则枷锁破坏殆尽。

    嗡嗡～

    三个魂环，悬浮在半空，随着绿色能量，以及高等灵气能量透入其中，三个魂环表面上，从散发着暴躁的能量，开始慢慢变得温和起来。

    咻咻～

    宛如一个诞生灵智的温顺的小猫咪一般，在王彦祖身边不停盘旋！

    随后，王彦祖手中三指合并，空间滑动，仿佛向三个魂环下达指令一般，三个魂环自动认主，飞向它们的主人。

    仅片刻……

    唐昊手中获得一个辉金色的神级魂环！

    宁风致手中获得一个红色的几十万年的魂环！

    比比东手中获得一个，接近百万年的金色魂环！

    这三个魂环通过输入绿色能量后，王彦祖清楚知道，这分别是巨大藤蔓本体（红）、黑雾（金）、灰色男子（辉金）所遗留下来的魂环。

    “拿去给阿银，或许对她来说，这正好需要！”

    王彦祖并没有回头，而是淡淡的说道。

    宁风致在得到十万魂环后，则是面露疑惑之色，看向王彦祖，不知王彦祖这是何意？

    “刚才，你的七宝玲珑塔的增幅恩情，我们星斗大森林已经收到了，这算是我们的回礼！”

    “放心，魂环在我这没那么多规矩，可以帮助即将到达瓶颈之人，吸收！”

    王彦祖对着远处的宁风致轻点头颅，心平气和的说道。

    至于隐藏魂环里一切规则！

    杀死魂兽者，才能吸收！

    肉身不够强，暴躁的能量会让魂师承受不住！

    等一切复杂无比的规则，通通在王彦祖的高级神明的实力面前，第三重特殊影技下，消失殆尽！

    只有三个魂环解除了一些规则，王彦祖相信只要数量不多，斗罗世界的世界意志是不会知道的。

    毕竟，存在这个世界上的魂环，实在太多了，就相当于在茫茫人海之中，找出三个变异的人！

    恐怕世界意志，也没那个闲情去搜查自身，三个变异的细胞！

    要不然，从比比东被杀死的那一刻起，天道第一时间就应该悲鸣了。

    可比比东被灰色男子杀死后，直到王彦祖救活，世界意志屁都没有放一个。

    可想而知，世界意志也不是时时刻刻关注这个世界的。

    意思就是，有漏洞！

    ……

    至于为何给比比东一个百万年已经很接近神级魂环？

    这就是有点意思了！

    看着比比东，这座冰冷的山峰，王彦祖眼神中，充满了复杂的情绪。

    “看来日后唐三的魂技，也得需要填补一下了！”

    给比比东魂环这件事，算是给日后，小舞献祭一事，做一次弥补行为吧！

    在王彦祖心里，小舞是不可能献祭的，无论是唐三需要魂环，还是比比东需要十万魂环来补充第二武魂。

    王彦祖都不会答应，拿小舞作为牺牲品！

    如今已经送了一个给比比东，算是帮小舞今后化解危局！

    如果比比东还领会不了王彦祖心中之意，到时候王彦祖实力够强悍之时，必定覆灭武魂殿。

    当然，这一切都是按照王彦祖心中所知道的剧情，而走的一步奇局！

    至于早已发生变异的斗罗世界，究竟会怎么走？

    王彦祖并不知道，结局会超出他心中所想！

    “哦？”

    柔骨魅兔王看着王彦祖的行为，心中泛起丝丝波澜，一股危机之感，替女儿小舞而成。

    但，柔骨魅兔王此时此刻不能说什么，只能祈求女儿小舞快快长大！

    不然，到嘴的鸭子得飞了～

    ……

    后者比比东，看着王彦祖眼神之中的复杂情绪，似乎有些明了！

    动用大手法复活自己！

    现在还送百万年魂环，这很明显眼前这神秘男子，对自己隐藏着不一样的情感。

    但比比东这座冰山，常年冰寒无比的，几年前就只有大师登顶过，至今这条登山路，早以被风化雪埋！

    “哼～我的师门很远，跟着我，我怕你的实力不够，所有让你吸收这百万年魂环！”

    “别死了！”

    王彦祖负手而立，表情淡定，爱慕的情绪收敛，一切稳如老狗，口中更是冷酷无情的说道。

    “哼～我可没说答应你！”

    比比东迅速收拾了内心的情绪，一身傲气的回复道。

    “行！既然你已经做好决定了，那么这魂环，我就收回来了！”

    既然比比东不领情，那么王彦祖没有必要，把心放在她的身上，甚至这比比东的生死与他再无任何瓜葛！

    可当，王彦祖正想把魂环从比比东手中召唤回来时，只见比比东快人一步，直接盘腿而坐，立即吸收了起来。

    可能是比比东噬魂蛛皇，刚好到达瓶颈，不然武魂殿也不会收到，唐昊、柔骨魅兔王散播神级魂环的信息，就快马加鞭的赶来了。

    “切～”

    王彦祖露出了不屑之意，看着比比东眼睛紧闭，心里不断想着。

    要融化眼前这座万人高的冰山，看来还得需要王仗阳光才行，并非今日的一点一滴，小小的恩惠。

    ……

    “这魂环也不一定要在瓶颈期才能吸收，差五个级别都可以吸收！”

    “只不过吸收后，要想施展魂技，如果等级不够，需要5倍的魂力，方可施展！”

    看着宁风致脸露左右为难的神色，王彦祖立即猜出，宁风致如今的尴尬局面，肯定是还不到瓶颈期。

    如今王彦祖真实的实力，也就是自身的灵魂力在2阶2星，按照斗罗世界的规则，是不可能施展30级的第三魂技的。

    但由于王彦祖体内的灵能具备高等位面的特性，使得王彦祖不在‘契约的状态下’也能施展第三重脱胎技能！

    只是消耗的灵魂力会翻倍！

    那三个魂环，早已被王彦祖巧妙破坏了一些规则，定然也增幅了一些必要的新规则。

    王彦祖自身跨越10级学习高等技能！那三个魂环没有这么厉害，只能限制低于瓶颈期5级以内的魂师吸收！

    换句话而言，80级的魂技，75级就可以学习了！

    宁风致、剑斗罗、古斗罗、脸上更是露出了大喜之色，如获至宝般，看着手中的红色魂环。

    “尘心如此珍贵之环，还是你来吧！”

    宁风致则是客气无比的把手中的十万魂环让给了剑斗罗。

