    苏越摸出手机一看，见是韩复升的电话，不禁一愣，按下接听键，问道：“韩老板，什么事？”

    “小苏啊，我想将账户里的钱，全部都取出来，你看咱们的协议，能不能……提前终止？”韩复升犹豫着说道，“最近公司需要急用一大笔钱，我，我……也是没有办法。”

    “提前终止？”

    苏越心里一阵纳闷，这可不像韩复升的风格啊。

    从这两个多月的接触来看，韩复升就是一个赌徒，无论什么情况，他绝不会放弃暴利赚钱的机会，别说公司急用钱了，就算家里急用钱，他也会权衡再三，不会轻易动用投资账户里的钱。

    苏越的赚钱能力，他是见识过的。

    按正常逻辑来说，不到万不得已，他是不会主动终止协议的，就算公司急用钱，借外债或者过桥资金，也比直接终止与苏越的代客理财协议来得划算。

    “韩老板，提前终止协议，可是需要支付本金20%的违约金啊。”苏越提醒道，“韩老板最好仔细想清楚，免得后悔。”

    关于违约金的条款，本来是韩复升主动加的，其目的，就是为了约束苏越。

    让他尽可能长时间的为自己服务。

    然而，苏越怎么也不会想到，这一次，居然是韩复升主动提起解约，并答应愿意支付违约金。

    韩复升听着苏越的话，想了一会，说道：“我已经想清楚了，小苏……你放心，我不会亏待你的，违约金和提成，一分都不会少你的。”

    苏越点了点头，微笑道：“既然如此，那我就没啥可说了，你在公司等我一下，我马上就过来。”

    他说完，便挂断了电话。

    苏越温柔地看着妹妹，见她依然不亦说乎地在练习打字，不由轻轻叮嘱道：小月，这笔记本电脑，你自己先摸索一下，不懂的地方，等我晚上过来的时候，再仔细教你。”

    小月轻轻‘嗯’了一声，微笑地道：“哥哥，你忙你的事吧，不用管我，我不是小孩子了，会照顾好自己。”

    苏越笑了笑，没说话。

    他轻轻揉了揉妹妹的脑袋，才转身离开病房，来到韩复升的公司。

    走进办公室，苏越随意地坐在韩复升对面，问道：“韩老板这么急于退出，是公司资金链出了什么问题吗？”

    韩复升尴尬的一笑，亲自给苏越倒了一杯茶，说道：“最近公司资金链确实有些紧张，再加上第四季度，结账比较多，回款较少，财务支出过大，远超我的预计，所以……我也是被逼无奈，只能先放弃投资的想法，度过这个难关再说。”

    他说话的时候，眼睛明显不敢直视苏越。

    苏越知道他说的假话，可一直也猜不出韩复升提前终止协议的目的，想了想，只能说道：“账户里的钱，本来就是韩老板的，你怎么用，是你的自由。只要你把该结给我的账，都给结了，这事，咱们就算两清了。”

    韩复升点了点头，笑道：“这是自然。”

    他说着，便从办公室抽屉里，拿出上次签的协议，继续说道：“按照两百万的本金计算，我应该给你40万的违约金，然后账户盈利120万左右，我应当给你60万，加上40万违约金，正好100万整。”

    这样算起来，盈利的120万，大头利润都给了苏越。

    而韩复升，出了200多万的本金，最后只收获了20万的利润，难免有些出人意料。

    “小苏，你先签个字，然后确认一下金额，如果没有问题的话，我就把那100万，直接转到你卡里。”

    苏越确认了一遍，发现没有任何不对的地方，便点了点头。

    韩复升将钱转到苏越卡里，然后就彻底撕毁了协议，苏越得到了100万的现金，然后与他寒暄了几句，就迅速离开了他的公司。

    “苏越，你回到长陵了吗？”

    刚刚走出韩复升的公司，顾云汐便打来了电话，关心地问道。

    苏越‘嗯’了一声，知道顾云汐若没有什么事的话，是不会给自己打电话的，于是沉声问道：“云汐姐，你打电话给我，是发现了什么吗？”

    “你上次将目标锁定在美元指数上之后，这两天以来，美元指数的异动开始变得比往常频繁了许多。”

    “可是发现了什么规律？”苏越急声问道。

    顾云汐摇了摇头，说道：“我就在营业部的交易室里，你过来我们讨论一下，说不定能找出什么线索来。”

    苏越应了一声，挂断电话，在路边打了一辆出租车，就直奔华信证券。

    到了营业部交易室，苏越看着坐在电脑前的顾云汐，问道，“云汐姐，美指异动的时候，十秒钟内的振幅是多少？”

    “不多，也就500个点位左右。”顾云汐回答。

    500个点位的振幅，换算成百分比的话，也就百分之一不到，虽然在K线的日线图上，看上去不是很显眼，可要是放在分钟图的K线上，就非常突兀了。

    一次，两次出现这种异动，还有可能是意外，一直间歇性的出现，就不得不让人深思了。

    “看来试盘的人，很小心。”

    苏越打开一台电脑，仔细盯着美元指数的分钟K线图，说道，“前面好几次的情况表明，美指出现异动的那根K线，正好是它前后一个小时内，成交量最小的那一分钟。用有限的资金，来试探市场的承接能力，从而找出最合适的行动时机，这操盘手……很厉害啊。”

    “难道真有人想在美元指数上搞事情？”

    顾云汐尽管心里已经有了一些大致的猜测，但还是有些难以置信。

    外汇市场上，主流货币的成交量，一天都是上千亿，乃至万亿级别，几亿乃至几十亿的资金，扔进去，连个水花也溅不起来，对方若要在美元指数上搞事情，投入的资金恐怕将是个天文数字。

    “我也不确定，只是直觉而已。”

    苏越笑了笑，继续说道：“这么久的试盘，估计已经浪费、损耗了许多资金，如果不是所谋者甚大，做这一切，就将毫无意义？”

    顾云汐想了想，内心开始认同苏越的观点。

    美元指数上的异动，经过仔细观察，是能够确认的，而其异动的振幅和手法，基本与先前苏越发现的情况类似。

    这不太可能是简单的巧合。

    于是，排除掉巧合的答案，那么剩下的，就唯有真相了。

    外汇市场上的阴谋，从来不是小事，所涉及的资金，用天量都无法形容，通常这种事，是国家与国家之间的交锋，很少有个人或者机构能够参与进去。

    鸿远基金不过只是一个小小的私募基金而已，其规模虽然不小，可跟大机构以及国家相比，就显得微不足道了。

    顾云汐是觉得苏越的逻辑没有问题。

    可她心里，还是很难相信这事，跟鸿远基金会有什么关联，毕竟资金的量级差距太大，很难在外汇市场上兴风作雨。

    “会不会是国外的大资金在参与，而跟国内根本没有关系？是我们想多了！”

    顾云汐猜测了一下，继续说道：“毕竟以鸿远基金的资金量，撑死了也不过十亿，换算成美元的话，也就一个亿多一点，这样的资金量，在外汇市场这个庞大的资金交易池里，想要弄出什么响动，根本就不可能。”

