    “拼尽全力的反抗吧！用你们的鲜血书写我这璀璨的胜利！”

    “哗！”

    修罗山脉，波折不断。

    魔神之战，迎来了真正的最终决胜时刻。

    七大始魔神传承者中的老大登台，造就两死一逃。

    可苏逸辞无法向秀妃颜一样逃走，也更不可能如同老二，老三那样轻易的倒下。

    苏逸辞若亡，整个凶祭血陆都将不复存在，整个修罗山脉都会成为对方的囊中之物。

    “你们去协助战戮称雄和不死阎枭他们……”苏逸辞眼角余光扫向场外的归海暗和玄明震。

    两位魔君面色一变。

    “苏神大人？”

    “无需多言！”苏逸辞眼神中闪动着锐利的刀光剑影，一股强盛的剑旋气流扩散八方。

    苏逸辞注视着云道隐那阴鸷锐利的目光，释放出来的杀意，扬狂入骨。

    “杀！”

    一声杀，染血剑招爆发至极杀机，苏逸辞魔锋一转，身外的血色剑旋当即化作上千道实质的剑影绕身而动。

    “唰！”

    挥剑变位，空间瞬移，苏逸辞连续两个跃闪，直接抵达云道隐的跟前。

    “究杀禁剑·剑十一！”

    “锵！”

    剑气先行，人紧随其后。

    一剑出，千剑牵动。

    面对着苏逸辞强盛的杀招，云道隐丝毫不以为意，其背负于身后的魔权王杖直接挥向苏逸辞的剑锋。

    “砰！”

    巨力交摧，引发沉重爆炸。

    权杖接住染神血的剑锋，下一瞬间，一道道剑影就跟冲破漏网的箭鱼群，纷纷刺向云道隐。

    云道隐仍旧是不见半分慌张，其左手抬起，八方天地的血色气流跟着聚拢在掌心。

    跟着一掌推出，一座虚幻的魔掌迎面撞向那袭来的密集剑影。

    急骤如雨的剑气接连不断的冲击在那魔掌之上，两者之间，就像荡开了一座座无限扩张的水面波纹。

    与此同时，位于另一侧的不死魔身直接纵身跃起，其摇转天下无邪，爆发凌天剑势。

    “诛邪禁剑·剑十一！”

    “唰唰唰！”

    一连五道虚幻的身影分别摇身闪出，霎时，天下无邪爆闪一片曜光，几道冷冽绝伦的剑气斜斩长空，犹如相互追逐的星痕，劈向云道隐。

    “嗯……”云道隐发出漠然的低吟，其身形侧转，手中的魔权血杖跟着一动。

    “砰！”的一声爆响，纵向扩张的气波荡开，苏逸辞当即被逼退出去。

    接着云道隐身形一闪，消失在了原地。

    几道金色的剑光冲击在地面上，撕裂寸寸大地。

    可云道隐并非闪避，而是进攻。

    “咻！”的一声，消失在原地的云道隐即刻欺身至苏逸辞的面前，一记澎湃的掌力汹涌来犯。

    苏逸辞面色微变，其心意一动，左臂之上顿时惊现浩劫血手。

    霸气血手流动诡秘魔纹，苏逸辞以浩劫血手握拳轰出，正面迎向云道隐的掌力。

    “嗡！”

    空间轻颤，魔潮暴涌。

    在四下诸多布满骇然的目光下，一道血色拳印和一道赤色魔掌结结实实的轰爆在了一起。

    “砰！”

    罡猛炸裂的乱流再掀天地，壮观的光幕在两者之间冲上高空。

    万般气潮对轰，两道身影各自拉开身位，但苏逸辞退后的距离明显要远远的超过云道隐。

    “就算加上浩劫血手，你仍不是吾的对手！”云道隐冷声说道。

    “还未结束，你说这话为时尚早了！”苏逸辞稳住身形的霎那，当即又弹了出去。

    魔剑挥洒，剑招迅疾。

    高空中的不死魔身也跟着掠身而下，诛邪禁剑的剑招催动，万里之地的天灵地气汇集于剑身之中，天下无邪通体璀璨夺目，仿若一道贯穿星辰的破晓金光。

    “锵！”

    “唰！”

    魔剑在南，神锋走北。

    两道身影一上一下，一前一后的带着逼命风华。

    四下的众人可谓是万分紧张，更是万分复杂。

    尤其是神道院的一行人，内心满满的悲怆和哀冷。

    任谁都没有想过，有朝一日，这两位竟会爆发生死之战，成败对决。

    金色和血色的剑流譬如聚压而来的恐怖风暴，云道隐两边区域的空间都被苏逸辞的剑气撕裂的粉碎。

    云道隐立于中央，不避不闪。

    但见其五指一松，扬手将魔权血杖甩向空中。

    “唰唰唰……”

    魔权血杖在空中转动的几圈，然后就稳稳的落在了云道隐的面前。

    连同着魔杖落下的霎那，云道隐双掌一合，一股霸道至极的魔潮暴涌扩散。

    “大地血痕·魔权乱世！”

    “嗡！”

    蓦地，一座华丽到极点的上古魔阵惊现云道隐的身下，八方气流旋转成圆。

    只见魔权血杖闪烁出一片炫目的光华，云道隐双掌一开，上古魔阵之中顿时爆发星辰裂变般的磅礴巨力。

    “轰隆！”

    苍穹动荡，大地难承。

    在无数双布满着骇然的目光下，苏逸辞和云道隐的战斗场地硬生生的崩塌垮陷，亿万碎石横空飞舞，堪比蝗虫过境，猛烈霸道的冲击力尽数宣泄在苏逸辞和不死魔身的身上。

    染神血和天下无邪的剑气当即被震碎，苏逸辞倒退千余丈，嘴角再度见红。

    不死魔身也同样遭受巨大的重创，他跌跌撞撞的往后摔去，虽然不见鲜血飞洒，但锐减的气息却是比之苏逸辞的本尊还要严重的多。

    虽说不死魔身拥有接近本尊的战力，可真要说起来，本体和分身之间终究还是存在一些差距的。

    至少在抗伤的能力上，分身不如本体。

    “还有招吗？”云道隐拿起魔权血杖，其目光转向苏逸辞的本尊，“你的时间……不多了！”

    既是提醒，更是嘲讽。

    云道隐扬动魔权血杖，魔杖在掌前转动了几圈，继而迎面飞向苏逸辞。

    雄浑的血色气流萦绕在外，一座繁复交织的魔阵于云道隐的掌心呈现。

    “咻！”的一声轻吟，移动中的魔权血杖竟然变幻了形态，直接从一杆血色的权杖变成了一口魔剑。

    而魔剑的形状更是和苏逸辞手中的染神血，一模一样。

    这是？

    苏逸辞大惊失色。

    未等其反应过来，魔剑已经冲杀到了眼前，仓促之际，苏逸辞唯有以剑相迎。

    “砰！”

    剧烈的爆响声当即在苏逸辞的身前炸开，魔剑对魔剑，一经交摧，迸发出万千缕血色剑影……

