    十天后的清晨，六点半准时醒来的安森坐在客厅壁炉旁，一边享用着热气腾腾的黑咖啡、水煮蛋和烤香肠，一边悠闲的望着窗外的雪景。

    餐桌旁放着一份刚刚印刷完毕，还散发着油墨香气的《白鲸港好人报》——出于某些问了可能会危及性命的问题，塔莉娅对这份报纸相当重视，最早只是薄薄一页的报纸，现在已经有了四开四个版面。

    头版是近期重大新闻——最近这样的新闻相当密集——二版则是各种寻人寻物启事，包括风暴师和守信者同盟颁布的通缉令，三版和四版是各种低俗笑话和不入流的小说附加插图。

    虽然依旧粗糙，由于纸张来源匮乏和油墨昂贵等原因，加上缺少合格的编辑与撰稿人，和真正意义上的“报纸”依然有相当大的差距。

    总的来说，勉强接近《克洛维真相报》的水准——但已经是白鲸港这个四万人出头的港口城市从上到下最重要的精神消费了。

    白鲸港议会的议员们和各个势力把它当成情报来源和安森·巴赫的喉舌，酒馆则对粗俗的段子和三流故事永远供不应求——只用一个月的时间，这家小但却唯一的报社，就已经成为了白鲸港不可或缺的存在。

    但无论安森还是塔莉娅对这个结果都不满足，他们真正希望的是让这份报纸覆盖整个冰龙峡湾，最终传遍整个新世界。

    光操控克洛维殖民地的舆论怎么行，一份优秀的报纸应该还能同时操控友邦和敌国的舆论，利用这个超级大喇叭影响所有人的一言一行。

    当然，目前想做到这一点还不现实，但没关系，舆论影响力这东西的增长速度是很惊人的，而且一旦开始就很难停下，外力强行遏制只会产生“饥饿营销”似的反效果。

    按照风暴师搜集到的情报，虽然目前报纸还只在白鲸港发行，但其实已经零星的开始出现在周围的农庄与城镇，将风暴师抵达白鲸港，建立军团农庄，大修基建和组建守信者同盟向异教徒宣战的消息传遍四方。

    有这些做基础，等自己真正开始介入整个冰龙峡湾时绝对要容易很多。

    翻开报纸，头版头条就是“哈罗德议长”雕像揭幕仪式的消息。

    特地将日期选在今天，除了雕像恰好完工这个次要原因，更重要的是这可能是白鲸港议会每年少数能聚集所有议员的日子。

    每年的二月底三月初，都是代表奥斯特利亚王室的王家银行派出舰队，赶赴白鲸港收购货物日子：皮革、矿石，燃料，海产……

    因为收购量相当庞大，给的价格也很低而且一定程度上有专卖需求，严禁殖民地不经允许私自贩卖这些商品，因此每年的这段时间被称为“征税日”。

    按照本土的需求，每年的征税力度有轻有重，但总体上始终在五分之一到四分之一间徘徊，处于尚可接受的程度，何况是低价收购而不是强行征收。

    当然，作为被割了韭菜的白鲸港也不是什么好处也没得到：作为征税地，白鲸港被赋予了贸易垄断的特权，除了从这里出港的货物，任何走私的新大陆商船一经发现，无论商港还是船只，都有权将其击沉并获得货物的所有权。

    随着帝国与克洛维开战，这条法律的适用范畴也直接覆盖了所有悬挂帝国旗帜的商船；两国舰船在汹涌海上互相击沉，甚至发布悬赏雇佣海盗的情况，最近一年也已经屡见不鲜。

    除此之外，本土对殖民地保持海关开放（自由贸易），“零”征税（代价太大），人口自由流动（反正也管不住）等政策，也为殖民地提供了快速发展和稳定繁荣的便利，让白鲸港在痛苦并快乐中，保持着对王室的绝对忠诚。

    为了应对王室的收购工作，每年这个时间白鲸港议会都必须齐聚一堂，将城市里包括港口在内所有仓库统统装满，等候对方开价加验收。

    直至整个收购工作完成，他们才会被允许离开；期间出现任何问题，收购负责人都可以直接代表王室下达惩处命令，手段完全看负责人自己——从让对方赔到破产到杀人全家，应有尽有。

    拉拢白鲸港议会，确保本土“征税”顺利，同时和征税负责人搞好关系确保下一步卢恩家族实力扩张计划成功，就是目前安森最重要的工作。

    正当他悠闲地享受清晨的时候，一身正装抱着文件包裹的小书记官艾伦·道恩出现在了门外，嘴角挂着公式化的微笑。

    心领神会的安森喝完了最后一口咖啡，用餐巾擦了擦嘴：“到时间到了吗？”

    “是，安森大人。”小书记官摘下脑袋上的礼帽，毕恭毕敬道：“已经到时间了。”

    “塔莉娅小姐已经在马车内恭候，准备与您一同前往；卡尔·贝恩参谋长已经先行一步，前往布置现场；法比安中校与军官团会和海军军官们随后抵达，绝不会耽误仪式正常流程。”

    “所以我想若无其它意外，您应该准备动身了。”

    “好吧，我们出发。”

    安森微微颔首，站起身整理了下衣服，紧接着突然想起了什么道：“对了，那莉莎呢？”

    小书记官突然笑不出来了。

    过了好一会儿，觉察到对方始终没回答的安森下意识扭头望去，发现对方正紧抿着嘴角，一脸无辜的望着自己。

    于是他立刻就什么都明白了：

    “她是不是还不肯认错？”

    一脸害怕的小书记官看着安森，用微不可查的动作轻轻颔首，然后又飞快的摇了摇头。

    “什么意思？”安森挑了挑眉毛。

    “莉莎小姐她对此的观点，可能和您的想法…略有些出入。”小书记官努力让自己的语气更温和一点儿：

    “概括说来，她希望通过这种强硬方式，表达最近您加诸于她身上忍无可忍行径，此类行为若一旦化作长期状态，将无可避免造成信任危机，从而打破过去以来种种良好传统，最终破坏双方信息交流之必要前提，因此在经过充分考量与综合分析后，决心以决不妥协的坚定立场以对抗您……”

    不等他说完，安森抬手打断道：

    “简短点儿。”

    “她说她想要蛋糕，她说您答应过她的，只要不给蛋糕就不认错，也不肯跟您一起出去。”

    艾伦·道恩一口气说完，然后可怜兮兮的后退半步，瞪着一双无辜的眼睛。

    望向那脸上写满了“与我无关”的小书记官，安森顿时叹了口气：

    “你告诉她，只要肯道歉并且跟我一起去揭幕仪式，蛋糕会有的——就在揭幕仪式之后的宴会上。”

    “呃……”小书记官愣了下，接着鼓起勇气道：

    “可是晚宴并没有预订蛋糕啊。”

    “那就让白鲸港议会的家伙们准备一个，立刻。”安森翻了个白眼：

    “如果他们不想看着议会和大仓库一样被炸上天的话。”

    ……………………

    白鲸港市中心，议会广场。

    每年的三月到十月份，这座正对白鲸港议会大门的广场是整个城市除了港口外最繁华的集市，来自冰龙峡湾以及各处殖民地的商人都会齐聚于此，采购各自的必需，以及来自本土的精加工制成品和奢侈品。

    热闹繁华的集市还会吸引其它行业的加入，尤其是因为繁荣海上贸易而暂时停留的水手们，会大大刺激整个白鲸港的服务行业，将这个本就不算宽敞的城市变得异常拥挤——最繁盛的两个月，整个城市会拥有将近十万人口，创造出超过平时四五倍的税收。

    眼下因为北广场区大仓库事件，这片空地被暂时改造成了流离失所居民的棚户区，由第二步兵团对他们进行统一管理，放眼望去尽是流浪汉们低矮的窝棚。

    至于被舰炮炸成白地的北广场，则已经被塔莉娅低价买下变成了一片大型工地，并以提供食宿的方式在棚户区募工，为卢恩家族修建工厂。

    对于自家大本营外全是流浪汉这种情况，白鲸港议会的议员们敢怒不敢言；倒是瑞珀主教和他的教士们对此十分欢迎，开始在棚户区大肆播普世宗信仰，拉拢原本被黑帮和佣兵团控制的流浪汉们加入守信者同盟。

    依靠瑞珀主教本人影响力外加风暴师默许，守信者同盟迅速膨胀，并且随着人数增加还有进一步极端狂热的倾向，对土著民的暴力伤害与各种骚动有增无减。

    不过安森倒不怎么关心这个，反正他团结殖民地的目的已经达到了；只要牢牢控制住守信者同盟这个“宗教团体”外加《白鲸港好人报》舆论管控，他就能控制整个白鲸港，进而控制整个冰龙峡湾殖民地。

    到时候谁再敢跳出来和守备军团阳奉阴违，哈罗德议长的雕像肯定不介意自己旁边再多一个伴。

    雕像的揭幕仪式被安排在了棚户区也就是广场正中央，风暴师士兵们提前两天，将流浪汉们暂时移居到了北广场的工地附近。

    出于收买——拉拢民心的想法，工地上特地为被雇佣的民工们放了一整天的假，甚至还照常发放了薪水邀请他们来参加揭幕仪式；瑞珀主教也动员起了守信者同盟，组织了大批信众一同围观。

    作为“主办方”的白鲸港议会五百名议员们则坐在最前排，看着身后黑压压的人群不由得吞咽着唾沫，战战兢兢的连大气都不敢喘一声。

    经历了议会改革与无信骑士团事件，往日对这些有权有势议员们畏畏缩缩，弓腰驼背的穷光蛋移民和流浪汉们，已经敢无视他们在一旁随意交谈，毫无顾忌的开怀大笑了。

    整个仪式现场热闹非凡，和风暴师刚刚抵达白鲸港时的景象简直天壤之别。

    人群中，特地换了一身打扮的伊恩·克莱门斯站在一个十分靠近演讲台的位置，若有所思的望着那被帆布遮住的雕像。

    “你真的已经决定了？”戴着兜帽的卡尔诺悄无声息的出现在他身后，压抑嗓音悄声道：

    “这么擅作主张，很可能会引起其他人的不满。”

    “问题是我们已经没有时间了。”伊恩面色一沉，低声道：

    “盘踞白鲸港的土著异教徒已经决定动手了…既然安森·巴赫背后的家族很可能是‘那位’存在，那他就是我们唯一的希望！”

    卡尔诺面不改色：“你真这么觉得？”

    “最多只有五成把握——而且不保证对方依然没有任何合作诚意，只是打算利用我们。”伊恩苦笑道：

    “但即便如此，有希望也比继续四处逃命，躲避追杀强得多。”

    卡尔诺没有继续追问，目光转向正前方——被军官团簇拥的安森·巴赫牵着塔莉娅·奥古斯特·卢恩的手，并肩走上演讲台。

    在两人身后是亦步亦趋的梅森·威兹勒，战战兢兢的哈罗德遗孀，以及不知为何板着小脸，赌气似的莉莎·巴赫。

    “你真觉得他能答应与我们的合作？”卡尔悄声开口道：

    “让一个前程远大的军官背叛自己的国家，与自己效忠的王室为敌？”

    “他会的。”伊恩·克莱门斯的语气无比自信：

    “一个手握兵权的领军者，一个隐藏颇深的旧神派，一位真正的殖民地总督——能够阻挡他野心的东西，只有机会而已。”

    “而我们可以给他这个机会。”

    话音落下的同时，演讲台上的安森·巴赫，塔莉娅小姐，哈罗德的遗孀和幼子四个人一起，扯开了系在雕像上的绳索，洁白的帆布缓缓滑落，露出了一尊青灰色的哈罗德石像。

    雕像上哈罗德议长昂首挺胸，右手紧握火炬高举过头顶，引领白鲸港的民众；左手张开紧按胸膛，向王室献上忠诚；锋利的匕首刺穿手背，将他的手掌与心脏相连，象征着即使是残忍的罪犯，也无法阻止他内心的赤诚。

    雕像显露的瞬间，现场彻底沸腾了——成百上千的观众不分贵贱贫富，都开始激动地鼓起掌来，为白鲸港第一位英雄流泪欢呼。

