    “杨怀玉！！”

    吩咐完申屠鸣良，老将军立时把目光对准杨怀玉。

    “王爷爷，有何吩咐！？”

    “别冲了！趁着辽人势退，抢上送魂岗整队！”

    杨怀玉有点不情愿，阎王营成军之后，就打过一次土匪，好不容易撒开了欢，还不让他杀爽！？

    “咱冲到大辽将台之下，再回来也不迟吧？”

    老将军眼睛一立，吼声不容半点质疑：

    “让你回就回！”

    他可没有阎王营这群兵牙子乐观。

    一天半！后面还有一天半，由不得他们撒欢儿！

    “有你威的时候！现在，撤！”

    无法，杨怀玉只得悻悻然地带队撤了下来。

    五千精骑分成两股，一股申屠鸣良带着，赶牲口一样驱赶着辽兵，给关城之下让出空间。

    另一队则是一个急转，登上了送魂岗！

    来到岗上，王德用率先下马，一阵气喘，毕竟八十岁高龄。

    廉颇老矣！

    但是，老将军不能歇息，“杨老二！”

    “在！！”

    “整军布阵！”

    一边吩咐杨怀玉趁着申屠鸣良争取的时间压住阵，一边摆弄着还有点没进入状态的新兵，一边又继续吼道：

    “曹老二、李贺......”

    “在！”

    “在！”

    “收拢各营马匹，都放到最后面去，给申屠留下备用！”

    “陈志扬！”

    “在！！”

    “你那一营......杀马！布于坡道。”

    “爷爷......！”陈志扬一听就急了。

    马呀！大宋缺马，他们对马就跟自己亲儿子一般。

    老将军哪有工夫和他多言，面目狰狞，早没了平时的慈祥。

    “让你杀就给我杀！多说一句，我砍了你！”

    陈志扬心痛莫明，但是他也算是见过大仗的老兵，知道这个时候由不得他舍不得。

    “杀！！杀马！！”

    “全军结阵！！”老将军一声暴喝。

    “定！！”

    啌！！

    ......

    送魂岗上，有若铁桶一般的军阵，瞬间结成！

    ......

    ——————

    而那边，申屠鸣良继续如入无人之境。

    一直冲到大辽军帐不足一里，吓得耶律洪基不惜一切代价生用人去填，才把黑骑营堵在了外面。

    申屠鸣良一看再难有建树，只得拨转马头，回到送魂岗。

    回程之时，还不忘把辽人丢弃的云梯、撞车通通捣毁，彻底缓解了古北关城之危。

    “痛快！”

    申屠鸣良回到阵中第一件事，就是大喝一声，以畅胸怀。

    “真他娘的痛快！”

    王德用可没他那么高兴，面无表情地命人赶快给黑骑营卸甲，让他们下去休整。

    这一趟，别看申屠鸣良只冲杀了一个来回，且除了个别倒霉的，从甲缝里擦破儿点儿皮儿。但是铁浮屠实在太重，只一个来回，人马就已经累得不行了。

    老将军厉声道：“给你半个时辰休整，赶紧下去吧！”

    申屠鸣良无所谓道：“不用，让兵卒们歇歇就行，我在这里与你们同守！”

    王德用不依，“滚下去！这才刚开头，后面全要仰仗你这一营。”

    申屠鸣良也怂了，乖乖窝到后方休息去了。

    ......

    事实上，王老将军的担心并不是多余。辽人只是一上来被黑骑营和阎王营的大队骑兵打懵了，等反过劲来儿，立马整队再战，黑压压的压了上来。

    老将军眉头深锁，“整军！结阵！！”

    “定！！”

    啌！！

    而此时，曹觉、秀才陈志扬一众营将也收起了轻视之心，穿梭于各队之间。

    “我喊‘威’就是进！”

    “我喊‘魂’就是退！”

    “我喊‘定’就是原地架枪！”

    ......

    这是在广南第一战时，那条“老鲶鱼”教给他们的。现在，他们成了老兵，又一字不差的传给新兵......

    曹觉在每一个兵牙子耳边大吼，不断地重复着这几句话。

    当年，邓州营在大宋的最南端，一战成名！如今，他又来到大宋的最北边，再战蛮夷。

    直到现在他才明白，什么是军汉子！额前那道金印底下压着的，除了耻辱，还有什么......

    ——————

    辽人终于压上来了，又一波人浪直接拍在古北关墙，还有送魂岗上。

    但是，由于攻城机械被申屠鸣良尽数毁去，对于关城一时半会儿还没什么威胁。

    至于送魂岗......

    五百匹死马让冲上山岗的辽兵异常难受，根本冲不起来。而箭矢弓弩，对于阎王营的板甲来说又形成不了威胁。

    所以，送魂岗刚一开战就是最血腥、最暴力的——肉搏！

    “威！！”

    当第一波辽兵撞到枪尖上之后，阎王营不退反进，杨怀玉一声号响，全军猛的提枪挺进。

    “威！！”

    啌！

    这支苦训多年的强军千人如一人，啌的一声前踏，顶着挂在枪上的尸体，向前一步！

    “威！！”

    啌！！

    再一步！！

    “威......”

    本来就密密麻麻的辽兵被阎王营压的一步步后退，而岗下的辽兵却还在往上涌。

    只片刻，送魂岗上，阎王营身后空空荡荡，而阎王营身前却是不同，人挤人、刀碰刀！！

    前面的人被杀破了胆往后退，后面的人想立功一味猛冲，中间的辽兵就成了人肉罐头，挤在一块越聚越多、越多越挤！！

    到了最后，中间的辽兵想把兵刃从身下抽出来都做不到，更别说挥刀应战！！

    ......

    “放箭！！快放箭！！”

    唐奕站在城头怒目大吼。

    登时，一个千人队的弓弩手由城上居高而射，瞄着坡底的位置几轮齐射，封锁了坡道。

    刹时间，坡上挤在一起了千多名辽兵就成了孤军，除了被阎王营捅草靶一般的收割，绝无第二个结局！！

    “威！！”

    啌！！

    “威......”

    只一刻钟，送魂岗上，除了阎王营，再没有一个辽兵站着。

    ......

    “魂”

    啌！！

    啌......

    五千战将退回送魂岗顶，杨怀玉一声令下：

    “定！！”

    啌......

    长枪斜指天际、躬腰缩身，目光凝视。

    再次......待战而！

    ......

    古北关前，鸦雀无声。

    送魂岗上宛若修罗猎场，除了那五千厉鬼再无活物。

    辽兵心胆具裂，下意识地都想躲那山岗远远的。

    ......

    耶律重元看傻了，一众降将看傻了，城上的守军、攻城的辽军也特么看傻了。

    和这支悍勇一比，古北关前有一头算一头，就特么是娘们儿兵！

    不但他们傻眼，那边耶律洪基也傻眼了......

    怔怔地看着那小土坡上，抱成一团，像个铁刺猬一样的阎王营。

    “那特么到底是什么东西！？”

    ......