
        第24章&bp;&bp;烤鳄鱼

    五天前的那场兽潮揭开了死界历练的序幕，残酷的恶战让所有人真切感受到了全新世界的危险，尤其是那些平常仗着自己背景而傲娇的人，都有些后悔来这里了，他们真正明白接下来的历练全部要依靠自己，没有谁来帮忙，也没有谁会来替他复仇。ggaawwx

    近两万新秀伤亡惨重，无一例外都带着伤，这些天里基本是藏在了某些地方修炼调养，顺便躲避兽潮的搜捕。

    直到现在，随着灵妖们陆陆续续回到各自的领地，藏匿的新秀们也都开始行动。

    秦命在雨林里谨慎活动，观察着强悍的灵妖，也感受着雨林的神秘。

    这里灵力非常浓郁，远远超过了青云宗所在的云罗山脉，所以灵妖数量非常多，树木普遍又高又粗，以至于秦命都感觉自己是不是变小了。

    他看到了神奇的异兽站在山顶唱歌，歌声清脆灵动，让附近的灵妖和树木都变得安宁。

    他看到了山一般的地龙在林间出没，巨硕的爪子都有房屋般大小，沉重的脚步声像是恶魔的低吼，惊退着灵鸟和猛兽，坚锐的鳞甲骨刺乌光闪烁，轻易地碾碎着古老的树木。

    他看到了只神奇的玉兔坐在古老的祭台上，望着远方，像是在沉思着什么。周围竟没有任何灵妖乃至是虫蛇，像是忌惮着它和它下面的祭台。

    秦命甚至看到了整座高山以惊人的速度衰败，树木枯黄，巨石龟裂，完全褪去了色彩，像是突然间被什么东西吸走了元力。惊得秦命展开羽翼，往前面飞速逃离。

    神奇的雨林，无处不在的危险。

    “给你个机会证明自己，帮我查探周围的危险，顺便寻个灵宝异兽什么的。”秦命在林间腾挪跳跃，往前疾驰，精神高度紧张，戒备着林间的危险。就在他落在枝杈上的瞬间，茂密的树冠里突然爆出条粗壮的蟒蛇，蛇头大张，咬向了秦命的脑袋，尖锐的獠牙喷出血色浓雾。

    秦命率先出手，提剑奔袭，凛冽剑气绞碎血雾，劈碎了巨蟒。

    小龟稳稳地躺在他肩膀上，四只晶莹剔透的白玉爪子抱着大号的灵果，正吃的津津有味：“想得美。赶紧死，你早死，小祖我早解脱。”

    “太无情！”秦命提剑向前，从树枝间飞射出击，杀向了前面前面出现的黑熊。

    “嗷！”黑熊浑身长满怪异的纹路，怒吼暴起，纹路竟然自动打出层层波纹，像是灵力盾，守护住本体。

    秦命强势拼杀，恶战上百回合才把它斩杀，凶残的战斗方式让周围其他灵妖仓皇逃窜。

    “熊血大补！喝两口！”小龟瞥了眼地上的黑熊。

    “不渴！”秦命抹了把脸上血水，再次往前冲，寻找下一个合适的猎物对战。

    “浪费。”小龟四仰八叉的躺着，晃悠着龟壳，忽然一指树顶：“看，有鸟蛋！弄两个尝尝！”

    “没兴趣！”

    秦命一路拼杀，避开危险的同时恶战了五头异兽。

    高强度的历练，磨砺着战斗技艺！

    幻灵法天只有短短百天时间，他要充分利用每个机会。

    可是，正当秦命准备到湖里抓点东西当午餐的时候，竟发现了个意外的‘朋友’。

    在一处狭窄的小山谷里，杂草丛，老树扭曲怪异的长着，光线很暗，位置也隐蔽。

    里面竟然趴着头肥硕的鳄鱼，五米长的身躯埋在草丛里，黑漆漆的鳞片泛着寒光，看起来很有视觉冲击力。它伤势严重，浑身的鳞片碎了大，鲜血淋漓，还断了只爪子，正痛苦的低吟着。

    “吞天鳄？”秦命蹲伏在百米外的老树上，认出了那头巨硕鳄鱼。

    “真是嗳！”小龟灵活的翻正身体，小眼睛滴溜溜的转着。

    “怎么只有它自己，难道杀出重围的时候跟薛北羽走散了？”

    “有可能！”

    “附近有人吗？”

    “没发现。”

    秦命眯眼盯了会儿：“好肥！！”

    “是啊！”

    “饿吗？”

    “饿！！”

    “炖了？”

    “烤吧。”

    烈阳当空，雨林机勃勃，各种灵妖在林间出没，充斥着摄人心魄的巨吼与厮杀，甚至引发着局部的暴雨雷电场景，有些是灵妖跟灵妖的厮杀，有些是新秀们的战斗，都在不同的地区激情上演。

    秦命和小龟安逸的坐在谷里，燃起了火堆，架上了鳄鱼腿。

    “嗯！味道真不错！不愧是珍贵的物种！”

    “好吃！来来来，撒点盐，更出味。”

    “小祖，来点灵果搭配一下。”

    “我这里有点命之水，咱们当酒喝，来，抿一口。”

    “好香！赶紧把另外那条腿都架上！吃完这个，正好接上。”

    “把腰子烤了。”

    “这玩意什么功效？”

    “美容。”

    两人吃的津津有味，怎么吃怎么香。吞天鳄啊，具有上古血脉的超级战兽，浑身都是宝贝，肉质肥美，油而不腻，一口下去浑身都热腾腾的，像是喝了烈酒般，需要炼化一会儿才能继续吃。最重要的是，这是薛北羽的契约兽！哈哈！！怎么吃怎么爽！

    “契约兽跟主人之间会不会有？”秦命一边吃一边问。

    “肯定！！”

    “薛北羽为什么不来找它，会不会也死了？”

    “好人不长命，祸害遗千年，他死不了。”

    “你在说你？”

    “找抽？？”

    一人一龟竟然足足吃了大只烤鳄鱼，全部在体内炼化，仰躺在地上打饱嗝，简直比吃了个极品灵果都舒坦。

    “这才叫活啊，命在于静止，吃饱睡睡了吃。”

    “命在于运动，战斗经验跟武法同样重要。就像这头吞天鳄，如果在雨林里野蛮长，实力绝对比现在强了无数倍。”

    “认真问你个问题，你这么狂躁，是不是真有心理问题？”

    “好战不是病，懒才是。你有病，得治。咦，这是什么？”秦命正要处理余下的鳄鱼肉，结果从里面掏出个拇指大小的血球，硬邦邦的，像是个石头，它晶莹剔透，迷蒙着纯净的血气，放到阳光下看，里面又好像有着完全血丝。

    “呀！血精！”

    “什么是血精？”

    小龟凑过去闻了闻，查了查：“很多血脉强大的灵妖会在体内缔结一种血精，是它们血脉力量的精华。对灵妖来说，血精的价值超过一切灵宝，因为吃了它能粹洗自己的血脉力量，觉醒传承。”

    “哦？”秦命惊讶，好宝贝，留给虎崽！

    “血精太珍贵了，几十万头灵妖里都不一定会有一个，只有血脉特别强大的灵妖才有可能缔结血精。今天赚大了，竟然得到颗血精。给虎崽吃，我保证它的实力能在短期里突飞猛进，超越你都不在话下。”

    “有这么夸张？”

    “我像吹牛？”

    “像！！”

    “无爱了。”

    “走吧，继续找宝藏！逃出天的新秀们修养了这几天，差不多都要开始行动了。”

    “不等薛北羽？”

    “他还不值得我在他身上浪费时间。”

    “我怎么预感他真会来？”
  