    第21章裴辞是她的人

    纵使裴辞平日里性子情绪再如何寡淡，可裴婉这一问，倒是让她从裴辞的那一瞬间反应里，看出了些许端倪。

    前两日雪夜，他必然不只是去见了沈从安。

    见一个沈从安，怎会需花费上几个时辰？

    兄长那夜，必然是同那手扎的主人在一块，若是如此，查起来，或许也不算是太难。

    裴辞神情自然，那双眼里神色，毫无波动，“自然是见了沈从安。”

    他语气平淡，在旁人听来，总是有些不近人情，给人一种，这人就是如此，若是哪天，温和起来，才是真吓人。

    裴婉听裴辞这么说，心里头便更加确定，他必然是见了旁人，这才耽搁了时辰，回来得晚了。

    毕竟，他若是去见了沈从安一人，怕是当夜，不到半个时辰便回来了。

    这么些年，裴婉虽不算了解裴辞，可他的习性，她却算了如指掌。

    就在裴婉打定主意的时候，裴辞见她一直坐在屋里不走，唇瓣微启，正欲问她课业，外头管家却来传。

    “大人，宫中太医来了。”

    裴辞眉头轻蹙。

    一旁的裴婉嘀咕了一句，“太医怎么会来......”

    兄长犯病的事，也不曾往外头说过，府中请的太夫，一惯也是口风严谨。

    同样有此疑问，不只是裴婉，还有管家。

    裴辞薄唇轻抿，未多言。

    但他心里，似乎已经有所猜测。

    很快，宫中的梁太医，在官家的领路下，快步进了屋子，拱手行礼，“裴大人。”

    裴婉看了几眼，带着管家出了屋子。

    在宫中，怕是没几个人的医术比得上梁太医了，可想请动这位太医，却是没那么容易。

    屋中只剩下裴辞，以及梁太医二人。

    诊脉期间，裴辞问道，“梁太医今日因何而来？”

    梁太医笑笑，抬眸看了裴辞一眼，见裴辞这一张不笑不悲的脸，都不禁想摇头叹气，“自然是为裴大人诊脉而来。”

    可裴辞想问的，却不是这点。

    梁太医本就是通透之人，纵使裴辞不点明，他也心知裴辞想问的是什么，半晌才道，“是太后娘娘挂念你身子，这才命我前来。”

    服侍了三代皇帝，才年过半百，可到了这个年纪，他却是准备在宫中混吃等死，再将这一身医术寻个弟子教了，若非皇命，便是一步都不会踏出府门半步。

    而能让他不得不来这裴府走一趟，除了官家，也只有如今坐镇宫中以及朝堂的那位太后娘娘。

    他梁礼说句不中听的，那小皇帝巴不得裴辞病死在家里，怎么可能寻自己这一把“老骨头”来走这一趟。

    也只有那位年纪尚小坐镇宫中朝堂的小太后，慈悲心肠。

    梁太医一边说着，一边打量着裴辞的神色，依旧是那副不“悲不喜，仿佛家里死了人”的表情。

    “我瞧你这身子，最多也就撑个两年，兴许定门亲事，冲个喜，还能多撑一年，也给你们老裴家，留个后不是？”

    梁太医说着说着，倒像是成了裴辞父亲的说客。

    梁太医：“这人来这世上，金钱名利美色，总需得沾一沾，才不枉来走这么一遭不是？”

    裴辞唇色淡，这会儿，在梁太医眼里，更像个不久于人世的病秧子。

    他这一句一句的苦言相劝，倒真是出自内心。

    可这些话对裴辞说，显然没有用。

    裴辞收回了手，将那串方才摘下来方便梁太医把脉的佛珠套回了腕骨上，声色平缓，“我若未记错，梁太医今年已过半百，却也不曾有妻儿。”

    言下之意，他已经五十好几都未曾娶妻生子，倒是劝起自己这个不过二十七的人。

    梁太医顿时语噎。

    这会儿，倒是挺能说了。

    他横眉怒目，“老夫身子康健，与你如何相比？”

    裴辞神情平淡，又倚躺回床榻上，拿过方才放下的册子，再度翻阅，唇边溢出的字字句句，平淡得让人心都跟着揪一块。

    “梁太医既说我至多两年可活，我若娶妻，岂不是平白耽误人。”

    梁太医顿时不再说了。

    便是裴辞这顽固，怕是真没人能说动。

    “你且好好生养，药方老夫会交给管家，这便进宫回禀太后娘娘了。”

    说着，他起身，辞别。

    “谢过梁太医。”

    “老夫治不好你，横竖便是给两贴养身子的药，也没法子延年益寿，裴大人倒也不必谢。”

    梁太医为人实诚，治不好便是治不好，既然治不好，那这一声谢，他自然担不起。

    就是这一口一口的“老夫”，仿佛真老了。

    裴辞目光短暂的在梁太医身上停留，直到他提着药箱，走出了屋门，再看不见。

    他指尖反复摩挲着那手串，耳边，是适才梁太医说过的话。

    可即便身子安康，他亦不会娶妻生子。

    或许，这便是最好的安排。

    ...

    此时，宫里头，梁太医回禀过后，盛宝龄又命人取了些上等的补品药材，一块儿送去了裴府。

    秋衣神情难以言喻，只是这次，她却是不敢妄自揣测了。

    倒是蒹葭，纳闷着，娘娘上个月才送了些补品到裴府，怎的这又送？

    纵使是为了笼络人心，可这般摆在明面上来，也着实频繁了些。

    等到殿中没了旁人，蒹葭忍不住道，“娘娘，这药送的，是否频繁了些？”

    “若是让官家知道了娘娘有笼络裴大人之意......”指不定要怎么想，这对娘娘，绝无好处啊。

    盛宝龄端起茶水，喝了两口润嗓子，缓缓道，“便是要让官家知道，让这满朝文武都知道。”

    让所有人知道，裴辞，是她的人。

    一个人，或许好对付，旁人不需犹豫什么。

    可两个或许好对付的人站到一块，旁人纵使想对付，站边，也需得斟酌一番。

    如此，也能让一些人，收收那些个不该有的心思。

    盛宝龄此举，在保裴辞，亦是在保自己。

    她不是没有发现小皇帝在暗中清查对付先帝留下来的人手，甚至是在查自己身边的得力人手。

    小皇帝没有任何外戚势力可依靠，楼太师便是抓住了这一点，如今，楼太师已在为小皇帝筹谋办事。

    楼家不好对付。

    若非裴辞是先帝留下的，位居左相之职，势力不容小觑，只怕小皇帝第一个要除去的，便是裴辞。

    ?  ?梁礼：老夫服侍了三代皇帝，却才五十来岁。

    ?      可见这几个皇帝小老儿，都是些个短命的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

