
　　庄艳茹趁着夜色来到最后的一个可疑据点，果然发现了黑骑士的人员，但经过林世杰的确认后，并没有威尔逊。

　　这让她有些失望，但也只能按林世杰的办法对这里进行监视。

　　将一个小球放在了古老堡垒的墙边之后，庄艳茹就远离了这里，找了一个安全地方安静的等待着。

　　而在林世杰的控制下，实心的金属球直接消失，取而代之的则是数十个机械小球。

　　它们每个都伸出了细长的利爪，只不过林世杰特意处理了爪尖，不再是之前尖利的模样，而是可以弯折成一个角度，整体呈现一个平整的接触面，这样就不会留下明显的痕迹了。

　　众多的小球立刻开始扫描面前的建筑，古旧的建筑自然会有不少缺漏，在扫描完了外围之后，林世杰自然控制着小球向堡垒内部潜入。

　　不过刚刚走到一半，林世杰就发现了不对劲。

　　这个本来细小的通道之中，竟然有着淡淡的光晕被偶尔飘过的灰尘反射出来。

　　“我去，这是激光探测器？”林世杰惊讶的说道。

　　庄艳茹和顾嫣然同时听到了林世杰的话，顾嫣然不由得有些担忧的抚摸了下林世杰。

　　而庄艳茹则是直接开口，“共享视野给我。”

　　瞬间，庄艳茹就看到了机械小球的视角，果然在通道的边缘发现了一处小小的痕迹。

　　“这里，这是激光探测器。”庄艳茹边说边把激光器的位置标注出来。

　　“这帮家伙，也太小心了吧，这个通道也就过个老鼠，连猫都费劲。”林世杰忍不住吐槽道。

　　毕竟激光器直接横在通道中间，连老鼠过去都会触发警报了。

　　一个接一个闪烁过了这个探测器之后，还没等走两步就又被庄艳茹发现了一个。

　　这下林世杰是一点也不敢小心大意了，甚至还会主动的扬起点灰尘看看有没有激光射线。

　　好不容易穿过通道，终于抵达了堡垒内部。

　　林世杰却没有一点轻松的意思，因为外部看起来破旧的砖石堡垒，内里竟然已经被完全的修整过，俨然一个小型的现代化军事要塞。

　　墙壁完全是平整的不锈钢板，连地面都是一块块平整的能映照出人的瓷砖，周围更是布满了监控设施，甚至没有什么死角。

　　林世杰控制着一个小球从通风口悄悄的探测了一圈之后，立刻就缩了回来。

　　“这个难度绝对够大，甚至可以说换了任何一个人都没有可能不惊动他们潜入。”林世杰有些兴奋的说道。

　　“小心点，如果不行，我们就撤出来，在外围监视也是一样的。”庄艳茹自然也看到了这样的情况，有些担忧的说道。

　　“不行？男人怎么能说不行！”林世杰认真的说道，不过紧接着他就感觉下身一紧，看了看正挑逗自己的顾嫣然有些无语。

　　给了顾嫣然一个一会给你好看的眼神后，林世杰开始认真的观察起来。

　　因为整个堡垒并不大，所以面前的回廊也不可能太长，至少从通风口看去，在视野之中就能看到有两扇门。

　　这里既然是一个小型堡垒，那必定会有一个主控室或者指挥室之类的地方。

　　自己只要能潜入到那里就算是成功了。

　　至于走廊上的监控，林世杰并不担忧，躲过它们很容易，毕竟只要有通风口这个视野，林世杰就能让机械小球变成任何状态。

　　难的是如何找到下一个视野锚点，让自己的精神力完全在自己的掌控，毕竟自己的精神力一旦超出自己的视野，可就便无法确定变化的位置，被发现几乎是注定的事了。

　　而庄艳茹看了看通道和几个摄像头的位置，开始迅速的在通道图像上画了起来。

　　“这种摄像头的覆盖面虽然很大，但也达不到一百八十度，而且因为安装的位置，摄像头的两侧其实是有死角的。”

　　“但另外的摄像头能看到啊。”林世杰连忙说道。

　　“确实能看到，但这些摄像头也都是人在看，没有人会在意棚顶摄像头的位置多出薄薄的一层的。”

　　林世杰无奈的说道，“我知道你的意思，不过躲过这些摄像头不是问题，问题是我无法制作下一个视野锚点，那样的话精神力就根本做不到无声无息的潜入和监视了。”23sk.Com

　　“万一直接出现在敌人面前，那不坏了。”

　　庄艳茹也是有些为难，毕竟这就是按堡垒的规格修建的，根本就没有直接贯穿的通风系统，都是一个个类似他们所在的通风孔。

　　就连照明系统都是直接镶嵌在棚顶里的，没有任何空隙可钻。

　　而走廊上又都布满了摄像头，凭空出现几个装置肯定会被立刻发现的。

　　一时间两人坚持到了这里。

　　“实在不行，就搏一下。”林世杰突然说道，“等有人过来后开门我就直接让精神力过去，跟着人后面变成扫描小球。”

　　“有人的遮挡，我应该能有一瞬间的时间看清周围有没有监控，就算有我也有时间消失掉。”

　　“如果没有，那我就可以设立一个视野锚点，顺利潜入过去了。”

　　“好，不过一切以不暴露为第一要务，否则可能会让他们警觉的。”庄艳茹也有些无奈的说道。

　　林世杰点点头，期待着巡视人员的到来，毕竟哪怕是夜晚也一定会有巡视的人员的。

　　果然，不大一会，两个身穿迷彩，全副武装的佣兵模样的人，从走廊的另一端走来。

　　两人沉默不语，眼神犀利的看着四周，只不过这一览无余的走廊也没什么可看的。

　　两人很快就走到了通风口，而林世杰立刻抓紧时间，在两人经过的一瞬间精神力直接探了过去，附着在了一个人的身上。

　　两人毫无所觉的走到了一扇门前，推开门一前一后的走了进去。

　　而林世杰立刻大气也不敢出，紧紧的看着最后进门人，就在关门的一刹那，子弹时间展开。

　　精神力瞬间化成一个探测小球，周围的一切顷刻间映入眼帘。

　　可看着正上方的探测器边角，林世杰没有任何犹豫，直接让小球消失。

　　可哪怕这样，一个人也似有所觉的回头，甚至打开门看了看。

　　“不行，有探头！”林世杰无奈的说道。

　　“这样的话，恐怕另一扇门同样也会有。”庄艳茹也是皱着眉头说道。

　　“要不推出来，看看别的通风孔？”林世杰突然说道。

　　“没用的，刚刚的门内只是普通房间，按照堡垒的外形和探测的信息来看，主控室应该是另外一扇门，和外界没有直接的联系的。”庄艳茹叹息道。

　　林世杰也是有些不甘，“难道真的要退出来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第416章 黑骑士的据点免费阅读。https://xs.23sk.com 