    恢弘的拍卖厅内。

    “这件残缺的先天宝物，也是拍卖会至今，单件物品的最高成交价。”

    “大概率，也是压轴宝物出场前的最高成交价！”铁佑真神笑道：“希望，这件先天宝物，能够在云洪真君手中，发挥足够大的作用。”

    至此，这一次竞拍终于结束。

    “哈哈。”

    “终于结束了。”拍卖厅内众多仙人神灵都放松下来，谈笑了起来。

    “这云洪圣子，真够富有的。”

    “很惊人。”

    “高层难道真赐予云洪这么多宝物？还是说他还有其他来历？”众多玄仙真神都议论纷纷。

    ……“四十万六仙晶。”焰魔玄仙愈发忌惮。

    但她心中，丝毫没有放弃刺杀的想法。

    再难刺杀，也必须要行动。

    因为，这是他们最好的机会，一旦错过，等云洪又溜回万星域，下次再想提前探查到云洪行踪，不知要到何时。

    ……距拍卖厅数万里的大殿中。

    “四十六万仙晶，看样子，是我小瞧了这云洪啊。”坐在王座上的瘦小黑袍男子颇为感慨。

    他正是这天耀神宫的宫主‘悟耀真神’，他暗自嘀咕：“这云洪，也真够疯的。”

    “不过，他哪里来这么多仙晶？”悟耀真神有些疑惑。

    他的实力地位极高，知道云洪已成为星宫圣子。

    但更清楚圣子所拥有的待遇。

    “而且，这云洪是真知道这件先天宝物的用途，还是说纯粹是赌？传言中他和狱主关系极好。”

    悟耀真神一时间也猜不透。

    ……

    拍卖厅内，许多玄仙真神都为云洪的大手笔而感慨，但更多人却觉得他有些疯。

    竟拿这么多仙晶去赌。

    唯有云洪自己，淡定的神情下，心都在颤抖！

    “成功了。”云洪强压激动。

    终于拍下来了。

    之前的锤谷真神的锤谷真神炼器名额也好，还是九柄飞剑也好，对云洪来说都只是锦上添花。

    只是短时间内增加他的实力，但带来不了质变。

    唯有这枚令宇界晶升起无尽吞噬**的‘白色三菱柱晶体’。

    才是最重要的！

    “宇界晶，当年对龙君师尊都有莫大用途，绝对能够陪伴我一路走到宇内最巅峰。”云洪心中激动：“这才是我最最重要的宝物！”

    不过。

    这种兴奋和激动。

    云洪仅持续了一会。

    “云洪圣子，那残缺的先天宝物就在这储物法宝中，还望圣子进行最后的交易。”三位白袍天仙恭敬行礼，呈上了储物法宝。

    “嗯。”云洪微微点头，心都在滴血。

    催账来了。

    四十六万仙晶，喊价时有多痛快豪气，真要将它们交出去，就会有多肉疼。

    “给，这里面有四十六万仙晶，拿去清点吧！”云洪神情平静，翻掌取出了一枚储物戒指，交给了为首的白袍天仙。

    片刻后。

    “多谢圣子，祝圣子拍下更多合适的宝物。”白袍天仙愈发恭敬了些。

    能够转瞬间拿出数十万仙晶的世界境，能有几个？

    云洪挥手收下了对方的储物法宝。

    神念一扫。

    确认内部的‘白色三菱柱晶体’无误，那一股吞噬渴望是做不了假的。

    宝物到手。

    尘埃落定，这一刻云洪的心才完全放下来。

    强压下心中的吞噬渴望，云洪不清楚一旦将其放入洞天世界会引来什么异变，所以准备等回府邸世界再说。

    只有在府邸世界中，才称得上绝对保密和安全。

    “云洪真有那么多仙晶？”

    “交易成功了。”虽然拍卖还在继续，但关注云洪的玄仙真神不在少数。

    当见到交易真的完成，这表明云洪的确拿出了四十六万仙晶，依旧惹得许多玄仙真神感慨。

    “恭喜圣子。”墨林玄仙笑道。

    “就算是我等，恐怕也拿不出如此多的仙晶。”宋鼎玄仙也在一旁连道。

    他们自认对云洪很了解了。

    但云洪展露出的财力，也超乎了他们的想象。

    “呵呵，小事。”云洪表面风淡风轻，令其在墨林玄仙、宋鼎玄仙眼中愈发高深莫测。

    可实际上。

    “六十九万仙晶，我该上哪找这么多仙晶？”云洪暗自嘀咕，虽然自觉这一笔交易非常划算。

    但这不妨碍他的心此刻滴血。

    ……时间流逝，一件件奇珍继续竞拍，其中一些二阶奇珍宝物或许价格不高，但所蕴含的效果却让云洪大开眼界。

    而当三十件奇珍拍卖快要结束时。

    云洪也再度耗费‘五万六千仙晶’，拍下了一件‘仙阶上品神魂类秘宝’。

    名为‘六魂镇神塔’！

    神魂类秘宝，不像其他仙器那样划分太多层次，一般只模糊分为仙阶、仙阶上品、仙阶极品三个层次。

    而这三个层次的价格跳跃也极惊人，一般的仙阶神魂类秘宝，如云洪之前使用的‘玲珑幻心塔’，价格在数百仙晶。

    而仙阶上品神魂类秘宝，价值之高通常就超越普通三阶仙器，且罕见无比，轻易难换取到。

    炼制起来更无比麻烦。

    至于仙阶极品神秘类秘宝？那和四阶仙器一样。

    同属于仙阶宝物中的传说。

    论罕见程度，都近乎先天灵宝了！

    很快。

    一手交仙晶，一手得到了这件仙阶上品神秘类秘宝。

    “六魂镇神塔。”云洪直接烙印下生命印记，将其挪入了洞天世界，镇守元神本源。

    虽只初步炼化这件神魂秘宝。

    想要完全发挥出最强威能还要极漫长的时间来孕养。

    但至少眼下的守护神魂威能就要比‘玲珑幻心塔’**一大截了。

    两者有着本质差距。

    其实，这也是云洪一早就想得到的法宝之一。

    他和瑶月真神他们交流过很多，知道自己很可能会遭到天杀殿刺杀。

    而所有刺杀中，物质攻击至少还能看得见摸得着，心里总归有一点底，唯有神魂攻击。

    是最防不胜防的。

    虽然云洪自问自身元神和道心意志都极强，但也丝毫不敢掉以轻心。

    一直希望在离开星宫总部，去外闯荡前能够得到一件更为强大的神魂防御宝物。

    今天，终于实现了。

    “嗯。”

    “如今我近战攻击有飞羽剑，远攻有九大二阶顶尖仙器飞剑组成的剑阵，物质防御有三阶仙器战铠。”

    “神魂防御有这六魂镇神塔，身法逃遁有陨痕羽翼。”云洪默默思索着：“短时间内，诸多法宝算基本购置齐全。”

    “就算寻常玄仙真神拥有的法宝，应该也比我强不了太多。”云洪暗自琢磨。

    这次拍卖会，来得很值。

    不过。

    这些年努力拼搏得到的十余万仙晶，也基本花完了，只剩下不到两万仙晶。

    还外带欠下了一笔堪称天文数字的巨款。

    云洪没有再出价。

    而所有玄仙真神的注意力，也都没有再放在云洪身上。

    他们的目光都已落在铁佑真神。

    因为，三十件珍品即将拍卖结束。

    最后的压轴宝物拍卖，即将开始！

    正常情况下，一场仙神拍卖会也就来数十位玄仙真神，这次却来了超过四百位！

    其中不乏一些玄仙真神中极可怕的存在，论实力都接近瑶月真神、悟耀真神那一层次了。

    他们来参加拍卖的目的，都是为了压轴宝物！

    “很高兴诸位仙神的热烈捧场，不过，世间的一切繁华，都有落幕的时刻。”铁佑真神的声音铿锵有力，回荡在拍卖厅中：“现在，只剩下最后的压轴宝物！”

    “也是这次拍卖会真珍贵之物！”

    “远超之前的一切拍卖品。”

    拍卖厅内数万仙神屏息，远超之前？

    之前的最高成交价，就是云洪的‘四十六万仙晶’。

    而看台高处。

    数百位玄仙真神，同样眼前一亮，死死盯着拍卖台上的铁佑真神，想要验证传闻是否是真。

    “哈哈！今天来的许多超级存在，恐怕都是为这件宝物来的。”铁佑真神声音恢弘：“行，我就不耽误时间了。”

    “压轴宝物，四阶仙器‘命源神甲’，一套三件，由战铠、护心镜、头盔组成。”

    “四阶仙器意味着什么，相信在场的所有玄仙真神都能明白。”

    “它虽不是先天灵宝，但对玄仙真神而言，丝毫不亚于先天灵宝战铠！”铁佑真神激昂道：“机会，不容错过！！”

    哗！

    拍卖厅内的数万仙神彻底沸腾了，他们中绝大部分都没有提前得到太多消息。

    原本以为压轴宝物，最多也就是‘三阶顶尖仙器’这个层次，最多是一些极品。

    万万没想到，竟会是四阶仙器！

    “天，这次来，竟然有幸能到四阶仙器。”

    “而且还是一套三件的，这样的四阶仙器，价值之高昂，绝对是匪夷所思的。”无数仙神议论着。

    “难怪来了这么多玄仙真神。”

    “嗯，那些超级存在，肯定都是提前得到了消息，这次竞价一定会很疯狂。”

    ……

    “不是先天灵宝？”

    “想想也正常，之前的只是些小道消息，若真是小道消息，恐怕那些神将都会来。”

    “四阶仙器，而且是三件同源的套装，虽单独一件会有缺陷，可一旦组合在一起，也会变得极端可怕。”

    “一旦完全炼化，物质防御达到不可思议的层次。”看台高处的众多玄仙真神也都激烈议论着。

    ……议论声响起，坐在高处看台中央的云洪三人，自然也都能感受到拍卖厅气氛变得极度热烈。

    “竟会是四阶仙器，还是套装。”墨林玄仙摇头感慨道：“大手笔，大手笔啊！”

    “是很让人惊讶。”云洪也颇为震撼。

    他自然知晓四阶仙器的部分讯息。

    仙器，一般只分为一阶、二阶、三阶，像三阶顶尖仙器，通常就是玄仙真神拥有的最高端仙器。

    三阶顶尖仙器，价格普遍在数十万仙晶。

    其中一些珍贵罕见的三阶顶尖仙器，如飞舟类、领域类，价格能达到百万仙晶，乃至数百万仙晶。

    而实际上，仙器中最强的，有完全凌驾于三阶仙器之上的最强仙器，被称为‘四阶仙器’！

    只是。

    太罕见了。

    星宫历史上，偶尔一些有大背景或际遇逆天的玄仙真神，能够得到传说中的先天灵宝，却无法得到四阶仙器。

    四阶仙器的数量，比先天灵宝还要少！

    “对一些精通炼器的大能者来说，只要材料够好，炼制三阶顶尖仙器，并不算难！”墨林玄仙感慨道：“但是，想要炼制四阶仙器，却是可遇不可求。”

    云洪不由微微点头。

    炼制四阶仙器，从某种程度上和修仙者渡天劫有些类似，不单要锻造者水准足够高、材料足够好。

    更要一些……运气！

    忽然，正当三人谈笑时。

    “嗯？”云洪眼眸中闪过一丝惊色。

    “圣子，要开始竞拍了。”宋鼎玄仙低声道。

    “嗯。”云洪不动声色，微微点头。

    ……拍卖台上，铁佑真神已将这一套‘命源神甲’介绍完毕，待拍卖厅内的的议论声稍小。

    铁佑真神才以蕴含神力的声音低沉道：“四阶仙器‘命源神甲’，压轴宝物，起拍价‘八百万仙晶’，每次加价不少于十万仙晶！”

    “竞拍，开始！”

    数万天仙天神都心颤，光是起拍价就是八百万仙晶！

    这才是真正的至宝所代表的价格啊。

    一些原本还有点想法的玄仙真神巅峰强者，心中一叹，选择了放弃。

    光是起拍价。

    就远远超他们的承受极限。

    这时，铁佑真君背后的光幕上，数字已经跳动，‘800万仙晶’，有真神底价！

    “820万仙晶。”

    “850万仙晶。”

    数字迅速跳动，每次波动都是数十万下仙晶，让之前的一切竞拍黯然失色。

    看台高处的所有玄仙真神都知晓，这次来拍卖会最巅峰的几位存在，开始出手。

    正当众多天仙天神为这种竞价暗自感慨时。

    忽然，光幕上的数字又一次跳动了。

    “云洪真君，1000万仙晶！”

    一片寂静！

    所有天仙天神，都以不可思议的神情望向光幕上的数字，看台高处的数百位玄仙真神，也都在这一瞬惊住。

    不单单是一千万仙晶的竞拍价，这是个很恐怖的价格，拍卖会至今第一次竞拍价达到‘一千万仙晶’。

    更让他们震惊的，是出价人。

    刹那间，所有玄仙真神的目光，都落在了云洪身上。

    “这次，我可是大出风头了。”云洪暗自嘀咕。

    ——

    ps：第一更到，四千字大章，求订阅！求月票！

