    智商果然是个好东西，可惜林伊和梁琛他们都没有。

    事情没有到最后一刻，谁设计谁还不知道呢。

    “雪儿，我们回房间，妈妈帮你拿牛奶。”苏莹伸手端走雪儿面前的那一杯。

    “妈。”雪儿看到妈妈根本就不喝林伊端来的牛奶，直接倒进垃圾桶。

    “雪儿，林姨拿给你任何东西，你都不要吃。”苏莹放下空杯子，语重心长。

    这一段时间，雪儿一直都在她的眼皮子底下护着，林姐根本找不到机会对孩子下手。

    苏莹看的出来，林姐要对自己下手了。

    正好，她就陪他们演一场苦情戏。

    苏莹倒是要看看，他们能不能承受自己酿出来的恶果。

    “着火了。”有人看到小区一栋楼层冒出滚滚黑烟，一看就是家里着火。

    有人赶紧拨打119火警。

    “六楼着火了。”有人看清楚了着火的楼层。

    林伊趁着苏莹母女睡下，她选了一个凌晨四点点燃了客厅的窗帘。她笃定苏莹母女肯定醒不过来，她昨天在牛奶里放了足够的药量。

    林伊忍不住露出一个恶毒的笑容。

    她已经算好，要是这件事情败露被人逮住。

    她就把这一切都推到梁琛的身上，说是他出谋划策让自己来这里放火。

    她自己如果活不久了，拉苏莹母女和梁琛和自己一起下地狱。

    林伊满腔的恨意化成了屋里熊熊的火焰。

    “林伊，你的计划要落空，我没有被你药倒哦。”苏莹的声音冷不丁从身后传来。

    林伊吓了一个激灵。

    “梁琛手里的那两份巨额保险单上的名字已经被我改成你林伊。”苏莹露出一个毛骨悚然的笑容。

    林伊吓了一跳，她从来不知道一个人可以让人产生如此巨大的恐惧。

    “火是你自己点的，黑暗光线不好，你自己绊倒，摔晕过去，等消防员赶到的时候，你就是一具尸体。”苏莹把她的结局都安排明明白白。

    “你是谁，你不是苏莹那个蠢女人。”林伊终于聪明了一回。她现在认识的这个女人，根本就不是梁琛口里的蠢货。

    这个女人轻易就看穿了自己和梁琛的阴谋诡计。

    “我是死过一次的人，我从地狱里爬上来，就是为了送你和梁琛下去。”苏莹露出一排森森白牙。

    她此刻看着就让人觉得浑身一寒。

    苏莹一掌就把林伊劈晕，她抓住倒在地上林伊的头发，将她的额头重重的撞击客厅的茶几上面。

    林伊的额头顿时就出现了一个血洞，她制造出林伊自己摔倒磕到茶几的证据。

    苏莹快速回到自己的房间，用湿床单裹着雪儿。

    她拉着女儿飞快的冲出这个房间。

    林伊烧毁自己的一间房子，如果用林伊的命做陪葬。

    她觉得这笔买卖真的很划算。

    梁琛站在隔了一条街的房间里，他透过自己眼前的窗户，正好可以看到那栋小区熊熊燃烧的大火。

    他的眼底涌出无限的喜悦，他的计划天衣无缝的完成了。

    以后他就可以高枕无忧。

