    几个小混混被警察队长关押了起来，江越蹙眉让手下去查柳菲和战北城之间的关系。

    她说不定是战北城那边的人。

    有了这个方向，江越查找的也更加精准仔细，将柳菲和柳家的一举一动都掌握在手掌之中。

    从包房中出来，顾聆听轻轻地打了个饱嗝。

    吃的真的太舒服了。

    这家老师傅做的饭是她平生吃过最好吃的饭，尤其是芙蓉羹，现在让她想到都有些流口水，只觉得人间美味。

    “小丫头。”

    战御聘宠溺地揉了揉她的头发，眯着眼轻声说道：“我让人将这个老师傅带回到潜龙御景。”

    “好！”

    顾聆听开心颔首，“对了，今天有道金融大题我做不好，你能给我讲讲吗？”

    她期待地看着他，黑色的眸子像是温润的黑曜石，一眨不眨。

    对上这般眼神，战御聘想要让她先回去，自己去开会的话怎么都说不出来。

    两分钟之后，他轻轻颔首。

    “真是拿你这个丫头没办法。”

    战御聘低声叹息，在顾聆听的头发上再次揉了揉，她狡黠地吐了吐舌头，笑眯眯地跟着他上车回家。

    顾聆听所说的大题就是战北城给她出的难题，虽然战北城拉着她在办公室中讲解了，但她当时根本就没认真听讲。

    况且战北城讲的没有战御聘深入浅出，顾聆听心中有所疑惑也是正常。

    看到她指出来的题目，战御聘轻轻皱了眉头。

    “这是你们的考试题？”

    “对。”

    她皱着眉头，脸更是鼓成了包子，“这是战北城在课上提问的，我回答之后还说我回答错误，非要拉着我在办公室中讲解。”

    听到她这话，战御聘的脸色冷了下来。

    他是故意的。

    这道金融题目并不简单，当年他去麻省理工深造，期末考试就有这道题，但如今顾聆听不过是锦城的本科大学，就被用这道题来刁难。

    见战御聘的脸色不好，顾聆听轻轻地拉住了他的手，“你别生气，我没和他单独相处，当时他要讲题，我拉着星悦一起去的。”

    她的话轻柔地在他耳边飘过，看着小女人那认真的眸子，他的嘴角微微上翘。

    “和你没关系。”

    是战北城故意的。

    见他不上心，顾聆听这才松了口气。

    “这道题很难，超出你们学业范围了，不过我依旧可以讲给你听。”

    战御聘接着说道：“聆听，你看。”

    他耐心地指了指上面的数字，“这道题其实就是金融学的灵活运用，也是资金流通的必要性和利用。”

    复杂的道理经过他的讲解，变得更加深入浅出，活灵活现，顾聆听支着下巴听得入神，两人之间的距离在无形中拉近。

    讲解结束，瞥了眼两人那无比靠近的脸庞，战御聘突然轻轻地在她的红唇上啄了一口。

    “讨厌！”

    顾聆听羞红了脸，将刚才他讲的课题都给记录了下来，抱着笔记夺门而出。

    小丫头害羞了。

    战御聘好笑地摇头，眸光深邃。

    有她在，他才真的体会到了岁月静好。

    视线转到旁边桌子上放着的文件，战御聘脸色冷了冷，开始认真处理。

    就在这时，江越轻轻敲门。

    “进来。”

    “战总。”

    江越微微弯腰，低声汇报道：“刚才已经查明白了，柳菲确实和战北城有联系，两人来往频繁亲密。”

    “哦？”

    战御聘微微眯起了眼，“拿来。”

    江越立刻将刚才调查的结果递给了他，看到两人那密密麻麻的通话记录和开房频率，战御聘的嘴角再次上翘。

    战北城，倒是我小看你了。

    “战总，需要找人干预一下吗？”

    江越低声问道：“柳菲和少夫人一个系，恐怕会给少夫人带来麻烦。”

    “不必。”

    战御聘淡淡的将文件扔回到了桌子上，“以后再说。”

    他懒得和这种女人纠缠，自降身份。

    但她既然动了他的丫头，他就不会袖手旁观，只是现在首要的目标是战北城，早晚将她和战北城一起收拾了。

    知道战御聘另有计划，江越轻轻颔首，恭敬地退下。

    学校的单独教师办公室中，柳菲得意洋洋地敲开了门。

    “战少。”

    她笑眯眯地凑到了战北城的面前，声音娇媚的如同撒了糖一般粘人，“我的事情办完了，你看，那边并没有动我。”

    “嗯？”

    战北城将手中的课件放下，上下打量了她，“警局的事情摆平了？”

    “那当然啊。”

    柳菲笑得更加甜了，“他们根本就没有确切的证据，我只说要告他们诽谤，队长调查之后，就将我给放了。”

    如果再扣押她，她真的会上诉。

    那几个小混混没有确切证据，只有个银行进账的消息，但那消息并不能证明是她给的钱。

    瞥了眼柳菲那得意洋洋的面容，战北城心中好笑。

    “做的确实不错。”

    他微微弯了唇角，“能在那边出手之后依旧全身而退，你的能力确实不容小觑。”

    “那是自然。”

    柳菲转了转眼睛，看办公室中并没有其他人，娇滴滴的将手臂绕上了战北城的脖子，“战少，我做的这么好，你有没有什么奖励给我呀？”

    还要奖励？

    战北城不动声色，“要什么？”

    她的手指在他的脖子后面轻轻的画圈，“我想要你……”

    话音刚落，看到战北城那瞬间黑下来的脸庞，柳菲赶紧改口，“陪我一段时间，人家真的好想你。”

    “在警局中的时候也很害怕，但是人家却都忍了下来，没有打扰你牵连你。”

    这女人还算识相。

    战北城心中冷笑，但他的手却跟着环绕上了柳菲的腰肢。

    “乖，不要得寸进尺。”

    说完他将柳菲紧紧地抱在怀中，两人如同干柴烈火，一碰即燃。

    柳菲好歹是金融系第二美女，还是高材生原装货，至少不是慕昭容那个破鞋能够比的。

    两人如胶似漆，却没发现在办公室楼外的树下，一双阴鸷的眸子正紧紧地盯着他们那交缠的身影。

    “贱人，竟然跑到办公室来勾引我的未婚夫，不要脸！”

