    肉体为所有妖兽基础。

    而先天传承之法，唯有纯血大妖才会拥有。

    夜枭虽强，但并不具备，它会的也只是其他族内钻研传承下来的一些法。

    跟虎霸天拥有着本质上区别。

    虎霸天战意昂然，它早些天就已经很想动手了，奈何一直没有机会而已。

    它浑身毛发燃烧起来，无数符文闪亮，喷吐出满天璀璨的火光，利剑一般，千百齐发，四方斩出，瞬间将冲来的飓风漩涡撕碎。

    它浑身气息炽盛滚烫，虎啸惊天，澎湃的妖力充斥广场，凌厉眸子死死锁定俯冲而来的夜枭。

    夜枭怒冲下来，庞大身影跟虎霸天重重相撞半空。

    两兽凶猛交手。

    两股强烈的光芒缠绕交织，相互抵消，疯狂爆发。

    长空中满是狂暴的气息席卷，万人变色，没想到不但见识到人类妖孽对碰，更还看到大妖厮杀。

    太值得了这一趟来的。

    夜凶天冷眼扫过下方，目光又落在苏宇身上，“裂纹虎虽强，但已成绝响，注定要消陨在这个时代，而暗夜天族并不介意最后送它们一程。”

    苏宇淡淡道：“有我家公子在，裂纹虎不会灭绝，至少在你暗夜天族灭绝之前，都不会灭绝。”

    夜凶天冷笑：“可笑，你根本不会明白我暗夜天族的强大，你所看到的世界舞台，还是太小了！”

    苏宇道：“笑话，不过一群生活在阴暗角落不敢正面示人的蝙蝠罢了，在我家公子眼中，做盘菜都嫌占桌子地方。”

    夜凶天大怒：“你可知道就凭你这句话，就足以为你跟你家公子身后势力带来灭顶之灾？”

    身旁两位老者也全都冷眼看过来，瞳中寒光闪烁，气势恐怖。

    苏宇怒极低斥，“放肆！我家公子身后可是皇...咳。”

    苏宇意识到自己差点说漏嘴，连忙冷笑改口：“有本事来啊，我也很想看看，暗夜天族到底有多能耐，呵，太古剑山掌教都得对我家公子客客气气，你们又怎一个不可一世！”

    （孟少白：“哥，求你别再说下去了，我怕，弟弟真的怕了啊。”）

    夜凶天震惊。

    两位老者脸色也都是齐齐一变，刚刚他说皇？

    皇什么？

    难不成是皇室？

    而且就连太古剑山掌教都不敢得罪那孟少白？

    真的假的！

    左侧老者沉声道：“小子，把话给我说清楚！”

    右侧老者也是一脸阴沉，但明显眼中有了凝重和忌惮之色。

    苏宇桀骜而笑，可却始终难掩眼中轻蔑，“没什么好说的，有种就动手，看我家公子灭不灭你们这群臭蝙蝠就是了。”

    他坦然无惧，提及公子之名时，身上似乎都带着光。

    是自信，是荣誉，更是狂热。

    仿佛，那是一等禁忌！

    两位老者震撼，目光死死望着苏宇，渴望看穿他的伪装。

    但却越看越心悸，越看越觉得非同一般。

    毕竟前面叶天这样挑衅太古剑山，但后面太古剑山却选择了息事宁人，这本身就是很大问题。

    两位老者对视一眼，都从对方眼中看到凝重。

    这两人，不出意外，必然是皇室中人。

    而且还是皇室里，身份极为尊贵者。

    那位公子，更一个不好，还是某位皇子亲至！

    轰！！

    他们各怀心思着时。

    下方战斗已经步向尾声。

    虎霸天浑身浴血，有它的，但大多都是夜枭的。

    两头猛兽已经厮杀到最终时刻。

    但终归还是虎霸天的纯血狠狠压过夜枭一筹，后更祭出先天之术，将惊恐逃走的夜枭脑袋直接斩飞。

    虎霸天大吼一声，迎着满天滚烫的鲜血飞去，一掌拍碎夜枭脑袋，一掌将它的尸体拍碎在地面。

    低头咬去两口，但马上就吐掉，“呸呸呸，难吃到狗都不吃，虎爷就算是饿死，也绝不吃这玩意！”

    夜泉神情猛变，岂能忍受这样的羞辱，当场就要冲下去，却被夜凶天拦住。

    “让我下去，我要跟它死战！”夜泉咆哮，欺人太甚。

    夜凶天道：“它为纯血，那怕境界不如你，你也不是对手，这是天命，你很难横跨。”

    夜泉大吼，非常的不甘和愤怒。

    虎霸天大摇大摆的在下方走着，还抽空捋了捋染血的虎须，享受在场所有人的目光崇拜，贱贱的道：“还有谁？还有谁不服虎爷，觉得虎爷这纯血是摆设的？都给虎爷下来，虎爷好好跟你说道说道。”

    夜凶天冷眼看去。

    虎霸天无惧跟它怒视，但明显声势小了不少。

    那扬起的尾巴也不动声色的放下，并且微微夹起。

    心中嘀咕，“你个臭蝙蝠神气什么，等进了太古剑山，我，我，我让我大哥二哥弄死你。”

    叶天道：“你若不服，可随时挑战我，但我家公子就免了，你还不够资格挑战他。”

    说完，苏宇利索转身，同傲气的虎霸天潇洒离开。

    夜泉怒火冲天，一副要冲过去跟苏宇拼命架势。

    夜凶天眼眸也眯起，被人当众这样说自己不够资格挑战另外一位年轻天才？

    这无疑是在羞辱他。

    但他一时也拿不准孟少白真正来历和实力，故此沉默。

    “先离开这里。”一位老者出声，再继续在这里待下去已没有必要，来日方长。

    “我们太古剑山中见，希望到那时候，你还能这般嚣张。”

    夜凶天转身，暂且退让，没有再找苏宇麻烦。

    但也显然，无论是被苏宇看轻，还是虎霸天杀死了夜枭这事，绝对都不能罢休。

    暗夜天族离去。

    现场再度爆发狂潮，很多人都震惊了！

    不愧是纯血大妖啊，实力远超自己的大妖都不敌，被这样斩杀。

    面对“叶天”的咄咄逼人，暗夜天族居然也没有爆发，而是暂且退后？这...

    无形之间，他们对孟少白来历身份也是更加好奇起来。

    “真有这么厉害？我怎么都有些不太相信呢。”

    有一位少女很困惑，正是武江城中曹家天才，曹青鸯。

    她眼中带着茫然，自己是亲眼见过孟少白的，更见过他出手。

    他很优秀，也非常出众。

    可绝对没有苏宇吹捧的那么厉害啊！

    是前面太低调了吗？

    “真是一个有趣的家伙，我们太古剑山中见。”

    少女笑笑，收回心思，还是全力准备两天后的考核为主。

