    相比较于获得第一名的禹枫，以及排名前列的叶狂、常子尘、陆凤青、夜狂歌等人之外，这次的天骄联赛，最为瞩目的毫无疑问当要属于李玄机和李幼薇姐弟俩。

    虽然他们的名次一个是第九一个是第十，比起叶狂他们要低，但声势却要比他们高的太多太多了。

    毕竟。

    他们可是本次联赛最大的黑马。

    所有人，无论是什么修为的武者，最喜欢看的不是成名已久的横推，而是无名的黑马逆袭！

    ……

    站在台上。

    听着下方的无穷呐喊声。

    李玄机和李幼薇的心绪也极其激动。

    上百万人为他们呐喊助威。

    这是在他们此前十余年的生活中，从未体验过的事情。

    那种万众瞩目，无与伦比的荣耀，让他们心中掀起了巨大的浪潮，几乎无法控制。

    “姐！”

    “我们做到了！”

    “我们没有给师尊丢脸！”

    李玄机忍不住面带激动的说道。

    李幼薇虽然也很激动，但面上却表现的要稍显平静一些，听着弟弟的话，她并未说话，只是抬头看了看远方高处的看台。

    虽然哪里一道道金光耀眼，阻碍了她的视线，使她难以看清楚默的身影。

    但她可以肯定。

    这一刻。

    他们的师尊，必然正在关注着他们。

    正如陈昔微所想。

    此刻楚默确实在看台上关注着姐弟俩。

    他能清楚的看到李玄机的激动，也能清楚的看到李幼薇的目光，一时间不禁微微一笑，心中满是欣慰。

    ……

    本次人族天骄联赛，最终落下帷幕。

    但关于这次联赛的热度，却一直都未曾消减。

    无数武者回到自己的基地后，都还在和周围的武者兴奋的聊着天。

    现场上百万武者观战！

    诸多大人物道场！

    数十位九星战神莅临！

    甚至九位巅峰战神也都悉数到场！

    除此之外。

    比赛也是极其精彩，诸多天骄的武技功法令人眼花缭乱，更是出现了两匹黑马，一路横推，直接镇压不少成名已久的天骄，迈入前十之列。

    一桩桩，一件件，每一个都是足以惊爆无数武者眼球的事情。

    当这些事情被讲述出来后，那些没能进来或者没有资格进来的武者，都是惊呼连连，露出后悔以及羡慕之色。

    “这一次的天骄联赛居然出现了这么多大事，可惜我当时还在野外探险，没能及时赶回来，真是亏啊！”

    “早知道九位巅峰战神都出面的话，无论如何我都会回来，可惜！”

    “这可九位巅峰战神和数十位九星战神啊！我人族的顶尖强者应该基本上都来了吧！”

    “百年难遇的盛事，我居然就这样眼睁睁的错过！”

    无数武者后悔的肠子都青了。

    ……

    且不管外界如何纷纷扰扰。

    在天骄联赛结束之后，属于前十名的奖励就已经下发了。

    奖品十分丰厚。

    首先是一处极为罕见的洗髓池，凡是排名前十的武者都可以进去易经洗髓，将身体内更深层次的杂质排解出去。

    此外还有一处秘境。

    凡是前百的武者都能进入探索。

    除了这些之外，前十的武者则是额外多了一些其他奖励，比如灵兵、功法以及修炼资源等等。

    第一名的奖励最为丰厚，往后以此减少。

    而李玄机和李幼薇夺得第九和第十名，所得到的奖励尽管比起前面少了很多，但仍然有价值五千亿下品元石的修炼资源，外加一柄六阶灵兵。

    得到这些奖励后，姐弟俩都很是高兴。

    “师尊！”

    姐弟俩第一时间来到楚默的面前，脸上露出兴奋的神色，一副想要被夸赞的模样。

    “做的不错！”

    楚默称赞了一声，满足了他们的想法。

    果不其然。

    姐弟俩顿时喜出望外，兴奋的手足舞蹈。

    “走吧，咱们该回去了。”

    楚默笑着说道。

    随后。

    便带着陈昔微和两个弟子准备回去。

    只不过。

    就在这个时候。

    一尊散发着无穷光芒，璀璨耀眼到极致的身影缓缓降临，来到了众人的面前

    金光逐渐散去，最终显露出一个中年武者的身影，只见他的身躯晶莹剔透，外表散发着淡淡光泽，连发丝都带着金灿灿的神辉，使得整个人恍若一尊大日，灿烂耀眼。

    “青虹战神！”

    看到这人的相貌，周围的九星战神们连忙躬身行礼，面露尊敬之色。

    青虹战神。

    乃是人族九大巅峰战神之一，崛起于大灾变时期，十年成就王者之境，又十二年迈入战神，随后又用了二十年踏入巅峰战神序列，乃是人族第七位战神。

    当初成就巅峰战神时，恰逢南域千万里山脉深处有亿万兽潮来袭，为首者更是有着堪比巅峰战神的顶尖凶兽存在，山城告急，而其他巅峰战神又被拖在北方边境或者海域，一时间来不及救援。

    青虹战神直接杀入兽潮之中，以一己之力阻挡亿万兽潮，为人族争取撤退时间，等待援兵抵达后，更是同另外两位巅峰战神一起，与凶兽三大霸主级的凶兽搏杀，最终将三头霸主级凶兽全部斩杀！

    不过青虹战神也因此受伤。

    一年后。

    青虹战神伤势恢复，为了报此大仇，他孤身一人亲赴南域大山深处，闯入凶兽腹地，斩杀一头霸主级的母兽，更是将近乎百万里的大地夷为平地。

    此役，为南域奠定了三十年和平！

    在这三十年时间内，大山深处竟是无有一头七级以上的凶兽胆敢走出！

    随后的岁月中。

    青虹战神又多次出手，几乎每次都挽救了无数人族，为人族在这片大地上生存扎根，做出了非凡的贡献。

    可以说。

    他就像是一轮大日，悬挂在天空中，给那个处于黑暗时代的人族，送来一抹温暖和阳光。

    正因如此。

    所有人都打心底的对青虹战神尊敬有加。

    哪怕楚默也是如此。

    “青虹战神，不知您有何吩咐？”

    一位九星战神面露尊敬之色，开口询问道。

    “一桩小事而已，诸位且都起身吧。”

    青虹战神摆摆手，随后在所有人的目光注视下，来到了楚默的面前，金灿灿的眼眸凝视了他一眼。

    只这一眼，便让楚默心中陡然一惊。

    这是何等深邃的一双眼眸。

    瞳孔中就好像有一处空间般，竟是能隐约看到山河演化，青虹飞纵的各种推演，极度强大，让楚默下意识便要沉沦其中。

    但好在青虹战神很快就挪转开目光，微微颔首，旋即将眼神落在了李幼薇的身上：“我这有一本功法，你且拿去好生修炼。”

    伴随着威严庄重，恍若天音的声音响起。

    虚空中陡然出现一本玉册浮现，随后竟如同羽毛一般，飘荡在李幼薇的面前。

    “这……”

    李幼薇大脑一片空白，完全不知该怎么办，不由下意识的看了一眼楚默。

    这时。

    楚默也已经从震撼中回过神来。

    见此一幕，便轻声道：“既是青虹战神所赐，便收下吧！”

    “多谢青虹战神！”

    听到楚默允许，李幼薇这才道谢一声，而后恭敬的接过了这本玉册。

    见状。

    青虹战神满意的点点头，旋即身影一闪，便从原地消失不见。

    ……

    等青虹战神走后。

    一众九星战神这才纷纷长舒了一口气。

    身为巅峰战神，青虹战神身上那无时无刻不流露出来的气息实在是太过恐怖了，尽管并非是刻意流露，但也让他们压抑的无法呼吸。

    “这就是巅峰战神的实力吗？”

    “明明和九星战神只不过一线之隔，为何能有如此恐怖的压迫感！”

    楚默也露出心有余悸之色。

    先前青虹战神的那一眼眸，让他差点就失陷其中无法自拔——要知道，他虽说只是王境层次，但实力已然不弱于八星战神，即便是九星战神，也能搏斗之下不落下风。

    可面对青虹战神，却在那一瞬间都生不出反抗的心思，就好像是蝼蚁与巨人的区别。

    楚默毫不怀疑。

    若是青虹战神对他出手的话，恐怕他将毫无反抗之力，直接被秒杀！

    没有第二种可能！

    “夫君……”

    站在身边的陈昔微敏锐的感受到了楚默的心情波动，不由低声关切。

    “我没事……咱们回去吧。”

    楚默拍了拍陈昔微的手，让她不必担心。

    陈昔微这才放松下来。

    随后。

    楚默又和其他战神告别，而后这才离开了这处空间内。

    ……

    中海超级基地，曙光小区。

    别墅内。

    李幼薇乖巧的坐在静室中，而在前方，楚默则是盘膝而坐，手中正拿着青虹战神送给李幼薇的玉册。

    回到别墅后，李幼薇一时不敢修炼，便将这功法拿给楚默看看。

    “天凤造化身！”

    这便是功法的名称。

    经过楚默的仔细阅读，发现这本功法极其玄妙，蕴含着天地至理，而且隐隐和如今的修行之法颇为不同，有些古旧的痕迹。

    按照楚默推测。

    这本功法想来是青虹战神在某个秘境中所得到，属于上古人族的修炼之法。

    不过。

    威力倒是颇为不俗。

    倘若能够修炼到大成之境，足以让武者衍化出天凤法身，端的是颇为不俗。

    大致看了一遍，楚默便将玉册递给了李幼薇，说道：“此法没有任何问题，与你的体质更是颇为适合，若是仔细修炼，当能有所成就。”

    “既如此，我就放心了……多谢师尊。”

    李幼薇高兴的说道。

    楚默点点头，又和她说了一些修行此法的要点和禁忌。

    半个时辰后。

    心满意足的李幼薇这才告退。

    等她最后。

    原本还一脸平和的楚默，却陡然间变得神情肃然了起来。

