    这……

    朱杰心中顿时一紧！

    良久，朱杰只能再次将视线放到了夏初语的身上。

    这人不是跟夏初语一起的么？

    怎么……

    直到此时，夏初语也终于清醒了过来。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“这次就算了吧，他是我们的人。”

    朱杰顿时松了口气。

    虽然说对张辰并不惧怕，可毕竟张辰实力强悍，现在不能吃亏！

    张辰笑了。

    很快，转过身来，疑惑的问道；“你的人多什么？你的人……就可以侮辱我了？”

    额……

    夏初语美眸之中露出了一抹愕然。

    朱唇轻启，可根本不知道该说些什么，俏脸上也露出了一抹尴尬。

    是啊，这些人可是她叫来教训张辰的……

    朱杰懵了！

    张辰脸上笑容更甚，问道：“要不……你跟他一样？”

    啊？

    朱杰身体顿时轻轻颤抖了一番。

    他可扛不住啊！

    良久，朱杰表情阴沉了下来，冷声道：“小子，你好好想想，我可是夏家的人！”

    “你碰我一下，你就不怕过不去今晚么？”

    张辰轻轻摇头，笑道：“你们家小姐我都绑架了，何况是你这么个小人物呢？”

    这……

    朱杰彻底懵了。

    是啊……

    这话，倒是有道理啊，可是……

    啪！

    还没等多想，又是一道清脆的耳光声响起！

    朱杰就这么躺在地上被扇出去三米的距离，脸庞更是以肉眼可见的速度高涨了起来！

    周围众人见状眼神之中纷纷露出了一抹震惊的光芒！

    真打啊！

    朱杰强忍着疼痛，可脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    夏初语黛眉微蹙，美眸之中露出一抹怒意！

    张辰笑呵呵的说道：“看在你们小姐的份上，这次饶了你了，再有下次可就不只是一巴掌的事情了。”

    “懂么？”

    说完，玩味的看着。

    朱杰拳头紧握，牙齿都已经快要咬碎了！

    这个混蛋！

    四个大汉也已经看不过去了，默默上前，可脸色同样满是凝重。

    毕竟张辰都已经将刚才李家的六个人给秒杀了！

    他们战斗力相差无几！

    张辰眉头一挑。

    朱杰拳头紧握，冰冷的说道：“打，给我打！”

    他想要隐忍，可是心中的怒火已经控制不住了！

    四个大汉虽然不想，可也只能硬着头皮上前！

    张辰笑了。

    真是没脑子……

    夏初语却焦急的说道：“等等！”

    四个大汉迅速停下脚步。

    他们也不想！

    朱杰阴森的目光之中露出了一抹疑惑。

    夏初语粉拳紧握，说道；“行了，算了吧，现在……你们是不是扯平了？”

    什么？

    朱杰瞪大了眼睛，眼神之中满是不可思议的光芒！

    堂堂夏家人，被人打了还不能……还手？

    张辰淡淡的说道：“行，看在你的面子上可以扯平了。”

    夏初语闻言算是松了口气。

    朱杰眼神之中的怒火都已经快要喷薄出来了一般！

    被打了，却还看在夏初语的面子上才……

    妈的！

    朱杰死死的盯着，将张辰的容貌默默记在了心中！

    张辰见状心中忍不住有些失望。

    本想将这件事情彻底闹大呢，越大越好，可是现在……怎么息事宁人了？

    他忽然有些后悔。

    “打轻了。”

    张辰撇了撇嘴，暗自嘟囔了一句。

    朱杰差点气到吐血！

    李天来拳头紧握，后槽牙都已经快咬碎了！

    可现在……

    很快，包厢之中安静了下来。

    张辰缓缓说道：“行了，咱们走吧，这里让他们处理吧。”

    说完，便迈步向着包厢外面走去。

    李天来面色阴沉的看着，朱杰眼神之中同样满是无尽的阴沉！

    可……

    打不过！

    秦若萱和夏侯月迈步跟上。

    赵哲双眼放光，脸上满是敬佩的表情，同样跟了上去。

    夏初语粉拳紧握，有些迟疑。

    很快，张辰那清冷的声音响起；“你还没让我好好开心开心呢，怎么不来？”

    额……

    夏初语娇躯一颤。

    尽管心中愤怒，可是现在……根本没有办法反抗！

    朱杰闻言眼珠子仿佛都要瞪出来了一般！

    好好开心开心？

    这话……

    朱杰牙齿都快咬碎了，心中的恨意瞬间达到了一个极致！

    刚想起身……

    忽然发现夏初语给了他一个眼色。

    朱杰拳头紧握，他知道夏初语想让他回去叫人，可……他放心不下啊！

    然而还没等想好怎么办呢，夏初语便已经消失了。

    妈的！

    朱杰一拳头狠狠的砸在了地上，却正好砸在了碎裂的玻璃上面，顿时疼的龇牙咧嘴！

    张辰倒是并未理会。

    很快，走出了酒店，心中再次开始计划了起来。

    他将朱杰和李天来留在这里，目的便是为了让这件事情继续发酵。

    毕竟夏家已经知道这个消息了，想要留住夏初语很难。

    夏初语同样也在思考。

    同样，她心中已经没有了什么着急，毕竟夏家已经接到消息了，而且退一万步来说她还可以想办法报警。

    只是如果真的那样的话，夏家势必会颜面扫地。

    她也在等。

    很快，众人便坐进了车内。

    已经临近傍晚了，街上的行人也开始多了起来。

    夏初语面无表情，默默的靠着后座。

    张辰依旧在算计。

    可算来算去，他根本没有办法算到待会儿到底会发生什么。

    现在只能走一步看一步了。

    赵哲缓缓问道：“张先生，咱们现在去哪里啊？”

    张辰眉头一挑。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“找个酒店休息吧。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    待会儿就要热闹了，他必须趁着这个机会制造一些绯闻出来。

    夏初语黛眉微蹙，心中隐隐出现了一种不好的预感。

    可最终，她也没有说出什么来。

    她现在没有选择。

    赵哲默默点头，踩下油门开车向着附近的一个酒店的位置赶去。

    刚才那个自然不能住了。

    没过多久，车子停了下来。

    张辰下车。

    扫视了一圈，后面并没有什么异常。

    张辰嘴角勾勒出一抹笑意。

    很快，一行人进入酒店。

    张辰抬起头，缓缓说道；“三间房。”

    三间？

    秦若萱和夏侯月顿时开始默默查了起来。

    可……谁跟谁一间？

    夏初语黛眉微蹙，美眸之中再次浮现出一抹冷意。

