　　松什么松指的是松赞干布，只不过李佑觉得那个名子太咬嘴，所以用松什么松来代替。

　　“你去玩吧，等我这边忙完了再找你。”李承乾点点头，他现在是巴不得李佑快点离开。

　　这小子就是一把双刃剑，乖张的性子用的好了是一大助力，用的不好很容易给自己找来无数的麻烦。不过好在直到目前为止，李佑还没有给他捅出什么大娄子来，这是李承乾比较庆幸的一点。

　　“太子殿下，给点装备吧，否则对马真的很难打下来。”等到李佑离开之后，秦吉胜没事儿人一样从地上爬起来，继续死皮赖脸的在李承乾这里磨叽。

　　隔了一会儿，轻过短暂的沉默，李承乾突然开口说道：“你是不是想说，如果不给你装备，对马岛的事情就和你们无关？”

　　“臣没有那个意思。”秦吉胜失口否认，不过脸上的表情却是坚定而执着，分明实在告诉李承乾，你说对了。

　　李承乾并没有如他想的一样大发雷霆，只是看了他一会儿，突然笑着说道：“好，你不错，本宫很喜欢，装备的事情的确可以谈，明天早上你去找唐善识吧！”

　　“啊？”已经有了被赶出去的思想准备，结果却得到了意想不到的答案，这让秦吉胜短时间内失去了正常思维。

　　直道离开东宫之后还有些晕晕乎乎的，有一种身在梦中的感觉。

　　而就在他离开不久，唐善识就被李承乾叫进了宫里：“善识，有件事要交给你，明天……”

　　“不干！”唐善识灰头土脸的坐在一边，一身污渍不说整个人还散发着难闻的气味，就像是好多年没有洗过澡一样。

　　“为啥不干？你就不想知道安排你干啥？”李承乾并没有因为被唐善识打断发言而生气，也并没有因为他一身的味道而厌恶，只是有些奇怪的看着这个一起玩到大的损友。

　　“不想。”唐善识脑袋一摇，怀里抱着从李承乾那里抢来的水果盘，大口大口的吃着葡萄，竟然连皮都不吐。

　　“你个驴日的就不能听我把话说完么。”再次被拒绝的李承乾恼羞成怒的问道：“去把倭国来的副使搞定，只要搞定了我就把你从研究署调出来，如何？”

　　“不，我在研究署待的挺好。”唐善识翻了个白眼，用鄙夷的语气说道：“连你都搞不定的事情，我又不是傻子，干嘛要接手？还是研究我的蒸汽机好了。”

　　这下李承乾尴尬了，舔着嘴唇咂了半天嘴，一个字都没有憋出来，最后终于祭出撒手锏：“信不信我去告诉唐伯伯，回家让他打你板子？”

　　唐善识听到李承乾说要找唐俭，脸色狠狠白了一下，放下手里的水果盘，吐槽着说道：“高明，你怎么这样呢，这明明就是咱们两个之间的事情，你找家长干啥？”

　　“就说你去不去，你如果不去我就找唐伯伯去。”李承乾嘿嘿的笑着，一点不在乎唐善识脸上的郁闷。

　　“去，去还不行么？说吧，什么要求。”被戳到软肋的唐善识闷声说着，语气中带着满满的不甘。

　　“要求只有一条，归化人必须拿下对马岛，而且武器装备什么的一件都不给，明白吧？”李承乾起身拿起被小唐放到一边的水果盘，重新放回到他的手中，哄小孩一样拍着他的肩膀将他送出了书房。

　　至于说把他调出研究署的事情只字未提，左右这小子也不想离开，那就让他继续留在那里好了。

　　而就在李承乾与唐善识磨嘴皮子的时候，李佑则是带着人满世界的寻着松赞干布的麻烦。

　　“武大，本王让你去买的蛇买回来了没有？”松赞干布所居的藏国公府外面，李佑对身边一个打扮的‘花枝招展’的青年问道。

　　“王爷，早就买回来了，全都是手腕粗细的。”武元庆涎着脸指指身后跟着的几个侍卫，示意由他们拿着的口袋里面装的全都是。

　　“不错，会办事儿。”李佑眉毛一挑，赞许的点了点头，然后对那几个提着袋子的侍卫摆了摆手：“全都给老子丢进那个院子里。”

　　于是乎，在这个五月初的日子里，十余个大口袋，数百条手腕粗的毒蛇被一股脑的丢进了松赞干布的院子，时间不大便引起无数的尖叫之声。

　　松赞干布从房间里跑出来的时候更是光着一双脚，在地上跳来跳去，生怕踩到哪一条被意外的夺走自己的小命，直到躲到一个比较安全的地方之后，才跳着脚的大骂道：“谁干的，到底是谁干的，混蛋，不要被我抓住，抓住了一定要拨了你的皮。”

　　“武大，那个松什么松骂你呢，他要拨了你的皮，你觉得应该怎么办？”院子外面的李佑听到里面的叫骂声，挑了挑眉毛看着武元庆问道。

　　“那就在他拨臣的皮之前，再给他送进去一批好了。”武元庆坏坏的笑着，对跟着自己的家将打了一个眼色，示意他们再去买蛇回来。

　　这家伙一身好吃懒做的坏毛病，不过却是个扮演狗腿子的好材料，几个月前经过小武的介绍认识了李佑之后，更是如鱼得水，不到十天便成了齐王殿下最倚重的心腹。

　　而可怜的松赞干布，自从被李佑这个纨绔盯上之后便再也没有了安生日子，今天被丢蛇，昨天被丢马蜂，前天房子失火。

　　估计再这样下去，用不了三天，他就再也雇不到任何一个仆人，堂堂吐蕃国主即将过上孤家寡人的日子。

　　可是即便这样，松赞干布也不想死，他在等，等到李二班师回朝，只要那些跟着大唐皇帝出征的人回来了，那么他就要活着的机会。

　　作为一个国家的主人，他的手里有大把的好处与利益，他完全可以用这些东西在大唐为自己找到盟友。

　　当然，这是在吐蕃高原还由他统治的情况下，若是那些被放回去的吐蕃人在高原上发动政变，将松赞赶下台的话，他将变的一无所有！

(本章完)

