    泗水发源于兖州，流经兖州、徐州和泗州，注入淮河，从方与县到怀州长达五百余里，八十余万难民沿着泗水浩浩荡荡向南而去，所有人都知道宋城县爆发瘟疫的消息，为了躲避瘟疫，他们必须向南迁徙。

    泗水河面上，数千艘小船满载着粮食、帐篷和数万老弱妇孺随行，还有大量的船只正从江淮向这边赶来。

    队伍浩浩荡荡，长达数十里，甚至连方与县的数万百姓也跟着逃难南下，大家都十分畏惧瘟疫的到来。

    王展图手下管辖着一千多户难民，七名年轻士子和一百多名士兵负责协助他维持秩序。

    王展图骑在一头毛驴上，嘶哑着声音喊道：“大家跟上，不要掉队！”

    “王押司，喝口水吧！”老汉王槐把水葫芦递给他。

    “不用！不用！我有水的。”

    王展图连忙摆手，他取出自己水葫喝了两口水，又问道：“老汉怎么不去坐船？”

    王槐有些不好意思地挠挠头道：“我家已经去了三口人，我再坐船，别人就有意见了。”

    坐船有规定，每家最多只能两人坐船，王槐的孙子孙女都还小，就算一个人，跟随他的老伴一起坐船。

    王展图也知道这个规定，他便笑了笑问道：“老汉，我记得你们家不是有一辆大车吗？两个孩子做在大车上，你和老伴不就一起了吗？”

    “大车在后面呢，大儿子和儿媳在一起，车里装满了乱七八糟的东西，也没地方坐了，主要是两个孩子一心想坐船，我就和小儿子一起走走吧！我没事，下地干活的人，走几百里，一点问题没有。”

    “倒不用走几百里，很快南面的船就来了，到时候五十岁以上的都能坐船。”

    “请问押司，真的有瘟疫吗？”旁边有人问道。

    王展图点了点头，“确实有，听说是先从朱泚军中爆发的，后来城内军队也感染了，再后来整个宋城县都感染了。”

    “那我们岂不是回不了家了？”众人纷纷担心道。

    “暂时是回不了，看以后吧！等下雪了估计会好一点，哎！你们还不错，躲过了这一劫，宋城县的几十万百姓可就惨了，这次不知要死多少人。”

    王展图长长叹了口气，众人都不再吭声，大家暗暗庆幸自己早早逃出来，否则他们的小命也要交代了。

    这时，前面高喊，“停下休息！”

    人们纷纷铺上羊皮，原地坐下，开始有人送来晚饭，每人两个大馒头，一块腌菜，一碗热汤。

    大家边吃边聊，气氛热烈，每天这个时候，是众人最轻松高兴之时。

    ..........

    从宋城县逃出去的百姓都被骑兵拦截住了，骑兵驱赶着他们前往大营，事实上，晋军设营的距离很巧妙，距离城池一百二十里，正好是一般人两天的路程，如果出城时染病，两天后基本都会发作出来，而且带的干粮和水基本上也消耗光了。

    如果这个时候还是健康的，那么染病的可能性就很小，进入观察营住三天，没有问题后再由士兵把他们带走。

    如果发病了，就直接送入隔离营，喝药休息，能不能抗过去，就只能听天由命，有药物帮助，一般身体强壮的年轻人可以抗过去，但体弱多病之人或者老人、孩子基本上都熬不过这一劫。

    向南逃往亳州的百姓最多，足有二十余万人，在一望无际的旷野里，到处都是扶老携幼、逃命求生的百姓，他们逃到一百二十里处的警戒线时，便被骑兵拦住了，骑兵们指着东面大喊，“东面有大营，有热水，有食物，可以休息，登记后再继续南下！”

    很多百姓跪下哀求，骑兵们却不为所动，坚持要他们向东而去，无奈，一群群百姓只得掉头向东而去。

    由于人数太多，正南方的两座大营已经两次扩容，横向延绵十几里，有数千顶大帐，大营门口挤满了等待检查的百姓，地上铺着厚厚的石灰层，一名年轻男子跌跌撞撞向前走，他忽然一头栽倒在地上，周围人一片惊呼，纷纷躲开。

    行军两天过来，发病的人基本上都倒在地上，发病晚的基本上都是年轻人，这时候的老弱妇孺反而比较安全。

    立刻冲上来几名防备严实的士兵，他们带着手套，口鼻都蒙着纱布，他们将两根绳子穿过男子腋下，将他拉上一辆平板车，迅速向隔离营拉去，男子还没有死，但还能不能救活，就看他的造化了。

    数十名经验丰富的医师在门口把关，只要气色正常，体温不高，就能进入观察营，由士兵领他们去一座座大帐，在大帐内休息三天，没有问题，再集中上船前往淮河。

    由于准备充分，考虑周全，虽然大营很忙碌，却不混乱，一切都井然有序，手续也很简单，一批批百姓纷纷进入大营。

    一名士兵高声对一群百姓道：“大家记住了，进入大帐后除了去茅厕，就不能再随意走动了，大家好好休息三天，汤药和食物会按时送来，三天后没有发病，就可以坐船去楚州了。”

    “我们要去亳州，不去楚州！”有人喊道。

    士兵解释道：“亳州难民大营已经搬去楚州了，大家都怕瘟疫，全部向南撤离了。”

    见众人不再有异议，士兵又问道：“有没有家人在路上发病去世的？赶紧说出来，我们有药汤可以救命的，等发病就来不及了。”

    有十几人悲悲戚戚举起了手，众人像见到瘟疫一样，吓得纷纷躲开他们几家人。

    这几家人被士兵带去单独小帐隔离安置，他们要观察五天才能离去。

    “大家跟我走！”士兵带着剩下的七八十人向几座大帐走去。

    一批批人进了大营，进展很快，旷野里成群结队的百姓并不需要煎熬等待，二十几万人不到一天便被安置进了观察大营，其中有数千人被送进了隔离营进行治疗。

    李冰率领两万骑兵却盯着仇敬忠的军队，仇敬忠下一步的企图已经很明显，宋城县已经无法再呆下去，他们必然会向汴州或者曹州撤离，汴州的可能性最大，占领陈留能获得大量的粮食物资补给。

    黑夜中，大量军队从北城门出来了，大约有五到六万人，还有近两万士兵被丢弃在城内，基本上都已经发病或者身体发热，出现病兆的士兵。

    为了避开晋军骑兵，这支军队越过了汴河，沿着汴河西岸向北行军，这条路实际上是肖万鼎大军撤退时的路线，一路上埋葬了大量病死的士兵，这一切都被泥土和杂草掩盖住了，看不见的恶魔正蠢蠢欲动，等待着这支一无所知的军队到来。

    仇敬忠的军队从城内出来，便立刻被斥候校尉虞临海盯住了，在确定了仇敬忠大军的行军路线后，虞临海立刻派手下赶去向主帅李冰汇报。

    夜幕降临，数万大军在旷野里的露宿，这次仇敬忠丢掉了绝大部分辎重，士兵们携带干粮，另外用数百辆大车运输粮食、火油等重要物资，士兵们基本上是轻兵而行，帐篷等辎重自然也丢弃了。

    此时已是十月下旬，秋冬交替时节，夜里格外寒冷，士兵们在地上铺着薄薄的毛毯，和甲而睡，咳嗽声此起彼伏，士兵们冻得浑身发抖，无法入睡。

    可周围的树木早已被砍伐殆尽，根本找不到木材烧火取暖，仇敬忠无奈，只得命令士兵挖掘树桩，收集灌木丛，集中在一起烧火。

    这时，有士兵挖掘树桩时翻出了数十具腐烂的尸体，吓得大喊起来。

    这个发现顿时让所有士兵毛骨悚然，大家不敢再睡了，纷纷站起身，说不定自己的身体下面就是瘟疫尸体。

    这时，一名士兵狂奔而来，向仇敬忠禀报：“大帅，前营有弟兄发病了！”

    仇敬忠大吃一惊，“有多少人发病？”

    “大概有一百余人！”

    紧接着又有士兵汇报，“中军也有士兵发病，约九十余人！”

    眼看整个军心都要崩溃了，仇敬忠眼中杀机迸射，对次子仇温道：“你带一千弟兄过去，将所有发病士兵杀死，就地掩埋，以后发病者，皆同此例！”

    “遵令！”

    仇温带着一千士兵飞奔而去。

    仇敬忠也不休息了，命令士兵继续北上。

