    踏.....踏......

    “就是这里了。”

    阴暗的角落里，卡拿带着陈恒向前走着，沿路来到了一处监狱。

    “这里是关押罪犯的地方，一般由其他部门抓捕过来的犯人都会被关在这里。”

    望着身后的陈恒，卡拿轻声开口，对着他解释道。

    “犯人？”

    陈恒回过神，有些诧异的开口。

    对于诸国而言，诸王议会无疑是个犯罪组织。

    换言之，诸王议会之中的每一个成员，对于其他王国的人来说都是罪犯。

    而能够被诸王议会的人称为犯人的，又究竟会是些什么人？

    “都是些正经犯罪的人。”

    似乎察觉到陈恒的想法，卡拿笑了笑，随后开口：“诸王议会虽然名声不大，但我们也是正经的组织。”

    “至少在诸多王国之中，我们都是合法合规的，只是名字上有些不同而已。”

    他笑了笑，开口说道：“在很多地方，我们以商会的模式生存，诸国之间有不少人都是我们的成员。”

    “甚至，一些小国的国王同样也是我们的一员。”

    陈恒先是一愣，随后恍然。

    好家伙。

    这诸王议会的力量潜藏的比他想象的还要深许多。

    就连许多小国的国王都是诸王议会的成员之一，由这句话就可以想象到许多东西。

    在这个世界上，恐怕除了三大帝国之外，其余的国度或多或少都已经被诸王议会所渗透了吧。

    这还真是有趣。

    陈恒饶有兴趣的打量着四周，望向囚牢之中的一个个罪犯。

    按照卡拿所说，这里所关押的都是货真价实的犯人，都是由各个王国的监狱中直接送来的。

    当然，以这个世界对于犯人的标准来说，这里肯定有一大半人是无辜的。

    在过往的时候，诸王议会就从这些犯人之中选取祭品，用以尝试各种血脉实验，亦或者是其他一些东西。

    “按照詹姆森长老的命令，这一块现在归你管了。”

    卡拿将一串钥匙丢了过来，直接交给了陈恒：“这里关押的基本都是些普通凡人，至于那些拥有特殊血脉的，要在更高一层才有，那里的防守也更加严密。”

    “你控制这里，平时如果有什么需要，直接从这里拿人就是了，反正基本也都是些消耗品。”

    他漫不经心的开口说道，对于眼前这些犯人抱着一种无所谓的态度。

    对他们来说，这里的诸多犯人基本都是些消耗品，用不着多么关心。

    这一点从四周的环境就能够看的出来了。

    这一层囚牢的环境很糟糕，四周充斥着各种脏物，甚至有尸体直接在那里摆着，散发出一种腐朽的味道。

    生活在这种环境之下，恐怕就算是想要活久一些也没法做到。

    这里的人基本把这些犯人当做消耗品使用的，平时只是大概储存一些，等到要使用的时候再一次性用掉。

    “每一个月这里都会有人送来，你自己注意些用就行。”

    卡拿随口说道，随后直接提醒：“注意别用完了。”

    “我明白。”

    陈恒脸上带着微笑，对着其点了点头。

    站在原地，等到卡拿离开之后，陈恒才若有所思。

    卡拿的话语中多少透露出了一些讯息。

    “每一个月补充一次犯人，说明这附近的几个王国多半都已经被渗透，甚至已经是诸王议会的所有物了？”

    陈恒心中闪过这念头。

    一个月补充一次犯人，这在这个世界的交通环境下是很困难的。

    单纯依靠马车来运输的话，一个月的时间太过短暂，估计只有附近几个王国才能做到及时运输。

    心中思索片刻，陈恒随后离开，向着更深处走去。

    一路走去，遍地哀嚎声响起，从耳边不断传来。

    “好心的老爷，求您放我出去吧！”

    “我没有犯罪！放我走！”

    随着陈恒沿路走过，四周的人发出了阵阵声响，显得格外激烈。

    陈恒望了望四周的犯人，没有说话。

    看这样子，周围这些犯人还没有搞清楚形式，仍然以为自己只是犯罪被关押起来了而已。

    不过以普通凡人的见识，也只能这样了。

    没有理会四处传来的哀嚎声，陈恒向前走去，来到了更高层。

    这座监狱是诸王议会的人特意建造的，从外面看去就像是一座高高的尖塔一般。

    最底层所关押的自然是凡人，而越是向上，所关押的人所越少，其层次也越高。

    走到更高一层，这里关押的人立刻少了许多。

    严格来说，是只有第一层的十分之一。

    四周的牢房虽然相对少了很多，但仍然显得空旷，其中关押的人并不多。

    伴随着陈恒走来，阴暗的牢房中，一双双阴冷的眸子注视而来，视线落在了陈恒的身上。

    “嘿，看来又有新人来了。”

    “让我看看，这次来的是个年轻小伙。”

    “比上一个老家伙要好得多。”

    四周的犯人注视着陈恒，那视线中似乎带着某种危险的意味。

    对于这种视线注视，陈恒并不觉得意外。

    来这里之前，卡拿便已经提醒过陈恒，让他注意安全。

    相对于凡人来说，这里所关押的犯人都是血脉者，其危险程度自然要高上许多。

    据陈恒所知，上一任监狱看守者，似乎就是被凡人袭击所杀的。

    “看上去都很有精神啊。”

    无视了四周犯人的阴冷声音，陈恒笑了笑，开口说道。

    他的脸上带着笑容，声音也很轻柔，如同一个绅士一般。

    然而听着他的声音，在场的众多犯人却冷不丁打了个寒颤，像是被吓到了。

    不知道为什么，他们望着陈恒，看着他那满脸的微笑，总觉得莫名有种恐怖的感觉，像是潜伏着一头猛兽一般。

    对于四周犯人的反应，陈恒并未在意，只是保持着脸上的微笑继续向前，默默行走着。

    行走到前方，他望着四周的犯人，脸上带着由心的笑意，就这么四处行走着。

    好一会后，他才满意的离开了这里，向着更高一层走去。

    原地，望着陈恒离开的身影，在场的众人这才松了口气，不自觉的放轻松了下来。

    相对于普通凡人来说，在场诸多血脉者的感应无疑要敏锐许多，因而敏锐察觉到了陈恒那笑容之下所潜藏的危险性。

    这绝对是个恐怖的人物。

    望着陈恒的身影，在场众人心中闪过这个念头。

    对身后众多犯人的想法，陈恒倒也没在意。

    在他看来，这些人既然在这里，那就是如同待宰的羔羊一般，顶多只是凶恶的一点罢了。

    但归根到底，这都是自家的财产，当然不用在意他们的态度。

    巡视完这一圈，陈恒向着更高一层走去，慢慢巡视着。

    不出意外的是，越到更高一层，这里所关押着的人就越少，到了第五层之后甚至一个人都没有。

    而这座尖塔总共来说是有七层的。

    尽管心中不报希望，但出于严谨的态度，陈恒还是参观完了最后一层，迈上最顶层的楼梯。

    “咦。”

    然而出乎陈恒意料的是，最顶层的尖塔中竟然有人在。

    相对底层来说，顶层的监狱显得要整齐许多，四周的摆设也要更好，一看就是贵宾级别的待遇。

    能够被关押在这一层的人物，自然也非同凡响，不是简单的人物。

    陈恒之前特意询问过卡拿，最后得到的答案是唯有王族才有资格被关押在这里。

    而且不能是那种旁系血脉，必须是嫡系王族的血脉才有资格被关在这里。

    换句话说，这里关押的人，其身份至少与陈恒一般，都是一个帝国的王子。

    行走到这一层中，陈恒有些好奇的望向前方，看着尽头处。

    在那里，有人同样在望着他。

    很平静的视线。

    在那尽头坐着的，是一个形体看上去很枯瘦的老头。

    老头面容枯瘦，看上去已经很老了，体格也很瘦弱，整个人端坐在那里像是一座雕像一般，古铜色的皮肤在阴暗地牢中一点都不显眼。

    若非其身上还有微弱的气息，恐怕纵使是陈恒望见了，也会以为这是一具尸体了。

    伴随着陈恒走入这里，他的视线也随之而来，注视在陈恒身上。

    相对之前关押的其他犯人而言，他的态度很平和，显得很平静，只是端坐在那里，一眼不发，没有多余的语言。

    踏踏......

    轻微的脚步声在阁楼中响起，于这片安静的地方不断略过。

    四周显得很寂静，准确来说是根本没有任何声音。

    除了陈恒的脚步声之外，这里一片寂静。

    “你好。”

    陈恒望着身前的老人，望着他脸上露出微笑，开口说道：“如你所见，我是这里来的新看守者，之后恐怕会在这里停留一段时间。”

    “作为之后一段时间的伙伴，不自我介绍一番么？”

    陈恒面带微笑，望着眼前的老人开口说道。

    前方，老人面容平静，似乎并未因陈恒的话语而有什么波动，整个人看上去真的如同一座雕塑一般沉寂。

    对老人的沉寂，陈恒也并未在意，只是脸上保持着微笑，就这么望着对方。

    从老人的身上，他感受到了体内血脉的悸动感。

