    卷发阿姨征战多年从未尝过败仗，第一次被不开窍的冯乐打击得说不话来，打算把手里的衣服一放，转身潇洒离开的，奈何自家女儿争气，摸着那条小裙子不肯走。

    无奈之下，她只好磨着牙认命的掏出钱来把衣服买了。

    自己生的败家女儿只能自己认了。

    反正她就是认为，冯乐是吃定女儿看上衣服不撒手才不肯松口砍价的。

    心里一边嘀咕着冯乐看着年纪小小的，心机到不少，一边又埋汰着自家傻乎乎的女儿，阿姨掏着钱问道：“一件衣服一条裙子，一共多少钱。”

    “上衣三十九，裙子五十九，一共是九十八块钱。”冯乐一边算着，一边伶俐的把衣服都叠好装进袋子里。

    将衣服递过去的时候，卖了一个早上衣服的冯乐可算是开窍了，嘴甜的说了句，“你们眼光真好，这两件衣服是最好看的，整个云城就剩这一套了。”

    听得小姑娘满怀欢喜的，那阿姨脸色也好看了一些，毕竟这衣服质量款式还真如冯乐说的那样，不算吃亏。

    一个早上过去，冯乐的衣服款式新颖，质量好价格便宜，附近就她一个卖衣服的，所以生意还算兴隆。

    卖了有十来件衣服裙子，把她今天带出来的都卖了一小半了。

    冯乐低头数了数钱，六件上衣，五条裙子，早上到手五百多了，除去进货的成本，她也赚到快有两百块钱了。

    尝到了甜头的冯乐，心里琢磨着，今晚收工拿这些钱再去网吧进一些价格比较贵，款式比较好看的新裙子。

    冯乐第一次卖衣服，心里不确定情况如何，为了稳妥起见，进的都是比较便宜，比较好卖的款式，现在卖开了，冯乐心思也多了。

    这个时候了，一旁同样摆摊卖衣服的摊主才慢慢悠悠的出来摆摊，看到早早就摆起来的冯乐她们有些惊讶，但也没多想。

    只以为又是哪个愣头青过来抢饭吃了。

    两边的的商铺早就陆陆续续的把门给打开做生意了，毕竟他们开店的不比摆地摊，房租水电在那，一天天都需要不少钱，早早开门哪怕有一单生意也好。

    这时候，刘二嫂才姗姗来迟。

    她心情很是不美丽，毕竟因为他们不养老人还抢人财产的事情闹开，店铺的生意一落千丈，还因为一时贪心被冯乐骗去交了几千块的罚款。

    这是气得刘二嫂刘老二两人心疼肝疼的，加上生意不好，两人一怒之下就把原本店里工作了多年的员工给辞退了省钱。

    之前店铺都是员工打理的，赚了钱刘老二夫妇生活好得很，天天睡到自然醒，只不过现在老员工没了，夫妻两人只能起早贪黑的去自己看店。

    这不，刘二嫂今天一不留神就睡过头了，睡到快大中午才起床，被刘老二骂得狗血淋头的，气冲冲的来开门。

    刚把卷帘大铁门给摇上去，刘二嫂眯着眼睛看着门店前，人来人往的地摊，心里酸溜溜的想着，这是谁家的生意这么好。

    等听到冯乐的声音时，刘二嫂一脸不可置信的。

    她气冲冲的走了过去，拨开了围着的人群，果然就看到了冯乐。

    “我可算是找到你这个挨千刀的贱货了！”刘二嫂一看到冯乐面前架子上的衣服，顿时就要气疯了。

    “哦豁，还挺大胆的，骗了我的钱，居然敢在我店的门前摆摊？”

    一想到自己店铺生意为什么会变成这样，这都是因为冯乐的原因。

    说着，刘二嫂伸手猛的一推，把那挂着衣服的衣架子给推倒了，恨不得再拿个打火机将这些衣服通通都烧掉。

    想到自己没了的那几千块，刘二嫂就恨不得咬死冯乐，如今她自己上门来了，看她不弄死她。

    在刘二嫂门口摆摊，冯乐早就想到会发生什么了，所以在她一动手，冯乐立刻就掏出手机，打出预先准备好的报警电话。

    一旁准备买衣服的人看到中意的衣服被推倒，心里也不乐意起来，连忙维护着。

    “诶你这人怎么这样，惹你了吗？”

    “发什么疯啊，衣服都被推倒了。”

    “诶哟，都脏了！”

    刘二嫂可不管这些人，她眼里就只有冯乐一个人，往常她还挺在意自己的形象，让人当冲锋，自己躲在背后。

    不过被冯乐这么狠狠的阴了一把，刘二嫂可忍不住了，像个泼妇一样，看着那些衣服，她呸呸的就是吐了两口唾沫。

    “我呸，你个贱人，居然还敢卖衣服！你到阎王殿里头去卖吧！”

    看着这些比她店铺里颜色鲜艳，漂亮的衣服，再一想到这些天生意惨淡的店铺，刘二嫂就更气了。

    不过衣服倒地了，刘二嫂这两口唾沫不但没吐到衣服上，还吐到了一旁打算趁乱捡便宜，想把看中的衣服扒拉到袋子里大妈身上。

    那大妈伸手一脸诧异的伸手摸了一把湿乎乎的脸上，回头看着刘二嫂，眼里似乎要冒出火花来。

    “你个不要脸的贱人，居然敢往我身上吐口水！”

    气上头来，冯乐又迟迟不应战，刘二嫂是一肚子脾气的，看着大妈丁点都不怕。

    “是你自己不要脸挡上来的，我又不是给你吐口水，你自己接上做什么？”

    “我呸，你才不要脸呢！”

    一听刘二嫂这么说，大妈气呼呼的起身，手里的便宜也不占了，往蒲扇大的手里吐两口唾沫，伸手就去抓刘二嫂。

    抓住了然后，“呵tui——”一声，大妈也往刘二嫂脸上还了一口唾沫回去。

    刘二嫂整个人都被喷懵了，傻愣愣的感受着脸上的湿意，以及鼻尖的臭味。

    “啊啊啊！”

    气得她也连忙还口，“呵tui——”一声，又吐了回去。

    然后那大妈也吐回去。

    两人就好像两只打架的羊驼一样，不停的向对方吐着口水。

    一旁围观的路人：“……”

    “噫……”

    原本打算上去劝架的人们，连忙都一脸嫌恶的散开了，但又围成了一个大圈，好奇的围观着两人互相吐着口水。

    他们还没看过如此奇特的打架场景呢。

    刚打完报警电话的冯乐：“……”

    不过就打了个电话的功夫，这就发生了什么？？

    她以为最严重的不过是衣服被刘二嫂给破坏了，但现在衣服好好的，甚至有好心的路人将衣服架子给扶了起来。

    衣服一件不少，占了点灰尘，好端端的放在那里，而刘二嫂和一个不认识的好心大妈在进行着友好的交流。

