    托精神力强大的福。

    白幼幼纵然不怎么看小说电视，扫一眼也能记得里头上演的情节。

    而手机充当摄魂器这一点，就是她从电视上看到的，毕竟手机像素好，能清晰的把一个人的样子照下来，简直称得上是完美的装逼神器，

    不过，

    如果早知道会在修仙界用上手机装逼的话，她就该下一点关于孙悟空大闹天宫的片段、或者下一些关于神仙飞天遁地的视频，这样装逼的话得分能更高、可信度也更大，而且她记得，修仙界还有种叫留影石的东西…

    白幼幼在心里想入非非，而周围人也因为手机里的照片而惊呼出声：“天呐…”

    “这真的是摄魂器吗？”

    “我走南闯北这么多地方，可从来没听说过这种法宝。”

    “要你听说，你没听这小姑娘说，这是她师傅给她炼制的吗？”

    “能炼制法宝的师傅…这个小姑娘看样子来历不凡啊！”

    周围人议论纷纷，而这时，被拍照的男子也逐渐回过神来，他脸色变得十分难看，长臂一伸就想去抢白幼幼手中的手机，但白幼幼很快闪开：“你干什么？想做什么？想抢我的法宝，还是想杀人夺宝，我告诉你，只要你敢这么做，别说你了，就是你爹、你娘，包括你祖宗十八代，那全都得死无葬身之地。”

    白幼幼将手机放进兜里，娇蛮又不屑的看了男子一眼，男子先前还觉得她这幅样子可爱，但现在——

    “你别太过分。”

    他咬牙切齿的道，看向白幼幼的目光像是在看一个祸害，眼神中是满满的深恶痛绝：“我什么都没做，你凭什么对我摄魂？你放掉我的魂魄！！！”

    白幼幼白了他一眼：“谁让你嘲笑本小姐的，本小姐也是你这等人能嘲笑的吗？你知道本小姐的师傅有多厉害吗？在宗门之中，就连那些金丹期的长老，见到本小姐都得毕恭毕敬的，更何况你了？看你这样子，一定还没突破金丹吧，一个小小的筑基期都敢在本小姐面前嚣张，我要不给你点惩罚，你就不知道花儿为什么这样红。”

    此话一出，周围人再次惊呼出声：“她说什么？金丹期长老见到她都得毕恭毕敬？”

    “这小妮子，牛皮吹破天了吧，这怎么可能？金丹期那是什么人？就连咱们城主才筑基后期呢。”

    “是啊，若她真的来历不凡，又怎么会出现在咱们这个小小的平安城？”

    听着周围人的质疑之声，白幼幼不慌不忙，将手背负在身后，她早就想好了说辞，一副人小鬼大的样子，等到议论声渐小以后，才提高声音道：“知道我为什么来平安城吗？我之所以来平安城，是因为我师父跟我师伯之间的比赛。”

    说到这里，白幼幼沉沉的叹了口气：“唉，说来也话长，我师父跟我师伯虽然说关系很好，但因为两个人都是元婴老祖，平时闲来无事就爱比划比划。”

    “但你们也知道，元婴老祖一旦动手那威力可算是惊天动地，所以他们只能比美酒、比法宝、比谁又拿到了什么灵药，最后呢，就发展成了比徒弟。”

    “比哪个徒弟的资质好，比哪个徒弟更聪明，比来比去也没比出个所以然来，所以啊，最后他们干脆把我们扔了出来，让我们想办法自己回宗门。”

    “我被扔到这个鸟不…当然，我不是说这里是鸟不拉屎的地方，只是距离我的宗门着实是十万八千里，要想回去的话，简直太难了。”

    白幼幼说着，就看向早已因为她的话而目瞪口呆的季老爷子，她抿了抿唇：“这位季爷爷，就是我在考核路上遇见的第一个好人，他带我来到平安城，但是在路上却告诉我，他根本就没有听说过我宗门的名字，我自己都不知道我现在在哪里…”

    “唉，真是烦啊！”

    白幼幼这番话有理有据。

    围观群众被她唬得一愣一愣的，不知何时已经寂静了下来，就连被‘摄魂’的男子都愣愣的看着她，而白幼幼也趁此机会，趁热打铁的对着男子道：“其实我也没想过要伤害你，就是想要杀鸡儆猴罢了。”

    她说着，目光冷冷的落在了人群中先前跟着她的一个大汉身上：“真当本小姐没感觉到你在跟踪我吗？你想干什么，本小姐心里知道得一清二楚，如果不是因为此，我又何故暴露自己的身份。”

    “你们可能不知道，我师门有多麽的护短，若是平安城里的人敢动我一根手指头，那他们非把平安城全城都给灭了不可。”

    大汉：……

    完全没想到白幼幼会突然看向他，接受到白幼幼的眼神，感觉到她黑沉沉的目光，大汉被吓得后退了两步，而这时，其他人也反应过来，随着白幼幼的目光朝着大汉看过去，当即就有人把大汉认了出来：“这不是春香楼的虎彪吗？”

    “春香楼一向无恶不作，专喜欢去拐那些长得可爱的女孩子，这位姑娘长得这么漂亮，他肯定是一见她就惦记上了。”

    “所以，他跟着这位姑娘，就是为了把她带去春香楼？”

    围观群众的话肯定了白幼幼心里的想法，见虎彪陡然变难看的脸，她冷嗤一声，在一众议论声开口：“修行修行，其实修行就是先修德行，只有多做好事，修行之路才会更加顺畅，若是平安城的百姓们真因为我出了什么事，那我就算是死了也难以心安，所以我才会选择把我的身份说出来，以免我在平安城遇见什么事情，平安城的百姓跟着遭殃啊。”

    白幼幼这番说辞委实高明。

    有一句话说得好，叫做事不关己高高挂起，

    而白幼幼的这些话就是把自己的平安与平安城百姓们的生命牵扯在一起，又不留痕迹的表现出了自己的善良，不管白幼幼此话是真是假，这会儿百姓们都情不自禁的站在白幼幼这一边，对着虎彪怒目而视：“虎彪，你这个畜生，这么小的孩子你都不放过！你实在是丧尽天良！”

    “你要再敢做拐卖人口的事情，就立刻给我们滚出平安城！”

    “老子再也不去春香楼消费了，你们为了钱就令人发指的混账玩意儿！”

    现场群情激奋，面红赤耳的一同声讨着虎彪，有的彪悍一点的甚至已经冻伤了手。

    虎彪：……

    这是他拐卖生涯第一次遇见这种事情，

    也来不及去想白幼幼口中所说是真是假，

    引起众怒的他哪里敢多待，只能带着自己的手下逃之夭夭。

    见此，白幼幼垂眸，遮住眼底的笑意。

    行了，

    危机暂时解除。

    接下来，就是找在平安城的饭票了。

    想到此，白幼幼看向被她‘摄魂’的年轻男子。?

