    魔法师协会的大厅里，此刻热闹非常。

    “特级通缉犯，我没有听错吧？”

    “‘阿修婆’？这个名字从未听说过啊！”

    “是怎样的一个人物，竟然会是一个特级通缉犯？”

    ……

    越来越多的人，开始向着大厅中央汇集，大家都想挤进去亲眼目睹一下特级通缉犯的风采。

    被人群围观的地方，有着两个巨大的冰棺，梦罗和山岩两人守在一旁，静静地等待着协会高层的到来。

    面对越来越多人的指指点点和疑问，梦罗始终保持沉默。

    “红色的哥布林，这是什么品种，以前从来没有听说过啊！”

    “这是从哪里猎杀到的，怎么给我一种很不安的感觉，它不会突然活过来吧？”

    “我可是听说，最近哥布林闹得挺凶，有传言说连‘哥布林王’都出现了。”

    “你别告诉我，这就是‘哥布林王’吧？”

    “……”

    众人的话题，一会儿围绕着特级通缉犯，一会儿围绕着哥布林，好不热闹。

    等了好一会儿，魔法协会的会长终于来了。

    那是一个身材矮小的胖老头，此刻竟然小跑着赶过来，那紧张焦急的神情甚是可笑。

    人群自然分开。

    老会长直接到了里面，一眼便看到了停放在那里的两个冰棺。

    最先映入眼帘的便是那装有赤红哥布林的冰棺，毕竟那种红色甚是显眼。

    不过老会长的视线很快就移到了另外一个冰棺上。

    虽然冰棺是透明的，可是由于光线的折射，加上冰层的密度不同，无法将里面躺着的人看真切。

    “会长大人，我们来递交特级通缉犯‘阿修婆’的尸体！”

    梦罗提高音量骤然开口。

    她不怕别人知道，她只怕知道的人少。

    “我们到里面慢慢说。”

    老会长甚是和蔼地说道。

    这里人太多了，而关于“阿修婆”的事太过重大，他可不想在没有将事情安排妥当前，这个消息便传得满城风雨。

    沉默了一下，梦罗点了一下头。

    到了里面的贵宾接待室，冰棺也被打开了。

    “咦，她的头呢？”

    冰棺内躺着的女子居然没有头。

    梦罗声音不缓不急地道：

    “‘阿修婆’是近千年的特级通缉犯，能够确定她身份的人不多。为了避免乌龙，我们暂时将她的头收了起来，若是这里无法认定她的身份，我们会带到其他地方去。”

    这话的言外之意已经非常明显了。

    若是这里的处事方式无法令梦罗满意，她会将冰棺带到其他地方，保留的首级只是以防万一。

    人老成精的老会长，又岂会听不出梦罗的意思，他没有再说话，而是俯下身，开始查看阿修婆的尸体。

    虽然没有了头颅，但是阿修婆的身体有着很多可以用来判定身份的特征。

    就比说如，手上的特殊印记，那是属于圣殿圣女的证明，做不了假。

    再比如说，阿修婆作为强大的圣女，她的身体能够检测出精纯的光属性魔元素。

    老会长看了一会儿阿修婆的尸体后，又转头去看赤红哥布林的尸体，这期间他一直板着一张脸，让人猜不出他的心思。

    “能跟我说说你们是怎么找到这两具尸体的么？”

    老会长终于再次开口。

    一处旅店内，白月光正和流影蔷薇讲着话。

    “梦罗说，若是递交谈判成功，我们可能会得到一大笔钱，也不知道能不能成功？”白月光有些期待地说道。

    经过一晚上的休息，她的气色好了许多，只是浑身仍旧没有多少力气。

    “我们要相信梦罗，谈判她最擅长，我们都不如她，也是她认出了‘阿修婆’的身份，这之前，我就从来没有听说过。”流影蔷薇笑着说道。

    若是能够获得报酬，自然是好的，她和梦罗都相继损失了一枚储物戒指。

    “梦罗不是说了么，那‘阿修婆’可是特级通缉犯，怎么说我们每人也能得到几十万金币吧！”

    一说到这里，白月光便嘿嘿笑了起来，一副小财迷的模样。

    两人正在说着话，时间也在不知不觉间过得很快。

    突然，白月光头顶上的耳朵抖动了一下，她忙兴奋地道：“梦罗和山岩回来了！”

    她的听力很灵敏，果然时间不大，梦罗和山岩两女推门而入。

    “怎么样？怎么样？谈得如何，有报酬么？”

    白月光一边连续发问，一边将屁股向床沿移了移。

    若不是流影蔷薇强制要求她好生在床上修养，她早就窜过去了。

    体型高大的山岩嘿嘿笑了笑，一向沉稳不爱说话的她，此刻竟然忍不住说道：“有报酬！”

    梦罗却是不缓不慢地摘下高顶帽，一副很沉稳的样子。

    “有多少报酬？”白月光的眼睛都亮了几分。

    “这一次我们也算是因祸得福。”梦罗一边笑着说话，一边走到了床边。

    “梦罗，你就别卖关子了，快点告诉我！”白月光一副急不可耐的模样。

    “都在这里了！”

    梦罗从怀里掏出了一个小盒子。

    盒子虽然精美，可是白月光的脸上明显闪过失望的神色：“这么一个小盒子，能装多少钱？”

    梦罗白了她一眼：“你看过之后再说！”

    说完，梦罗将盒子打开。

    “这……这是……”白月光的一双眼睛都看直了。

    “储物戒指！天啊，怎么这么多？”

    流影蔷薇惊呼一声，她已经认出了那盒子里的物品是什么。

    足足五枚储物戒指！

    “这是与魔法协会谈好的关于那只赤红哥布林的报酬，我们每人分得一枚。至于‘阿修婆’，由于身份确定还需要一些时日，所以具体报酬还需要等确定了之后再说。”梦罗笑着回答。

    她这趟前去魔法协会，不负使命。

    白月光和流影蔷薇两女全都听得惊讶不已。

    这些储物戒指，还只是那种赤红哥布林的报酬！

    天啊！

    那种哥布林这么值钱么？

    要知道，最普通的储物戒指，都要数十万金币好不好。

    这魔法协会还真是有钱啊！

    “梦罗，你太厉害了，请收下我的膝盖吧！”

    白月光做出一个很夸张的动作来。

    “你病还没有好，消停会！”梦罗像一个大姐那般嗔了一句。

    白月光吐了吐舌头，目光十分火热地盯着盒子内的储物戒指。

    谁料，梦罗这时又补充了一句：“每个储物戒指里面，还有二十万金币，可以用来日常花销。”

