    江筱凑过去，看着他笑嘻嘻地道：“哪里是我逗她了？刚刚你说起那位故友的千金的时候，我妈的确是一脸吃了醋的样子啊。不过，爸爸，你这几天出门总是带着她，跟我说说，你们这是在约会吗？”

    “我觉得小清不错。”

    江六少就只是说了这么一句话。

    江筱的眼睛一亮，这话的意思是......

    “可以先再培养一下感情。”

    江六少一句话又把她要问的话给堵了回去，然后对她说道：“我进去换身衣服。”

    “哎，爸爸你先别走啊，我们再聊聊啊。”

    江筱对于父母之间的感情走向还是挺好奇的，所以她很想问清楚他们现在到底是在什么样的情况下，也想知道江六少到底是怎么想的。

    可是现在明摆了六少就是不跟她说清楚。

    江筱无语地看着他头也不回地离开，咕哝了一句：“小气。”

    跟她说一下怎么了？

    这样她就不用担心着他们的感情了啊。

    孟昔年回来的时候正好看到江筱有点儿气呼呼的。

    “这是怎么了？”

    “昔年哥，你回来了？郑思远他们怎么说？”

    江筱立即就回过神。

    “郑思远已经带着何茹出发了。”

    孟昔年在她的身边坐下，端起了她面前的茶喝了，“我送他们去火车站的。”

    江筱眨了眨眼，“去京城？”

    “嗯，你说得对，他们现在去京城是最合适的。”

    “好吧，我以为他们最少会先过来再让我看看，再给他们点药的。”

    “夜长梦多，赶紧走最好，我怕姓章的不会放过他们。”孟昔年去找了郑思远之后是直接跟他说了他们去蓝家的经过，郑思远听了之后根本就不需要他开口，自己就先说了，他要赶紧带着何茹离开，而且目的地就是京城。

    “那他们去了京城，我们好像也没有必要继续留下来了，我们收拾一下也可以回京了。”

    江筱留下来的原因本来就是想着要不要把何茹的身体养好一点，既然他们现在已经离开了，那他们留下来也就失去了意义。

    “我回来的时候发现周围有不少人盯着。”孟昔年说道。

    江筱一怔，随即便反应了过来，“章爷的人？”

    “对。”

    “岂有此理......”江筱咬了咬牙，“他们这是不让我们离开西都吗？”

    “他肯定不会这么容易让我们离开的。”

    孟昔年的话音刚落，两人就听到了外面的拍门声。

    同时他们也听到了蔡飞过去开门的声音。

    “你们找谁？”

    蔡飞的询问传了进来。

    但是下一秒，就听到嘭的一声，然后又是一声重物落地的声音，砰的一声。

    朱圆的惊呼声响了起来。

    “你们干什么？！”

    江筱和孟昔年对视了一眼，两人同时就冲了出去。

    到了院子里，他们第一眼就看到了躺在地上的蔡飞。

    他捂着肚子，痛得五官都有些扭曲了。

    江筱大怒，猛地朝来人看去。

    这一看，她脸色又是一变。

    只见章爷正袖手走了进来，而在他后面，有四人抬着一张躺椅，上面无声无息靠坐着一人，干瘦苍白，全身都盖着毯子，只露出了一张脸，眼睛紧闭着，看着像是不剩下几分生机的样子。

    