    源师傅无奈，摇了摇头，心中有些气恼，这老道士不识好人心啊，源神都不拜、不敬，你不赔个精光，谁赔精光？

    他拿起切刀，对着华云飞挑选的那一块红里白，手起刀落。

    “嗤！”

    顿时，源石上出现了一道细细的长直裂缝，那是一道刀痕。

    随后，源师傅又猛拍其中的一半，令其从中间分开。

    源石裂开的一刹那，一股柔和的光散发而出，在所有人惊异的目光中，这块被公认的废石，竟然切出了拳头大小的纯净源。

    “这……这运气，有些逆天啊！这种石头都能出货，这老牛鼻子气运很旺盛，如果现在进军第九层，说不定能有大收获。”

    “不一定，这老道士不信源神，肯定要因此吃大亏。”

    ……

    大黑狗双眼放光，别人都认为是废石的红里白，华云飞真的从中切出了源，这源天师一脉的传承，还真有些门道。

    华云飞破烂的道袍，随风飘动，一些碎布块也随之远去，他双手背后，头颅高昂，似乎非常得意。

    “看看，以老道我的气运，何须拜什么狗屁源神？”

    他身旁的赌石坊修士闻言，吓得赶紧远离他，在赌石坊里咒骂源神，这简直不可想象，他本来还想亲自将华云飞引进第九层的，结果，这老道士出言太狂，他也不敢再靠近了。

    源师傅也赶紧跑到了一边，不敢临近这个疯道士，也不敢再和他说话，害怕会沾上他的厄运。

    华云飞看他们对自己避如蛇蝎的样子，脸上露出不屑之意。

    “黑太狼，走，去下一个院落。”

    他大手一挥，非常潇洒的走向了第二层院落。

    黑皇对着他的背影一阵呲牙咧嘴，但是最终，它忍住了，几步小跑，跟了上去。

    同样跟过去的，还有一帮围观者，他们全都被勾起了好奇心。

    这个不礼敬源神的老道士，最后的结果会怎么样呢？

    是真的逆天，赚的盆满钵满，还是遭受厄运，连裤头都不剩下？

    “大家快跟上去，好不容易遇见个有趣的老道士，可千万不能错过了。”

    “没错，这赌石坊，越来越无聊了，就需要这种莽夫出现，才有些许看头，哈哈。”

    所有人都很兴奋，全部小跑跟了上去。

    第二重院落，一大帮人站在空地上，围观一个穿着破烂的老道士在源石间挑挑拣拣，中间，还有一只壮硕如牛的大黑狗，也在紧张的向里面望着。

    华云飞像是一个收瓜的老农，在每一块石头上，都要拍一拍，听一听。

    远处的修士见了，都忍不住发笑，这位老道士，辨别源石的方法还真是特别啊，与甄别西瓜是否成熟有的一拼。

    “这老道士，绝了，刚才他走狗屎运，现在还想复制，简直就是异想天开。”

    大黑狗耳朵很尖，听见狗屎二字，立即转身狂吠，无比凶恶，将出声的年轻修士吓得连连后退。

    “我觉得，让这只大黑狗上前去闻一闻说不定都比拍石头听声音靠谱，哈哈。”

    “就是，狗鼻子灵的很，况且，这还是只大黑狗，听说黑狗血能辟邪，那老道士不会就是用这只狗来给自己辟邪的吧？”

    “有可能！”

    黑皇无奈，华云飞严令它不可动手，它就一张嘴，堵不住悠悠众口，只希望华云飞能争点气，狠狠的打他们的脸。

    华云飞两耳不闻窗外事，完全沉浸在了自己的世界之中。

    在这里，他可以尽情使用源天书辨源篇中的各种方法来判断源石中是否蕴有源，亦或是其他好东西。

    当然他的方法很隐蔽，众人只看见他在拍石头，听声音，根本不知道他真正用了什么方法。

    “这里的石头太普通了，蕴有源的，只有几块，而且，还有一些源石，是被这家赌石坊故意摆出来坑人的。

    里面的东西，他们早就取出来了，而后又用秘法封了起来，再拿出来卖。”

    他沉吟了一阵，故意选了一块没有源石的废石。

    结果，观望的人群中，直接炸开了锅。

    “天哪，这家伙……到底有多自信？又选了一种公认的废石？”

    “那是全身黑色的“黑到底”，谁切谁脸黑啊，估计源师傅都不愿意动手了。”

    果然，当华云飞找到这一层的源师傅时，对方连连摆手，拒绝切这种不吉祥的源石。

    华云飞无奈，只得自己动手，用切刀猛地将之切开。

    随后，黑不溜秋的源石开裂，露出了里面的场景。

    没有异常的景象，也没有柔和的光，只有寥寥几个黑色的小碎石掉落在地面，发出了哒哒的声响。

    黑皇愣住了，源天师的传承者也能切出这种烂东西？

    而它身后的修士，更是哄堂大笑，全都开始讽刺华云飞不尊敬源神。终于遭到惩罚了。

    “哈哈，选一次废石就算了，走了个狗屎运而已，结果，他还要选第二块废石……还真以为自己是天命之子了？”

    “这些牛鼻子都是一根筋，你信不信，他下次还要选废石！”

    ……

    面对身后的各种中伤和讽刺，黑皇有些受不了，它直接埋怨的说道。

    “你这小子，刚才还让本皇不要说你不行，结果，才第二重院落，你就切出了一堆烂石渣，太丢人了。”

    “别急，这不过是我故意挑出的废物罢了。”

    “嗯？什么意思？”

    黑皇闻言，脑中顿时想到了很多。

    “难道……你想……阴人？”

    华云飞嘿嘿地笑了一声。

    “要是我一直成功，谁还敢上来跟我赌石？这座石坊不过是一个不大不小的门派开设的而已，我真正的目标，是那些大圣地和荒古世家的石坊。

    那里的人，可都是不缺源的主。

    我现在把话题弄上来，不怕没人上钩，到时，可以狠狠的宰他们一波。”

    他眼神闪烁，心中在思量着后续。

    在不久的将来，他准备去一趟太初古矿，去恒宇大帝的祭兵地，取那块神料。

    并且，那里的一处绝地中，还蕴藏着先辈源天师留下的感悟，也不容错过。

    要去这种危险的地方，没有足够的因果值，怎么能保证绝对的安全？

    所以，他要用快速生财的最好方法—赌石，来积累因果值。

