    第116章 【爆锤草鸡凤凰弗兰德，朱竹清怒休戴沐白】（四千字章节求订阅）

    “出招吧，等我亮武魂的时候，你就没有出手的机会了。”

    “这么狂？”

    这个舞台，其实是设计用来歌舞的，但良司城考虑到一物多用，索性再附加一项对战功能。

    台下，弗兰德向柳二龙问道：“这孩子的魂师境界应该到达魂尊了吧？”

    柳二龙摇摇头：“弗老大，说实话，我不知道，不过我可以很明确地说，像小北这样的人物，魂尊境界只是起步，绝不会比这个低。”

    “因为他七八岁的时候，我就曾看到他身上流露出十五级上下的魂力波动。”

    说着，柳二龙看向小舞。

    三四年过去，连小舞的魂力都到达了三十一级魂尊，她不相信起点比小舞还高的苏北会只有初级魂尊境界。

    他们是天才，名副其实的天才。

    自然，小舞的魂力修习本来是没有这么快的，无奈有苏北这个外挂，硬生生的把柔骨兔往柔骨神兔上顶。

    弗兰德松了口气，笑道：“这样就好，我还担心小胖伤到殿……”

    但他脸上的褶皱下一秒就定格了。

    随着马红俊的武魂释放出来，他浑身缠绕着火焰，两个黄色的魂环伴随着，身后隐隐有一头似鸡又似凤凰的武魂显现。

    十一岁，二十四级大魂师，在配上变异武魂邪火凤凰，确实称得上是一位怪物了。

    但这依然在可接受范围内，并不是让他们震惊的原因。

    真正冲击他们世界观的，是在空中那道潇洒的身影，从容地躲避掉马红俊的第一魂技：凤凰火线。

    火焰灼烧舞台边缘，却并不能毁坏任何东西，反而被渐渐吸收，这是采用特殊材质制作成的战斗舞台。

    那绝尘的身影丝毫没有被马红俊的火焰触及，他化作一抹白色的仙影，伫立在战斗舞台边缘的柱子上。

    马红俊说道：“殿主，小心了，为了哥的漂亮女友，只能得罪了！我要爆发了！”

    马红俊浑身燃烧邪火，随着邪火蔓延，某个不可描述的部位膨胀到你难以想象的地步。

    相继而来，苏北身上浮现出一个漆黑的魂环。

    这个魂环花纹上显示出龙头鱼身的形状。

    “万年魂环！”

    弗兰德的眼珠子几乎瞪得蹦出来：“这怎么可能？他只有一个魂环吗？第一魂环就是万年魂环？这也太匪夷所思了吧？我不会是在做梦吧！”

    史莱克的人纷纷揉眼，甚至奥斯卡还掐了自己一把，发出痛苦的呻吟。

    小舞哼道：“大惊小怪的，真没见识。”

    柳二龙脸上露出恍然大悟的笑容：“看来，小北的魂环年限很特殊，会随着他魂力的增长而增强，所以才会从紫环变成了黑环。”

    “但是，小北为什么只有一个魂环？”

    柳二龙也有所困惑。

    向来亮武魂的时候，所有的魂环都会显露出来。

    要是说苏北这么多年过去，还只是一名十多级的魂师，还是那句话，那柳二龙绝对不信。

    “难道，小北还掌握一种隐藏魂环……不，准确来说，是随便调用所需要的魂环能力的技法？”

    柳二龙的猜测是正确的。

    苏北确实是只调用了第一魂环：螭吻。

    龙神之门在苏北的身后浮现，龙门的左右两侧各镶嵌着两龙子龙形，而龙门的头部框则是威严的饕餮图案。

    “螭吻，这里就交给你了，对方是凤凰火系武魂，你是偏极致水性龙子，能把他灭了不？”

    螭吻看了看裹着邪火的马红俊马红俊，露出龙王之不羁一笑：

    “主人放心，如果是纯种凤凰螭吻倒没有把握，只是这头草鸡……主人小觑螭吻了！”

    “那就好。”

    苏北的飘逸身形落在小舞身边，引得奥斯卡等人面面相觑：“这……”

    “脱离战场，这是认输吗？”

    “认输，你才认输，你没看见螭吻还在场上吗？那头火鸡就要完了！”

    小舞俏皮地拍手掌，将弗兰德等人气的不行。

    螭吻的厉害，小舞可是知道的，它身上拥有的龙之气息能压制绝大部分的魂兽，而且能够越级战斗。

    而现在，螭吻已经晋升万年修为行列，寻常的魂帝都不被它放在眼里！

    小舞挠挠脑袋，心里念叨着：“让我想想，哥有一条水鱼，还有一头小老虎，还有两个小乌龟，还有一个怪羊……全都是宠物呀！”

    这时，马红俊大吼：“邪火上来压不住了！”

    “我射！”

    马红俊张口，喷射出强烈的火焰光线，他满脑子都是，烧，只要烧到苏北，他就要小舞这样的俏皮可爱的女朋友了！

    “滋滋~”

    忽然，螭吻龙爪中射出一道水流，跟那邪火光线对撞，根本毫无悬念，遍地的火焰顷刻间被熄灭。

    这水极其冰凉，透心凉，在接触到马红俊时，他的武魂也跟着凉了。

    “犯吾主人者，必诛之！”

    螭吻暴怒，顿时身躯涨大数倍，在宫殿里，庞然巨物矗立。

    啪！

    螭吻的龙尾横扫而去，马红俊根本躲避不了，直接被蛮横的力量冲到墙上，旋即喷出一口热血。

    紧跟着，一股激烈的冰水喷射过来，将马红俊固定在墙上，他浑身的血液开始变冷，血水浸湿全身。

    “……唔，￥＊……好冷……”

    马红俊被螭吻的冰流冻的说话都不利索，意志就同冰块一样开始被封印，思维开始消散、迷失。

    心中的欲念早已经全部消失，连同生存的想法也被击溃。

    根本没有还手的余地，他瞬间就被螭吻压制，甚至可以瞬间拿走他的生命。

    众人心中此时对苏北只有如下几个疑问：

    ①这个武魂好生奇特，竟然是召唤魂兽作战。

    ②苏北殿下太过神秘，实力之强让人生畏。十一岁便拥有万年魂兽，完全不输魂王的力量，或许十年之内，他必将成为两大帝国中屈指可数的强者，无人敢招惹。

    ③立即救人！

    “殿下，我们认输！不打了，这样下去，他会死的！”

    伴随着惊骇的声音，弗兰德的臂膀处生出一对黑羽翅膀，如同老鹰捕食物一样扑上去，闯入螭吻的激烈。

    “好寒的液体！”

    弗兰德搂住濒死的马红俊，在空中疾行，但螭吻龙眼一凝，又一龙爪射出寒流，紧紧追踪弗兰德的身影。

    那寒流的水雾染上弗兰德黑羽上的经络，感觉到一股如同毒素般的冰冷侵心。

    “以我顶级魂圣的修为，竟然也无法抵御这种寒冷，难怪能克制住小胖的邪火！”

    弗兰德心中无比震惊，他用余光看向苏北，此时的他充分意识到，这个足以样貌乱世的少年，不仅仅奇迹在容貌，还有实力！

    弗兰德喊道：“殿下，我们已经认输了，住手吧！本来就是小胖的笑言，就算我们真的赢了，也不可能让小舞给他当女朋友啊，况且他已经得到他应有的惩罚了，如果不加紧救治，恐怕他未来的魂师之路都完了！”

    作为马红俊的老师，弗兰德可不愿意看到马红俊就此废掉。

    “什么？你想为弟子报仇？你也想跟螭吻比试一下？好啊，螭吻，满足他吧，你要小心哦，他可是七十多级的魂圣呢，很强大，你不要掉以轻心啊！”

    “这样吧，弗兰德先生，一头万年魂兽恐怕不能让你尽兴，我再召唤一头给你当陪练吧。”

    苏北手臂淡淡一挥，金碧辉煌，精美华丽的龙神之门再次涌现，从中缓缓爬出来一头酷似狮虎的狰狞凶兽。

    小舞摸了摸它的爪子，咧开嘴笑道：“嗨，小狴犴，跟上次见面你的鬃毛又茂密了很多，爪子也更锋利了。”

    狴犴哼出一口浊气：“龙子狴犴，愿为主人惩戒一切敌人！”

    轰~

    随即，它巨大身躯化作光影，一爪子拍击在弗兰德的出路。

    弗兰德几乎气的吐血，吼道：“殿下，我说的是认输，认输！”

    殿下，你不能这么对待你未来的干爹啊！

    “打！”

    两头龙子凶兽蛮横出击，因为估计马红俊，弗兰德根本没有对抗的力量，只能施展魂技一边正面抗压，一边想飞到苏北他们身边，把话讲清楚。

    但螭吻和狴犴哪里是吃醋的，更何况狴犴凶悍无比，如同老虎捕食，根本不容弗兰德放松片刻。

    很快，弗兰德的身上就伤痕累累、鼻青脸肿，甚至脸上出现两道血色深痕。

    见此情景，柳二龙都于心不忍，那毕竟是她从前的组合，是她青春里的故友，曾经帮助过很多的人啊。

    虽然跟苏北比较起来，这不是一个档次的。

    奥斯卡急道：“殿下，院长明明说的是认输，我们认输了，你听错了，你快住手吧！”

    戴沐白看苏北一副气定神闲的模样，气不打一处来：

    “我看你就是装的，院长的声音那么大，我们都听的清清楚楚，偏偏你听错。”

    “你真是空有一副好看的皮囊！却是这么狠毒的蛇蝎心肠，你这性格，真是配不上你的绝世容貌！”

    “本来，我以为你简直倾世绝仙，但现在，呵呵！”

    “朱竹清，快过来我的身边，我不允许你跟着这种外表鲜艳，内心邪恶的人学习！”

    戴沐白白了一眼苏北，他眼中依然有那种惊艳感，而且话一说出口，他就后悔了，看着苏北的脸心中生出有一种负罪感。

    天啊，他怎么能对这样好看的人发脾气？他简直就是禽兽。

    但话一出口，就覆水难收，木已成舟。

    “哦，是吗？”

    苏北无视戴沐白的话，转而看着朱竹清道：“清儿你要跟着他走吗？”

    苏北突发一问，让朱竹清惶恐不安。

    朱竹清立即摇头：“不愿意，殿主哥哥你这是要赶我走吗？我不要离开殿主哥哥，我想永远留在殿主哥哥的身边，他……”

    朱竹清两眼含泪：“我不喜欢他，但是家族婚约……我根本就不愿意跟他在一起，清儿以后一定会变得很强，然后不受家族的约束，不会各殿主哥哥带来麻烦，清儿会自己解决！”

    小舞本撅嘴，有些吃醋的，但听到后面，就是惊讶了，原来这个少女背后还有这么多的故事，跟这个重瞳孔无礼的男人有家族婚约。

    包办婚姻确实可恶。

    苏北淡淡笑道：“那就没事了，只要你愿意留在神颜殿，没有任何人可以抢走你束缚你，除了我。”

    朱竹清楚楚可怜的脸庞露出喜色，抿嘴涩笑：“清儿乐意被殿主哥哥束缚，就怕殿主哥哥不要我。”

    见到这一幕，戴沐白心里处于弗兰德两人被暴打的愤怒上再浇上一把油。

    戴沐白这的脸真的绿透了，绿到筋骨里去了。

    “朱竹清，你可是我的未婚妻！”

    戴沐白阴着脸道。

    朱竹清：“那只不过是家族意愿，又不是我的意愿。”

    戴沐白：“但那是两大家族数十年来的约定，你敢打破？你们朱家敢打破？”

    朱竹清：“我敢，只要我强大到你们都害怕，就没有人敢强迫我。”

    有苏北作为靠山，朱竹清坚定道：“戴沐白，我们根本不合适，你是浪荡公子，而我只想跟自己喜欢的人在一起，我想变得更加强大，证明自己，我们根本不是一路人。”

    “我要以自己的名义宣布，我们的家族的订婚，不作数！”

    朱竹清鼓起勇气，第一次否定家族的行为。

    章仪看呆了。

    朱竹清小姐爆发了。

    在苏北殿下的影响下，她已经掌握了自我。

    章仪暗自叹道：“史莱克这群家伙虽然实力出色，但太自以为是，太不懂得收敛了，见到苏北殿下这么好的机会，不好好抓紧打好关系，反而垂涎殿下的妹妹和学员，这是不死也必伤之局啊。”

    明白了这一点，章仪更不敢替史莱克学院的人说话了。

    只管静静的看着，话说，殿下召唤出来的魂兽真威猛！

    哦豁~看那一抹漂亮的人体弧线~

    章仪定眼望去，看着弗兰德在螭吻和狴犴的脚下被当做皮球一样踢来踢去。

    螭吻、狴犴：你拍一，我拍一，大家都是好朋友~

    “你竟然敢！”

    戴沐白青筋爆出，一时间被朱竹清惊的说不出话。

    他千里迢迢赶赴过来接她，竟然落得这么一个结果？

    他，天斗帝国的皇子，竟然被休了？！

    小舞哼道：“真不要脸，人家女孩子不愿意跟你在一起你还逼她，你们史莱克学院都是强盗还是怎么样，先是要拿我做赌注，想小舞做那个胖子的女朋友，你们怎么这么坏？”

    “我看你们不是怪物学院，只怕是色狼学院。”

    “还好有哥在。”

    小舞有些心疼朱竹清，安抚朱竹清道：“小清别激动了，为他们这种人，不值得的，以后你就住在神颜殿，有人敢欺负你，你就报小舞姐的名字，我保护你！”

    “哼！”

    小舞向史莱克的人冷哼。

    然后向苏北道：“哥，把他们都赶走吧，只会惹我们生气，影响我们美好的心情。”

    ?  ?求推荐票求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

