    第239章

    阿斯加德，仙宫。

    杨羽站在仙宫前方的天河边，看着缓缓流向远方的天河水。

    神域，不愧是神域。

    天河的尽头，没有尽头。

    真的仿若九天银河之水，从天而降。

    不知会流向何方。

    “父皇！”

    就在这时。

    杨羽身后响起了道声音。

    他应声转头，看向这个闺女，眼底有着威严与淡淡宠溺，但却是威严的说道：“何事？”

    “父皇，我想出去玩！”

    公主殿下试探的看着自家父皇。

    “出去玩？”

    杨羽宠溺的看着她，说道：“可以，没问题，但需要有鹤熙、蕾娜陪同。”

    “诺，谢谢父皇。”

    公主殿下听见父皇的话语，眼底涌现着兴奋，奔奔跳跳朝外面跑去，就像是个孩子。

    “整天就知道玩，都没有一个公主的形象。”

    杨羽无奈的摇头，目光眺望远方的天际，不知在想什么。

    时隔半月。

    漫威宇宙的强者们，居然没有任何异动，仿佛是屈服了命运的安排。

    但他相信，绝不可能。

    漫威宇宙的家伙们，是不会轻易认输放弃的。

    突然，他眉头一皱，悄无声息消失在了阿斯加德，来到了黑暗纬度。

    “等了这么久，你才选择动手吗？”他伫立在一颗星球上，望着虚幻的面孔，说道。

    “入侵者，是需要付出代价的。”

    多玛姆冰冷恢宏的声音，响彻这片纬度。

    “代价？”杨羽不由被逗笑了，说道：“弱者，就该保持弱者的态度，没有向强者说No的权力，伙计。”

    “我承认，我不是深渊纬度的对手，但深渊维度也不是无敌的。”

    多玛姆咬牙说道。

    “那你这是找到什么对付深渊的方法了？别废话了，拿出来吧。”

    杨羽微微摇头，既然找到了，那就拿出来。

    随即。

    他也化身深渊，开始对黑暗维度进行蚕食、吞噬。

    “为什么？古一……”

    在深渊纬度对黑暗维度发起攻击后, 多玛姆怒吼连连。

    为什么时间宝石无法对深渊起任何作用？

    他严重怀疑, 古一给了自己假的时间宝石, 想要坑杀自己。

    “无用之功。”

    冰冷霸道的声音，响彻黑暗维度。

    这次的深渊维度愈发可怕。

    多玛姆竟是发现，对方比上次还要可怕, 还要强大。

    完全超出了自己的理解范畴。

    这到底是什么鬼？

    深渊纬度的蚕食鲸吞，仿若黑洞, 不断侵袭黑暗。

    多玛姆完全想不到。

    深渊的发展, 为什么会如此的迅捷快速？

    但他也不可能坐以待毙, 开始进行激烈反击，一时间导致纬度与纬度, 出现了巨大问题，甚至影响到了现实纬度。

    现实纬度，一双漆黑的眼睛, 于星海中沉浮, 盯着泄露出黑暗气息的纬度。

    仿若亘古不变神祇的祂, 动了。

    静若处子, 动若脱兔！

    伴随着这双漆黑冰冷的眼眸动起来。

    这片行星系瞬间处于黑暗之下。

    恒星在这双眼眸之下变的黯淡无光，仿佛所有的光明, 都被深渊之眼给吞噬，给世界留下一片漆黑。

    ……

    阿斯加德，仙宫。

    刚刚走出天河, 来到彩虹桥的公主殿下，猛地转头看向仙宫天河边。

    “怎么了？”

    鹤熙皱眉, 问道。

    “我感觉，帝国之刃基因在震动！”公主殿下面色极为严肃。

    自己的帝国之刃基因, 被股恐怖的力量给牵引。

    “帝国之刃，这是星辰帝国除了深渊基因外, 最强大的超级基因，是主攻伐、主战争的基因。”

    鹤熙解释道：“能够影响帝国之刃基因的，除了比祂更强大的基因外，我想不到别的。”

    帝国之刃，是星辰帝国除了深渊之主基因外，最强的基因。

    主要攻略方向是战争，战力方面。

    其中蕴含着很多特性。

    例如：天使的不败之躯，亦或者是德星之枪的超级速度，银河之力的超级防御等等。

    这个基因，是专门为战争设定的。

    “父皇可能对黑暗维度出手了。”公主殿下凝重的说道。

    “黑暗遮蔽了阳光，黑暗与深渊，只有一个胜利者，也只能存在一个。”

    蕾娜面色严肃，眼底同样存在着低落。

    黑暗遮蔽了阳光。

    如同深渊遮蔽了烈阳。

    让她再也无法绽放出属于自己的光芒，永远只能臣服于深渊之下。

    “娜姐，惊奇队长出现在了地球, 过不过去玩玩？”

    公主殿下看着旁边的蕾娜，笑着说道。

    “娜姐？”

    听见这个熟悉又陌生的称呼，蕾娜的思绪被拉回到了从前。

    “娜姐…”

    “娜姐…”

    “娜姐…”

    一个个微笑，一声声呼唤，响彻于她的耳边。

    刘闯，赵信，萌萌……

    这些名字，已经成为了历史。

    永远只能留在心中。

    最终。

    她被人从回忆中推搡出来。

    “啊？”

    她有些迷茫看着推搡自己的公主殿下，说道：“怎么啦？”

    “娜姐，父皇让你对付的惊奇队长出现在地球了，咱们去看看呗？”公主殿下笑吟吟的说道。

    惊奇队长，她倒是很想见识见识，自己这个帝国之刃强，还是她强。

    “哦，好！去看看，我也很想会一会，这个1秒飞3亿米的惊奇队长呢。”

    蕾娜不由点点头，说道。

    鹤熙则是无奈摇头，蕾娜应该是被小家伙的一声娜姐，给喊回了从前，与雄兵连战士在一起的日子。

    可现如今，天使不在了，雄兵连也不在了。

    昨日，已成往昔。

    还是应该向前看。

    与此同时。

    萨卡星。

    宗师经过与拉克文明的交谈，答应用萨卡星所在行星系一半的资源，赔偿拉克文明的损失。

    拉克文明也不怂宗师，反正他们拉克文明身后有大爹罩着，开口就是要萨卡行星系的所有资源。

    最终经过谈判，才给压价到了一半。

    至于拉克文明赔偿萨卡星？

    宗师提都没提。

    一半行星系的资源都给了，他还需要什么赔偿吗？

    在送走星辰帝国的所有人后，宗师瘫坐在沙发上，额头青筋毕露。

    欺人太甚，但没办法，自己还是要忍着。

    否则。

    他会死。

    “嗯？”

    忽然，他感觉到了异常。

    “黑暗纬度再次被入侵？星辰帝国的皇帝，又开始攻击黑暗维度了？简直是疯子。”

    他不由低声呢喃。

    这星辰帝国，纯种疯子。

    他也为自己的自知之明点赞。

    倘若几个小时前直接拒绝。

    星辰帝国的皇帝，是不是就可以直接对他动手？

    ?  ?我也是醉了！喜欢看就看，不喜欢看我也没强迫谁必须要看，ok？喔唷，好牛逼啊！这书已举报……我怕你举报？我一没违规，二没色情政治，我怕你举报啊？还有，作者不要乱改原著设定？很多看同人的都是想穿越到超神学院怎么改变剧情？我也是醉了！那么多舔超神学院，舔天使，舔莫甘娜的同人，就不允许我自己打造势力呗？我就一定要跟着剧情走，一定要守护华夏，守护雄兵连，守护天使，娶琪琳、娶蔷薇、娶凉冰、娶天使彦、娶鹤熙、娶凯莎、娶天使追？

    ?      要举报赶紧举报，我等着封书开下一本，那我就不算太监……

    ?  

    ????  

    (本章完)

