    　　此时吴邪的注意力，都集中在前方被水柱烫熟了的人身上。

    　　这个视觉冲击力很大，吴邪一时间神情有点恍惚。

    　　没注意到他自己的身后，也是荡起了涟漪，一个水柱即将从河里爆发。

    　　周凡对着老痒大喊一声：

    　　“吴邪身后有水柱要出现！”

    　　老痒顿时一惊，急忙从侧面用尽力气把吴邪撞开，两个人跌向了旁边。

    　　瞬间，在吴邪原本站立的位置，一个数米粗的水柱喷射而出。

    　　吴邪和老痒被水浪掀翻，向远处飘去。

    　　周凡也从岸上急忙往河里冲去，想把两个人赶紧拉回来，先避开这一波间断性的滚烫的喷泉。

    　　但是没想到的是，就在周凡刚刚靠近吴邪和老痒的时候。

    　　噗。噗噗。

    　　一道又一道的滚烫水柱，纷纷在他们附近炸开。

    　　水柱越来越大，越来越多，密集到几乎可以连成一片水幕墙。

    　　滚烫的水柱碰到岩石顶，再次散落下来。

    　　哗哗。

    　　瓢泼大雨一般的沸水，当头浇下。

    　　老痒焦急的大叫道：

    　　“不想被煮成涮羊肉，就赶紧潜到水里去！”

    　　周凡向四周张望了一下，发现岸边的水已经都沸腾了。

    　　并且从上游又浩浩荡荡的，飘过来一大片滚烫的热水。

    　　周凡也是大声吼道：

    　　“潜到水里，往上游走！逆流而上！”

    　　“水流会把热水带去下游……”

    　　话还没说完，一连几个热气腾腾的浪头，就劈头盖脸的打了过来。

    　　所有人都唯恐被烫熟，赶紧往水下潜。

    　　水浪翻滚，众人无奈的被水流推着向下游冲去。

    　　借着水流的速度，几个人短短时间就被冲出去近千米远。

    　　滚烫的喷泉水和地下河水混在一起，温度有所下降。

    　　虽然不至于直接把人给烫熟，但是仍然像被泡进了砂锅里面。

    　　哗啦。

    　　三个人都憋不住气了，纷纷从水里冒出头来，左右张望了一下。

    　　吴邪回头一看，惊惧道：

    　　“上游的那些沸水，马上就要冲过来了！”

    　　老痒往前一看，哀嚎道：

    　　“前面是悬——悬崖！！”

    　　“咱们不是被烫——烫熟，就是被——被摔死！”

    　　周凡对着两个人喊道：

    　　“我刚才在水下，看到了很多铁链。”

    　　“减轻负重，从背包里挑几个最重要的东西带上，其它的都扔掉。”

    　　“在上游的沸水过来之前，都潜入水下。”

    　　“等一会儿扒住铁链适当缓冲，去瀑布下面集合。”

    　　眼见上游冒着滚滚热气的沸水，距离他们越来越近。

    　　三个人急忙从大背包里面，扯出来一个早就整理好的小号紧急背包，背在了身上。

    　　又拿出手电筒绑在了胳膊上面。

    　　然后就匆匆忙忙的把大背包一丢，连忙向水下潜去。

    　　这条地下河非常深。

    　　随着往下潜，水温也逐渐的恢复了正常。

    　　周凡，吴邪，老痒，分别在不远处找到了铁链。

    　　彼此用约定好的暗号，晃动了几下手电，表示“安全”。

    　　三个人都在水底，静静的等待着上面沸水流过。

    　　周凡趁机向四周打量。

    　　一个几乎快要烂成白骨的尸体，被挂在他附近的另外一根铁链上面。

    　　周凡借着手电的光束，看到这个尸骨身上的衣服和背包，明显也是倒斗的一套装备。

    　　周凡一挑眉，很感兴趣的向这个尸骨游了过去。

    　　到了跟前周凡才看清，这个尸骨的腰上，一条类似腰带的细铁链，把他栓到了河底的粗铁链上。

    　　周凡伸手摆弄了两下，发现那条细铁链腰带，竟然是扣死的，解不开。

    　　周凡皱眉，心中很是诧异：

    　　“这是怎么个意思？”

    　　“这具尸骨想当初因为某些原因，不得不躲在水底下。”

    　　“它又怕自己被水流冲走，所以把自己固定到了河底的铁链上面。”

    　　“但是出了意外，扣死的细铁丝腰带打不开了，溺水而亡？”

    　　“还是它被其他人给坑害了？”

    　　周凡摇了摇头，放弃猜测。

    　　周凡把尸骨身上的背包扯了下来，翻看了一下。

    　　背包里面，有一些已经破烂不堪的倒斗装备，还有一个卷成团的破旧麻布。

    　　此时四周的水温骤然升高。

    　　周凡知道从上游冲过来的沸水，已经到达了头顶上方。

    　　周凡把那团破旧的麻布，揣进了兜里。

    　　三个人互相晃动了一下手电的光束，继续往下潜去。

    　　水下的温度也是越来越高。

    　　随着三个人不断的下潜，浑身的刺痛感稍微有所缓解。

    　　只不过他们没有氧气瓶，坚持不了太久。

    　　片刻之后，几个人终于是感觉到要憋不住气了。

    　　于是就纷纷松开抓住铁链的手，顺着水流向瀑布底下滚去。

    　　噗通。

    　　三个人顺着瀑布跌落到水潭底部。

    　　瀑布的轰鸣声，震耳欲聋。

    　　周凡从瀑布跌落的时候，护体星辰之力被动开启，没让他受伤。

    　　此时周凡身上亮起的那层淡淡的星光，才又都尽数的没入了体内。

    　　周凡在水潭里面环视了一圈。

    　　这是一个面积极大的，月牙形的水潭。

    　　水潭四周遍布着好些个大大小小，深不见底的溶洞。

    　　周凡连忙把漂浮在水面上，已经昏迷过去的吴邪和老痒捞了出来，拖回到了岸上。

    　　周凡又沿着岸边走了一圈。

    　　捡拾了一些搁浅的树叶和杂物，想要弄堆篝火。

    　　周凡看着泡在水潭边上，被树叶掩埋着的一个仍然晕迷的人。

    　　回忆了一下，周凡喃喃自语道：

    　　“嗯？这个人……是泰爷那队人里面的，又怂又坏的凉师爷吧？”

    　　周凡想了一下，还是拽着凉师爷的一只胳膊，把他从水潭里面给拖到了岸上。

    　　可能是凉师爷已经昏迷了一段时间，本来就要醒了的原因，再加上周凡这么一拖拽。

    　　凉师爷的呼吸频率忽然有所改变，他的眼皮也动了动。

    　　周凡轻轻的叹了一口气。

    　　从旁边捡起了一块石头，照着凉师爷的脑袋又给补了一下。

    　　凉师爷重新恢复了安静。

    　　周凡又从背包里面翻出来绳子，把凉师爷绑好，扔到了远离他们三个人的位置。

    　　周凡把那些捡拾来的树叶和杂物，拖到吴邪和老痒的中间，点燃了篝火。

    　　然后才从兜里面，把那块破旧的麻布拿出来细看。

    　　周凡把麻布展开。

    　　麻布很破旧，看起来年头已经很久了。

    　　这块麻布明显被裁剪过，又拆过针脚，边缘的地方已经有很多地方脱丝了。

    　　但是这块麻布在水潭下面泡了很多年，上面的字迹依然清晰可见。

    　　上面有一些简略的地图，又配了三种文字。

    　　分别是北魏时期的魏碑体，哑文，以及另外一种完全不知所谓的文字。

    　　周凡发现他自己只认识其中的魏碑体。

    　　周凡发现破旧麻布上面的地图和文字。

    　　分为了二十四个完整的部分。

    　　以及位于布的边缘，残缺的半个部分。

    　　每一个部分都是以地图为中心，旁边配以三种不同的文字做注解。

    　　周凡对比着上面的地图，以及魏碑体的文字，仔细看了一会儿之后。

    　　他确认了其中“一个完整的部分”，就是这个秦岭神树的所在地。

    　　周凡嘶了一声，心中一惊。

    　　这个时候，老痒转醒了过来。

    　　他拍了拍脑袋，看向周凡，奇怪道：

    　　“老周，你拿——拿着个什么东西，看的还——还挺认真？”

    　　周凡还没来得及说话，吴邪突然闭着眼睛，眉头紧皱的伸手胡乱摆动。

    　　老痒连忙蹲在吴邪的面前，搬着他的肩膀，一边使劲摇晃吴邪，一边焦急的说道：

    　　“吴邪，醒醒！”

    　　“你是不是做噩梦了？”

    　　周凡也拿着那张破旧的麻布，走了过去。

    　　吴邪突然一个激灵醒了过来，眼神茫然的四处看看，这才大大的松了一口气。

    　　吴邪苦笑一声：

    　　“原来是个梦啊。”

    　　老痒从背包里面翻出来水壶，递给吴邪喝了点水。

    　　过了好一会儿，吴邪才从噩梦的影响中恢复了过来。

    　　老痒见吴邪的脸色缓和了过来，就嘲笑他道：

    　　“你还说我废——废了？”

    　　“就你这小体格，才是真——真废了呢。”

    　　吴邪挥了挥手，没什么力气和老痒抬杠。

    　　吴邪对着水潭环顾了一圈，又问道：

    　　“之前泰爷那队人，不是在咱们前面几百米远吗，咱们三个都下来了，他们人呢？”

    　　老痒挠了挠脑袋，说道：

    　　“没见着，那几个龟儿子可能点背，没准煮熟了，或者淹死了。”

    　　“我也刚醒，老周一早就醒了。”

    　　周凡盘坐在地上，向岸边距离他们千米开外的位置指了指，说道：

    　　“我捡拾树枝树叶的时候，在岸边发现了昏迷中的凉师爷。”

    　　“我就发现了他一个人，其他的人可能顺着别的溶洞走了。”

    　　“我把凉师爷拉上岸的时候，他正好要醒。”

    　　“不过那会儿你俩都没醒，我怕他醒了之后闹腾，就让他再多睡会儿。”

    　　“之前咱们潜到水底，躲避沸腾的热水的时候。”

    　　“我在水下铁链旁边的一个尸骨的背包里面，捡到了一个东西，你们看看。”

    　　然后周凡就把那张破旧的麻布，递到了吴邪和老痒的面前。

    　　他们两个人越看越惊讶。

    　　好一会儿之后，吴邪抬起了头，用手指点了点破旧麻布上面的一块地图，诧异的说道：

    　　“这部分地图，画的就是咱们所在的这个古墓吧？”

    　　周凡点了点头，说道：

    　　“我看着也是。”

    　　“不过上面的三种字体，我只认识魏碑体，其余的两种都不认识。”

    　　吴邪用手撑着额头，盯着这块破旧的麻布，先是无奈的一笑：

    　　“我也不认识另外两种字体。”

    　　然后吴邪又是面色肃然的说道：

    　　“难道这也是一份‘河木集’？”

    　　周凡也是神色郑重的说道：

    　　“我猜测，有两种可能。”

    　　“一种是，这是另外一份‘河木集’，与李老板家传的那份完全没有关系。”

    　　“只不过里面标记了，同样的一个古墓的位置。”

    　　“另一种可能，这个和李老板手里的‘河木集’是同一份。”

    　　吴邪的神色变幻，说道：

    　　“主要是咱们不知道，李老板手里的‘河木集’长成什么样子。”

    　　老痒疑惑的问道：

    　　“那老周在水底下，看到的那个倒斗的人是谁？”

    　　周凡笑道：

    　　“可能是当年的那个古董商人，或者他的儿孙。”

    　　“也有可能是他转手把那份‘河木集’卖给了别人。”

    　　老痒茫然道：

    　　“啊？那个尸体都烂成白骨了，这块‘假.河木集’怎么在水底下泡这么久，字迹也没受影响？”

    　　周凡和吴邪对视一眼，异口同声的说道：

    　　“调包。”

    　　看着老痒一脸茫然的样子。

    　　周凡解释道：

    　　“那个李老板说，他的爷爷也不认识上面的字。”

    　　“然后就去找了当时一个著名的古董商人，给看了看，翻译了一下。”

    　　“可能那个古董商人，就给调包了。”

    　　“就是古董商人，把原版自己留下了，他又做了一个赝品，交换给了李老板的爷爷。”

    　　老痒一听先是很高兴，然后又是颓然道：

    　　“这调包个什么劲啊？”

    　　“反正也是那二十四个古墓的地址。”

    　　“而且那个李老板都给挖过了，好东西都带走了。”

    　　“对于咱们来说，这个‘河木集’就是一块真的破麻布。”

    　　周凡嘴角一勾，用手指点了点，破旧麻布边缘处的“残缺的半个部分”，神秘兮兮的说道：

    　　“这个，才是这张‘河木集’里面，最宝贝的部分。”

    　　吴邪也是眼神亮亮的，对着老痒解释道：

    　　“在‘河木集’这种重要的物品上面，绝对不会去写，去画，没有意义的东西。”

    　　“你别看这只是‘残缺的半个部分’，但是根据我这么多年听过，见过的经验。”

    　　“这‘残缺的半个部分’所指向的古墓，应该比另外清清楚楚画出来的二十四个古墓，还要重要！”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

