    苏小鱼给季东阳配制了三天的药，这些药草全都是经灵泉水浇灌过的，极有灵气，苏小鱼预计最迟第二天师兄应该就能恢复记忆了，具体什么时候，因人而异，苏小鱼可猜不准。

    季东阳一早就去了石鼓县的宏泰大酒店，去见顾洪洋几个，原以为就是顾洪洋，穆怀望以及孟飞扬三个小子过来了，没曾想二哥季东林也在。

    季东阳把目前掌握的信息跟几个讲了一遍，顾洪洋随后也把整理过的视频监控给季东阳过目，顾洪洋甚至还给那些涉嫌人员都一一列了一个表格出来，顾洪洋这厮实在是太变态了，竟然在这么短的时间里把每个人什么职务，年龄，家庭住址，家庭人员构成都列了出来，看过去，一目了然。

    的确是个怪才！

    这些涉嫌人员涉及到多个部门，还都是各个部门里的一把手。

    几个人面面相觑！

    石鼓县的事态确实很严重，季东林说虽然知道这些人去宏泰大酒店都做了违法犯罪的事情，但是这些照片说明不了什么，也定不了罪！

    还得继续追查下去。

    季东阳把从大块头那里拿来的手机也递给顾洪洋：“这是李国忠那位大老板小舅子的手机，两人沆瀣一气，这手机里面估计能查到些有用的，你抽空把他里面的联系人，照片，视频都筛选一遍！”

    顾洪洋点开手机，有密码，旁边的季东阳直接把密码说了一遍，顾洪洋惊讶的瞥了他一眼：“行啊！季三哥，你这密码都给整来了，倒是省了我费功夫！放心，即便里面有加密的文件，我也能把它理得顺顺的！瞧好吧！”

    季东阳一听到手机里加密文件这一句，不知怎么的，脑海里就忆起了丫头在床上玉体横阵，他自己跪在丫头的……再加上昨晚，嗯！季东阳身体忍不住有些紧绷，季东阳赶紧晃了一下头，心道，光想想那画面都挺上头的！

    季东阳走的时候，那丫头还在睡，也不知这会儿起来了没？

    走神了！

    等顾洪洋几个再说什么的时候，季东阳都没听清，直到季东林望着自己，嘴里一张一合的，季东阳才反应过来，是在对自己说话。

    略有些心虚的季东阳以手抵唇，轻轻咳嗽了几声，引来季东林关切的询问，季东阳连连摆手说自己没事。

    季东林把现有的资料全都备份，自己带在身上，决定立即回央城，这里有他们在就够了，他在央城可以随时支援。

    季东林跟季东阳兄弟俩一起下的楼，他这次过来，主要还是不太放心季三，毕竟季三失踪了三个月才回央城，身体恢复的情况如何他都不知晓，现在见到了，知道人没事，才放心。

    顾洪洋几个也决定就住在宏泰大酒店，伺机行事，季东阳则回警察大院，有事就电话联系。

    季东阳回来的时候，远远的就看到张涛从单身公寓里面下楼，上了车，走了。

    季东阳把车停在楼下，从车里下来就见欧阳锦城站在楼道，整个身体斜靠在墙上，手里夹了一支烟抽着。

    欧阳锦城从烟盒里抽出一支烟递给季东阳，季东阳摆手：“不抽烟！他找你有事？”季东阳问。

    欧阳锦城轻哼一声，道：“你家那丫头这个都管？”

    季东阳笑了笑，说：“倒不是，是我自己不喜欢抽！”

    欧阳锦城望了一眼张涛离开的方向，从兜里掏了一张邀请卡在季东阳眼前晃了晃，抬了抬眉，脸上闪过一丝轻蔑的笑，淡声说道：“李国忠的私人派对！张涛来就为了这个，让我务必赏光！”

    “呵！这可真是瞌睡递枕头，得来全不费功夫！不过他们这么明目张胆的送邀请卡过来，也有点鸿门宴的意思！敢去吗？这个派对你怎么看？”季东阳笑着说道。

    欧阳锦城也点头说：“即便是鸿门宴也得去！人家递了梯子，咱要是不上去，岂不是辜负了人家的一片好心！去是肯定要去的！不过，这上面要求带女伴！”

    欧阳锦城惬意的看了一眼季东阳，吸了一口烟，吐出一个烟圈，笑着说：“把丫头借我半天，舍得吗？”

    季东阳微挑了一下眉，眸色暗沉的道：“也许这才是他们的目的！”

    “你的意思是说他们的目的是苏小鱼那丫头？”欧阳锦城说完自己也频频点头：“还真是！那就更得去了！”

    欧阳锦城看着季东阳，目光难得的认真：“相信我吗？”

    季东阳歪着头打量了一眼欧阳锦城：“你我不放心，不过，我放心丫头，因为她心里只有我这个师兄，所以你心里想的那些花招就不要用在丫头身上了，白费力气！”

    欧阳锦城笑了笑：“这都被你看穿！不愧是青鸟基地出来的人！”

    季东阳心里一个咯噔：“你知道青鸟基地？”

    欧阳锦城点头：“略有耳闻！”

    “你见过贺老？”季东阳眼神凌厉的看着欧阳锦城。

    欧阳锦城对季东阳摆了摆手，道：“别这么激动，我知道贺老失踪了，我比你还着急，不过我可以负责任的告诉你，这件事包括穆将军的事情都跟我无关，我就是个背锅的，操！我也很憋屈！我比你更想把贺老找出来以证清白！不过这里面的水深得很，咱都得小心！”

    季东阳眸子暗了暗：“暂时信你！”

    苏小鱼是在母亲穆南思房间吃饭的时候，听回来的季东阳说起邀请卡的事情，当即表示去，一定去，还要大张旗鼓的去！苏小鱼两眼亮晶晶的说自己要以最耀眼的方式出现在所有人的面前。

    决定要去之后，苏小鱼犯愁的是没有合适的礼服，季东阳拍了拍丫头的头，说：“礼服这事我来，你把你那些迷药之类的准备好，虽说有欧阳锦城同行，但自己的安危也不能系在别人身上，自己也要做好万全的准备！”

    季东阳在苏小鱼耳边絮絮叨叨的说，他一会儿就带着穆怀望和孟飞扬去江平市，先混进宏泰大酒店。

