    “为……为什么！”

    螳螂双刃难以置信地看着假面搏击手。

    他的黑人兄弟为什么会突然对他出手，明明他们有着相同的兴趣爱好，一起唱嘻哈、一起玩女人还一起健身。

    杨希冷冷道：“因为我答应了这孩子要杀光你们！”

    在螳螂双刃变身完成前，杨希的折叠刀直接卸下他的两只胳膊。

    “你的变身时间有十五秒，太久了。”

    最终折叠刀抹过螳螂双刃的脖子，带走了他的生命。

    围观的D级异能者都惊呆了，他们一时间无法接受假面搏击手出手杀掉螳螂双刃的事实。

    “你们……也都得死！”

    杨希冷冷的声音环绕在刑罚室，如同一头择人而噬的猛兽。

    鼻环异能者喊道：“不要怕他，只要我们不内心产生恐惧，他就不会变强！”

    但是刑罚室内五个D级异能者身上却控制不住地流出黑色的恐惧力量，这些黑气被吸收进面具后，假面搏击手身上的气息越来越强大，他的身体遮住筒灯，覆盖在这些D级异能者身上的影子也越来越大。

    刑罚室内响起此起彼伏的惨叫声，几分钟后，这里就只剩下了假面搏击手跟一区少年两个活人。

    少年早就在杨希出手干掉第一个人的时候醒了过来。

    “你到底是什么人？”

    因为没有牙齿，他的话有点含糊不清。

    杨希道：“救你的人。”

    少年表示不相信，“可是我见过你欺负这里的孩子。”

    杨希没有在解释，“很快你就会知道我是谁，你叫什么名字？”

    少年迟疑了一下，最终看在杨希帮他杀了仇人的份上，开口道：“我叫叶凡。”

    “叶凡？接下来你就好好在这里呆着，等我过来救你出去。”

    叶凡挣扎着想要出去，“我得去救我妹妹。”

    杨希没有阻止他，“你可想好了，如果你死在半路上，可就没人能够救你妹妹了。”

    少年沉默，最终选择留在全是尸体的刑罚室。

    ……

    杨希一路杀了出去，又干掉了几个D级的圣徒组织成员。

    他并没有去打开囚禁这些少男少女的房间，此刻战斗还没有停止，囚房反而能够起到保护作用。

    走廊的两头出现两道身影，他被夹击了。

    假面搏击手道：“主人，这是基地的另外两个C级异能者，唱片播放员跟执矛者。”

    “唱片播放员的身体可以播放黑胶唱片来干扰敌人的心神，同时旋转的黑胶唱片也是他常用的攻击武器。”

    “执矛者则能凭空制造长矛攻击敌人，他最远的投掷距离有三百米，能够轻易射穿墙壁，威力巨大。”

    唱片播放员留有一头狂野长发，穿着西装，肤色因为晒了太多日光浴显得有点发红，一张黑胶唱片在他的左手缓缓旋转，他的大拇指点在唱片表面，整个走廊响起了舒缓的音乐。

    “……我是否告诉过你，我的每个梦里都有你……”

    “……为何夜晚这么漫长”

    诡异的音波袭来，杨希产生了想要随着音乐一起慢摇的冲动，但在强大的精神力帮助下，他很快就克服了唱片播放员的异能。

    不过他选择将身体的控制权交给了假面搏击手，没有摆脱这个异能影响的假面搏击手迷迷糊糊地跟着音乐摇摆起来。

    唱片播放员眼中闪过一丝不屑，中招之后，假面搏击手就没有威胁了。

    他跑动起来，左手的唱片交换到右手，并且开始蓄力。

    “跟着我的音乐一起，踏进地狱吧！”

    唱片播放员甩铁饼似地甩出了自己的黑胶唱片，诡异的是，在空中高速旋转的黑胶唱片仍旧播放着音乐。

    眼看着唱片就要将见面搏击手枭首，杨希在最关键的时候接管了身体，一个上勾拳打碎唱片，趁着唱片播放员还没反应过来，粗壮的双腿在地上狂踏前进，两只硕大的拳头对着他的太阳穴砸去。

    如果这两拳砸中，唱片播放员的脑袋绝对跟西瓜一样裂开来。

    “救我！！！”

    唱片播放员知道一旦被近身，他绝对不是假面搏击手的对手！

    他一边大声呼救，一边伸手想从身后取出下一张唱片。

    一身玛雅人装扮的执矛者凝聚出一根短矛，朝着杨希投射过去。

    他预判了杨希奔袭的方位，如果杨希去躲开这一矛的话，唱片播放员就能摆脱杨希的纠缠。

    如果这是杨希本人的身体，那么他绝对会选择躲避这一击，但现在面对这一矛的是假面搏击手的身体……杨希直接用胸膛硬接了这一矛。

    短矛扎进假面搏击手的右胸，而杨希的拳头也落在了唱片播放员的脑袋上。

    噗嗤一声，他的脑袋就被两个巨大的拳[笔趣阁 www.baquku.com]头砸扁。

    甚至连一句遗言都未曾留下。

    执矛者看着这一幕，握着短矛的手微微颤抖，“究竟发生了什么事情？你为什么要背叛组织？”

    执矛者觉得以前跟别的组织战斗时，也没见假面搏击手这么猛啊！

    今天假面搏击手的战斗方式似乎完全没有把自己的生命当一回事情。

    虽然不是自己的身体，但灵体降临的杨希仍旧能感觉到右胸传来钻心的痛楚，

    “咳咳！！”

    他吐出几口血沫，“为了什么？自然是为了正义！”

    执矛者苦笑：“你别拿这种借口搪塞我，你是什么货色我还不知道，这里的货物被你糟蹋至死的还少吗？如果是为了正义，那你就应该自裁谢罪！”

    杨希道：“在杀掉你后，我自然会这么做！”

    执矛者气急败坏道：“你简直是不可理喻，就算你打败了我，也没办法或者从这里离开，深海军魂可是已经在赶来的路上了！”

    这具身体的伤势愈发严重了，杨希没有再跟执矛者废话，猛虎下山般朝他冲过去。

    执矛者看出了杨希的目的，自然不会让他得逞，转身就朝着外跑跑去。

    “妈的疯子！”

    但是，恐惧假面已经自动将一道D级的恐惧力量替换成了唱片播放者临死前诞生的恐惧力量，拥有两个C级英雄力量的假面搏击手，在速度上压制了执矛者。

    但执矛者也是一个身经百战的强者，自然知道且战且退的道理。

    他不断用短茂风筝假面搏击手。

    但是……杨希根本就没有闪避的念头，任由短茂刺进自己的身体，他跟执矛者的距离也在不断缩小！

    “你这个疯子！！！我就不信你的身体能抗住我多少根矛！”

    执矛者的心态都要崩了！

