    杀人？苏牧看向蔡祝两家八个炼丹师，嘴角泛起一丝冷笑，直接抽剑走过去。

    “杀人，我还真有兴趣。”

    看到苏牧如此果断，那些学士大学士眼皮不禁一跳，这是真敢啊。

    “他就没想过后果？”

    “要是医道妙手动手，杀就杀了，没人敢找他的麻烦，他要是杀了，找他麻烦的人多得是！”

    他们的想法就是春辉大师动手，后果负得起，甚至都不用负什么后果！

    反观苏牧，现在还仅是通天境，一旦这八个炼丹师背后的人报复起来，苏牧绝对无法承受那些人的怒火！

    “他现在背后站着的可是医道妙手，谁敢报复他？”突然一个人的话，让所有人都沉默了下来，看着春辉大师满眼忌惮。

    “苏，苏牧，你敢杀我们？”蔡祝两家八个炼丹师惊恐的看着苏牧走来，色厉内荏的喝道。

    “我们可是炼丹师，你无权杀我们！”

    “你们忘了，我也是炼丹师！”苏牧摇了摇头，直接挥剑杀向一人！

    “啊！”

    在一声惨叫之中，一人身死！

    剩下七个炼丹师被吓得噤若寒蝉，这小子是真的敢，下手是真的狠。

    对于苏牧炼丹师的身份他们没有质疑，也无法质疑，毕竟之前在炼丹房前他们是亲眼所见，只能脸色苍白的求助望向殿主。

    殿主视若无睹，他们只好转头望向春辉大师，能不能活就全在春辉大师一念之间了。

    “啊！”

    很显然，春辉大师更加不可能放过他们，身旁一声惨叫，让剩下六人彻底认清眼前的现实。

    “蔡祝两家，所有在学宫的炼丹师应该都在这里了吧？”杀完两个人后苏牧停手，问道。

    剩余六人吞了吞口水，不觉点头。

    “在帝国内的时候灭了你们一次，没想到还要我来灭第二次。”苏牧冷笑着摇头，灭了一次还不死心，非要他灭第二次。

    “噗嗤噗嗤……”

    接着身影一闪，将六人一击致命！

    角落里，刚刚站起来的蔡康文两人再度瘫软在地，满眼绝望，彻底完了，他们家族多年的努力，直接付之一炬，他们在学宫内也失去了最大的靠山！

    “苏牧，你好狠的手段！”

    “灭我族两次，血海深仇，不报誓不为人！”

    两人神色从绝望变为悲伤，最后化为狰狞，心中是滔天恨意！

    但他们再恨，也知道现在已经无法奈何苏牧半点，甚至他们还要强撑着站起来，赶紧离开，否则他们也会死在苏牧的剑下！

    一滴血珠从赤血剑滴落，苏牧转头看向吴丹师。

    吴丹师见他望过来，直接一个寒噤，这是想要杀她？换做之前，她肯定是暴怒，但现在，她只有害怕。

    “苏，苏牧，误会，这真的是误会，我真的是什么都不知道。”吴丹师急忙摆手解释，同时看向春辉大师，现在只看春辉大师能不能听进去她的解释。

    “大师，吴丹师她确实是被人蒙蔽，完全不知内情，还请放过她吧。”殿主这时也只好为吴丹师求情，一个七品炼丹师他们学宫折损不起，况且这事吴丹师事先是真的不知情。

    春辉大师没有开口，照样是先询问苏牧。

    看到春辉大师看向苏牧，询求他的意见，殿主众人不禁咋舌，这到底是什么关系，为什么一个医道妙手做决定，还要看一个少年的意思！

    “不知情？那就算了，我苏牧从来不滥杀无辜。”苏牧把赤玄剑收回，淡淡开口，他是一个很讲道理的人。

    然而这话却让殿主他们眼角抽搐，不滥杀无辜？刚杀完八个人，你说这话，要脸吗？

    春辉大师点点头，只要苏牧不计较，他都没有问题。

    “大师，不知是否有那个荣幸，能与您一同饮茶？”解决完这事之后，殿主强忍着肉疼，对春辉大师邀请道。

    “没空。”春辉大师冷着脸拒绝，继续看着苏牧，眼中浮现炙热，他可是记得苏牧刚才跟他说过，可以帮他激发嗜血体的。

    “走吧。”

    苏牧心知春辉大师心急，摆手道，先到他住的地方再说，这里太乱了。

    春辉大师点点头，大步跟着苏牧离开。

    看着两人背影，众人不觉吞着口水，两个疯子。

    “还愣着干什么，赶紧清理了！”等苏牧两人离开后，殿主脸色直接沉下来，医道妙手没结交到，还死了这么多人，他心情能好就怪了。

    侯丹师神色复杂的看着苏牧的背影，叹息着摇头离开。

    ……

    居住区，到了自己房间后，苏牧就拿出纸墨笔砚，不断誊写。

    春辉大师在一旁看着，脸上不断泛着惊异之色，最后化为震骇。

    “这！”

    等苏牧写完，春辉大师抬头骇然看着苏牧，这种法门，苏牧是从哪里知道的！

    哪怕是那些大宗门，也不可能知道如此绝密的法门！

    “我师尊传授给我的，医道，不光是治病救人。”苏牧淡笑着随便诌了个借口，反正春辉大师和青回大师都是认为他背后站着一个更厉害的师尊，干脆当做挡箭牌。

    春辉大师愣了下，随即深以为然的点头，对苏牧拱手弓腰。

    “受教了。”

    苏牧点头后，春辉大师直起身子，将纸张收下，感激的看着苏牧，随后就将侯丹师给他的那个储物袋给苏牧。

    “苏牧小友，你很需要灵魂性药材？”接着春辉大师眉头微挑，说罢就毫不犹豫从自己的储物袋之中掏出十个玉盒。

    “这些都是能够用于炼制八品甚至九品灵魂丹药的药材。”

    看着那十个玉盒，苏牧眼睛发亮，这可真是解了他的燃眉之急。

    “多谢。”接着就毫不客气的收下了。

    春辉大师淡笑着不在意的摇头，随后低头沉吟了一下，犹豫着开口：“苏牧小友，老朽还有要事去忙，就不奉陪了，有空到药王谷来坐坐。”

    说着，春辉大师又拿出一个玉简给苏牧。

    “以后有事用得着老朽，尽管找我。”

    说罢，春辉大师再度抱了抱拳，迫不及待的离开，他还有要事去办。

    离开房间之后，春辉大师回头瞥了一眼，心中一叹，他很想直接带苏牧去药王谷，但他能在这里护着苏牧，去了药王谷的话，他自己都是自身难保，带苏牧去就是害死他。

    “苏牧，多谢你，希望以后，还能再见面吧。”

    春辉大师望着天空，目光一厉，起身飞去。

    苏牧目送着春辉大师离开，目光微微闪烁。

    “药王谷……”

    听名字就应该是个药材众多的地方，看来有必要去一趟了，光是七品灵魂性丹药对疯子仙帝可起不到太大的效果，还是要奔着十品丹药去。

    “不过，他在忌惮什么？”

