    开锁之后，方林岩就坐上飞行器试了试，发觉这玩意儿的操控还真是简便好用，便直接驾驶着这玩意儿往空中飞了过去。

    在飞行的过程当中方林岩才发现，这世界爷巨树真的形成了独立的生态系统了，对在上面栖息的生物来说，这棵树就是不折不扣的世界。

    大概飞行了十几分钟之后，方林岩发觉有的枝叶茂密的地方，飞行器就靠不过去。

    有的地方有着凶猛的鸟儿聚集，他一打算靠近鸟儿就拍打翅膀凶狠尖叫，方林岩倒是不怕它们的威胁，然而他胯下的蜻蜓飞行器却怕啊，所以也只能老老实实的敬而远之。

    结果最后的降落地点，则是停在了一根世界爷巨树的侧枝上，这根侧枝显然经过了精心的修理，宽度差不多有十几米，差不多有标准的直升机坪大小，可以说容纳下十几台飞行器绰绰有余。

    一下飞行器后，方林岩就发觉这里就居然竖立着好几台标准的检测仪器，就类似于机场的安检措施一样。

    当然，现在这里也没有人值守，不过旁边的牌子上依然写着警告事项：

    比如近期内有没有做过相关植入手术？

    体内有没有其余的金属或者携带违禁的人造物品？

    显然检测仪器是类似于核磁共振机那样，可以直接穿透全身进行验证的。

    方林岩一脚就踹开了挡路的检测仪器大门，然后顺利通过。

    接下来他就在发觉前方的庞大树枝上出现了岔道，便再次将巨树之种掏了出来，立即就发觉自己旁边的巨树枝叶居然像是路标一样，同时向着一个方向偏移了过去，这是非常明显的提示了。

    方林岩便沿着指示的道路而行，走出了十几米以后，发觉在危险的地方两边都出现了护栏，并且那些护栏上还有奇特神秘的文字，在阳光的照耀下，似乎有光芒流动似的，但仔细一看却又并不真切。

    顺着道路徐徐而行后，然后来到了一处庞大的树洞洞口，里面却有着散发出微光的苔藓，所以哪怕是光线暗淡的情况下树洞当中依然透亮，树洞当中貌似有着螺旋而下的扶梯。

    不过这时候却有一只之前方林岩见到过的六翅小精灵飞了过来，示意方林岩不要前进，接着摘下了旁边的一片树叶，将之制成了叶笛轻轻的吹奏着。

    结果没过多久，从远处的枝叶当中居然飞来了一只拳头大小的巨型甲虫，浑身上下带着十分独特的斑点，在叶笛的声音当中翩翩起舞，最后落到了方林岩的面前，开始徐徐爬动。

    小精灵就跟随着这只甲虫爬行的方向飞了过去，直接无视了那一处庞大的树洞洞口，同时示意方林岩跟随自己前来，同时发出了清脆的语声：

    “你要去的地方乃是被父神藏在了体内的深处，其位置无时不刻都在变动，就连我都不知道其具体位置。”

    “只有这种生长，繁殖，死亡都在父神身体上的虎斑甲虫，才能感应到那里的具体位置，带领我们从安全的路线过去，否则，下场就是化作父神的养分。”

    小精灵的说明当中暗带警告成分，方林岩如何听不出来呢？也只能耸耸肩笑了笑：

    “父神是谁？”

    小精灵道：

    “父神就是父神呀.......！”

    方林岩接下来和这个小精灵继续聊了聊，发觉它看起来和自己有问有答的，实际上就是“小爱同学”“天猫精灵”这种初级人工AI的水准，比如让她叫爸爸，她居然还真的就喊出了爸爸两个字......因此也就觉得有些无聊了，不再说话。

    接下来当然就跟随着那只爬行的甲虫前行，它带领着方林岩在枝叶当中穿梭着，这一次走的路线就有些凶险了：

    明明前方是没有路的，可是却有一根枝条却恰好可以当成桥走过去，

    看起来已经走入了死路，旁边却有藤蔓可以踩踏爬上。

    这样艰难的走出了两三百米后，前方再次出现了一个庞大的树洞，这株世界爷巨树的树干直径差不多能达到一公里，所以这样宽度达到了五六米的树洞对它来说就和一个小疤似的。

    这一次方林岩总算是跟随着那大甲虫走入到了树洞当中，方林岩的前方便出现了一道木质大门，大门仿佛迎客一样的直接打开。

    大门的两边，有着六尊浅灰色的雕像。

    这六尊雕像并不是死板的排列在了一起，而是有着明显的互动：

    这六个人貌似正在开会一样，进行着激烈的争论。

    有人高举手中的书本呐喊着，有人则是坐在桌子前面托腮沉思，有人则是正沉浸在实验的快乐当中.......

    看着这些雕像，方林岩居然生出了一种危险的感觉！于是很是有些警惕的走过去，好在并没有发生任何事情。

    不过，若是自己非法侵入，那么方林岩觉得这六个家伙多半就会进入战斗形态了。

    进入大门以后，方林岩发觉里面也就相当于一个五六个平方的小房间，空无一物，只是空气很是清新，里面有着淡淡的清香。

    不过这时候，旁边居然有一条藤蔓慢慢的伸过来，方林岩感觉到这条藤蔓没有恶意，便任其将自己拦腰卷住，然后藤蔓徐徐的将他往上拉去，至少达到了三十来米的高度之后，才将方林岩放到了旁边的平台上。

    本来这里乃是漆黑一片，但随着方林岩的踏足，顿时就有几只类似于萤火虫的昆虫飞了起来，不过其个头和释放出来的光亮就和灯泡似的，温馨而柔和。

    可以见到，这里依然是处于世界爷巨树的内部，只是旁边的木壁上已经有人工雕刻的痕迹，将之打造成了一个个的奇特格子，里面便密密麻麻的摆放着一个一个鸟蛋一样的东西。

    这些格子围绕着木壁而建，有着一种难以述说的肃穆而哀伤的感觉，方林岩环顾四周，只觉得这种经历令他觉得神秘而奇幻，仿佛置身于童话当中，而不是2030年的近现代社会。

    忽然，有一个苍老的声音传来：

    “欢迎您，造访者。”

    随着话音，一个人型生物走了出来，他大概只有一米出头的高度，虽然满脸皱纹，双眼却清澈无比，仿佛孩童一样。

    褐色的皮肤上却有着树木一般的年轮纹理，双手只有三根手指，手指却是出奇的长，有着长长的胡须和头发，并且胡须和头发还是绿色的，看起来就和水草似的。

    方林岩吃了一惊，立即就想到了之前曾经阅读过的一本刊物，上面曾经提到过神话传说当中的一种遗族，叫做树妖精。

    它们与巨树共生，生命力悠长，但是繁殖力奇差，有的种族很安静，有的则是充满好奇心，看起来就和出现在自己面前的很类似。

    所以，方林岩便试探道：

    “您看起来有些类似于树妖精？”

    这人型生物微微的叹了一口气道：

    “不，我只是被人工制造出来的残次品罢了，仅仅外表与之相像而已，我是榕胡，很高兴认识您。”

    方林岩犹豫了一下道：

    “那么您和这颗巨树是什么关系？”

    榕胡用手摩挲着旁边的树干，忧伤的道：

    “我和它的前世本来是两兄弟，孪生的，一卵双生那种.......”

    榕胡的话听起来有些令人迷糊，方林岩费了好大的力气才弄明白过来，原来这是血色雨伞组织搞出来的非常残酷的技术。

    他们首先找到了一对具有心灵感应，一卵双生的双胞胎，

    然后在哥哥的体内培植这颗世界爷巨树的种子，使其与之渐渐融合，让其成为类似于郎布拉岛上那颗巨树范德维奇的生物，亦有植物的特性，亦有动物的特性。

    接着血色雨伞组织又开始对弟弟进行改造，使其外形更接近神话传说中的树妖精，内部则开始强化其心灵感应的能力，扭曲塑造其人格。

    最后改造成功之后，弟弟就成为了榕胡。

    因为与哥哥拥有心灵感应，并且这能力还被刻意加强，所以就能有限度的操控与哥哥合二为一的世界爷巨树。

    并且巨树什么地方腐烂了，根系被虫豸咬断等等，榕胡都能通过强大的心灵感应，第一时间觉察到，然后通知官方来进行配合修复，治疗。

