    “第3场第4镜第3次，action！”

    场记板一打，静止的黄色出租车里，坐在主驾驶座的曾之伟，打开车门，鱼跃而出，圆溜溜像一个皮球的身材横扑而出。

    砰的一声，他就像皮球触地滚动，在地上连打几个滚，十分滑稽。

    叶秦站在监视器旁，强忍住笑意。

    刚才临危救急的表现，他被章一白喊到导演组待命，至于从飞车公司请来的特技顾问，也就是公司的老板，已经亲自上阵。

    “这遍过了，下一条，剧务组，把出租车往前抬，karen准备啊！”

    虽然是静止跳车，但是他们依旧卯足力气，插水式弃车表演。

    砰！

    砰砰！！

    隔着监视器，也能从画面中感受到身体跟地面剧烈的碰撞。

    “诶，karen怎么倒地上不动啦，快，看看什么情况！”

    章一白匆忙地摘下监听耳机，从车厢跳出的莫文味一直躺在地上，没有像前几个镜头站起。

    “你快跟我过去看看。”

    叶秦翻翻白眼，您不能另请高明吗，飞车公司的特技指导呢？

    吐槽归吐槽，第一时间出现莫文味身边，她被女助理小心扶起，银牙紧咬，冷汗不断地沁出。

    “karen，有没有事，需不需要去医院？”章一白关切道。

    叶秦一本正经道：“karen姐，衣服拉开让我看看。”

    “这样？”莫文味扯开防磨服的领口，香肩外露，一片淤青。

    “不够大，再拉大点，看看里面有没有伤？”曾之伟把头凑过来，探头探脑。

    艹，这个lsp。

    叶秦似是无意地挪动身体，遮挡住奖门人的视线。

    然后端详莫文味的伤口，玉肌般的锁骨白里透着紫红，一道一道，皮下凝聚着淤血。

    “肩膀只是轻微磕伤，应该没有大碍。”

    “还好不让他们拍摄太危险的镜头，他们这么拼，搞不好会出事！”

    章一白大呼庆幸，再看看叶秦，愈发顺眼，来自大佬的好感度又加一。

    “叶，叶秦，好了吗？”莫文味脸颊绯红。

    几个意思？

    叶秦蹙下眉，恍然大悟。

    只顾观察肩膀的伤情，敞开的口子里有什么，清晰可见。

    可好像什么都没有，紫色花，然后一片坦途。

    “咳咳。”

    叶秦虽然跟赵颖宝身经百战，已经是骁勇悍将，像常山赵子龙在曹营七进七出，也不是没有。

    但这不是没关灯嘛！

    害羞地站起身，别过头道：“没什么大问题，karen姐，涂点扶他林，热敷，不过不能再跳了。”

    章一白大呼口气，“这条算过吧，接下来你们都不用跳，后面交给专业的特技人员。”

    ………………

    曾之伟的flag倒下了。

    行驶跳车的戏码果然拍得并不顺利。

    这家合作的飞车特技公司，似乎只有最开始的男女特技专业，其他仿佛是临时凑数的武行。

    有操作不当，原本规定两档车速，不小心提速到三四挡，车速过快跳车，结果摔得全身是伤。

    看得叶秦一脸无语，不堪入目啊，还有跳车不按基本法，说好的鱼跃不跃，竟敢向前跳。

    跳车能向前跳吗？

    跳车的瞬间，身体可是会惯性加速向前，车速慢点，顶多站立不稳摔在地上，车速够快，直接摔得人仰马翻。

    幸亏安全帽不是几块钱淘的残次品，否则后脑勺着地，命就丢在这里。

    曾之伟摇头嗤笑：“这批内地特技也太业余，如果这会儿是香江特技演员，3，2，1，咔，一条就过。”

    叶秦满嘴不是滋味，偏偏没办法辩驳。

    “第4场第8镜第4次。”

    章一白一脸烦躁，一样受不了被暗讽，大喝道：“特技人员准备就位！”

    “导，导演，飞车公司的人手好像不够。”剧务长弱弱道。

    “人手不够？人手怎么不够！”章一白皱眉道。

    安韩瑾苦色道：“人还是有的，可只剩下没有经验的学徒。”

    这也叫专业，受伤专业户？

    叶秦瞥了眼章一白，多花点，没多少，找一家专业的特技公司不省事吗？

    “那专业的去哪啦！”章一白满脸黑线。

    “特技顾问也折进去，四五个人全在医院。”

    安寒瑾缩缩头道：“章导，要不把他们喊回来，继续演，结束以后封个大红包？”

    章一白一脸纠结，“接下来还有飞车戏，他们万一出事怎么办！”

    “或者章导，您听曾哥的，让他把香江的班子请过来?”

    安寒瑾建议道：“反正这回是他们飞车公司能力不行，没有按合同完成咱们的要求，最多赔一点工伤费，还是花钱请香江特技！”

    “毕竟香江才是专业的。”

    叶秦瘪瘪嘴，“安导，这话我不爱听，专不专业跟地域没有关系，咱们大陆的特技演员不是没有能人。”

    搁千禧年初，内地因为电影厂改制重组，国营影院院线倒闭，不熟悉电影体系市场化运作那一套，对东方好莱坞光环笼罩的香江，充满憧憬跟敬意。

    那是无可厚非，毕竟一个是小孩，一个是大人。

    可如今都09年，小孩成青年，大人嘛已经是老人，港片没落，现在还看外国的月亮圆的，不自信呐。

    就像21年在看美利坚，一个德性！

    “没错，叶秦这话在理，华夏大陆不是没有能人。”

    章一白嘴上如此，还是跑去找曾之伟，没料到遭到他的奚落：

    “骨折而已嘛，又不是瘫痪，当年程龙跟成家班拍《警察故事》，断手断腿都是小事。”

    “我以前，上午跳车，下午跳楼，小意思啦。骨折就不能演，大陆的特技演员太不敬业！”

    “章导，你们内地不止演员娇气，特技也娇气啊。行，我打电话，让嘉跃派他钱家班里一个小兄弟，顺带再来个动指，那个飞车公司的特技顾问，早跟你说，唔太行！”

    “曾哥，这话我可不爱听，我们怎么娇贵？”章一白就像吃到苍蝇，膈应道。

    叶秦一愣。

    花着香江钱用香江明星，却敢这么理直气壮地硬刚，这还是后世被各路观众、影评人狂喷的“资本舔狗”章一白？

    我是不是错过几十集。

    “章导，难道不是嘛，你们内地人，吃不了苦。特技演员都不拼命，那还是特技乜！”

    “要我说还是香江……”

    叶秦一时无语，不至于，真的不至于，这也能上纲上线？

    “呶，这里不还有一个特技吗，叶秦，我觉得这孩子没准就行。”章一白热血冲关。

    (°ー°〃)。

    叶秦不敢呼吸，它喵关我什么事，您就不能另请高明吗？

    怕不是石乐志吧。

    曾之伟冷笑道：“僆仔，你得唔得丫（小子，你行不行啊）？”

    章一白投来目光，充满灼热的期许。

    叶秦面露苦涩，敢说不行嘛，这都上升到给内地特技武行争口气的地步。

    还好是跳车，哥们练过！

    “唔得都要得架（不行也得行）。”

