
　　杨守墓手持铁剑，“萧阳，你虽是陆仙之徒，但我决不能坐视你伤我少主，得罪了！”

　　杨守墓后手起剑，速度比之萧阳，快了不知道多少，这一剑，后发先至，直接破掉萧阳所划出的紫色光芒。

　　萧阳手中紫色长剑再次消散，看着挡在自己身前的杨守墓，萧阳心中惊骇，自他踏入赋神那一天，便有一种从未体会过的强大，那种强大，甚至有让萧阳豪战天下的冲动。

　　可，现在萧阳面对眼前的杨守墓，这个身材岣嵝，手持一把平凡铁剑的老头，却对萧阳而言，像一道无法逾越的鸿沟。

　　而刚刚杨守墓随手破掉萧阳一剑的剑招，更如羚羊挂角一般，无迹可寻。

　　萧阳双眼微微眯起，“他扰乱规则，在普通人面前御气，对普通人御气，你还要保他不成？你活了这么多年，应该知道炼气者世界的规矩。”

　　杨守墓点了点头，“我的确知晓，但少主他，不能动！”

　　杨守墓话语中，充斥着一种霸道，仿佛杨兴夏犯了天大的错，都是可以饶恕的一般。

　　杨兴夏站在杨守墓身后，一脸得意的看着萧阳，并不停对萧阳做出一些手势来激怒萧阳。

　　萧阳没理会杨兴夏，他知道，想要宰这人，必须要先过杨守墓这一关，“你可知道，你保他的后果，就是破坏炼气者世界规矩，在明面上与所有人为敌？”

　　“那又如何。”杨守墓铁剑垂下，“为敌便为敌，杨守墓这一生，便为西夏少主而活，就算与世界为敌，又如何。”

　　萧阳大喝一声，质问道：“你能保得了他一时，保得了他一世么！”

　　“我这把老骨头，想不了那么多。”杨守墓微微摇头，“我只知，有我杨守墓活着一天，便没有人，可碰少主一根汗毛！”

　　杨守墓话语中，充斥着一种强大的自信，极境一剑，能够给予他这样的自信。

　　“两位！”布罩外，一道略显悠哉的声音响起，“这闹市区，人流涌动，两位先收起兵器，我要撤掉这布罩，进去了。”

　　布罩外话音一落，那遮住两人的布罩突然掀开，穿着一条沙滩裤，踩着人字拖，一头乱发，胡子拉碴的赵极出现在萧阳几人眼中。

　　几名地狱行者看了眼萧阳。

　　萧阳挥了挥手，“先护送我老婆回去。”

　　几名保安打扮的地狱行者点了点头，快速退下。

　　赵极一笑，“萧阳，你这是不信任我们九局啊，还得让你的人专门护送。”

　　赵极这句话，看似说给萧阳听，实则是说给杨兴夏与杨守墓听的，告诉他俩，九局是站在萧阳这一边。

　　萧阳摇了摇头，“我若完全信任你们九局，恐怕我老婆刚刚已经遇难了。”

　　赵极面露几分难堪，转头看向杨守墓，出声道：“西夏传承，一直都埋藏在王陵深处，古往今来，多少西夏传承，都默默无言，如今，西夏传人露面，你这个守墓人也重新持剑，看样子，这是西夏传承出土了吧？莫不成，这与银州地下地宫有何关联？”

　　杨守墓收剑之后，负手而立，“那地宫，也是我西夏传承的一部分。”

　　“呵。”赵极轻笑一声，“那倒是我九局打扰西夏先辈的安宁了，在这里，我赵极先向西夏后人赔个不是，不过，国有国法，家有家规，炼气者世界，有炼气者世界的规矩！今日，你西夏后人，于普通人面前御气，并且对普通人动手，这一点，无论是我炎夏九局，还是神隐会，都不会坐视不管，三天之后，各方齐聚，今日罪徒，庭上问审，若有不来，按反叛处理，西夏传承，永世休想开启！”

　　赵极话音一落，扭身便走，不再给杨守墓说话的机会。

　　“这谁？狂妄无比了还！老东西，给我把他宰了！”杨兴夏在杨守墓身后命令一声。

　　杨守墓摇了摇头，“少主，为西夏传承，先忍耐一下吧，等三天之后再说，该回去了。”

　　“回去？不可能！”杨兴夏一甩袖子，“我今天必须把那个女人睡了！”

　　萧阳眼中，杀意闪烁。

　　“少主，走了。”杨守墓拉住杨兴夏胳膊，朝一旁走去。

　　杨兴夏根本无法反抗，一边冲杨守墓破口大骂着，一边被杨守墓拉走。

　　萧阳看着杨守墓的背影，经历了这么多，萧阳不会怪杨守墓利用自己怎么回事，萧阳只会怪自己没有以往谨慎，在这个世界上，从来没有对错，只有立场不同而已，而赢的那一方，他所站的立场，便会成为大义！

　　萧阳不管杨守墓多强，也不管杨守墓那一剑有多么诡异，他所知道的是，在他的必杀名单上，除了当初将秦柔快要折磨疯掉的李氏之外，又多了一个！

　　萧阳收回目光，突然发现，自己身前，出现三道身影。

　　“姜家姜神！”

　　“白家白云飞！”

　　“姬家姬守一！”

　　三道身影，同时冲萧阳抱拳出声：“见过，地狱君王。”

　　萧阳面露意外，“你们怎么来了？还有，你们的气息，变得很奇怪，我并没有察觉到你们三人接近。”

　　姜神身后，背着一根圆柱形的奇怪物体，被一层破布包裹着，看不见里面是什么，引来很多路人诡异的目光，他冲萧阳道：“君王阁下，家中老祖知晓西夏传承即将出土，特意让我等前来助你，这次我们，是持兵而来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不光姜神，包括姬守一和白云飞两人，身后也都各自背着一个形状奇怪的物体，不过都被包裹起来了，看不出是什么。

　　萧阳听到这话，脸色一惊，“持兵来的！你们三家，出擒兵使了？”

　　萧阳这个问题，让姜神三人对视一眼后，全都露出黯淡神色。

　　姬守一冲萧阳道：“擒兵使百年难遇，我们三家，都没有这样的福气，不过，因为形势所迫，家中老祖，才破例让我三人持兵而来，这西夏传承出土，会发生动荡，我们手中之兵，能给君王阁下你带来一些帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1181章 持兵而来免费阅读。https://xs.23sk.com 