    不知过了多久，房间里安静下来。

    在基因优化液的改造下，杨琛正向着普通人最完美的方向发展。

    短短半个多月的功夫，他的身高已经从180cm长到了183，模样也在原来的基础上进行了细微的优化，乍一看还是原来的样子，但却凭添了一股帅气硬朗的感觉，绝对不比创造营和青你的男团逊色。

    另外，他的体型、体质还有耐力，也有了很大的提升。

    虽然改造还没有彻底完成，但杨琛现在的身体素质已经可以媲美职业运动员或者特种兵了。

    战斗力自非常人可比。

    此时，梁爽像个小猫一样，慵懒地绻缩在杨琛的怀里，乖巧的不得了。

    没想到这个高冷傲娇的女人，还有这么可爱的一面。

    杨琛轻轻抚摸着她的后背，过了一会，道：“我给你说件事。”

    “嗯。”梁爽用鼻腔哼了一声。

    “之前我是骗你的，其实昨天晚上咱们什么都没做过。到酒店的时候你都断片了，我让服务员给你换的衣服……”

    “……”

    杨琛见梁爽没有任何反应，低头看去，发现她已经睡着了。

    “呵……”

    杨琛嘴角露出一抹自豪的笑容，然后打开神豪系统看了一下。

    刚才开车的时候，好像听到了系统的声音。

    不过当时他只顾着开车，也就没看。

    驾驶手册上说过，开车的时候要集中注意力，不能分心。

    【叮！】

    【宿主对梁爽进行了正能量输出，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张。】

    【高级消费返利卡：使用本卡，可在一次消费中获得5~10倍返利，消费额度上限1000万！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：3级（注：每一次呼吸，可以获得5元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间

    卡包：消费返利卡×2，中级消费返利卡×1，高级消费返利卡×1

    财富：1378730元

    经验值：73/1000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    “全部提现！”杨琛心中一动。

    “您的账户尾号为6915的储蓄卡，于9月20日5：58分，转入1378735元，当前账户余额5720436元。【农业银行】”手机上弹出短信。

    不知不觉间，卡上已经有了572万。

    “572万，再加上几张终级消费返利卡……该买房子了。酒店虽然住着挺舒服，但毕竟不是自己家。”

    华夏人，对于房子有一种源自于骨子里的执念。

    想着想着，一阵困意袭来，杨琛也睡了过去。

    ……

    再次醒来的时候，已经是早上九点。

    金黄色的阳光透过窗帘的缝隙，洒在床前。

    新车需要磨合。

    杨琛笑眯眯地看着梁爽，正准备开车的时候，梁爽的手机响了起来。

    “别碰我，我接个电话……”

    梁爽逃也似的从床上蹿下去，接起了电话：“喂……”

    “梁小姐您好，昨晚给您发的信息，您没回。我们就是想再打电话，通知您一下，新娘子都很期待看到自己的婚纱……”电话里传来了婚纱店老板的声音。

    “那个……改好了是吧。”

    梁爽的神色微变，思绪飘飞。

    那件婚纱是她前几天特意去定制的，本来打算和陈卓结婚的时候穿。如今，婚纱已经做好，但却再也用不到了。

    “是的，您今天就可以来取了……喂，梁小姐，您还在吗？”婚纱店老板道。

    “哦，我一会儿就过去。”梁爽回过神来，应了一声。

    “好的，我在店里等您。”婚纱店老板道。

    半个小时后。

    梁爽洗漱完毕，简单地化了妆。

    “走吧，我送你。”

    杨琛开车，送梁爽去婚纱店。

    坐在车上，梁爽一直很沉默，怔怔出神，不知在想着什么。

    到了婚妙店，刚下车，她的神色忽然一变。

    “怎么了？”杨琛道。

    “……那是陈卓的车！”梁爽看到停在婚纱店门口的那辆莱万特，不由打起了退堂鼓。“他也在……要不然，咱们下午再来吧。”

    “别呀！陈卓脚踏两条船，是他对不起你，又不是你对不起他的事。见了面，尴尬的也是他，不是你，你心虚什么呀？”杨琛着梁爽向店里走去。“放心吧，有我在，肯定不会让你吃亏……”

    梁爽半推半就地被他拉进店里。

    进门后，就看见陈卓和他的未婚妻杨小姐正站在一条婚纱裙前，和老板交谈着。

    “这件太好看了，我可以试一下这件吗？”杨小姐道。

    “不好意思啊，小姐，这件婚纱是我们店里另外一个客人的定制款。”婚纱店老板笑道。

    “那我们就订这个吧，这个挺好看的。”杨小姐道。

    “没有必要，有更好的吗？”陈卓道。

    “我建议二位看一下店里的其他款式，或者选择我们店里来自国外设计师的定制服务……”婚纱店老板介绍道。

    “不用麻烦了，我觉得这一款就挺好。”杨小姐笑道。

    “不好意思，这件婚纱是我的。”梁爽的声音响了起来。

    没见面时，这个丫头表现的畏畏缩缩，像是做了什么见不得人的事情一样。不过见到陈卓后，她心里的火气顿时就上来了，三步并做两步地走了上去，冷冷地扫了陈卓一眼，之后又将目光放到杨小姐身上，脸上露出一抹似笑非笑的表情。

    “没想到杨小姐的眼光跟我这么相似……”她的语气里带着一抹讥讽的味道，似乎意有所指。

    “是你！”

    “你怎么在这儿？”

    杨小姐和陈卓的声音同时响起来。

    “老公，你认识这位小姐？”杨小姐挽着陈卓的手臂，一脸狐疑地向他看去。

    “呵呵，以前见过几面，不是很熟。”陈卓脸上挤出一个笑容，深情款款地道：“老婆，这件婚纱是别人定制的。婚呢，一辈子只结一次，我不希望你跟别人穿的一样，咱们去别的地方看看吧。”

    脸不红，心不跳。

    这种应变能力，一看就是老海王了。

    杨琛觉的自己应该向其认真学习。

    “好呀。”杨小姐乖巧地道。

    “别急着走啊。杨小姐，如果你喜欢，我可以让给你。”梁爽也是个老阴阳人。

    “不用了。”杨小姐笑着摇了摇头，一副温婉的笑容，同样意有所指地回应道：“别人的再好看，也是别人的，我会找人订做一件只属于我一个人的婚纱……走吧。”

    说着，便拉着陈卓离开了婚纱店。

    在他们走后，婚纱店老板看着梁爽，道：“梁小姐，这件婚纱已经按照您的要求改过，您可以试一下，看看哪里还有不合适的地方……”

    “我不要了！”梁爽没等她说完，便打断了她的话。

    “啊？”婚纱店老板不由一愣。

    “这件婚纱我不喜欢。”梁爽想起杨小姐临走前说的话，气就不打一处来。

    “梁小姐，因为我们店都是百分之百为客人量体裁衣，所以实在没有办法转卖给别人……”婚妙店老板一脸为难之色。

    “刷吧！”

    梁爽把微信付款码打开。

    “滴！”

    刷卡后，婚纱店老板把婚纱打包好，交给梁爽，并道：“梁小姐，等您先生的西服做好了，我再通知您……”

    “别找我了，找刚才那位陈先生吧！”

    说完，梁爽提着婚纱，在婚纱店老板一脸愕然的表情中，快步离开。

