    平叛的过程，其实张延龄和杨一清的联名奏折之中早已经详细上奏。朝廷官员们也大多已经知道了大致的过程，所以并不觉得新奇。

    不过，奏折归奏折，听当事人亲口叙述那又是另外一回事。而且奏折只是大概情形，缺乏细节的描述，便没有了身临其境的代入感。

    此番张延龄娓娓道来，显然更加的紧张刺激和令人惊叹。

    偷渡黄河，绕行沙漠戈壁，穿越贺兰山，混入宁夏城，躲避搜捕联络仇钺里应外合攻下宁夏城，围困朱寘鐇于安化王府之中，最后朱寘鐇畏罪自.焚而死。

    杨一清率军渡河，到叛军溃败欲逃，张隐率骑兵追击击溃叛军等等一系列的谋划和实施的过程，张延龄事无巨细和盘托出。

    张延龄本来口才就好，再加上又是亲历者。许多事其实不必添油加醋，光是叙述出来，便足以让人身临其境，感受到其中的艰难和危险。更何况张延龄还会偶尔加一些噱头，搞些起承转合之类的悬念，一番叙述下来，殿上群臣听得是头皮发麻，如痴如醉。

    即便是对张延龄怀有敌意和不满的人，也不得不承认这一次的平叛行动精妙无比，出其不意，大胆而致命。不得不承认张延龄这家伙确实是有勇有谋，敢想敢干。

    张延龄叙述完平叛的过程之后，殿上群臣一片抽气之声，看着张延龄的眼神之中都带着赞许和敬佩。

    朱厚照听得也是热血沸腾，大为赞叹。唯一感觉到遗憾的一点是，自己没能亲自去参与这场平叛。倘若自己参与其中，那便更完美了。

    “啪啪啪。”朱厚照不由自主的鼓起掌来。

    皇上一鼓掌，大殿上顿时掌声一片。

    “皇上，此次平叛，建昌候有勇有谋，行动果决周密。谋划之精妙令人赞叹。臣虽老迈之身，闻之也是热血沸腾。建昌候为平息叛乱不顾自身安危，深入虎穴，这番勇武，让老臣钦佩不已。倘若我大明将官有建昌候之勇武谋略，有振威营将士之悍勇，则我大明还怕得谁来？岂非将无敌于天下。”

    李东阳出列大声说道。群臣纷纷点头，一片溢美赞颂之声。

    “更难得的是，建昌候如此年轻，便可担当大任。有建昌候这等年轻英才在，实乃我大明之幸事。大江后浪推前浪，我大明涌现张延龄这等英才，实乃我大明中兴之兆，社稷之福啊。”李东阳继续说道。

    张延龄听着觉得有些不对劲，李东阳夸得有些过了。也许他是真心想夸自己，但说什么中兴之兆，什么社稷之福，那可过分了。有捧杀自己之嫌。

    “诸位大人谬赞，延龄愧不敢当。有几件事延龄必须澄清，以免诸位大人生出误会，引发误解。还请皇上恩准。”张延龄大声道。

    朱厚照点头道：“准。”

    张延龄躬身道：“谢皇上。第一件事便是此次平叛的作战谋略，其实是皇上面授机宜，我只是遵照皇上的旨意执行，根据战场情形稍加调整罢了。要说谋划之精妙，那是皇上算无遗策，运筹帷幄之故。若无皇上指点，岂能如此顺利。这一点，我必须澄清。皇上，虽然你要臣不必公开此事，但臣觉得还是让诸位大人知道此事为好。皇上低调行事，臣却不能贪天之功。”

    “啊？”大殿之声一片哗然。

    包括朱厚照自己在内都是一脸错愕。朱厚照差点便要开口询问自己什么时候面授机宜了。但朱厚照立刻便明白，这是张延龄将功劳归于自己的用意。他是要让自己在臣子面前的形象更加高大。以抵消此次朱寘鐇叛乱带给自己尴尬。

    “哈哈哈，建昌候，你何必如此。朕不过是稍微提点了一些罢了。作战的事情靠的是你和杨一清，以及军中将士。平叛之功，还是你们的。朕可不能跟你们抢功劳。”

    朱厚照大笑起来，手舞足蹈的道。看到群臣一脸惊愕的样子，朱厚照觉得很是好笑。虚荣心得到满足的同时，生出一种和张延龄一起戏耍群臣的感觉。

    张延龄心中暗笑，虽然没有事前的沟通，但张延龄知道，朱厚照一定乐意自己给他带上的这个高帽子。毕竟这是一个臣子抓到了敌酋，他都要让臣下放了让自己重新抓一次，好显示自己英明神武武德充沛的皇上。

    张延龄笑道：“皇上高风亮节，臣却还是要说清楚的。免得各位大人不知内情。皇上准许臣率京营骑兵前往，便是为了此次突袭的计划考虑。没有骑兵是无法进行这次突袭行动的。这也是臣要向诸位大人解释的第二件事，便是调动京营骑兵平叛的事情。臣也知道调动京营平叛不合规矩，朝中有人颇有微词，在此一并澄清。”

    一群大臣们恍然大悟。事实上张延龄出征率领三千团营骑兵的事情确实有人颇有微词。而且引发了一些人的不满。

    在平叛成功之后，兵部尚书许进便上奏说，团营乃京师兵马，职责是拱卫京师不可擅动。地方平叛以及边镇御敌自有地方卫所兵马。调动京营平叛不合规矩，开了个不好的先河云云。

    许进这么做是因为在前几日的皇上召集重臣论功的时候给予张延龄的褒奖过高。而以此理由则可以压低功劳，抵消一些对张延龄战功的吹捧，不让张延龄从此次平叛成功之中得到更多的好处。这显然也是刘瑾示意他这么做的。

    这个消息张永去宁夏镇传旨之后便私下里透露给了张延龄，张延龄自然要加以应对。不能让这帮家伙背地里捣鬼，坏了自己的好事。

    说起来领京营出征确实不合规矩，但是如果是为了实现皇上的谋划意图，便没什么不合规矩的了。故而这个锅得让皇上背。

    如何让皇上心甘情愿的背这个锅，那自然是先给他戴一顶英明神武算无遗策的高帽子了。

    “皇上圣明，原来这一切都是皇上的安排。皇上英明神武，运筹帷幄之中，决胜千里之外，臣等佩服的五体投地。”

    “皇上**远瞩，定下奇袭之策，安排骑兵出京，原来有此深意。臣等愚钝，居然不知道其中缘由，当真是惭愧。”

    “臣就说，建昌候虽然神勇，但有如此胆魄。却原来是皇上的谋划，那便说得通了。皇上英明啊。”

    一群臣子们纷纷开始大吹法螺。送到门口的拍马屁的机会岂能错过。

    朱厚照呵呵而笑，伸手摸着并不存在的胡须，心中满足之极。恍惚之间，他都有些认为自己确实是对张延龄面授了机宜了。也许自己当真在出征前对张延龄说了些什么，只是自己现在记不起来罢了。或许张延龄说的是实话。否则自己为何同意他领京营骑兵出征？

    他已经忘了，出征之前他确实问过张延龄如何平叛。张延龄只给了他四个字的回答：随机应变。当时他还有些失望，觉得张延龄敷衍自己。他可并没有提出什么好的计策，只是当时曹雄大败，他已经迫不及待的希望有人能平息叛乱，所以答应了张延龄挑选振威营骑兵出征的请求。

    李东阳和杨廷和对视一眼，两人心中均暗暗叹息。

    李东阳的心里如明镜一般，他当然知道张延龄说的都是假话。若皇上面授机宜，杨一清怎会不知？杨一清已经将所有的事情都禀报了自己，包括张延龄将奇袭计划的功劳生生的分了一半给杨一清，以掩盖杨一清渡河失败的罪责。若是张延龄早有皇上授意，当初杨一清故意排挤他的时候，他怎会不拿此事逼迫杨一清就范？而是选择了风险更大的孤军深入？明显是张延龄在当众胡扯。

    适才李东阳那番吹捧张延龄的话确实是故意为之，这是他和杨廷和私底下商议之后定下的小小的策略。

    这次平叛行动，他们本来希望外廷能居首功以扭转外廷颓局，所以杨一清才会在开始的时候对张延龄进行排挤，从而达到外廷平叛的目的。但是事情的进展却出乎意料。

    事已至此，只能随机应变。李东阳和杨廷和商议之后决定将计就计，大力拱火。张延龄既然立了大功，索性将他架的更高，对他大力吹捧。将张延龄推高，他便成了众矢之的。如能引发皇上的不快，刘瑾必然会抓住机会大做文章。

    只要引起勋戚和内廷的直接对抗，那便是最有利的局面。张延龄立了大功，勋贵们扬眉吐气，正是他们膨胀的时候。这时候必然不容刘瑾捣鬼。极有可能引发对抗。外廷坐收渔翁之利，实乃最佳策略。

    可是，李东阳万万没想到张延龄会来这么一处。也不知他是感觉到了什么，还是无意为之。总之，不管是有意还是无意，今日张延龄的手段都令人佩服的五体投地。

    且不说归功于皇上的面授机宜，这事极为高明的逢迎之策，比之当面吹牛拍马唱高调要高明了万倍。关键是，一个人居然肯舍弃巨大的虚荣，将他人对自己的赞誉全部弃之不顾，这是何等清醒的头脑。

    关键是，张延龄知道，他实际上所得到的好处不会少，失去的只是虚荣，收获的是皇上的好感。他完全明白什么才是重点。皇上的信任和好感才是他想要的，其他人的那些褒奖，什么声望，什么崇敬佩服的目光，什么所有人对他的赞扬和褒奖都一文不值。

    一个二十出头的年轻人，能够冷静到这种地步，能够清醒到这种地步，能够现实到这种地步，这是极其可怕的。

    李东阳有些沮丧，他沮丧的不是自己计划尚未开始便失败了，他沮丧的是，张延龄这样的人的出现，是他的智慧和能力无法驾驭的。这或许对朝廷而言不算坏事，但对外廷而言，怕绝不是件好事。

