
    楚言望着眼前如繁星挂树的场面，夜风吹拂，恍若看到无数碎星楼的前辈，正朝着他微笑，颔首。

    星海树，碎星楼用来悬挂宗门陨落门人的身份玉牌的地方。

    碎星楼从建立到现在，因为各种原因陨落的门人不知道有多少。

    修士吸收天地灵气而生，死亡之后，身体也会化作滚滚灵潮，归于天地自然，并不会留下尸体。

    而对于这些修士而言，如果是宗门弟子的话，那么身份玉牌成了他留在这个世界少有的凭证之一。

    所以从某种程度来讲，星海树是碎星楼的一处墓地。

    那些泛出光芒的身份玉牌，等同于一尊尊墓碑。

    楚言将杨执事之前托付给自己的身份玉牌取出来，低头望去。

    这块身份玉牌似乎也有所感应一般，此刻在夜色，泛出同样温和的光芒。

    “修士一生，虽与天夺命，与人争锋，但是有两点，却义不容辞。”这个时候，洛山河清朗的声音传来。

    “若登仙台，必先踏过血肉白骨，修仙一路，争锋不断，厮杀不止，但本心不可忘。”

    “但凡大能贤者，少不了杀得血流成河，但是世人需要我们的时候，我们不可以假装不知。”

    “仙路漫漫，今后的日子，你会被人仇视，也会有人和你并肩而行，任何时候，都不要轻易放弃得到自己认可的同伴。”

    说到这里，洛山河目光深深，望向楚言：“仙路从不孤独。”

    这一句话，似乎意有所指，但又像是一次普通的指点。

    不过无论怎么样，此刻洛山河的每一句话，传入楚言耳，都让他有种醍醐灌顶的感觉。

    这一次在长门关前，楚言通过杨和一众献身的修士，重获守护的本心。

    而这一刻，在洛山河的指点下，楚言感觉自己心，再次有什么东西，要蜕变而出，要破茧成蝶。

    楚言没有回应洛山河的话，他右手一抛，那属于杨的玉牌飞了出去，化作一道流光，飞向星海树，片刻之后，化为一颗永远照亮后辈道路的星辰，悬挂大树之。

    做完这一切后，楚言盘膝而坐，头顶明月高悬，脚下群山静卧。

    这一刻，他呼吸绵长，仿佛和周围环境融为一体。

    洛山河目光落在他身，微微点头，没有讲话，而是在一旁静静等候。

    楚言这一坐，坐了整整七天七夜。

    七天之后，朝霞火红，喷出地平线。

    这一刻，楚言睁眼。

    他的眼，红光一闪，旋即隐没眼眸身处。

    洛山河第一时间发现了楚言的变化。

    他朝楚言望去，虽然早有预料，楚言会有所变化，但是此刻见到楚言，他还是心一惊。

    之前的楚言，给人的感觉，是如同一座山一般，叫人感觉可靠，同样仿佛是一个攻城锤，无往不破。

    而现在的楚言，好似得到了磨砺，整个人如同一柄指天的巨剑，宽厚、巨大、沉重，但同时又锋芒毕露，仅仅是站在那里，让人心生畏惧。

    仅仅气势，充满了前所未有的压迫，但是同时，又给人一种未出全力，后劲无穷的感觉。

    这一幕，让洛山河暗暗点头。

    楚言起身，朝洛山河长长一揖。

    洛山河沉声道：“楚严，你心境已有所成长，但是我还要问你一句，今后你如果遇到一件事，你做了可能没有好报，那你为什么还要去做。”

    楚言没有犹豫，直接回答：“这件事如果弟子坚持要做，那么并不是因为做了会得到好处，或是有什么效果，而是弟子坚信，这么做是对的。”

    洛山河的脸，此时终于露出了满意的神色。

    “好，你去吧，下次再见的时候，我希望你能再有所成长。”洛山河一挥手道。

    等到楚言下山离开，洛山河嘴角渐渐扬，笑的弧度越来越大。

    “这样的弟子，能入我碎星楼，真是我们碎星楼的幸运啊。”洛山河摇摇头，“玄月门你们以为自己丢了的只是一个天才弟子吗？不，你们错了，你们丢了的，是一个珍宝，一个在我看来，足以改变六大巨头地位的瑰宝级别的弟子！”

    说完之后，洛山河取出传讯符，唰唰唰写几行字，将消息传了出去。

    离开星海树之后，楚言心一片宁静。

    这份宁静，当然不代表他已经进入任何事情都不能让他内心起波澜的地步，只是让他进入一种一旦专心，可以心无旁骛，事半功倍的状态。

    这种状态，虽然和炼识还有一定的差距，但是也绝对是无数修士梦寐以求的了。

    下山之后，楚言没有回去大院，而是朝着碎星楼另外一个修炼胜地而去。

    此时已经进入三月，距离下一次灵徒榜排名赛，还有一个多月的时间。

    他现在手握叫人眼红的两千八百宗门贡献点，当然要好好奢侈一下，将之前的时间都补回来。

    不久之后，楚言来到了碎星楼的炼星谷前。

    炼星谷虽然和星罗阁一样，都是碎星楼的弟子利用宗门贡献点，兑换修炼资源的地方，但是二者具体兑换的物品，却不一样。

    星罗阁兑换的，都是“实体”的物品，如灵石、灵花、灵草，或是丹药、这种材料，乃至法宝武器等等。

    而炼星谷兑换的，却是修炼的资源，举个最简单的例子，在这里可以用宗门贡献点，兑换到进入洞天福地修炼的机会。

    换句话说，在星罗阁得到的是外部的物品，提升的是实力；在炼星谷得到提升的，是修士本身的境界。

    来到炼星谷，楚言咨询了一下当值弟子后，选择了一天需要二十宗门贡献点的兽血池。

    兽血池，注满荒兽血液和灵花灵草熬制的药汁，对于修士打熬身体淬炼筋骨有效。

    当然了，炼星谷内可兑换的修炼资源，自然不止兽血池这一项，凝练身体的洞天福地，甚至还有需要消耗数百宗门贡献点的。

    但是楚言明白，贵的不一定是适合自己的。

    他现在的境界，才是凝脉境一重，如果下猛药的话，吸收的可能十不足一。

    而兽血池内正适合现在的他。

    算算时间，楚言一下子付出了八百点宗门贡献点，换取了进去兽血池修炼四十天的资格。
