    轰隆隆，就在这时，明军一千骑兵从东面空隙杀了出来，明军的步兵也起身往前。

    仅余的近千不到的清兵有茫然有惊惶，有人翻身再马，还想再冲，有人都不上马, 茫然看向身后。

    身后岳托部已经冲进那片沼泽中。

    他们马速不快，但前面泥泽难行，不停有马倒下去，很多人直接弃马，深一脚浅一脚往北跑。

    明军也不管他们，西翼的明军正往这边扎紧口袋, 要把他们这部全部包围。

    “降了吧。”不知是谁叫了一声。

    当, 有人从马上扔下刀，接着，当，当，当，更多的人扔下刀和弓。

    扬古利在时，他们刚刚还叫着要决死冲击，但没有人不怕死亡。

    丁毅的兵马用燧发枪好好的教训了他们。

    终于，仅余的一千人不到，弃械投降。

    将眼前这股骑兵打掉后，丁毅赶紧叫来袁有才。

    这边的地形他们可比朝鲜人熟多了。

    “听说另有一部清骑被岳托带走，往北去了。”丁毅笑道：“北部就是沼泽，过了沼泽就是安谷岭。”

    扬古利的冲锋，为岳托逃跑拖延了时间，现在他们那股骑兵已经全部冲进了沼泽里。

    “他们越过沼泽后，要么爬安谷岭上山, 翻过去，要么从山下绕过去。”

    “他们应该不识路, 且大部份人会丢掉马匹, 你的骑兵分两部，一部到东鹰峰下的路口，一部到玉斗峰下的路口，能截多少就截多少。”

    “诺。”袁有才领命而去。

    这边跑到安谷岭要好远，只有骑兵能追上。

    丁毅另派两股步兵，轻装跑步跑向沼泽的左右两翼，位于山底的出口。

    这样堵住四条路，有机会把岳托这部也全灭了。

    当然，安谷岭下山有很多地方，但这四条都是大路，如果他们走小路，丁毅肯定堵不过来。

    但走小路，必然兵马不多，且无法有马能走。

    此时明军开始打扫战场，基本和以往一样的操作，重伤的毫不犹豫一枪捅下去，轻伤的就带回，将来送大员打生番熟番。

    陈有时这时哈哈大笑，不停的叫痛快。

    这仗打的真是痛快。

    以前后金三千精骑，一个冲锋能把明军上万兵马冲散。

    现在冲向丁毅的兵马，和找死差不多。

    这还是没有用炮的前提下。

    “丁大人，俺打仗从来没服过人，只服你呀。”陈有时最早就在旅顺和丁毅共事，看着他从小到大，一点点壮大，心中佩服的不得了。

    “都是靠兄弟们，不是我一个人的功劳。”丁毅长叹。

    这波看起来胜的轻松，前面堵缺口时死伤了好多人。

    主要当时是步兵跑的没骑兵快，先过去的人太少，差点被岳托打穿，要没有百人敌，估计就被他们冲出去了。

    这边地形还是不好，若是有高大的森林，能遮挡视线，提前放点大车在里面，到时推出来堵在路口就不用死伤那么多人。

    “大人，要不要追进沼泽，里面好多马陷在其中，拖出来可以用。”肖永秋这时上来道。

    “可以，但现在天快黑了，外围的马想办法拖点出来，里面不要深入。”丁毅可不想自己的兵马白白损失在沼泽里。

    他问过朝鲜向导，里面三步一坑，四步一个水塘，又杂草丛生，一不小心，人就掉进去爬不起来了。

    这鬼地方到后世21世纪还是沼泽，可见有多麻烦。

    丁毅的人又忙了半小时不到，天色越来越黑，只能做罢。

    此战他们打死八百多清骑精锐，最后活捉完好加轻伤的有九百左右。

    得到完好战马九百多匹。

    丁毅这边死伤也有两百多，其中阵亡了八十多人，俱是在堵缺口时，被清兵弓箭所射杀。

    -------

    “圣上，臣有责。”岳托哭叫着跪在皇太极面前。

    皇太极脸色通红，勃然大怒：“废物，废物，不战而退，有何脸做大清铁骑，来人，拖去，砍了。”

    “嗻”几个护军白甲一涌而上。

    “救命啊阿玛。”岳托一声惊叫，猛的坐起。

    一阵山风吹来，他满头大汗，浑身一颤，这时他才发现，原来是自己做梦。

    谷殷

    “主子。”

    “贝勒爷”几个心腹围了过来，一脸关切。

    岳托摸了下自己脸，发现此时已经天黑，他们好像在山上睡着了。

    “你们没睡？”岳托站起来，抬头看向四周。

    “我们不困，主子先休息好。”众心腹道。

    但他们一脸困意，那有不困的。

    此时大概已经是深夜一点。

    岳托站在山上，看着山上，脑海里闪过之前的回忆。

    他带人冲进沼泽，沼泽里很难走，到处都是水坑，泥泽，一不小心就有马和人掉进泥坑里。

    很多人掉进去，拉都拉不上来。

    开始还有人拉，后来大伙感觉到明军好像和扬古利打完了，都没有人拉，赶紧各自跑命。

    一路上，他是深一脚浅一脚，也早早的把马给弃了。

    他看到好多兄弟都陷了进去，听着他们的惨叫和求救声，岳托只能跑的更快。

    好在这地方对明军也有杀伤力，明军果然没追进来。

    他带着近一千五百骑，用了近一个时辰才走出沼泽，最后走出来后，汇聚到他身边的仅仅八百多人，五百多匹马。

    这该死的丁老鼠，这该死的鬼地方，岳托心里把丁毅全家问候了一百遍，又把朝鲜国王李倧全家也问候了一百遍。

    他当然知道，没有朝鲜人指路，丁毅不可能找到这样的地方来伏击他的骑兵。

    凭朝鲜人的本事，和能力，永远不可能围住他的精骑。

    刚才丁毅的兵马，若是换成朝鲜步兵，那怕有两万人围着，他和扬古利也能一击而破。

    这丁老鼠打仗太龌龊了，阿玛说的没错，坚决不能在他选的战场和他打。

    岳托摇了摇头，看向四周。

    他们现在在一座不知名的山腰上（安谷岭），左右两边都有一个山峰，他们八百多人五百多匹马都在这里，很多人现在沉沉睡着。

    现在他们是又饿又渴又累。

    之前为了追袁有才，岳托下令全军轻装上阵，大量的粮食，水都被扔了。

    现在真是后悔不及。

    “主子，吃块饼。”此时有亲兵递过来一块饼。

    岳托看着这带血的饼，又脏又烂，但居然没有犹豫，赶紧拿过来：“好，好，你不错。”他连连赞了几句。

    “全军还有多少粮？”岳托一边吃一边问。

    “没多少了。”身边有人小声道：“十个人有八个没粮，有粮的也不多。”

    岳托抬头想了想，咬牙道：“杀马。”

    当下他们组织人手，杀了好几匹马，又爬了好久的山，才找到一条山沟有水，稍微洗了之后，又不敢用火烧，怕被明军发现，就这么全军生吃。

    有人连洗都不洗，再现生女真的传统，茹毛饮血。

    吃完肉后，休息了一晚。

    次日清晨，岳托召集人手，问，有谁认识这边的路的？

    众将面面相觑，无人认识。

    边上有军将道，我昨天派人四下查探了，发现山上有大路，可通往两个主峰，还能下去。

    岳托赶紧摇头，明军丁毅不是东西，肯定早派人在下面等着，大路不能走。

    大伙深以为然。

    岳托觉的必须尽快回去向皇太极汇报这边的事情，若皇太极不知道丁毅兵马来了，搞不好被丁毅在背后捅一刀，大清又要惨败。

    “赶紧下山，从北面选地方走。”

    走两边主峰，就要先往东西向走，路还远，又可能有明军，所以岳托决定从北面走。

    北面就意味着要爬山。

    而且能不能下都不知道，要一边爬，一边找。

    当下全军又吃了点昨天余下的生马肉，也不管坏了没有，然后带着战马往北寻路。

    但山路极难走，还着马根无法走，走了不到半个时辰，岳托就只能下令把马都扔掉。

    为防止被明军利用，岳托更下令把仅余的马全杀了。

