    金色的灵爆，还没有释放完全，便突然消散。

    即便如此，方圆千米的大地，依旧塌陷了两三米的深度。

    封林轻哼一声，不是他自满，这些只是事实。

    一般的大成六阶，根本不是他对手。

    如果是九黎族的大成六阶，就不一定了。

    不得不说，九黎族确实如同传闻那般。

    战斗等方面，远超其他种族。

    远处，都准备逃出遗迹的王后，发现爆炸突然消失了。

    她奇怪的回过头，封林不知何时，已经出现在那个黑袍人面前。

    砰！

    黑袍人应声倒地。

    他脖子上的冰剑，化成炁，逐渐消散。

    “这……怎么可能？”

    王后都吓傻了，大成五阶解决了，她勉强可以接受。

    但这可是大成六阶啊！

    这已经不是比王腾强了。

    这是对她的弟弟，成碾压之势。

    伊凡感觉双腿如同灌铅，沉重的无法动弹。

    他用力揉着眼睛，不敢相信的看着这一切。

    大成六阶的高手。

    在他们家族，也是顶级的存在。

    竟然被一个大成一阶的人杀了。

    “当在决定杀人的时候，一定要做好觉悟，因为自己也可能会死。”

    封林弯下腰，将这个人身上的空间戒指拿走。

    一步步的往伊凡走去。

    “不要！不要！”

    伊凡双眼中满是恐惧，他的心中，终于怕了。

    难道，这就是华夏的实力吗？

    一个大成一阶的人，就能斩杀大成六阶。

    这种事情，在他的世界观里，是不可能发生的。

    伊凡往后退了一步，但因为双腿不听使唤，就这么倒在地上。

    “不要杀我！不要……”

    就在伊凡说话的时候，发现遗迹口再次进来不少人。

    刚才逃出去的几人，已经将遗迹里发生的事情，告诉大家了。

    伊凡这边的高手，施展了灵爆。

    那不用想，一击就能将封林轰成渣。

    想必这么长的时间，战斗早就结束了。

    随着众人出现，看到了眼前的一幕。

    他们全都蒙了。

    封林还活着，他没死！

    但刚才施展灵爆的高手，却躺下来了。

    虽然不知道中间发生了什么，但眼前的结局，众人全都看到了。

    这个名不见经传的人，杀了大成六阶！

    蒙克盯着远处的封林，这个人……

    难道比王腾还要强？

    “哈哈哈！来得好！”

    伊凡原本还挺害怕，但看到这么多人进来，重新露出笑容。

    “世界各地的年轻高手都在这儿，封林，你敢当着他们的面杀我？”

    伊凡从地上爬起来，“你杀了我，后果你有想过吗？你可以给你的上司打电话，看他愿不愿意招惹天启圣殿！”

    王后看到这里，也快步往这里走来。

    他拍了下封林的肩膀，“我们走，没必要招惹天启圣殿。”

    “呵呵……”

    伊凡看了眼王后，笑着摊摊手，“还是王小姐识大局，当着这么多人杀我，就是打天启的脸，我们天启，汇聚了全球的混血高手，谁敢动我？”

    远处的众多年轻人，都暗自点头。

    这话说的不错，天启圣殿太大了。

    平时各个都跟仇人一样，人多，还来自不同国家，关系错综复杂。

    但遇到威胁天启的利益，他们都会暂时放下仇恨，统一对外。

    这个封林，显然也知道这些。

    他绝对不敢动伊凡。

    封林的眼睛，逐渐眯成一条线，嘴角不由得翘起。

    “走！”

    王后抓住封林的手，拉着他离开。

    伊凡深吸一口气，阴鸷的低语，“小子，事情还没有结束，早晚我会……”

    刷刷刷……

    伊凡的话还没有说完，十几把冰剑，从四面八方向伊凡刺去。

    将他的身体刺成马蜂窝。

    王后回过头，惊得瞳孔骤缩。

    “小子……你！！”

    伊凡双眼中的阴鸷化成绝望。

    他没想到，这个人真敢动手！

    “我这个人喜欢被动，你敢杀我，我就敢杀你。”

    封林笑着甩开王后的手，来到伊凡的面前，将他手指上的戒指取下来。

    “啊啊……”

    伊凡惨叫中，带着不甘心，可已经为时已晚。

    就这么失去了生命。

    封林回过头，一步迈出。

    轰隆！

    当他出现在遗迹口的众人面前时，刚才所在的地面，才猛然塌陷。

    遗迹口的众多天才人物，看到这里，全都吓得往后退。

    王腾因为经常在国外执行任务，在他们中的知名度很高。

    此刻，他们才明白。

    华夏的土地上，拥有比王腾更强的存在。

    “你们谁要替他报仇吗？”封林笑着问道。

    在场众人哪里敢吭声？

    全都低头不语。

    “既然不报仇，那就请让一下，你们挡着遗迹出口了。”

    封林笑着耸耸肩。

    众人这才反应过来，迅速给封林让开一条道路。

    封林双手插着裤兜，漫不经心的往外走去。

    期间，他不忘看了眼，正在盯着他的凯丽。

    凯丽注意到封林的眼神，迅速将脸垂下。

    封林离开遗迹，望着四周的大海，感受早晨的海风。

    “你闯大祸了。”

    王后从后面跟上来，来到封林身边。

    “知道吗？退让和妥协，永远换不了尊重，这个道理小孩子都懂，所以他们只敢欺负不敢还手的人。”

    封林笑着摊摊手，徐仙凡他都不怕，更别说天启。

    “反正是你做的事，和我无关。”

    王后抱着双臂，将脸转到别处。

    “把你的秘密告诉我，我会替你保密的。”

    封林看向王后，“否则，我会将这件事，告诉老太爷。”

    “我不懂你在说什么。”

    王后冷哼一声。

    “好，那我走了。”

    封林摆摆手，往岛屿的边缘走去。

    “你去哪？遗迹的宝贝不要了？”

    王后在后面问道。

    “那些高手隐藏了这么久，有宝贝早就拿走了。”

    封林来到岛屿边，“和他们战斗，也没让我热起来，我准备超越一下极限，从这里游到我们国家。”

    说完，封林便纵身跳入大海。

    ……

    澹台家。

    最深处的岛屿上。

    澹台远笔直的站在这里。

    在一旁的石凳上，分别坐着徐仙凡和岑彩萱。

    “仙凡，梦魇传来消息，已经是第五家了。”

    澹台远沉声说道，“有孟长生和蚩惊鸿在，我们的分家家主，绝不是对手。”

    “彩萱，你怎么看？”

    徐仙凡看向一旁的岑彩萱。

    “目前能确定的是，他们优先攻击分家。”岑彩萱沉思片刻，“要不然你隐藏在某个分家，给他们致命一击。”

