
　　陆晨已经消失不见，但是湖畔围观群众却像被人使了定身术似的，站在那久久没有动静。

　　直到好一会后，才有人惊醒过来。

　　这些十万人中才能挑选出一个的超级天才们，却都在惊叹着感慨！

　　“他，他杀了虎蛟！我的天，真的有人做到了！”

　　“太猛了吧，15亿血，他只用了一分钟时间？怎么做到的！湖底到底发生了什么！”

　　“原来真的有人能单挑BOSS，而且还单挑的是二重天最强BOSS！”

　　“他根本就不是人！正常人能做出这种事吗！这也太恐怖了吧……”

　　镇国嫣然周围的人全都在感叹，震惊，而她自己心中也同样震惊。

　　原来所有人都觉得那家伙太过狂妄，然而现在才知道，当初猎杀老人，抢夺彩金任务，对于能单人击杀虎蛟的家伙来说，那都是低调了啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这家伙的实力，已经超越了二重天域！”

　　不远处，一个白衣小女孩脑中反复重复着一句话，“是他，就是他，太好了，我终于找到你了，大哥哥！”

　　“大哥哥很强，太好了！”

　　……………………

　　击败虎蛟后，陆晨突然发现一个问题，炼心院范围内，他可以飞行了！

　　或许之前是迫于虎蛟的威压，这里才不能飞行吧，既然他击败了虎蛟，那这份威压对他来说，已经没有资格再限制他了。

　　陆晨绝对不想再从湖底走了，他直接飞到了院长室外的阳台上。

　　此时，残生和老马从水晶球里刚好看到陆晨已经落在他们阳台上，两人相视一眼。

　　“不是吧，他，他飞过来的？”

　　“是啊，可能是杀了虎蛟，拥有了特权吧……”

　　陆晨透过窗户，正看到他们两在看水晶球。

　　“水晶球还有这种用处？”陆晨也颇为惊讶，但既然双方都已经看见对方了，陆晨直接推开门进来了。

　　“院长，虎蛟死了，我来拿功法的。”

　　残生赶紧收起水晶球，此时面对陆晨，他有点找不准自己的定位了。

　　虽说他是炼心院的院长，而陆晨又是炼心院的学院，等于他是陆晨的导师，但是以陆晨的实力，他来炼心院也只是为了功法，不是来拜师的。

　　自己，恐怕没有资格当这个家伙的导师。

　　“真是没想到，你竟然真的杀了虎蛟！”老马摇着头不住感叹，“没想到我竟然有幸遇到了能完成这个任务的人！”

　　“无名，我真是小看你了，我也没想到在我的任期内，有人能拿到天级功法！”残生也有些激动，“你的战斗我看了，让人叹为观止！”

　　谁知道陆晨却一点也没觉得高兴。

　　“这一次打得不是很完美，一开始我几乎被虎蛟废了一条命，太失败了！”

　　“还有第二次与虎蛟交战，我故意选择在水中与它交战，一方面，我想到了对付它的方法，另一方面，也是为了考验自己的实力，但……60秒内其实我并没有完成击杀，伤害还是差一点啊。”

　　听到陆晨自责的摇头，残生和老马愣是插不上话。

　　就这表现，还不满意？

　　“咳咳，那个，你别忘了，你对付的是虎蛟，还是在水里……别说60秒击杀了，只要最后能击杀就已经是不得了的事了。”

　　“是啊，你这话千万别在外面说，不然人家只会觉得你太狂妄了。”

　　陆晨微微一笑，“无所谓，我已经习惯别人这么说我了。再说，我也不会对谁都愿意说这些的。”

　　好吧，听大佬吐露心声，确实不是一件让人舒服的事……

　　“对了，院长，老马导师，我的奖励怎么换啊。”

　　“呃……无名，你跟我们来吧。”

　　这一次，残生亲自带着陆晨和老马前往功法大厅。

　　一般情况下，学员兑换功法是直接从老马这里兑换，他们几乎没有机会真正进入功法大厅。

　　但这一次显然不同以往。

　　功法大厅位于一座塔状建筑内，内部没有分层，中间耸立着跟粗壮的柱子，直通屋顶。

　　这柱子实际上就是书架，每一层摆放着不同品质的功法。

　　石柱旁有伴随石柱盘旋上升的石阶，残生便带着陆晨一直往上走。

　　一直来到最顶层，这里与其他层不同，周围封闭，有一道铁门挡住三人去路。

　　铁门没有钥匙，门上有一个造型怪异的凹陷图形。

　　“无名，将虎蛟兽核放在上面。”

　　陆晨取出虎蛟兽核，旋转后刚好对准凹槽放进去，大门徐徐打开。

　　“那个，无名，你先把虎蛟兽核收起来，一会儿还会用到，里面你自己进去吧。”残生说道，“实际上，当了炼心院的院长以后，我才知道其实这里一共封印有三本天级功法。”

　　“三本？那，那我是不是再刷两次虎蛟就可以都得到了？”

　　残生强忍着额头上的冷汗，没有滑下来。

　　这货说他要刷虎蛟……这是人话吗！

　　“那个，咳咳，不是的，一个人只有一次兑换机会，所以，选择一本最适合你的吧。你也知道，天级功法至少在二重天域，那是逆天的存在！”

　　陆晨有些失望，最讨厌选择题了！

　　也罢，选就选吧。

　　在陆晨即将进入天级功法室的时候，残生突然叫住了他。

　　“无名！”

　　“嗯？院长还有什么事要吩咐的？”

　　“不是，我，我有一点疑问。”

　　陆晨想了想，随后看向院长，等他提问。

　　“你……是不是在水下进化了神威？虎蛟最恐怖的是它的二重龙威，但我发现在它发动龙威后，也就是你落水后，你的属性没有下降！”

　　虎蛟的龙威不但对自己有加成，还能影响其他威能等级低于自己的单位，全属性下降20%，但陆晨水下一战，并没有收到影响。

　　陆晨看了看残生和老马，他在他们眼中，看到的只是求知欲。

　　“两位导师观察的很仔细，我的确是在水下进化了神威。好了，如果两位导师没有其他事，我先进去了。”

　　残生和老马自然还有很多问题，但是这些都是极为隐私的问题，人家愿意告诉他们自己是二重天威，已经很大气了，他们也不方便继续追问。

　　“好，那无名，希望你找到属于你的天级功法！”

　　“谢谢！”

　　【作者题外话】：四更送到。

　　反正我已经知道了，我写啥你们都说我卡文……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第414章 兑换天级功法免费阅读。https://xs.23sk.com 