    只是大致浏览过剧本，罗南就已经确定，这是曾经看过的一部片子，叫做《窃听风暴》。因为影片缓慢的节奏和灰色沉重的主题，导致第一次看了不到三分之一就坚持不住，放弃了。

    后面又陆续看过两次，没有一次真正看完，大概实在是不对胃口，总是看了开头就不想看结尾。

    最后也是一路拖着快进，看了下结局。

    电影大致就是讲述一个东德秘密警察窃听者在窃听艺术家的过程中，从窃听者变成保护者的故事。

    如果没有记错的话，这片子拿到过奥斯卡最佳外语片。

    至于导演是不是弗洛里安-多纳斯玛，罗南就完全没有印象了。

    看到罗南合上剧本，托尼-科赫直接问道：“这剧本不错吧？”

    罗南笑了笑：“主题很深刻，剧情背后蕴含着深刻的文化内涵。”

    听到这话，弗洛里安-多纳斯玛心中一喜，这是对于自己剧本的认可？

    托尼-科赫跟罗南认识多年，也是老朋友了，知道他选择电影的要素，当即说道：“有价值吗？”

    主题深刻有内涵，或许在欧洲能吃得开，但在好莱坞，基本没多大用。

    罗南看向弗洛里安-多纳斯玛：“你想过没有，这部片子需要多少资金才能拍出来？”

    弗洛里安-多纳斯玛立即回答道：“200万欧元……”话刚说出口，他想到之前那些德国公司的拒绝，连忙改口道：“200万美元就够了。”

    罗南轻轻点了下头，将剧本放在一边，制片预算不算高，特别是对目前的相对论娱乐来说。

    如果这种片子要1000万美元预算，他会毫不犹豫的拒绝。

    因为影片的类型和主题就决定了，哪怕是好莱坞拍摄制作，即便拍出花来，市场也极其有限。

    对电影市场稍微有点了解的人都不难看出这一点。

    而且影片在北美不会有太大的市场，这片子估计在欧洲更受欢迎。

    东德和西德，以及柏林墙，当年是世界级的热点事件，但那是十多年前了，以美国人的健忘以及对海外的冷漠，对这种片子感兴趣的人恐怕很有限。

    如果能在奥斯卡上有所收获，情况或许会好一点。

    罗南根据这几年运作电影的实际经验推测，这片子能像曾经那样拿到奥斯卡最佳外语片的话，或许北美票房有希望冲击1000万美元？

    这也要看运气。

    然后就是海外市场了。

    欧洲的观众兴趣可能更大，再运作几个欧洲奖项，估计欧洲地区的票房能在北美之上。

    还有线下市场的收入……

    200万美元值得一试。

    罗南非常清楚，这种典型的文艺片，投资上千万美元必须慎重，但200万美元的话，以相对论娱乐的实力，完全可以尝试。

    但导演的水准也是个问题。

    “这剧本写的不错。”罗南结束思考，对弗洛里安-多纳斯玛说道：“但编剧与导演是两种职业，你没有过往的电影作品作为导演能力的参考。”

    弗洛里安-多纳斯玛赶紧说道：“安德森先生，请一定要相信我，我对这部影片有着成熟的、全方位的考虑！”

    罗南想了想，说道：“多纳斯玛先生，我可以先买下你的剧本……”

    弗洛里安-多纳斯玛有点着急了，他写出这个剧本，就是想要做导演。

    当个编剧有什么前途？不想当制片人和导演的编剧，从来都不是合格的编剧。

    这剧本要是被好莱坞的公司买下来，拿回美国去，导演还能轮到他来竞争？

    好莱坞等着机会出头的导演，还有适合自己剧本风格的导演，恐怕能抓出一大把来！

    弗洛里安-多纳斯玛当机立断，说道：“安德森先生，我个人可以召集人手，先拍摄一部十分钟左右的短片，您看过短片之后再决定我是否能够担任导演一职，可以吗？”

    这种影像化的短片作品，比起拍摄制作计划更能反映一个导演的真实水平，罗南略作斟酌，说道：“可以。多纳斯玛先生，下个月你可以去洛杉矶，那里拥有更加完善的设施，也更容易召集人手。”

    弗洛里安-多纳斯玛心中稍定：“好的！我这就准备前往洛杉矶。”

    罗南叫来康妮，让她带领弗洛里安-多纳斯玛去处理后续的事宜，虽然200万美元对相对论娱乐来说不算什么，但谁的钱也不是大风刮来的，想要获得投资，必须展现自己的价值。

    “怎么样？”托尼-科赫说道：“罗南，我又带给你一个有价值的电影项目。”

    罗南直接说道：“它的价值可能比不上《生化危机》的十分之一。”

    托尼-科赫说道：“两者不是一种类型。”

    罗南点头：“这片子想要成功，单单拍好远远不够，还要走冲奖运营路线。”

    《生化危机》可以系列化，好友各种线下周边，这部叫做《窃听风暴》的片子，很难运作续集，线下市场也只有碟片和播放版权了。

    而且没有重量级奖项傍身，这种片子不可能有多好的商业市场。

    这倒也没有坏处，使馆影业也在不断摸索冲奖，未来的发行工作，商业和艺术要两手抓，两手都要硬。

    跟托尼-科赫又聊了几句他母亲，罗南记起一件事，貌似后来的港片中，也出过窃听类的题材，好像还连着拍了好几部，也算是港片中难得有生命力的影片了。

    《窃听风暴》冲奖是以后的事，但《迷失东京》的冲奖行动正在紧锣密鼓的进行，相比于评委数量众多的奥斯卡，戛纳电影节的评奖事宜受到个人观念的影响更大。

    甚至，评委会主席的权力，可以强硬的推动某部影片获奖。

    昆汀-塔伦蒂诺曾经在担任戛纳电影节评委会出席和威尼斯电影节评委会主席时，先后做出过力排众议的举动，受益者中也有与昆汀有过几腿的索菲亚-科波拉。

    这一届的评委会主席是帕特里斯-夏侯，一个对罗南来说相当陌生的名字，使馆影业之前没跟他打过任何交道，人情关系往来更是无从谈起。

    《迷失东京》上映之后不久，使馆影业的团队就有了判断，帕特里斯-夏侯欣赏社会意义深刻的影片，对于爱情小品之类的不感兴趣。

    索菲亚-科波拉的这部《迷失东京》，严格说起来带有典型的爱情小品风格。

    帕特里斯-夏侯更欣赏一部叫做《大象》的美国影片。

    这部影片讲述的是九十年代末在美国发生的一起严重的校园枪击事件，一出典型的悲剧。

    就像美国人喜欢揭其他国家伤疤的电影一样，作为欧洲电影代表的法国电影人，其实也特别欣赏揭开美国伤疤的电影。

    这两个国家，一直都不怎么对付。

    至于电影方面的对立更不用说了。

    大名鼎鼎的罗曼-波兰斯基就居住在法国，法国人一直不鸟美国司法部的通缉。

    现实情况摆在面前，使馆影业主动放弃了获奖几率极小的金棕榈，把目标放在了评委会大奖、最佳导演奖和最佳女演员奖上面。

    媒体方面的公关工作，也一直没有停过。

    “《迷失东京》营造氛围和观察的部分比讲述故事的部分还要长。但你不会介意：索菲亚-科波拉静静的保持着压抑的调子，不会有第二部这样的电影了，除非遗传学来插手。”

    罗南在托尼-科赫的陪同下，去了一趟柏林，参观了最新的科赫影业，然后又返回戛纳，参加了电影节闭幕式和颁奖典礼。

    使馆影业在法国的影响力，远没有奥斯卡那么大，加上评委会主席的影响，《迷失东京》没有拿到太多奖项。

    金棕榈不出预料成为《大象》的囊中之物。

    坊间有传言，以斯皮尔伯格为首的一些评委，对《大象》感官并不好，但帕特里斯-夏侯作为评委会主席，大力推动了这部影片获奖。

    《大象》的导演古斯-凡特森也拿到了最佳导演奖。

    最佳女演员则被加拿大人玛丽-乔西-克罗兹获得。

    罗南两世为人，都没听说过这位女演员。

    只能说戛纳电影节的选择，对于好莱坞电影并不友好。

    好在《迷失东京》也有所收获。

    在使馆影业的努力下，索菲亚-科波拉的这部爱情喜剧获得了评委会大奖。

    这也是戛纳电影一个重量级的奖项。

    有一个戛纳电影节评委会大奖压阵，也有利于《迷失东京》后面的奖项运作。

    由于参加了戛纳电影节，《迷失东京》不可能再去参与柏林和威尼斯的竞赛单元，下一个重量级的奖项，要等到九月份的多伦多电影节了。

    返回洛杉矶的飞机上，斯嘉丽-约翰逊跟罗南坐在了一起。

    “你还年轻。”罗南随口说着安慰的话：“以后有的是机会。”

    斯嘉丽-约翰逊说道：“我觉得，法国人对美国人有歧视，特别是电影方面。”

    罗南说道：“他们一直瞧不上好莱坞电影，很正常。”

    斯嘉丽-约翰逊直接问道：“我有希望拿个奥斯卡提名吗？”

    罗南想了想，说道：“我会让使馆影业给你申报，能不能拿到提名，我不能保证。”

    斯嘉丽-约翰逊凑到罗南耳边：“我还有一些地方你没试过呢。”