    荆舞阳领着六名捧着托盘的玄衣武士，躬身走进大堂。

    “属下荆舞阳，拜见盟主！”

    荆舞阳上前，毕恭毕敬的一椅到底，头颅都快于膝齐平。

    “拜见盟主！”

    堂上的张楚正在处理北平盟的日常事务，听到堂下的声音也没抬头，只是轻轻的“嗯”了一声，招手道：“舞阳来了啊，都起来吧，自己找位子坐。”

    荆舞阳直起身，微微弯着腰，笑道：“属下就不坐了，三川部所有拔尖儿的外功和轻功，属下都带来了，等您忙完了，属下一一给您介绍。”

    “嗯，那就候着吧！”

    张楚淡淡的应了一声，继续伏案奋笔疾书。

    堂下的荆舞阳垂手而立，就像是一尊泥木雕塑一样，眼观鼻，鼻观心，一动也不敢动。

    他毕竟是也亡命江湖多年的江洋大盗，虽然如今已经收了山，但刀头舔血磨砺出来的敏锐五感却还没那么快就退化。

    在他的感知当中，堂上的张楚，就像是一头卧在山巅之上打盹儿的巨大猛兽，凶威就像是海浪一样一波一波的朝着四周辐射。

    而他自己，则想是一只可怜，弱小还无助的小野兔，在他的鼾声中瑟瑟发抖，一动也不敢动，唯恐惊醒了这头猛兽……

    过了许久，张楚才停下笔，活动了一下脖子，捧起茶碗倚到椅背上：“介绍一下吧，你都带了那些外功和轻功过来。”

    三川部，自打太平会拿下北饮郡开始，就已经开始独立收集各路武功秘籍……

    起初，三川部内有那些上得了台面的武功秘籍，张楚心里还有数儿。

    到他灭掉天刀门，带回天刀门的武库填充三川部的底蕴之后，他就渐渐没数儿了。

    主要是太多了……

    而他又太忙了。

    根本就没时间去一一翻看三川部内的武功秘籍。

    再后来，太平会、将北盟、武士楼、石氏四家联合组建北平盟，各家都把除去不传之秘之外的武功秘籍，都搬到三川部之后，张楚对三川部的底蕴，就真只了解一个大概了……

    荆舞阳拍手，三名玄衣武士上前。

    “这三门外功，是三川部内品级最高的三门护身外功，容属下一一给您介绍。”

    荆舞阳走到一名玄衣武士身前，拿起他托盘中的武功秘籍，蓝色的封皮上书写着“金身甲”三个大字：“属下听闻，盟主曾练过《金衣功》，这门《六转金身甲》，乃《金衣功》的进阶功法！”

    “此功乃一百二十年前西凉大派横山宗的核心功法，此功法以肉身为百炼铁，纳五金之力如体，再以一口烈火真气煅之，练至大身，肉身横推三千里，刀兵真气难伤……”

    张楚合上茶碗，打断了荆舞阳的介绍：“缺点呢？”

    荆舞阳强笑道：“毛发不生，体重千钧，入水化毒……”

    张楚毫不犹豫的说道：“下一门！”

    荆舞阳珍而重之的将秘籍放入盘中，拿起第二门外功：“此门功法，名为《百战不灭身》，乃七十年燕北绝顶高手‘独木上人’所创，以七七四十九种珍稀药材，练就一口精纯的乙木之气，乙木不绝、生机不断，练至最高境界，身如藤甲，水火不侵，等闲外伤，弹指间可愈……”

    “缺点呢？”

    “乙木之气吸纳生机，子嗣难昌。”

    “下一门！”

    荆舞阳不敢有丝毫异议，双手拿起最后一门外功，介绍道：“盟主，此功法乃是三川部最强外功，名曰《万剑真罡》，乃五十年前西凉绝顶高手天剑老人的绝学，此法以身为剑，抽取万剑剑心融汇剑罡，剑罡不破，诸法不加于身……”

    张楚：“缺点呢？”

    荆舞阳介绍的话到了嘴边一转，转口道：“修行此功极端痛苦，犹万刃加身，如早遭凌迟之罪，非大毅力者不可修……而且，费剑，一柄名剑，被抽取剑心之后立成凡铁！”

    张楚沉吟了几息，略感兴趣的一招手。

    荆舞阳立马快步将手头的秘籍毕恭毕敬的呈到张楚案前。

    张楚拿来密集，一边翻看一边轻声问道：“这本秘籍从何而来？”

    荆舞阳：“回盟主，此秘籍乃是属下于天刀门武库之中发现。”

    张楚：“验证过吗？”

    荆舞阳：“属下无能，此外功共分九层，属下只验证过前二层，无错漏。”

    “练就前二层者，效果如何？”

    “手吐剑气，非名刀名剑不可伤！”

    张楚笑道：“试过以刀心代剑心吗？”

    荆舞阳：“回盟主，试过，剑心堂皇方正，刀心刚烈霸道，以刀心练就刀罡者，防御力不如剑罡，但具备极强反伤之力，一经运转，不需主动出击，任何对其出手者都将承受刀罡反击！”

    就在荆舞阳说话的时候，张楚也从粗略的看完了《万剑真罡》的前两层修行心法。

    万剑真罡的第一层，需要抽取一柄名剑的剑心，用《万剑真罡》上的记载，是“名剑启其锋，方能坚不可摧、无坚不摧！”

    而第二层，就需要一柄名剑和六柄杀生凡剑为祭……

    ……

    何谓名刀名剑？

    名刀名剑分为两种。

    一种，可以称之为先天名刀名剑。

    即名匠倾注心血所铸之刀剑，刀剑成，无风自鸣，一些奇异之剑还会破炉而出，甚至，还能自行择主！

    即便是名匠，铸造名刀名剑也极其耗费心力，张楚在一本江湖杂谈中，看到过一位剑道大家曾言，一名铸剑大师一生之中最多只能铸成九柄名剑，但凡超过这个数，定会卒于心力耗尽！

    当然，先天名刀名剑铸成的条件极其苛刻，锻材、名匠水准、炉火、天气，甚至是名匠铸刀铸剑时的心情，都会极大的影响炉中刀剑是否能成为名刀名剑，一些极端从未铸出过先天名刀名剑的名匠，甚至会疯魔到以身投炉，以人殉增强炉中刀剑的灵性，成为名刀名剑……哪怕铸成的是魔刀魔剑呢？那可名刀名剑之属！

    先天名刀名剑极其稀少，也极其珍贵，可遇而不可求，乃是江湖儿女人人渴求的神兵利器！

    张楚使用过的佩刀之中，飘雪刀与紫龙刀，都属于先天名刀。

    飘雪刀不谈，与张楚属性不合，在张楚的手里，也就是一柄锋利一点的好刀，

    而紫龙刀，不但锋锐无匹，对火行真气还有增幅的特异，张楚持紫龙战敌，实力平增两成！

    第二种名刀名剑，可称其为后天名刀名剑。

    后天名刀名剑，对名匠的铸造技艺，以及锻材，火候等等，当然也有很高的要求，但远没有先天名刀名剑那么苛刻。

    后天名刀名剑，铸成之时，并没有任何的特异之处，既不会无风自鸣，当然更不会破炉而出，自行择主什么的。

    顶多也就比寻常的大路货刀剑，坚韧一点，锋利一点。

    但这一类具备准名刀名剑水准的精品刀剑，在陪伴主人渡过漫长的岁月之后，会像上好的玉石吸纳主人的灵气一样，慢慢的变得灵性。

    若是剑道大家，刀道宗师，只要肯用心的保护刀身剑体，哪怕是一柄乡村铁匠铺打造出来的大路货刀剑，也能蕴养成削铁如泥、无坚不摧的神兵利器，在其主人手中，比之先天名刀名剑也分毫不差！

    但后天名刀名剑，有一个不算是致命的缺点，那就是认主。

    就像是上好的玉石一样。

    一块佩带多年的玉石，和主人之间的关系都是相互的，人养玉，玉也养人。

    换个主人，人养不了这块玉，这块玉不但不会养人，还会妨主……

    后天名刀名剑也一样。

    它们只认一个主人。

    主人若死，其佩刀佩剑也会灵性大损，变得与寻常刀剑无异。

    惊云刀，就是后天名刀。

    当年梁重霄身为四品大高手，威震燕北州，惊云能成为他的佩刀，威力定然不俗！

    但惊云落到张楚手里，也就只比寻常刀剑锋利一点，坚韧一点……

    当然，哪怕是灵性大损的名刀名剑，也依然还是名刀名剑，依然有剑心和刀心这种玄之又玄的东西存在，只是多或少的关系。

    ……

    纵然是以张楚的身价，看到前两层，就需要消耗三把名刀，心头也不由的发怵……

    他直接将《万剑真罡》的秘籍翻到最后一页，看第九层的心法……果不其然，万剑真罡第九层，需要以三百六十五柄名剑与一万四千八百柄杀生剑为祭！

    张楚捂住心口。

    这特么就是家里有矿也顶不住这么个造法儿啊啊！

    “舞阳啊，创出这门外功的天剑老人，当年练到了第几层？”

    荆舞阳毕恭毕敬的回道：“回盟主，属下大听过，天剑老人生前将《万剑真罡》练到第六层，并凭借此功打遍西凉无敌手，威震一时，只可惜最后惜败于万人杰之手！”

    张楚暗道了一声果然，然后又不由的叹道：“难怪这门秘籍会落到天刀门手里！”

    打不过万人杰，这并不稀奇。

    万人杰巅峰时期，可是能力压无生宫天王半招的绝顶高手，至少也是半步飞天级的巨佬！

    无生宫天王和天行盟盟主，都是飞天宗师！

    