    她微垂眸，眸色凉凉的看着眼前的手，再抬眸时，眸光中浮现的却是盈盈的笑意。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ只见她眉眼弯弯，露出无害的一笑，目光在眼前虎背熊腰的健壮男子身上掠过，看向一旁的几人，笑道：“几位皇子真想跟本宫聚聚？”

    众人见她露出女子的娇柔来，纷纷心下一笑，不过是个十五六岁的女子，被他们这么多人拦着，还能镇定离去不成？

    当下，便有人笑道：“公主是主人家，怎么也得尽尽地主之宜之是吗？”

    “就是，我们在这里遇见公主，也就想邀请公主一起到亭子中赏赏花品品酒，闲聊几句，还望公主莫要推辞。”

    “若是公主不喜品酒，也可以陪我们在宫中四处转转，只要有公主作陪，我们也是欢喜的。”另一名皇子说着，目光灼灼的盯着她。

    看着那一双双如狼似虎的目光落在她的身上，仿佛她就是一只无害待宰的羔羊一般，凤眸脸上的笑意加深了，她看了这些人一眼，眸光一转，摇了摇头。

    “吃酒赏花哪有什么趣味，本宫不喜这个。”

    “哦？那公主喜什么？”那名阴柔的皇子问着，锐利的目光盯着她，觉得这凤凰皇朝的公主也不过如此。

    她瞥见那人一眼，脸上带着笑意的道：“闲时，本宫比较喜欢与人切磋。”

    听到这话，众人神色各异，一时间没开口，只是盯着她看。

    “如果各位皇子有兴趣，本宫倒是很乐意陪你们切磋一番，就是不知……你们有没那个胆量？”

    她眉头轻挑的看着他们。不是想找她作陪吗？她倒是可以应下，只是，他们有那个胆吗？

    众人听见她的话后，脑海第一个想的则是，据说这凤凰皇朝的公主身手不凡？带着这个疑问，他们的目光在她身上来回打量着，怎么看都想象不出这个看着娇滴滴的女子有什么可怕之处的。

    再加上，被她言语的一激，心高气傲的皇子们自是不愿说自己没那个胆量，于是纷纷应了下来。

    “怎么不敢？有公主与我们切磋，我们是求之不得呢！”

    “不错，早闻公主身手不凡，本皇也确实想要领教一番。”

    “哈哈哈，我也早就想会会公主殿下了，有这个机会自然不会错过。”

    那七个入名皇子很是张狂的笑着，丝毫不觉得眼有这个女子的实力身手在他们之上，要知道，他们能随他们的父皇来到这里，定是众位皇子当中实力修为最为出色的，又岂真会怕了区区一名女子？

    既然她自己开口说要切磋，那他们正好趁这机会挫一挫他们凤凰皇朝的威风，男女交手，场中若有什么不该有的碰触之类也只能归于纯属无意，这样的机会，他们如何能放过了？

    然而，就在他们一个个心底兴奋期待之时，却见那容颜倾城的绝美女子眉头微拧，脸上浮现一丝苦恼的摇了摇头。

    “初见就与各位皇子切磋有失礼数，若是不小心伤了各位，定会惹恼各国国主，有失两国交好之意，想想，还是算了吧！”