
　　阴丽华一愣，仔细思量了一下，觉得鱼禾说的在理。

　　以马氏兄弟的智慧，要送女入鱼氏的话，完全不需要如此，更没必要用如此明显的手段。

　　而且，马氏兄弟就算送女入鱼氏，也只会送给鱼禾，不可能送给鱼越。

　　给皇帝做女人和给王做女人，完全是两码事。

　　但即便如此，阴丽华还是觉得不可思议，“那小子今岁才六七岁吧？”

　　六七岁的孩子，已经玩起联姻了，你敢信？

　　反正阴丽华是不信。

　　鱼禾淡然的道：“虚六岁……”

　　阴丽华瞪着眼睛道：“虚六岁的孩子，就能想到联姻，你信？”

　　鱼禾依旧淡然，“那孩子早慧……”

　　马严确实早慧，算是马氏兄弟的一众子嗣里面最聪明的那个。

　　依照历史，不止他早慧，他的子嗣也早慧。

　　七岁能通《论语》的那种。

　　别人家的孩子，聪明的，七岁也不过才认识一部分字而已。

　　马严早慧，可不止体现在读书上，他还学武、还学骑射、学音律。

　　放在后世，那就是学霸中的学霸，能上少年班的那种超级天才。

　　“即便是早慧，也不可能想到联姻这种事情吧？”

　　阴丽华还是不信。

　　阴丽华觉得，六岁大一点的孩子，根本就接触不到联姻这种事情，又怎么可能想到这种事情上。

　　鱼禾思量了一下，淡淡的道：“原因有两种，要么是马氏女眷议论此事，被他听到了，他觉得好玩，就想试试；要么就是在书上看到的，不太理解，所以想试一试。

　　不过我更倾向于前者。”

　　在竹简盛行的年代，没人会耗费笔墨在联姻这种事情上。

　　一来是，对外联姻不光彩，对内联姻也没什么可吹嘘的。

　　二来是，竹简的成本不小，记载圣贤文章还不够用呢，又怎么可能写联姻。即便是提到了，也不会超过十几个字。

　　十几个字，还不足以让一个六岁的孩子搞懂联姻这种事情。

　　阴丽华似笑非笑的盯着鱼禾，道：“那就是说，马氏的家眷有意给你添妻妾，却被马严偷听到了，所以拿越儿试试手？”

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，没有答话。

　　他也不好因为此事去跟人家马氏的女眷计较。

　　在这个时代，人家马氏的女眷议论这种事情很寻常。

　　毕竟，帝王手底下大臣的女儿，大部分都是嫁到宫里，亦或者嫁给皇室的其他人，又或者嫁给其他大臣的儿子。

　　除此之外，就剩下豪强大族了。

　　可江水以南跟马氏有交情的豪强大族几乎没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　马氏女眷讨论以后闺女的归属，首选自然是鱼氏，提到鱼氏根本不可避免。

　　而且马氏在这种事情上也没太多决定权，决定权在鱼禾手里。

　　马氏要嫁闺女，得看看鱼禾有没有将其纳入宫中，亦或者赐婚的意思。

　　如果鱼禾有将其纳入宫中，又或者赐婚的意思。

　　马氏就得依照鱼禾的心思来。

　　此事就是一个小儿好奇的闹剧。

　　鱼禾没办法因为这种事情怪罪人家？！

　　阴丽华见鱼禾不答话，继续道：“我觉得马氏的姑娘当中，有几个还是不错的……”

　　鱼禾白了阴丽华一眼，“我都能给她们当爹了！”

　　“噗呲……”

　　阴丽华瞬间破防，笑出了声。

　　“此事就交给你解决了。”

　　鱼禾将此事甩给了阴丽华，不想再谈论此事。

　　问题的根子在马氏女眷身上，那就应该交给阴丽华去解决。

　　这种事情，鱼禾不方便插手，也懒得插手。

　　“好……”

　　阴丽华笑着应下了此事，没有丝毫犹豫。

　　这事放在任何王爵的封国、皇帝的宫廷，都是由王妃或者皇后去解决。

　　阴丽华作为鱼禾的未婚妻，这事也该她解决。

　　不过阴丽华在应下了此事以后，并没有急着去解决，而是先去了一趟别院后宅，见了一趟鱼娘。

　　鱼娘写了一封长信给了阴丽华，阴丽华派人带去给了鱼父。

　　鱼父拿到信以后，痛快的移交了兵权，气势汹汹的带人杀回了南平亭。

　　鱼父杀气腾腾的冲进了南平亭别院以后，横刀立马，怒吼道：“那个不当人子的东西呢？给老子滚出来！”

　　“呼~”

　　一阵清风吹过。

　　有些空荡荡的别院里，愣是没人应声。

　　鱼父策马闯进了正堂，就看到了一个空荡荡的正堂。

　　鱼父又开始策马四处乱闯，一直闯到了后院，才碰见了人。

　　“夫君这是长脾气了？！”

　　鱼娘躺在后院大树下的躺椅上，一边享受着程素揉肩，一边轻飘飘的道。

　　鱼父瞪着眼，“那个不孝子呢？！”

　　鱼娘不咸不淡的道：“知道你这个当阿耶的脾气大，所以提前跑了呗。”

　　鱼父恼怒的喊道：“他下我兵权，他还敢跑？！”

　　鱼娘理所当然的道：“不跑等着被你骂吗？”

　　鱼父挥舞了一下手里的刀，气咻咻的道：“我不仅要骂他，我还要宰了他！”

　　鱼娘一点儿也不慌，依旧淡然的道：“虎毒还不食子呢。”

　　鱼父怒斥，“不孝子当杀！”

　　鱼娘瞥了鱼父一眼，“那你去杀，人去了长沙郡，说是去见一个少年英雄去了。”

　　鱼父当即就想去追，却见庄乔一身厨娘打扮，从后院的一角走出来，笑吟吟的道：“夫君一路奔波，想必是累了，洗漱一番，吃些东西再去追也不迟。”

　　鱼父有心拒绝，但是瞧着庄乔那俏丽的模样，瞧着庄乔穿着厨娘的打扮别有一番风味，就熄了几分追杀鱼禾的心思。

　　在军中跟汉子们厮混了数月，见到了自家漂亮的如夫人，那种心情，懂得都懂。

　　鱼父放下了马缰绳，哼哼着道：“被那个不孝子气的吃不下。”

　　庄乔笑着道：“那就洗漱一番，洗一洗风尘。亡妹妹已经为夫君烧好水了。”

　　鱼父心头一动，冷哼了一声，“那我就洗漱一番，再去追杀那个不孝子。”

　　说完这话，鱼父长刀归鞘，跳下了马背，大步流星的往后院的一处屋舍走去。

　　鱼娘不屑的撇撇嘴。

　　为了帮儿子挡灾，她可是做出了很大的让步的。

　　便宜鱼丰了……

　　就在鱼娘帮鱼禾排忧解难的时候，鱼禾已经带着阴丽华出了桂阳郡，到了长沙郡内。

　　长沙郡太守再次将鱼禾迎进了长沙王宫。

　　有了上次的经验，这一次长沙郡太守再也没弄出什么鱼禾不喜欢的东西。

　　鱼禾在陪着长沙郡太守吃了一顿便饭以后，躺在昔日长沙王的宝座上，询问坐在下首的阴丽华，“相魁他们快到了吧？”

　　阴丽华无奈的道：“还有一日的路程。只是一个十三四岁的少年而已，你没必要亲自赶到长沙郡相迎吧？”

　　鱼禾如今已经将称王的风声放出去了，在世人眼里，已经是诸侯王了。

　　跟之前迎铫期和冯异时候的身份又有不同。

　　亲迎一个少年，传出去了容易让人笑话。

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，没好气道：“我为何跑到长沙郡，你又不是不知道。”

　　阴丽华自然知道鱼禾跑到长沙郡是为了躲避鱼父的追杀。

　　但这种事情没办法对外人讲。

　　别人只会以为鱼禾是跑到长沙郡特地迎贾复的。

　　一个坐拥半个天下的诸侯王，跑到长沙郡迎一个十三四岁的少年？

　　这是礼贤下士呢，还是自降身份？

　　十三四岁的少年，能是什么贤士？

　　他是甘罗吗？

　　“即便如此，你也不该来长沙郡。传出去了于你名声无益。”

　　阴丽华语重心长的说。

　　鱼禾撇撇嘴道：“所以我准备迎到了贾复以后，就去豫章郡。马援已经兵进沛郡了，冯异也扫清庐江郡了。

　　只要他们拿下了丹阳郡、九江郡、陈定郡，扬州就彻底归我了。

　　我去巡视一下自己的疆域，应该没人会说三道四吧？”

　　比起豫章郡和会稽郡，剩下的几个郡都不大。

　　以马援和冯异的能耐，外加他们率领的雄厚的兵力，拿下来应该不成问题。

　　征讨九江郡的时候可能会遇到一些麻烦，因为甄邯的一部分兵马还留在九江郡。

　　但鱼禾不认为甄邯能挡得住冯异、马援的联军。

　　阴丽华听到鱼禾要去巡视扬州，心里放松了不少，她又叮嘱道：“若是以巡视疆域为借口的话，中途见一见贾复，倒是不会被人说三道四。

　　但你可别亲自去十里外迎贾复。

　　不然即便你以巡视疆域为借口，也挡不过去。”

　　鱼禾没好气的道：“我又不傻……”

　　阴丽华心里叹了一口气，没说话。

　　是，你是不傻。

　　你不傻，你亲迎一个十三四岁的少年。

　　谁家诸侯王这么干？

　　鱼禾见阴丽华不说话，主动问道：“江水以北有什么动静？”

　　阴丽华缓缓开口，“王寻和王邑率领的大军，已经抵达凉州。在安定郡跟隈嚣小战一场，王寻和王邑仗着兵力强盛，小胜了一场。

　　如今正在挥师西进。大司马严尤提出兵分两路，分别征讨安定郡和金城郡，被王寻和王邑所否。”

　　鱼禾愣了愣，对于大新大司马严尤这个人，鱼禾有印象。

　　历史上记载，严尤还是有些能耐的，算是王莽麾下为数不多能打的人物。

　　他打过不少仗，赢多输少。

　　最出名的事情就是诱杀高句丽侯驹，提前扼杀了高句丽叛乱。

　　周钦那厮诱杀前任句町王，就是效仿他的。

　　只不过周钦那厮没有严尤的能耐，所以玩崩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0481章 躲灾免费阅读。https://xs.23sk.com 