
姜二爷一声令下，众衙差和暗卫抄起大大小小的石块，狠狠地往洞里砸去。砸了一阵儿后没听到里边传出动静，姜二爷抬手止住众收下，吩咐道，“扔火球！”

这地界没有木头，哪来的火球？众人正不知如何是好时，怀抱一捆枯树枝的姜猴儿气喘吁吁地追上来了，把东西往地上一放，“用这个！”

这小子是不是长在了二爷的心眼上？姜宝斜了姜猴儿一眼，与众人点着枯枝往洞里扔去。有了光线照明，眼见的暗卫立刻发现丈余深的山洞角落里团缩着一人，喊道，“二爷快看，人在那！”

“给爷拖出来！”姜二爷冷声吩咐道。

很快，里边的人被暗卫拖出山洞。此人虽发髻散乱衣衫破损，脸上却还算干净，此时他正用毒蛇般的眸子，狠狠瞪着姜二爷。这人正是离城已有五日的孟家老二孟寻礼。

姜二爷挽起衣袖，上前照着他的脸就是一拳。孟二被打翻在地后，姜二爷跟上又是一脚，将孟二踢出去多远。孟二被踢得打了个滚，抓了块石头狠狠掷向姜二的面门。姜二爷身形不动，一侧头避开石头，上去又是一脚，再一脚，再再一脚，再再再一脚。

直到打得孟二不能动弹，姜二爷才将他拎起来，骂道，“害爷的家人？啪！”

一个耳光打下去，姜二爷冷声道，“从小到大藏猫儿，你哪次赢过爷，嗯？灯下黑？啪！”

孟二被打得跌倒在地，他努力用胳膊支撑着身体坐起来，吐出口中的碎牙血水，强撑着道，“姜二，冤有头债有主，这些事都是我孟寻礼一人所为，你有种就冲着我来，别难为我的家人！”

姜二爷怒极，上前一脚将他踢出去多远，骂道，“你设计引我家人到寒山观，妄图用火烧死她们时，可曾想过冤有头债有主？”

已经撑不起身子的孟二抬起头，眼里是滔天的怨恨，“你们姜家从老到小，个个都该死！”

姜二爷上前又是一脚，踢得孟二晕死过去后，才吩咐道，“押回去。”

“是！”姜猴儿立刻跳上前，狠狠踢了孟二一脚，大声吩咐道，“来人，将他的手脚捆了，用棍子穿上抬下山！”

姜二爷带着孟二回到寒山观时，晚霞已染红了半边天。

姜留见爹爹换了件崭新的月牙色外袍，不由得万分佩服地看向爹爹身后焕然一新的姜猴儿。无论何时，姜猴儿总能将爹爹伺候得舒舒服服，出去抓个贼弄脏了袍子，也能立刻给爹爹换上新的。不光爹爹换上新的，他自己也会换，不是因为他喜欢，而是为了让爹爹看着欢喜。

这样的跟班，能不能也给自己来一沓？

姜老夫人听到抓住了孟二，心里的石头算是落了地，“儿啊，咱们回吧？”

姜二爷点头，“马车已经备好，请母亲上车。”

孟老夫人点头，“扶着你媳妇，咱们走。”

姜二爷心中一慌，连忙转身小心翼翼扶住雅正，“你伤着哪了？”

姜留也看向母亲，母亲何时伤到了？

“二爷，妾身没伤着。”雅正面色一红，妖道溶日肯定是为了诓骗她们才说她已怀了身孕，母亲怎还记得呢。

姜老夫人又道，“外边地上都是些杂乱东西，你扶着你媳妇，免得她绊着脚。”

小机灵鬼姜留立刻凑到母亲身边，笑嘻嘻道，“留儿扶着母亲，爹爹扶着祖母。”

一家四口从屋里走出来后，方才围攻姜家人的信众们在地上跪着不住磕头，“请谪仙大人救救溶日观主，请谪仙大人救观主。”

这帮人真是魔障了，姜留摇摇头。

“溶日观主道法高深，寒山观内的妖道伤不到他。本使一定尽快寻到观主的下落，给诸位乡亲父老一个交待。另外，”姜二爷的俊脸一沉，“尔等被人蛊惑，便不分青白围攻本使家人之事，本使也要与你们算清楚！段大人。”

带捕快们赶来的康安城东兰阳知县段广富立刻上前弯腰行礼，“卑职在。”

“这些人交给你了，请段大人依律惩处。”姜二爷吩咐道。

“是。”段广富响亮应下，恶狠狠地瞪了这些人一眼。幸亏这些愚民没真得伤到姜大人的家眷，否则不只他们，连自己的项上人头恐怕都保不住！

被堵住嘴拖出去的溶日，看了一眼地上那一帮认不出自己的蠢货，绝望地闭上了眼睛，悔不当初。

姜家的马车已经被溶日的信众焚毁，姜二爷请母亲上了段广富找来的崭新马车，随后又扶着妻子上车，最后，他抱起小闺女上了车，乘车与家人一起回城。

回城的路上，姜二爷捏着闺女的小胖爪，听她仔细讲完事情的经过，心中又怒又怕，他捏了捏女儿的小脸，夸奖道，“留儿这回立了大功，回府后爹要重重赏你。”

姜留非常认真地道，“爹爹，不只留儿该赏，祖母和母亲也该赏。”

听六丫头这么说，姜老夫人和雅正都笑了。姜二爷捏着她的小胖爪问，“留儿说说，为何都该赏？”

“事出突然，祖母和母亲虽受到惊吓，却很快反应过来主持大局。妖道扑向祖母时，是母亲冲上前挡在祖母和女儿身前；留儿出房门自证身份时，祖母和母亲怕留儿伤着，不顾自身安危跟着冲了出去。”姜留说完，抬头看着爹爹三百六十度无死角的俊脸，认真问道，“爹爹说，是不是都该赏？”

姜老夫人满眼慈爱地望着孙女，雅正轻声道，“是母亲主持大局，妾身只是做了自己该做的。”溶日突然发难，她只下意识地扑过去，是留儿放倒溶日，又快速分析局势做出部署，这让雅正惭愧不已。因为她发现，自己面对危险时，连个孩子都比不上。

“留儿说得对，都赏。”姜二爷笑嘻嘻地问母亲，“娘想要什么？”

姜老夫人乐呵呵道，“娘别的都不要，只想你和卿雅快点给娘生个孙儿抱。”

“好，儿应下了。”姜二爷忍着脸红，一本正经地点头应下，又道，“夫人要的奖赏回去再给，留儿，你想要什么？”

姜留眨着亮晶晶的桃花瞳道，“爹爹，留儿想要个正经八百的武师傅。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68658787"  chaptername="第452章  回城">加入书签</a>
</div>
