
　　一刻钟后，郭家这宅子就没有了外人，郭家的下人也都被管家给喊到了前院，管家一个人站在大厅，不允许任何人通过大厅走到后院去。

　　“秦师傅，现在有什么话不妨明说。”

　　方铭目光看向郭窄河几人，缓缓说道：“我先前说过，这孩子是天生死命，天生死命的一个特征就是无法吸收这天地间的能量来补充自己的生机，只有靠着出生时体内所带着的那一点生机，所以，要想救孩子，唯一的办法就是让孩子可以吸收这天地的能量。”

　　“但这说起来容易做起来却是极其的困难，至少我目前是没有办法，所以只有走另外一条路，就是让孩子可以在体内自己增长生机。”

　　听到方铭的话，郭窄河父子愣住了，孩子自己增长生机？

　　“秦师傅你的意思是说，给孩子吃那些补气血的药材？”郭启明有些疑惑问道。

　　“当然不是。”

　　方铭摇了摇头，“孩子这么小，怎么可能受得了补品，而且普通的补品也是没有什么用，跟不上生机流逝的速度，说句不好听的，就算是什么百年人参之类的也最多只能是延续个一两天的生机，于事无补。”

　　听到方铭的话，郭启明夫妻两人脸上露出失望之色，如果真的靠那些补品药材有用的话，那倒是好办了，以郭家的财力，就算是人参给孩子当饭吃都没有任何的问题。

　　“启明，不要打扰秦师傅，让秦师傅说下去。”郭窄河瞪了一下眼，示意自己儿子不要打断方铭的话。

　　然而郭窄河不知道的是，此刻的方铭也是有些为难，因为他不知道接下去的话该怎么说，难道告诉他们，要救你们的孩子，唯一的办法就是让你们孩子变成吸血鬼的奴仆？

　　“其实我先前之所以不说，实在是这并不是一个很好的选择，不过你们既然想知道的话，那我就直说了，我这边能够想到的救孩子的办法，就是让孩子变成吸血鬼。”

　　半响后，方铭直接是明言了。

　　而如同他所料的一样，在他这话一出口，眼前三人面色便是变了。

　　“吸血鬼？”

　　作为香江人，郭启明几人在接受西方文化的时候，自然也是听说过吸血鬼的事迹，不过这在他们看来仅仅只是一个故事罢了。

　　“秦师傅，是那种蝙蝠变的吸食人血的吸血鬼？”郭启明的妻子有些不确定的问道。

　　“呃……”

　　方铭点了点头，“就是你们所知道的那种吸血鬼，不过我要说的是，真正的吸血鬼并不是这样的，你们所认知的，不过是教会为了丑化血族所创造出来的形象。”

　　史书都是由胜利者来抒写的，在西方这块地盘上，教会打败了黑暗种族，所以在书籍、小说和电影上所见到的那些黑暗种族的形象，大部分都是被教会所丑化过的，为的就是让得人类对黑暗种族产生厌恶。

　　当然，从某种意义上来说，教会的所作所为也没有错，因为黑暗种族因为一些特殊的原因，容易对人族造成伤害，虽然教会本身也干净不到哪里去，但至少教会还要维持一个正面形象。

　　“吸血鬼吸食人的血液这一点我相信你们都听说过，而吸血鬼又是不死族的一支，之所以会被称为不死族，就是因为吸血鬼有着超过人类的旺盛生机，寿命要远远超过常人。”

　　“如果要救你们的孩子，那就是让你们孩子变成吸血鬼，然后凭借血液就可以维护住生机，这是我能想到的唯一办法，当然了，你们要是不采用也没有关系，说实话，要是你们孩子真的变成了吸血鬼，未来会怎么样我也不敢保证。”

　　郭家三人陷入了沉默，因为方铭所提出来的办法实在是太颠覆了，让他们的孩子变成吸血鬼，一时之间根本无法接受。

　　他们在电影里所了解到的，吸血鬼是要吸食人血的，难道要一直让他们的孩子吸血？想到自己的孩子变成了一个杀人狂魔，他们就无法接受。

　　“秦师傅，我孙子变成吸血鬼的话，这病救治的成功率有多少？”半响之后，郭窄河突然开口问道。

　　“百分之八十吧。”方铭想了下答道。

　　“好，那我愿意尝试一下，让我孙子变成吸血鬼。”

　　“爸。”

　　郭启明夫妻全都用惊讶之色看着自己的父亲，夫妻两人没有想到自己父亲竟然会答应。实际上，方铭也是有些诧异，在他想来就算是郭家人最后能接受，恐怕也是要经过一段时间去商议才能做出决定。

　　“启明、淑如，我先跟你们讲一个故事吧，我年轻时候所遭遇到的事情。”

　　郭窄河脸上露出了回忆之色，“三十年前的时候，那时候我们郭家产业刚刚起色，当时郭家和国外有一笔大生意，为了保证这笔生意不会出问题，我亲自前往国外与对方公司进行合作，那是一个真正的贵族家族，在意大利那边经营了上百年。”

　　当年的我并不知道这个家族的真正来历，但是二十年后，这个家族销声匿迹了，我从其他渠道得知，这个家族是被教会给灭掉了，因为这个家族实际上是血族。

　　“说实话，知道这个消息后我被震惊了很长一段时间，因为以我和这个家族所打过的交道，无论是行事风格还是个人修养，这个家族的人比起那些所谓的贵族要更加具有贵族风范，这样的家族竟然就是教会所宣传的无恶不作的吸血鬼，确实是让我有些难以接受。”

　　听到郭窄河的话，方铭脸上露出了然之色，接话道：“其实血族虽然需要血液，但也并不是一定要害人，因为血族每次吸食所需要的血液并不多，完全可以通过购买的方式得到。”

　　“当然了，因为血族吸食血液的特性，所以总归是会有一些偏激的败类出现的，这是哪个种族都存在的情况。”

　　林子大了什么鸟都有，只不过血族的人想要变得嗜杀更容易一些罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第442章 答应免费阅读。https://xs.23sk.com 