    江筱收到了丁海景的眼神，立即就接过了话。

    “大伯，这里有没有人参灵芝雪莲这些药材？”

    丁海景心头就是一跳。

    姑娘，你有点心眼好不好？到乡下来收这么些名贵药材？人家不得当你是傻子？

    他还没有开口，江筱便已经低着头有些不好意思地说道：“我们家里条件不好，但是大夫又说身体得用这些好药材养着，医院和药铺里我们可买不起，听说草边村那边有药材，想去碰碰运气，看看能不能买到......便宜的。”

    她这话一说，丁海景提起来的心就放了下去。

    果然，那赶牛车的大伯只是乐呵呵地看了她一眼，“你们是家里老人身体不好吧？看来也不是什么大病，要我说，什么好药都不如好好吃饭，多吃菜多吃肉......不过这年头，要好好吃肉也不容易啊。你们想去村里收些别的补身子的好药材兴许还有，像人参灵芝那些就难了。”

    “没事，要是能收到当然是最好，不能收到的话我们再看看有些什么好的，都已经出来了。”丁海景接过话。

    大伯没有再多怀疑，还替他们想了想，那几家猎户胆子大的，以前也进过深山，也许他们挖到了人参自个儿留着压箱底？

    说不准还真有人藏着呢。

    他们草边村就是在落宝山下，这落宝山可是真的宝山，万一真有人藏着小参什么的，也是这兄妹俩的造化。

    等大伯抽完了这支烟，本以为没有人过来了，正有些失望地跟丁海景和江筱他们说要出发，前头巷子口有三人匆匆跑了过来，人还没到，便已经扬声叫了起来。

    “牛车等等！我们要坐牛车！”

    大伯见又来了三个客人，自然是高兴得眼睛都笑眯了。

    江筱扫了那三人一眼，又把草帽压低了一下。

    与此同时，丁海景坐到了她身边。

    他们俩坐在了一边，另外三个过来之后打量了他们几眼，便坐到了另一边。

    这牛车就只是一头老牛架着两轮的车架子，一块大木板，两边垫高了两排当是座位，一趟大概也就只能拉七八人。

    大伯斜坐在离牛屁股最近的一块，扬着小鞭子，看着倒是有些悠哉悠哉的。

    江筱和丁海景可以说是跟他坐在一边，江筱在中间，外侧是丁海景，又是背对着那三人，对方也难以看清楚她的样子。

    不过像他们这么坐的人比较少，都是背朝外头坐着，脚还能够放在车板上。

    但是左右两边人都这么坐的话就等于是面对面了，离得也近，江筱之前看到牛车就已经想到这个问题，当然是侧坐着由着双腿在外面晃更自在。

    她能够感觉到那三个人的目光一直落在她的背上。

    这两个人，她刚刚扫了一眼已经看清楚了，外表看着没有什么特别，也像是惯在外面跑的，手上长着厚茧，指甲缝里都是黑的，应该也常干粗活。

    但是对方是干什么的，一时不清楚。

    不过见大伯也不认识他们，应该不是草边村的人。

    “喂，我说，你们俩就不能转过身来坐着？”

    江筱一挑眉，这是在跟他们说话吧？

    