    第664章 灭门没试过

    吕达看着苏言初，脸色十分难看。

    他本来就没有打算跟苏言初直接动手，毕竟苏言初的修为和灵力如何，他的修为和灵力如何，他都很清楚。

    要不是沈阳关信心满满，他根本不会答应这次比武。

    现在看来，沈阳关根本不顶事。

    “我认……”吕达开口打算认输。

    毕竟一旦上了这擂台，就是生死由命了，他不想上去。

    苏言初嗤笑一声，打断了吕达的话：“吕宗主，你是不打算跟我打了？不战而退，这可不是一个宗门之主应该做的事情吧？”

    吕达听了，扫了一眼身后看着自己的一众宗门弟子，脸色更加难看了。

    最终，他还是硬着头皮上了祭台。

    跟沈阳关吃丹药，拼尽全力不一样，吕达上台之后，缩手缩脚，战战兢兢的。

    苏言初嘴角抽了抽了，有些不明白，这吕达为何会这样子。

    毕竟他派人动用赤月连弩要杀她，还带人来想要逼她交出云北寒，用玉蒹葭和江寻安的性命威胁她。

    这一桩桩一件件，都不是一个缩手缩脚，唯唯诺诺的吕达能做出的事情。

    难道……

    苏言初看着吕达，心中升起一种猜想。

    也因此，她动作放慢了几分，脸上也有片刻出神。

    吕达看到苏言初露出了这么明显的破绽，立即拼尽全力，一招龙虎剑气，袭向苏言初。

    他确实很清楚正面交手  ，自己并不是苏言初的对手。

    但他畏手畏脚，小心翼翼，紧张兮兮的很大一部分，也是做给苏言初看的。

    他等的就是苏言初轻敌，露出破绽，就像现在一样。

    龙虎剑气，气势恢宏，虎啸龙吟之间，袭向对手，大有摧枯拉朽之气势。

    吕达知道自己只有这么一个机会，这一击，只能成功，不能失败。

    带着一击必杀的气势  ，吕达的龙虎剑气逼近了苏言初。

    苏言初一跃而起，避开了吕达的剑气。

    与此同时，她反手一招九天凤鸣。

    凤鸣九霄，袭向吕达，吕达一心进攻，来不及防备，被灵气击中，直接摔了出去。

    “你……怎么可能……”吕达好不容易爬起来，看着苏言初，有些难以置信。

    这人明明露出了破绽，为什么他一点便宜都没有占到？

    苏言初缓缓走近吕达，淡笑着开口说：“就允许你假装示弱，等待我的破绽，就不允许我故意给你卖个破绽吗？”

    吕达皱眉，刚刚那一击，已经用了他全部的灵力了，既然没有击中苏言初，那他就没有什么机会了。

    他正要开口认输，然后离开祭台。

    然而，他嘴巴，刚动了一下，都没有说出任何一个字来，苏言初就直接出手。

    苏言初身形如鬼魅，动作迅捷如风，直接将他的穴道封住了。

    吕达瞪大眼睛，想要说话，却发现，苏言初连他的哑穴也都封住了。

    他大惊，瞪着苏言初，想要知道她要干什么？

    苏言初嘴角勾着冷笑，慢悠悠地开口说：“那些带着赤月连弩，想要杀我的人，是你派来吧！”

    吕达想要反驳，说不出话来。

    “想让我家北寒自废经脉的，也是你吧？”苏言初继续道，“赤月连弩的事情，我也不跟你计较了，但是我护的人，你来算计，这件事要是这么算了，我很没面子的。”

    苏言初说完，将全部灵力凝聚手掌，一掌打向吕达。

    吕达直接摔出了祭台，落到台下。

    跟沈阳关一样，他也经脉尽废了。

    苏言初提步下了祭台，云北寒走了过来，眉头紧皱。

    “怎么啦？”苏言初见这人挺不开心的样子，笑着说了一句，“我这不是好好的吗？”

    “这叫好好的？”云北寒不悦地扫了一眼苏言初。

    她身上不少剑伤  ，有的血迹已经干涸，也有的重新被撕裂，沁出血来。

    “小伤。”苏言初满不在意地说了一句。

    云北寒没有说话，伸手拉起苏言初的手，就拽着她往外走。

    无论这伤是大是小，都必须尽快处理。

    苏言初知道云北寒要拉着自己离开去处理伤口，也不反抗，而是回头跟容祁山说：“祁山，记得接手云起山庄。还有，通知欧阳寒接收附属宗门。最后，让人照顾好玉蒹葭和江寻安。”

    容祁山认真点点头，目送两人离开之后，才转向了岳麓宗和云起山庄的人。

    看着这些人，容祁山嘴角抽了抽。

    姑姑不愧是姑姑，就动手打了两个人，就搞来了一个宗门，一个山庄。

    要是再多打几架，那还得了？

    岳麓宗和云起山庄的弟子有的在照顾他们的掌门，有的在护卫。

    感受到容祁山的目光，就有人开口：“我们是绝对不会屈服于你们的！想要收服我们，做梦！”

    容祁山跟着苏言初这么久也不是白跟的，他行事处事风格，也学苏言初几成。

    听到这些人这样说，他笑了笑，开口说：“正好，我们也养废物，那就全杀了吧！”

    “你敢！”岳麓宗的弟子虽然声音很高，但是语音之中带着惊慌失措的意味。

    容祁山冷笑一声：“两军对战，屠城的事情都不少。不过是灭两个宗派罢了，有何不可？”

    那些人脸色苍白，说不出话来。

    这时候，扬尘笑着开口说：“比武的条件，在上擂台前就说好了，我觉得，大家不必要做无用的反抗吧？”

    那些人听了，依然没有说话。

    扬尘则继续说话，这一次是跟容祁山说的：“若是真的到了灭门的地步，告诉我一声。”

    容祁山挑眉：“怎么？道长还打算劝我？”

    扬尘摇摇头：“并不是，说来惭愧，我还没有试过灭门这种事，想要参与一下，看看是什么感受。”

    容祁山：……

    众人：……

    能不能做点人事？

    -

    苏言初和云北寒是回了之前苏言初住过的客栈，没过多久，苏言初身上的伤就被云北寒处理好了。

    将女孩的伤处理好之后，云北寒又给女孩倒了一杯茶，才开口说：“初初，这铁索可不可以解开，挺沉的！”

    苏言初侧头看了一眼云北寒，慢悠悠地说：“不能！”

    说完，她凑近云北寒，笑着说：“这可是你自己的铁索，现在知道沉了？嗯？”

    (本章完)

