    不到半个时辰，刘神医带来了紫雪散药汤，已经熬制好了，火候刚好，免得在湘云馆让侍女熬练，她们这些人熬药肯定不如百味堂的专业人士手法。

    小荷用勺给柳墨浓喂下汤药，然后横放在榻，让她继续休息安睡。

    刘思景说道：“师兄啊，这紫雪散是完整的，方才熬药时候，我亲自尝过，与一些散佚典籍中提到的味感和色泽相近，应该没有问题，师兄这方子是在何处所得啊？”

    苏宸看了他一眼，解释道：“我是苏家祖传的手札里，找到了这篇紫雪散。”

    刘思景点头道：“都传言苏家祖上，曾经跟药王孙思邈的后人学过医术，家有《千金翼方》上的某种偏方药方，今日看来，所言非虚啊！”

    苏宸微笑道：“只是几篇而已，其它用处也不大，苏家长辈都过世了，这祖传医术恐怕传不下去了。”

    刘思景苦心劝道：“以师兄的年纪和医术、悟性，只要专心从医，十年之后，必定是润州第一神医了。”

    十年之后？南唐都灭亡了，变故太多，苏宸可并不想在这做什么第一神医！

    桑妈妈走过来道：“两位神医，接下来，该怎么办啊？”

    刘思景叹道：“只能等药剂起效了，有了这个失传的紫雪散药方，用于退热十分对症。除此之外，就看她的造化吧，需要她自己挺过去。尤其是今夜，至关重要，过不去，神仙难救。”

    桑妈妈看着床上有气无力躺着的柳墨浓，哀叹一口气道：“唉，这倔强孩子，命咋这么苦呢。”

    “爹，娘，你们不要死……不要死，不要丢下墨浓……”

    此刻，柳墨浓在说着梦魇呓语，带着一些慌张和焦虑。

    苏宸站在床边，听到这几句模糊的话后，已经明白，这个柳墨浓在童年时候定然有悲惨经历，父母双亡是肯定的，看着她楚楚可怜躺在那儿，清美的容貌，更增好感，心中不禁一柔。

    他轻叹一声道：“苏某今晚留在这吧，就在外轩候着，每隔一个时辰，需要测量柳姑娘的体温，助她渡过这趟难关。”

    桑妈妈和沈珈茹相互看了一眼，惊讶过后，露出几分高兴神色。

    这苏宸的人品和医术，她们都亲眼见到过了，的确有高明之处，他若能留在这里看守照应，对柳墨浓的病情治愈会有大的帮助。

    “那就多谢苏神医了。”桑妈妈感激一礼，这柳墨浓可是她的摇钱树，也是她的最大依仗，失去了柳墨浓，短时间内根本寻不出接替者，对湘云馆损失影响甚大。而且毕竟相处了五六年了，私交感情也是有一些的。

    沈珈茹犹豫道：“桑妈妈，不如……我也留下帮忙，和小荷轮着照看一下柳姐姐。”

    桑妈妈点点头，感慨道：“都说日久见人心啊，一点不假！平日里墨浓身为花旦，风光无比，楼内不少倌人都对她客客气气，迎合听话，称姐道妹的。到了这个危急时候，却没有几人再关心她了，估计还有人落井下石，盼着她死了的好。这就是人心啊，外面市井如此，烟花之地更是如此，你能如此对墨浓，也算患难见真情了。”

    “我和柳姐姐，私交本就要好，一直都是好姐妹，在这里照顾些，也是应该的！”沈伽茹在湘云馆有些地位，吹拉弹唱样样精通，尽管容貌和才学比柳墨浓弱一些，但在这里的人气也能排在前十。

    半晌后，刘神医告退离开，桑妈妈亲自送出湘云馆的楼外，以表尊重。

    韩云鹏本要等苏宸一起走，听说他要守在这里，怪异看了他一眼，一个人形单影只地回府去了。

    柳墨浓的房内，只剩下苏宸、小荷、沈珈茹，和昏迷的花旦这四个人了。

    苏宸用笔写下一些注意事项和要求，让小荷照着去做，比如多给柳墨浓开温开水，多用湿毛巾擦拭身子，用冰凉之物放在额头等等。

    此夜尤为关键，如果柳墨浓还不能退烧，如此40度高烧体温已烧了两天，再多一天，人真的会出事的。

    因此，苏宸打算留下来，每隔一个时辰，就查看一下她的病情，一旦有突发情况，好及时出手抢救。

    阁楼外轩。

    “苏神医，请喝茶！”沈珈茹给苏宸倒了一杯热茶，放在了外轩桌案上，

    苏宸坐在椅上，客气道：“神医之称，在下担当不起，唤我苏宸就行了。”

    沈珈茹保持礼貌，微笑道：“那就称苏公子吧！”

    “可以！”苏宸微微点头，喝了一口茶，坐在香闺外轩耐心等候。

    沈珈茹感兴趣问：“苏公子便是昨日救了柳姐姐溺水之人？”

    苏宸大方承认道：“嗯，昨日在下正好与韩公子坐船在河面上游荡，看到柳姑娘落水，所以就跳河救人了。”

    沈珈茹听到了不少柳墨浓落水和陌生男子轻薄她身子的版本，有时候连她也都分不清楚，自己该听哪个？甚至从小荷嘴里，得出那日柳墨浓虽被人所救，但是却被嘴对嘴亲吻多次，身体肌肤相贴，清白之身受了影响。

    此时，沈珈茹看着苏宸目光清澈，做事坦荡，根本不像传闻中的酒后痴汉，纨绔子弟那么不堪。

    现在她相信了，当时情况危急，苏宸肯定只是在纯粹救人，绝不是在图谋不轨占便宜。

    “多谢公子前后两次来救柳姐姐了。”

    苏宸摇了摇头道：“不必客气，我想，这就是佛家讲的缘分吧！缘起缘灭有时候很奇怪的，既能碰巧遇到了这种情况，在下又岂能袖手旁观！”

    “公子高义，妾身佩服……”

    沈珈茹陪他说了几句话后，又进入内轩，和小荷一起为柳墨浓擦拭身子，按苏宸的说法，进行物理降温。

    苏宸待了半个时辰，在外轩走动，拿起书架上柳墨浓储存的书籍，有多本诗词典籍，比如《冯延巳词》《花间集》《唐诗集》等，做花旦也不是那么容易的，下的苦功丝毫不比参加科考、十年苦读的才子生员们少。

    当下他翻看诗词文章，打发时间，倒也不嫌枯燥。到了后半夜，沈珈茹和小荷都困倦了，趴在了床边打了瞌睡。

    苏宸夜里过来测温时候，见二女都睡着了，只能自己上前帮柳墨浓更换额头上敷着的冷巾了。

    迷迷糊糊的柳墨浓，此时又发出了梦魇之语，苏宸坐在床榻帮她更换湿帕巾时，手忽然被她抓住了一下。

    “不要丢下我……不要丢下我……”

    这时候，柳墨浓竟然忽地睁开了眼帘，望了苏宸一眼，在半睡半醒之间，意识模糊，纯是下意识行为。她瞥了站在床边关心惋惜、悉心照顾她的人一眼，旋即眼皮一松，又合上眼昏睡着了。