    魔力燃烧，阿多斯的气息瞬间暴涨，很快就达到了白银位阶。

    不过，他的外表，则开始飞速苍老。

    “托尼大人，我们护送队没有任何白银，却能一路走到今天，也不是没有底牌的。”

    阿多斯微微笑道。

    而后，他笑容收敛，冷哼一声，双手举起法杖，狠狠击向地面。

    夺目的光辉在法杖顶端的宝石上爆发，一道道粗壮的藤蔓破土而出将怪物死死缠绕……

    魔力爆发，老法师这一瞬间似乎更加苍老了，他身形佝偻，形容枯槁，宛若秋日里即将飘零的落叶。

    “阿多斯！”

    托尼惊呼一声。

    “快走！别让我们这一路的努力白费！”

    阿多斯怒喝道。

    托尼怔了怔。

    看着老法师那坚毅的表情，他的目光有些复杂。

    视线从昏迷不醒的另外几个队友身上扫过，托尼咬了咬牙，转身向冰塔内部跑去……

    大厅里，只剩下了老法师和怪物。

    看着托尼的身影消失在冰塔深处，阿多斯缓缓收回视线。

    他的目光落在怪物身上，眼神深处闪过一丝悲痛与仇恨。

    “阿德里安……我来给你报仇了。”

    他喃喃道。

    而后，只见他再次高举起法杖，对准了怪物，高喝道：

    “来吧！你这个丑陋的怪物，让我看看你到底有多强！”

    ……

    冰塔剧烈地颤抖，怪物的咆哮隐隐从身后传来。

    感受着那若隐若现的魔法波动，托尼咬破嘴唇，握紧了拳头。

    他沿着冰塔的楼梯，不断向上奔跑，奔跑……

    而他的心中，则充满了自责与不甘。

    如果自己能再强大一点就好了……

    如果，自己是白银，是黄金就好了！

    如果他没有这么急迫地进入冰堡，如果在进入雪漫山之前再多杀一些怪物就好了！

    如果他没有吝啬于白银转职名额的兑换贡献度，早早地花费贡献度兑换就好了……

    那样的话，或许他就能晋升白银，那样的话，或许他就能与怪物对抗！

    那样的话……这些与自己并肩作战了这么多天的NPC伙伴，也就不会陷入危险。

    可惜的是，没有如果。

    这一刻,托尼感觉自己是如此无力,又是如此弱小。

    他继续奔跑,奔跑……

    身后的战斗余波也越来越远。

    隐隐地，他似乎能听到阿多斯的怒吼，以及怪物的咆哮。

    他不能停下,不能回头，他沿着螺旋的楼梯不断向上……

    渐渐地,身后战斗的声音越来越小了,冰塔震动的频率也越来越低了。

    终于,就连阿多斯那隐隐约约的怒吼，再也无法听到。

    托尼呼吸粗重。

    他轻轻闭上眼睛,神情带着忧伤。

    而当他再次睁开眼睛时，目光只剩下了坚定。

    “我会完成任务的。”

    他喃喃道。

    随后，他怒喝一声,以更快的速度朝着塔顶跑去……

    这个时候,他真的希望冰塔的高度能够低一点。

    然而,这座高耸如云的法师塔,塔顶却是那么遥远。

    渐渐地，冰塔再次颤抖起来,宛若巨人的脚步，在塔内回荡。

    战斗的声响，则彻底不见了。

    托尼的动作微微一滞。

    他回头看了一眼,隐隐似乎听到厚重的呼吸声，从塔底传来……

    是怪物。

    对方,正在沿着楼梯而上，朝着他追来。

    这一刻,托尼已经知道战斗的结果了。

    他握紧双拳，眼角隐有泪花闪过。

    而后,他猛然回头，怒喝一声，加快了步伐。

    奔跑，奔跑。

    终于……在不知道跑了多久之后，托尼终于看到了光。

    他一跃而起，登上了最后一个台阶，终于来到了塔顶。

    这是一件圆形的大厅。

    大厅的中央，有着一座雕刻着精美魔法纹路的祭坛，祭坛之上，一个冰蓝色的水晶球，散发着柔和的光晕。

    那光晕覆盖了整个大厅，一道半透明的光柱沿着水晶球而上，透过塔顶的圆洞，直冲云霄。

    托尼知道，这就是目标了。

    他喘着粗气，拖着沉重的步伐，来到了水晶球前。

    他咬了咬牙，举起拉米斯送给自己的钢剑，一劈而下！

    伴随着一声清脆的声响，水晶球震荡了一下，上面出现了一丝裂痕。

    而同时，经验值到账的系统消息，也同样浮现在视野里。

    这一刻，整个塔顶大厅的光芒，微微一颤。

    看到这一幕，托尼挑了下眉。

    不过，就在托尼准备再次劈下的时候，伴随着冰塔的震颤，厚重的脚步声从楼梯间传来。

    “托尼，我们已经到了神叹之墙了！你那边怎么样了？什么时候能关闭神叹之墙？”

    队伍频道中，传来了天朝玩家的信息。

    目光扫过他们的信息，托尼并未回复，而是扭过头，看向了身后。

    脚步声越来越近，蓝色光晕映照的墙壁上闪过了一道黑影。

    下一刻，伴随着低沉的怒吼，噬影魔怪的身影再次出现在了托尼的视线里。

    它的身上带着道道魔法留下的伤痕，气息也略有些萎靡。

    而在他那狰狞的爪间和滴着腥臭脓液的嘴角，还能看到残留的殷红血迹和丝丝法师袍的碎片……

    看到怪物身上的痕迹，托尼的拳头握得更紧了。

    他冷冷地看着怪物，而怪物则贪婪地看着他。

    下一刻，怪物咆哮一声，朝着他冲来。

    只是，就在怪物触碰到塔楼顶部的淡蓝色光芒的时候，却宛若撞上了一层看不见的屏障一般，瞬间弹了回去。

    它低吼一声，继续撞击着看不见的屏障，却无法穿过丝毫。

    托尼面无表情地看着对方。

    他知道，只要有神叹之墙在，冰塔中的魔力屏障系统也正常运转，怪物就无法登顶。

    视线扫了眼与天朝玩家交流的对话框，托尼看了看闪烁的水晶球，又看了看目光贪婪地看着他的怪物。

    他轻轻一叹，将聚能核心放在水晶球一旁，在聊天频道中问道：

    “耶耶先生，白银位阶的战士职业最强大的技能，爆发力最强的技能都有什么？”

    耶耶愣了愣：

    “你问这个干什么？你要晋升了？”

    “唔……应该是【血怒】和【暴风斩】吧，血怒是【狂暴】的进阶技能，也是燃烧生命力的，不过爆发很强。”

    “【暴风斩】也很有名，杀伤力极大，但也是一次性技能，用完基本上就虚脱了。”

    “你要干什么？神叹之墙很难关闭吗？”

    目光扫过了天朝玩家的消息，托尼并未进一步解释。

    “快点来。”

    他言简意赅地回复道。

    而后，他关掉了聊天界面，取出了进入冰堡时米莱尔交给他保管的小巧女神像，登上兑换系统花费二十万贡献度直接兑换了白银转职名额，并预购了【血怒】【暴风斩】两个白银技能。

    随后，托尼再度看向了怪物。

    “你想进来吗？”

    他忽然笑了。

    怪物贪婪地看着他，不断低吼。

    下一刻，它的身形缓缓变化，竟然再次变成了青年阿德里安的身影。

    只不过，比起当初托尼看到对方事，目光中多了些许疯狂。

    “给我……给……我……”

    化为人形的怪物伸出手，朝着空气不断抓挠。

    托尼的笑意渐渐敛去：

    “给你？”

    “好……那就看你，有没有实力拿了。”

    语毕，他怒吼一声，再次施展出了白银技能【鹰击】。

    只是这一次，目标并非是怪物，而是冰塔中的水晶球。

    伴随着雄鹰的长鸣，在夺目的剑光下，水晶球轰然破碎。

    而破碎的，还有维持整个冰堡魔法屏障的魔力系统。

    保护屏障破碎，怪物失去了阻拦，朝着托尼冲来……

    但这一刻，托尼的时间却仿佛慢了下来。

    一条条系统消息在他的视野中闪过。

    【击碎魔能水晶，获得3470点经验值】

    【叮——】

    【经验值已满，检测到白银转职名额，是否转职】

    【叮——】

    【转职到预定白银技能，是否在转职之后直接学习？】

    ……

    一条条新的消息闪过托尼的视野。

    托尼握紧长剑，声音果断：

    “是。”

    下一刻，金色的光芒在他的身上绽放。

    他的气息瞬间暴涨，越过了黑铁位阶，正式成为了白银。

    不过，他的表情并没有一点的高兴。

    怪物张牙舞爪地朝着他扑来……

    托尼并未躲避。

    “血怒……”

    他轻念道，施展了这道自己刚刚学会的技能。

    赤红色的光芒在他周身流转，带着阵阵旋风，吹得他发丝飘舞。

    紧接着，他的气息再度暴涨。

    “暴风……”

    他举起了手中的长剑，再次默念道。

    剑身轻吟一声，道道旋风开始在剑身周围环绕。

    躁动的气息，开始在长剑上凝聚。

    托尼怒吼一声，将晋升白银后的所有力量灌注到了长剑中。

    下一刻，夺目的剑光在托尼的手中爆发。

    他挥舞长剑，在环绕的暴风中，朝着怪物劈去……

    “死吧！”

    一声咆哮。

    恐怖的能量爆发，化为了龙卷一般的风刃，朝着怪物卷去……

    怪物嘶吼了一声，瞬间与化为风刃的剑气撞在一起。

    道道风刃在它的身上留下狰狞的伤痕，伴随着一声痛呼，它的巨大的身躯在暴风斩之下被一分为二……

    紧接着，巨大的身躯缓缓倒地。

    用尽了全力，托尼手中得钢剑也在一声轻响中，化为了碎片……

    黑铁层次的剑，是无法承受白银的力量的。

    紧接着，点点亮光出现在怪物的尸体上，那巨大的身躯化为光子，怦然破碎。

    失去了所有力量的托尼跌倒在地。

    他的意识，渐渐模糊。

    而在意识消失之前，他好像听到了嘹亮的龙吟和阵阵惊呼。

    透过冰塔那圆形的天窗，似乎能看到一头威风凛凛的庞然大物……

    下一秒，托尼就什么都不知道了。

    ……

