    商宁宁一愣。

    只听顾晚卿又说：“既然发信者采用隐藏的号段，自然是想隐藏身份，又怎么可能会说出‘我商宁宁’这种话？岂不是前后矛盾。”

    商长南赞赏眼神不加掩饰。

    丑儿媳做事前未雨绸缪；出事后能够理智、机敏应对；对商宁宁不记仇，还懂得大事化小，小事化无的为人处世艺术。

    除了人丑，还真是个好苗子。

    商长南把此时全权交给顾晚卿处理，“依你看，此事该怎么办？”

    “家丑不可外扬，我建议父亲自己找人调查，就从发信者的号码入手。”

    “好……好，好！”

    商长南一连说了三个好，可见他对顾晚卿的赞赏。

    风波闹得所有人都没吃上早饭，商长南邀请顾晚卿下楼跟大家一起吃早餐。

    众所周知，这只是商老给顾晚卿的一颗“甜枣”，以此补偿刚刚误会她罢了；

    明眼人都明白，顾晚卿但凡是个懂事的，就不应该答应。

    却不想，顾晚卿不假思索的应了下来。

    商宁宁跺脚，土包子就是土包子，没见过世面！

    路过顾晚卿，商宁宁小声在她耳边嘟囔着，“别以为替我说话就能融入商家，想得美！”

    顾晚卿无奈的笑了下。

    她就是想趁机下楼看看那晚在花园打电话男人的身份，可没有融入商家的想法。

    等待佣人上菜的时间，商长南主动给顾晚卿介绍了众人。

    除了已经私下见过的商姗、商宁宁两位姑侄，目前住在商家的还有两位年轻男子。

    “这位是你大哥的儿子，商晋安。”

    “这位是你二哥的儿子，商晋泽。”

    顾晚卿一一颔首，算是打了个招呼。

    商肆可真是商老的老来子，两个大侄子看着比顾晚卿还要大几岁。

    儿子辈的等父辈老去接家产，结果来了个老来子叔叔，害得他们迟迟没办法上位；

    也难怪商晋泽要联合顾晚滢闹出冲喜新娘这一出戏。

    顾晚卿心底暗暗谋划了新的筹码。

    *

    藏在卧床上的监控，是顾晚卿外出那晚回来安装的。

    她怀疑商肆行动自如，怀疑他植物人状态是装出来的，不能只靠施针验证；

    毕竟，这个男人很能忍！

    回到房间后，顾晚卿第一时间把监控往回倒，想找到她这几天不在房间时，商肆起身的证据。

    往前翻了几下，进度条全黑了。

    她的监控数据……被人删了！

    顾晚卿快步走到床前，居高临下的看着床上躺着一动不动的男人，冷声开口，“监控记录是你删的。”

    下一秒，商肆的眼睛蓦然睁开。

    顾晚卿轻呲了声，轻哂道，“不装了？”

    男人慢慢直起身，姿态慵懒，微微上挑着眉眼打量着她，五官俊美让人移不开眼。

    对上他那双如墨的眸子，顾晚卿现在能够百分百确定，她碰上的思康药业幕后boss就是她这位新婚老公。

    身量、轮廓、骨相高度相似，可以是巧合；面貌可以易容伪装；那晚胸膛的抓痕或许是偶然，但眼神骗不了人。

    商肆就是思康药业的幕后boss，是撕了她半条裙子的男人。

    商肆上下打量着她，薄唇轻启，“你应该感谢我没把你监控器扔了，否则你刚才拿什么洗清嫌疑？”

    顾晚卿不屑道，“如果想让我做实谋杀亲夫的罪名，你就扔。”

    “有点意思～”商肆唇边勾起一个笑容。

    连续几日共处一室，他确定眼前这个装扮成丑八怪的女人，就是那天在明辉医药交过手的顾博士。

    对顾博士的声音、味道熟悉，是因为二人曾共处一室。

    这么一位妙人被送到他身边，不好好加以利用，岂不是暴殄天物？

    精通中医、医药研发博士、易容高手、赛车车神、电竞博主……危机时刻还能当个免费打手～

    商肆眼底滑过几分她看不懂的意味，“你叫什么名字？”

    “顾晚卿。”

    商肆微微颔首，好名字！

    虽然眼前的人身材臃肿，那双清澈的眸子也被假发遮住大半，但在商肆眼中，她依然是那个桀骜不驯的清冷美女。

    他俊美的脸庞浮现几分意趣之色，“顾小姐，我想跟你谈笔生意。”

    顾晚卿下意识蹙眉。

    尽管他语气轻挑，也遮掩不住他周身散发的极度危险的气息。

