    第305章王爷！你是抽风了吗？

    思至此，夜锦汐心头不由一软。

    然而，下一瞬……

    便是一个激灵，猛然清醒过来。

    八字刚有一撇，离怀孕生子还早着呢！

    “那个……王爷！现在想这个，好像有些为时尚早！”夜锦汐将他的手臂挪开。

    “嗯！确实是有些为时尚早，毕竟……”风祇手臂重新环上她的纤腰，温热气息轻轻拂过她的耳畔：“……我们还未有夫妻之实，怎不能从石头缝里捡一个孩子吧？”

    “……”夜锦汐。

    “哎……”风祇突然幽幽叹了口气，语气低迷道：“……其实本王也就想想，毕竟本王身中剧毒，命不久矣，只怕这辈子，也不能与爱妃有共同的孩子了！”

    “……”夜锦汐。

    她怎么觉得，这个家伙是在装可怜呢？

    “等将来本王万一去了，爱妃即便有了孩子，但那也不是本王的孩子！”风祇环抱着她纤腰的手臂，一点一点收紧，像是恨不得，将她就此揉入骨髓中，永不分离般。

    “……”夜锦汐嘴角抽抽：“……王爷放心！你死不了！”

    “本王的身体，本王清楚，爱妃无需安慰本王！”风祇沉声道。

    夜锦汐额头滑下三条黑线：“那王爷你就慢慢自我怜悯吧！我先睡了！”

    听着她不按常理出牌的话语，风祇眼底划过一丝笑意，突然将她整个人翻了过来。

    夜锦汐吓了一跳，急忙回眸，望向身后的亦儿，见他未被惊醒，才稍稍松了口气。

    “亦儿还抓着我的衣裳，万一把他吵醒了怎么办？”夜锦汐捶了下他的胸膛。

    风祇一把握住她的拳头：“吵醒了，就给芸儿送去！”

    “……”夜锦汐。

    他不会从头到尾，就打这个主意吧？

    “还有，本王才是你的夫君，你竟为了一个外人，对夫君使用暴力，你对得起为夫的一片赤诚之心吗？”风祇低沉暗哑的嗓音中，带着几许蛊惑。

    “……”夜锦汐嘴角狠狠一抽。

    她轻轻一捶，也能叫做使用暴力？

    他怕是忘记，自己在战场上真正的暴力手段了吧？

    再者……

    为何她隐隐约约，从他的言语间，听出一股酸味？

    他不会连一个孩子的醋，都吃吧？

    “王爷！说实话，你不会是在吃醋吧？”夜锦汐笑眯眯的望着他。

    “想知道？”风祇不回反问。

    夜锦汐笑容不改：“是挺想知道的，但就怕王爷不好意思承认！”

    “夫妻之间，有什么不好意思承认？”风祇煞有其事道，随即，话锋一转：“本王是吃醋了，所以爱妃准备如何安慰本王？补偿本王？”

    听着他脸不红气不喘的说辞，夜锦汐差点笑出声来。

    这个家伙，什么时候脸皮变得这么厚了？

    “爱妃不说话，那本王就自取了！”话音落，不给她反应的时间，风祇菲薄唇瓣迅速吻上她的唇。

    “唔……”

    她深深地觉得，他吃醋是假，想要趁机亲她倒是真！

    良久……

    风祇缓缓松开她的唇，温热指腹，轻轻抚上她的脸颊：“真想现在就将你，彻彻底底的变成本王的人！”

    (本章完)

