
　　大哥缓了缓酒劲，这才问道：“什么事？”

　　	大嫂回复道：“咱们还是买台车吧。”

　　	听见这话，大哥酒劲消退，“怎么又提这事了？”

　　	大嫂想了想，“不是又提，你看，小满沾了佳琪的光，升学的事已经解决了，校方承诺保送，不光给减免了学杂费，而且还省下了好大一笔赞助费，要不然你想想看，以小满的脑袋，能考上那么好的高中么？”

　　	大哥略有些不快，“你这话说的，怎么还把主意打到佳琪的身上了，这要是让姑姑知道那得多寒心？”

　　	大嫂反驳，“不是打主意，那人家都给安排好了，咱们凭啥不要？而且我这也是替佳琪抱不平，佳琪学习成绩好，用不着他们那个名额，咱们要是也不用，那不是便宜他们了？”

　　	大哥没表态，当时赵东把这事跟他说了，也转达了天都方面的态度，可佳琪的学习成绩好，肯定用不到这个名额，至于小满要不要这个名额，赵东的意思是让他们夫妻两个自己做主，他给不了主意。ŴŴŴ.23sk.com

　　	大哥前几天还在犹豫，是让小满继续走体育生的路子，还是回归文化课的正途，结果没成想大嫂这边已经决定好了。

　　	大嫂继续游说，“老大，不是我有偏见，男孩子嘛，还得学好文化课，这样将来才有出息，有了文化将来才能当老板，才能出人头地！体育生能有什么出息？运气好了能风光几年，说不准还要落下一身伤病，要是运气不好，那可是一辈子默默无闻！”

　　	“你不心疼，我这个当妈的可心疼！反正这件事问我，我就是这个态度，当然你是一家之主，具体还得你拿主意！而且你想想，佳琪学习成绩好，以后这孩子肯定就留在天州了，到时候两个孩子离得近，佳琪没准还可以辅导一下小满，不说考个重点，考个二本也行啊，到时候还有出国留学的名额让咱们选择，多好的事？”

　　	“只要留了学，那含金量可就不一样了，以前二叔就总说赵青是咱们赵家文化最高的，学习最好的！言下之意是什么？还不是你和小东文化不高！将来小满要是出国留学回来，你看他还炫耀不炫耀？”

　　	“再说，佳琪这孩子品行好，成绩好，长的又漂亮，将来的前途肯定不可限量，虽然差着辈分，可年纪也没差多少，要是小满将来发展的不好，你让他将来怎么抬头？”

　　	“只要有了国外的文凭，难道小满还愁将来的前途？你这边事业上了正轨，小东那边也不错，而且还有小菲兜底，小满将来还能差得了？而且你看看赵青，以前那是什么品性？小菲一句话，就帮忙给赵青安排了一个好工作，小满可是她亲侄子，那她不得好好上上心啊？”

　　	事关儿子的前途，大哥也一时没了主意，“这事我再想想，晚上再说吧。”

　　	大嫂继续盘算，“而且你看啊，现在家家都有车，赵青有，媛媛有，赵东和小菲就更不说了，家里好几台车换着开，就咱们一家没车，出门不方便不说，而且你以后怎么说也是厂长，应该算是大领导了吧？出入没个车怎么行？”

　　	大哥栽了栽身子，“一个厂长而已，算哪门子大领导！这话当我说也就算了，当着媛媛和小菲你可千万别说，让人家笑话！”

　　	大嫂不服气，“有什么可笑话的？你赵大这个厂长是凭真本事得来的，是上面看中你的才能，又不是走后门得来的，我凭什么不能说？如果能够省下小满的学杂费，咱们买车这事就能提前，不说买个多好的车，买个代步车也行啊，这样也符合你厂长的身份！”

　　	大哥觉着大嫂有些唠叨，“行了，到底是我喝酒了还是你喝酒了，你怎么还啰嗦起来没完了？”

　　	大嫂止住话题，又拿出手表端详起来，“行行行，我不说了，你自己琢磨！不过赵大，你今天怎么这么浪漫？这块手表肯定不便宜吧？问你呢，这块手表多少钱，你哪来的钱？”

　　	见大嫂一副逼问的架势，大哥有些招架不住，可还不等开口，就听大嫂猜测道：“该不会是你从小东那里借的钱吧？你也真是的，这块手表我虽然喜欢，可花这么多钱买块手表实在划不着！再说了，亲兄弟明算账，哪怕小东现在有钱，那咱们也不能借钱不还啊！你在哪家买的？我去退了吧！”

　　	大哥酒醒了大半，连忙道：“这是什么话？这块表你戴都戴了，还怎么退？再说了，将来别人问起你怎么说？”

　　	大嫂早有主意，“我可以去买一块假的啊，一模一样的，看不出来的！”

　　	大哥板着脸，“胡说！以媛媛和小菲的眼光，你觉着她们两个看不出来你戴假表？”

　　	大嫂听见这话，语气不快，“赵大，你这话什么意思？你以为我愿意戴假表，还不是为了给你省钱？你说小菲也就算了，那是咱们弟妹，比不上她我服气！可你怎么句句离不开她冯媛媛？”

　　	大嫂越说越气，甩了脸子道：“刚才酒桌上就是，你看看谁像你，当着老婆的面夸别的女人？你看人家小东说什么了，偏偏就是你，一口一个干妹妹，一个个一个冯媛媛！是，我是没什么出身，比不上她冯媛媛，我就只配戴假表，行了吧？”

　　	大哥见说错了话，急忙道歉，“你看看你，好好的，怎么说生气就生气？”

　　	大嫂不依不饶，“问你呢，表在哪买的，我这就去退了！”

　　	大哥见瞒不过去，只能尴尬解释道：“那我跟你说了，你可不许生气？其实手表是小东买的，你要是退了，那不是打我的脸嘛？”

　　	大嫂扑哧一笑，“我就知道，你赵大什么时候这么浪漫过？不过小东怎么会知道我的生日？”

　　	大哥笑了笑，“这个臭小子，连他自己的生日都记不住，还能记住你的？”

　　	大嫂回过味来，“你的意思是，都是小菲张罗的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1513章 事关前途免费阅读。https://xs.23sk.com 