
【第3章、神战】

叶少阳打开电脑，在浏览器搜索《神战》游戏。

密密麻麻的搜索结果吓了他一跳。

如今已是全民电竞的时代，游戏成了很多人闲暇时的娱乐活动，玩游戏的年轻人超过60％，光是华国区，活跃的游戏玩家数量就已经突破两亿大关。

神战职业联赛，全世界总共有八大赛区——北美赛区、欧洲赛区、韩国赛区、华国赛区、非洲赛区、拉丁美洲赛区、东南亚赛区以及外卡赛区。

华国区作为规模最大的赛区之一，顶级联赛固定18支战队，每个赛季末位淘汰，次级联赛的队伍多得数不清，正式在职业联盟注册的职业选手有好几千人。

其中，人气最高的职业选手名叫池朔，是天桓战队的现任队长，随便发条微博日常，转发和留言都能轻松突破六位数。

在这个世界，电竞选手的人气和待遇不输于超级明星，民众认可度也相当高。如果能拿个世界冠军回来，那更是众星捧月，荣耀加身。

目前是《神战》第九赛季。

跟叶少阳以前玩的游戏分春季赛、夏季赛不同，神战的赛制是上半年打季前赛和常规赛，年中全明星和单人、双人小项目比赛，下半年是季后赛和世界大赛。

第九赛季的季后赛将在9月1日正式开始。今天已经是8月20号，这个赛季肯定赶不上了。抓紧时间努力一把，明年的第十赛季，他应该能以职业选手的身份加入这个全新的战场！

虽然打了好几年电竞，但突然换游戏，也会面临“水土不服”的问题。他需要认真了解新游戏的规则，多练几个拿手的英雄，多看职业联赛的比赛录像，才能保证自己在关键时刻不掉链子。

叶少阳打开桌面上的游戏图标。

从特效华丽的登录动画来看，《神战》是个奇幻背景的游戏，开场动画讲的是天使在攻打魔族，魔族中有个神秘的黑影在深渊重生。游戏版本叫“深渊觉醒”，这个神秘黑影，应该是当前版本新出的角色了。

开场动画持续30妙，然后弹出游戏大厅。

游戏界面很简洁，左上角是角色资料栏，叶少阳的账号id也叫“小白”，头像就是他养的布偶猫。下方是商城、英雄、好友、战队等功能菜单，中间则是四个大厅，分为【天梯排位赛】【娱乐场】【擂台大厅】【训练营】。

叶少阳点进天梯排位赛，眼前弹出一行提示：【欢迎玩家小白进入天梯排位赛，神战9-3赛季已开始，您定段赛的战绩是0胜3负，目前段位：青铜一段】

叶少阳顺手点开段位说明。

根据玩家的水平，天梯段位从低到高分为七段：青铜一段、白银二段、黄金三段、铂金四段、钻石五段、大师六段、王者七段。这跟他玩过的lol差不多。

不同的是，七段以上还有两个段位，分别是荣耀八段（全国职业联赛冠军授予的荣誉称号）和荣耀九段（世界大赛冠军授予的荣誉称号）。

也就是说，从青铜到王者可以自己打上去，但八段和九段都是职业联赛中拿到冠军之后由官方授予的“荣誉称号”，一般玩家哪怕实力再强也无法获得。

当然，普通玩家也不敢奢望这种职业级称号。八段的全国冠军、九段的世界冠军，象征的是职业联赛的最高水平。

游戏里的【定段赛】，是新玩家统一参加的比赛。根据胜负情况，系统会重新分配新玩家的初始段位。比如高手开小号，定段赛三局全胜，就可以直接定到四段铂金，从铂金开始升级。像他之前三连败，那就从最低的青铜开始慢慢往上爬。

今天刚穿越过来的时候打的那局比赛就是定段赛，名叫“繁星”的职业选手建了个小号，参加新人定段赛，正好跟他撞上。

叶少阳搜了搜“繁星”的直播间，顺手点了个关注。

看完大概的资料后，他起身倒了杯水，将小白在旁边的沙发上安顿好，坐回桌前，点进游戏里的【训练营】，先开了局人机比赛。

游戏界面加载完成，耳边响起系统音：【请选择本局比赛使用的英雄】。

他的账号目前只有5个英雄。

叶少阳看了看描述，随便选了个女性法师角色。

5v5推塔游戏的规则都一样，他对这类游戏轻车熟路。但新游戏在地图、英雄技能、数据设定上的不同，还需要他重新去了解。

比如野区小怪的分布和血量，每波小兵出生的时间和击杀奖励，蓝buff、红buff的位置和刷新间隔，装备库里每一件装备的价格和合成途径等等，都跟他之前接触的游戏不一样，得重新记忆。

——对职业选手来说，记住这些精确的数据非常关键。

叶少阳随手在电脑里建了个表格，一边观察，一边记录。一局人机比赛变成了9个智能机器人的互殴，作为唯一玩家的叶少阳却始终不见踪影。对面机器人5打4，打崩了我方机器人，这局比赛很快输了。

叶少阳又开了一局，继续记录装备库的数据。

这一记就是一个多小时。

外面天快黑了，叶少阳揉了揉酸痛的脖子，保存好表格，紧跟着打开官网，找到“游戏资料站”查询全部英雄。

神战有一百多个英雄，密密麻麻的英雄头像看得人眼花缭乱。叶少阳是专业中单，最爱玩中路，所以他先勾选了“中路法师”类别。

屏幕上出现12个法师英雄的头像——

灭世法师、圣灵法师、日轮法师、月光法师、飞天法师、大地法师，6个男性角色。

冰霜女神、烈焰女神、风暴女神、雷霆女神、海洋女神、命运女神，6个女性角色。

一百多个英雄，中路英雄应该不只这12个。

叶少阳继续勾选“法术伤害”选项，然后又弹出一大堆英雄——魅魔、精灵召唤师、机械师、诅咒术士、大祭司、通灵师等等，全部加起来，技能属于法术伤害的英雄总共25个。游戏最新版本刚出的英雄“深渊主宰”，也是法术伤害英雄。

这个比例倒是合理。

想成为一位出色的中单选手，他首先要做的就是练好这25个法术伤害的英雄，并精通8个以上适合打比赛的英雄，拓宽自己的英雄池。

这当然不是一朝一夕就能完成的任务。

哪怕他在以前的世界被联盟评为“最有价值中单选手”，新版本出了新英雄，他也需要反复练习才敢拿到赛场上，何况这是个全新的游戏。

叶少阳在电脑里又建了一个表格，将资料站中的英雄信息飞快地输入进去——亲自整理一份资料随时翻阅，这是他的习惯，能加深记忆。

一下午的时间，他都在整理资料。

第一份表格记下游戏里的各种精确数值和装备库信息，第二份表格记录上百位英雄的特色和技能数据，再把表格保存到手机里。这样一来，以后遇到任何不清楚的地方，他都可以打开表格直接查阅，省去不少麻烦。

学生考试都要整理复习资料，他想重走电竞这条路，总要拿出点认真的态度。

整理完全部资料已经是晚上7点半。叶少阳刚想叫外卖，手机突然响起，来电显示“秦悦”，他急忙按下接听键：“表哥，找我有事吗？”

秦悦声音温和：“你到家了吧？我有件事情想跟你商量。”

“哥你说。”

“你家有空闲的客房，对吧？”

“嗯，有的。”

“我弟弟秦瑞今年考上星城大学，过几天就要开学，他们学校离你那边很近，方便的话，能不能让他去你那儿暂时住一阵子？我父母都不太放心让他住校。”

“……”叶少阳愣子一下才想明白，表哥秦悦应该是认为他心理上出了问题，不放心他独自在家，所以派弟弟过来陪他。而且他还没有分化，一个人在家确实不太安全。什么距离学校近、暂住一阵子，都是借口罢了。

叶少阳正想多了解一下这个世界，如果表弟搬过来跟他住，他有什么问题就可以直接问弟弟。弟弟白天去上学，也不会影响他打游戏。

一举两得，没有拒绝的必要。

“没问题，让他过来住吧。”叶少阳干脆地答应下来。

“那行，待会我开车送小尉过来，以后麻烦你多照顾一下他。”

“应该的。”叶少阳客气地说。

秦悦沉默了几秒，又道：“对了，瑞瑞前段时间刚刚分化成omega，我给他打了强效抑制剂，他现在的信息素状态很稳定，而且，你们俩有血缘关系，他的信息素不会影响到你的，你可以放心。”

“……哦。”叶少阳尴尬挠头。

对于分化、信息素这些词汇，听起来还是很陌生。

omega弟弟？

脖子后面有腺体，可以生宝宝的那种男生吗？叶少阳好奇极了。

正好找这位弟弟多了解一些omega的专业知识，他目前的生理知识全靠百度找来的科普，大部分奇怪词汇还没看明白。

虽然他觉得，自己这性格应该会分化成一个霸气的alpha。

可万一呢？50%的概率变成omega的话，他至少要知道该怎么应付吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185705"  chapterid="70277938"  chaptername="3、第03章">加入书签</a>
</div>
