    

    “我知道多少取决于你们肯承认多少，至于诉讼最终结果，你看我只是火灾当天的值班人员而已，不也辞职换了新工作了。”

    盛安然看着包师傅老婆，将话说的模棱两可。

    包师傅老婆明显就是一腔怨怼积攒了好些时候了，一听这话，不由自主的就往最坏的方面去想，一下子就把真相和盘托出了。

    包师傅是喜欢抽烟没错，这一点认识他的人都知道，戒不掉的烟瘾，为此他特意把后厨库房的灭火装置弄坏了，以免探测到烟雾直接报警，当然他也很小心，每次抽烟后的烟头都是带出来的，不存在残留烟头火星导致火灾的情况发生。

    那天当天的情况和平时原本没什么不一样的，除了那天抽烟的时候，小刘也在库房，并且被包师傅发现故意纵火，俩人争执中，烟头掉在易燃物上，这才造成了不可收拾的局面。

    事后小刘跪在包师傅面前恳求原谅，包师傅一心软，就把火灾的事情自己扛下来了，主动请辞回老家。

    包师傅夫妻俩把小刘当儿子，也是希望以后能有个养老送终的人，但偏偏这世上多得是不懂得知恩图报的人，小刘在酒店转正之后大概是害怕自己跟包师傅扯上关系要被公司追究连带责任，一通电话打过来，伤透了老两口的心。

    “这个没良心的小兔崽子，他威胁我们家老包，说要是敢说出去真相的话，就把灭火装置是他故意破坏的事情告诉别人，到时候所有的财产损失都得由我们来承担。”

    盛安然拧着眉，要是小刘的人品这么不堪的话，那他做出故意纵火的事情倒也不奇怪了，只要有人给他足够丰厚的报酬。

    她脑子里第一个出现的画面，是那天她从火场出来，在人群中看到的身影——林漫含。

    想来想去，这件事最大的受益者就是她，她也有足够的动机来做。

    ——

    翌日下午，盛安然坐飞机回金陵。

    火灾的真相是基本弄清楚了，但是背后是谁指使的，恐怕没那么容易查得出来。

    飞机上，空姐在安排乘客入座。

    “盛小姐是吗？”

    空姐甜美的声音传来，盛安然的思绪从窗户外面收回，“嗯，我是。”

    “是这样的，我们这边帮您升了公务舱。”

    盛安然愣了一下，“为什么？”

    “具体我也不太清楚，这个位置现在有别人了，您跟我到公务舱就坐可以吗？”

    盛安然一头雾水的跟在空姐身后去了公务舱。

    “盛小姐，这是您的位置，有什么需要随时叫我。”

    “嗯。”

    盛安然应了一声，在位置上坐下，而后侧过头看了一眼身侧刚刚被报纸挡住脸的男人，神色一怔，

    “林先生？”

    林慕岩的脸从报纸后面露出来，金丝边框的眼镜下面，是一双不轻易透露任何情绪的眼睛，“盛小姐，又见面了。”

    这副一切尽在意料中的态度，让盛安然不自觉的泛起一股警惕感，

    “所以，帮我升舱的事情，是林先生安排的？”

    林慕岩扶了扶眼镜，商务精英人士特有的气质在他身上体现的淋漓尽致，说的话都滴水不漏，

    “只是恰好听说盛小姐刚好跟我一班飞机，所以顺便吩咐了一下，希望这趟航班能让你舒服一点，毕竟之前欠你的人情还没还，等着你主动来找我，似乎发生概率不大。”

    “这世上可没什么恰好的事情。”

    盛安然直视着林慕岩的眼睛，毫不掩饰自己的怀疑。

    谁会相信林慕岩这么恰好就知道她跟他同一班飞机？这么拙劣的解释，很显然，他压根也没打算掩饰自己的目的。

    “不管是恰好还是刻意，应该都算是缘分吧？”

    盛安然系上安全带，微微一笑，

    “我有未婚夫了，林先生。”

    男人接近女人的目的向来简单到让人一目了然，全看女人自己怎么应对。

    林慕岩似乎对这个说法并不在意，甚至十分绅士的笑了笑，“那祝贺你。”

    说完这句话之后，两个人就没有了任何交流。

    飞机起飞后，盛安然很快入睡，林慕岩合上报纸，侧头看了她一眼，而后做了一个令人意想不到的举动。

    掏出相机跟熟睡的盛安然来了一张合影。

    助理跟他隔着过道，眼睁睁看着这一幕发生后，许久都没缓过神来，眼珠子都快瞪的掉地上了。

    林慕岩却跟没事人一样，若无其事的招手将空姐叫过来，示意她给盛安然拿条毛毯盖上。

    盛安然睡得沉，自然是不知道发生了什么。

    这张照片后来起了什么样的作用，她也是很久之后才知道，尽管那天她预料到林慕岩给她升舱肯定另有目的，但还是睡着了，这该死的困意。

    ——

    盛唐集团总部大楼，

    周方按照郁南城的吩咐对火灾的原因进行彻查，查了一个礼拜的时间后，带着一堆资料到郁南城面前。

    “这件事跟包师傅关系不大，烟雾报警系统损坏推断是包师傅为了抽烟人为故意损坏的，但是仓库失火的火源不是烟头，失火地点是多处，而且地上有柴油燃烧过后的痕迹，是有人故意纵火。”

    郁南城盯着眼前的监控画面，眸光阴沉，“谁做的？”

    “内部员工。”周方神色笃定，“跟包师傅的徒弟脱不了干系，但他背后另外还有人，他的银行账户里多了一笔钱，数目不菲。”

    “竞争对手？”

    “我一开始也这么想，但是我在监控里看到了一些可疑的事情。”

    说着，周方将监控调到火灾前一晚的画面，酒店后门正在进货，一卡车的新鲜食材，都是第二天早上需要用的。

    “这边。”周方将画面定格，放大后，指着正在搬货的一个黑色风衣男人，“这个人我之前见过，在澜溪镇老鲁家家门口监控里。”

    郁南城的目光深了些，透着些许的凉意。

    画面里的男人戴着鸭舌帽，隐约可以看到，他的右脸上有一条长长的刀疤，给人一种阴恻恻的感觉。

    “身份背景。”他言简意赅的丢出四个字。

    周方会意，立刻回答道，

    “查了，这个人叫胡峰，外号刀疤胡，警局那边有他故意伤人的作案前科，还不少，半年前刚被放出来，现在在黑市活动，专门帮人要债。”

    一个专门帮人要债的人，怎么会突然成了菜品供应商那边的搬运工？怎么想都觉得可疑。        

