    在桑家吃了顿饭，屈啸全程表现得彬彬有礼，桑妈妈虽然还是很疑惑女儿为什么突然跟交往两年，已经有结婚意向的聂少宁分手，但对屈啸放心不少，她潜意识里觉得，也许桑榆是看上屈啸的颜值。

    黎落心里惦记着别的事，没在桑家久留，饭后跟爸妈打了个招呼就走了。

    之所以没把屈啸胁迫她的事告诉父母，是因为黎落很清楚，只要屈啸不肯放过她，她在这件事上就没有选择权，这种情况下把实情告诉父母，除了让他们担心，没有任何用处。

    走出桑家，黎落感叹似的说：“还是外边的空气新鲜……你知道A大吗？”

    “知道，你的母校。”屈啸说。

    “想不想去看看？”

    “不想。”

    “去看看嘛，我们学校很有名的。”

    屈啸并不感兴趣，也没有让她在外面多待的意思，吩咐保镖准备打道回府。

    黎落见说不动他，纠结了一会儿，说：“你要是能跟我一起回母校逛逛，等回家，我给你做饭。”

    屈啸上下打量了她一眼：“你做的东西，能吃吗？”

    “开玩笑，我又不是什么十指不沾阳春水的大小姐！”黎落理由充分，“而且做饭这种事，味道是其次，主要是心意，你不觉得这个举动可以拉近彼此之间的距离吗？”

    屈啸考虑了几秒钟，应允了：“好。”

    于是一行人改道，直奔A大。

    半路，黎落接到一个备注为“陈小曼”的电话，她滑下接听，电话那头的人语气跟桑妈妈刚联系上桑榆一样，带了几分试探：“桑榆？”

    “是我。”

    陈小曼似乎愣了一下，好一会儿才说：“这些日子你跑哪儿去了！叔叔阿姨来找过我好几次，还在报纸上登了寻人启事，你要是再不出现，我们都以为你……不说这些了，你还好吗？现在人在哪儿？”

    “我没事，在去学校的路上，你在不在学校？我们见一面。”

    “我不在学校，毕业后就搬出来了，不过离学校也不远，我马上过去，晚点见。”

    挂断电话，黎落扭头，旁边的屈啸正皱眉看着她：“谁？”

    “我室友，女的。”黎落说，“等会儿要跟她见一面。”

    听说对方是女的，屈啸没那么抗拒了：“尽快。”

    “好的~~~”

    陈小曼比黎落先到，黎落一下车就看到她站在校门口，她穿了身小裙子，搭配卡其色长款外套，踩着马丁靴，头上戴了顶贝雷帽，整个人从里到外都透着精致。

    “小曼！”黎落快步朝她走去。

    陈小曼先是盯着她看，等她走近了才跟回过神来一样，猛地抱住她：“这些日子你跑哪儿去了！你知不知道我们都快担心死了！”

    黎落不动声色地说：“出了点事，一时半会儿说不清楚，不过现在已经解决了，我比较担心的是我的学位证书，回头得联系老师帮我疏通一下。”

    “你论文和毕业答辩都已经过了，学位证书问题应该不大。”陈小曼安慰道，“实在不行我帮你跟导员求求情，让她通融通融。”

    “那我先谢谢你了。”黎落说，她目光不经意间落到陈小曼身侧，她拎了个单肩包，是国内某个二线轻奢品，这款包是冬季新品，售价一万五千多。

    两人说了会儿话，身后传来车门一开一关的动静，陈小曼抬头看去，目光落在屈啸身上时，她一怔，问：“这位是？”

    “你说他啊。”黎落对屈啸招招手，等他走近了，才挽着他的手说，“他是我男朋友，屈啸。”

    陈小曼眼里有一闪而过的错愕，问：“男朋友？你男朋友不是聂……”

    话说了一半，她跟才察觉到自己失言一样，立刻尴尬地捂住嘴。

    黎落把她夸张的小动作和做作的表情尽收眼底，她大方一笑：“你说聂少宁？我跟他那都是过去的事了。”

    陈小曼觑了屈啸一眼，把黎落拉到一旁：“桑榆，这到底怎么回事？你刚失踪那段时间少宁一直在到处找你，你跟他分手这件事，他知道吗？”

    “这不是专程过来通知他嘛。”黎落说。

    陈小曼：“……”

    “他在不在学校？”

    陈小曼摇头：“他毕业后在聂氏上班，今天是工作日，这个时间他应该在忙。”

    “那可能没办法当面跟他说了，我回来的事还没告诉他，今天又事出匆忙，不然你帮我转告他一声吧。”黎落笑眯眯地说，“就说婚礼一定会请他参加，到时候你也一块来，我还指望你给我做伴娘呢。”

    陈小曼表情一僵，她飞快地看了一眼不远处的屈啸，低声问：“你要跟他结婚？”

    “对啊。”黎落抬起左手给她看，中指上戴着一枚蓝钻戒指，鸽子蛋大小的钻石，切割面在阳光下闪着华丽的光泽，这是屈啸听了管家的建议，说女人都喜欢珠宝，特意让人从拍卖会上拍下来送给桑榆的，并强制要求她每天都要戴着。

    陈小曼的表情一言难尽：“可是……你跟他才认识多久啊，这人靠谱吗？桑榆，你可别因为一时冲动把自己陷入火坑。”

    “这些都不重要，重要的是他很有钱。”黎落意有所指地看了陈小曼的包一眼，“有空到我家看看，他特意开辟了一个大房间给我当衣帽间，光各种限量款的包就有几十个，你也知道我对珠宝包包这些身外物没什么执念，让他别买，他非要买，啧。”

    陈小曼：“……”

    “你看看什么时候有时间，来我家喝下午茶，我最近忙着练车，他说结婚的时候送我一辆跑车，这车国内只有一辆，别人有钱都买不到，你也知道跑车和皮卡不一样，为了能安全上路，考驾照那些知识点又得重温一遍，真麻烦。”

    陈小曼：“……”

    黎落隐约听到她拳头攥得咯吱作响的声音，她笑了笑：“不说了，我得回去了，他在等我，保持联系呀。”

    “……好。”

    跟陈小曼告别，黎落挽着屈啸上了车，屈啸目光落在车窗外，直到车启动了才收回，他问：“你跟她，说了什么？”

    “随便聊了几句。”黎落说。

    “确定是朋友吗？”屈啸问，“她好像，不喜欢你。”

