
        夏寒这么做，似乎就是故意让刚刚到这里的萧辰听到。

    “我这么做，自然有我的道理。”伏琴盘坐在地，双膝之上，有着一把古琴，他的双眼一直在琴上，双手也在缓缓抚摸琴弦。

    “既然都到了，大家听我弹一曲吧。”伏琴十指抚琴，顿时优美的琴音传来。

    萧辰一行人，虽然刚刚到达这里，还被夏寒数落了一番，但是既然伏琴都这么说了，并且为大家弹奏一曲，也就纷纷落座，安静欣赏。

    萧辰本人到还可以，对于夏寒的话语，并没有放在心上，但是其余的人，尤其是李嫣最看不惯夏寒了，现在心里还是很不舒服的。

    但是如今也只好安静的坐在那里，听着伏琴弹奏。

    “这琴声！”

    伏琴十指灵动，优美的琴声飘荡在竹林当中。

    这琴声出现之后，那怕是夏寒，都是安静了下来，似乎沉浸在琴音当中。

    不止是夏寒，空知林其余的武者，纷纷闭眼，场上似乎变得十分的和谐。

    就算是萧辰，他都感觉到这琴音似乎让他有些浮躁的心平稳了下来。

    所以他感觉到了这琴声的不一般。

    “最近大家都太浮躁了，无论是萧辰，还是夏寒。”伏琴的声音掺杂在琴音当中，一点也不让人感到突兀，是那么的恰然何事。

    随着琴音不断悠扬传出，萧辰也闭眼仔细聆听。

    他确实因为想要得到紫菱的消息，有些着急了，而夏寒一直看不上萧辰他们，在萧辰他们到达这里之后，心中就一直不爽，现在也平静了下来。

    不过，在过了一会后，萧辰猛然睁开双眼，目光直视伏琴。

    只是这伏琴仿佛没有察觉一般，继续弹奏他的琴曲。

    “这琴音有问题。”萧辰双眼逐渐明亮，以他的心性，为何只因为琴音就这么轻松的影响到了他。

    在反应过来的瞬间，萧辰运转星辰之痕，发现了这琴音有些问题，不仅仅是可以让人心静，竟然可以影响别人的心智。

    虽然十分细微，但是萧辰依然发现了，但是看向空知林其余武者，似乎并没有发现。

    “李嫣，不要继续听了。”在发现有些问题之后，萧辰立马打断李嫣还有欧阳他们诸人，至于其余人萧辰没有去管。

    虽然不知道这种微小的影响会造成怎样的后果，萧辰还是不想让这种隐患埋下。

    李嫣等人在萧辰解释之后，也是仔细回味了一下，并且感受了一下自己的心神，并没有什么特别的感觉。

    不过处于对萧辰的信任，他们都屏蔽心神，不在听伏琴的琴音。

    只是在外表上看，他们依然端坐在那里，听着伏琴弹琴。

    “要是伏琴这个琴声真的可以影响武者，那就太可怕了。”李嫣想想后，觉得伏琴这个人似乎没有表面上看的那么简单。

    “或许只是我小心过头了，这天帝古城之中，尽是天骄，更何况还是空知林当中，估计要是有问题，早就有人发现了。”萧辰笑着回到。

    就算是伏琴想要做手脚，也不可能真的可以神不知鬼不觉的做出那么匪夷所思的事情。

    毕竟那怕是伏琴，也是皇榜上的强者，那怕名次在靠前，也没有突破到天宗之上的层次。

    所以萧辰猜测，那怕真的有影响，也是很细微的影响，比如让空知林的这些人内心对伏琴的信服等等。

    不过，那怕只是这种细微的影响，萧辰也不想让自己，和身边的朋友被影响。

    这可能会影响到以后的判断。

    琴声终止，伏琴收起了双膝之上的古琴。

    他深沉如海的双眼，看向萧辰，却又很快撇开，也不知道是否察觉萧辰刚才并没有听自己的琴曲。

    “老大的琴弹得依然是妙呀！在那机缘之地我可是受了不少气，现在完全不在意了。”空知林的人纷纷感叹。

    萧辰也看在心中，看来这些人并没有察觉到琴音那细微的影响。

    但是他们要是经常听这样的琴曲，久而久之会产生多大的影响，萧辰也不敢猜测。

    如今看这些人的反应，也都是对伏琴十分信服的，那怕是林空，萧辰都感觉要是将自己的想法说出来，别说继续在这里呆下去，估计都会被这些人追杀，不过反正和他不熟，他也懒得管这些事情。

    “好了，过去的事情就过去吧，更何况我们并不是一点收获没有。”伏琴微微一笑，他站起身，萧辰现在似乎才看清楚这伏琴的样子，那双眼睛如海一般深邃，虽然在笑，可没有人知道他到底在想什么，样貌俊美，可以说美的有些过分，要不是穿着男子衣服，真的会误以为他是一介女子。

    “那是自然，我们空知林出手，怎么会一点收获都没有。”夏寒说道。

    看他得意的神情，看来对空知林的实力是十分认可的，怪不得对于他们的加入一事耿耿于怀，这是怕拉低他们空知林的整体水平吗？

    “神纹箓，天帝的终极奥秘，没想到这天帝古城之中，竟然真的留有天帝的终极传承。”伏琴缓缓开口，虽然在说一件可以让天帝古城，甚至是整个天界会为之沸腾的话，但是在伏琴嘴中显得那么的平静。

    “门主。”夏寒皱眉，他看向萧辰所在的方向。

    似乎想要提醒伏琴，这么重要的事情，还是不要当着萧辰他们的面前说。

    “无妨，今天在场的诸位，都是我可以信任的人，况且这个消息很快就不会是秘密了，等到他们从哪里出来之后，一定会有所动作的。”伏琴自然知道夏寒的意思，说道。

    不过对于伏琴的话，夏寒虽然没有反驳，但是从神情当中，还是可以看出他的不爽。

    “虽然他们加入了我们空知林，但是他们的实力可真的没有几个人认可吧。”夏寒看向其余的空知林武者。

    除了见识过萧辰战斗场面的林空，其余人也是纷纷点头，觉得成员全部都是皇榜的空知林，不应该招纳萧辰这些人。

    {本章完}
  