    这天，菲墨正在田里察看新移植的土豆苗长势。

    她戴着宽沿软边的白色遮阳帽，将裙子扎成灯笼裤的样子，弯腰把一截覆盖了魔力的木棍戳进土里。

    这样不用把块茎挖出来，就可以知道地下部分的长势。

    抽出木棍，菲墨将样本情况记录在便签上。

    综合已经检测完的二十公顷土地以及培育香菇的大棚，可以得出，息壤和普通土壤的混合比例相当不错，生长速度喜人，预计要不到一个月，所有种类的作物就能全部成熟。

    到时候还要提前把采摘和储藏的方式教给他们。

    便携式土豆粉的加工制作流程也要好好规划一下。

    ……

    “菲墨大人！”

    莉莉娜遥遥喊道。

    “怎么了？”菲墨把便签装回斜挎包里，沿着田垄往她所在的乡道方向走来。

    “巡回使来了。老波尔格在主城外面接待他们，叫我赶紧过来叫你。”

    “好，我知道了，带路吧。”

    菲墨一边走，一边把脏了的手套摘下别在裙子的围腰上，又将绑扎裙子的套绳拆了，整理了一下裙摆。

    两人赶到时，一支超过五十人的铁甲士兵队伍，把进入村庄的必经路口堵得水泄不通。

    老波尔格正在和一个侍者打扮的中年男人交谈，看见菲墨来后，止住谈话，朝她鞠了一躬。

    他对中年侍者介绍道：“这是我的主人菲墨·克劳斯顿，也是边境之城现任领主。”

    又对菲墨说：“大人，这是巡回使的贴身侍长，安恩。”

    “你好。”菲墨非常有礼节的双手牵裙屈膝。

    安恩脱帽致礼，笑说：“菲墨小姐太客气了。我还在中央主城的时候就听说您容颜盛世，如今总算有这个荣幸参见，果真如传闻中美丽优雅。”

    菲墨深知自己在家族中是个什么风评，这人找不到她的优点，就硬夸她的美貌，也是难为他了。当然，对于别人的赞美，她向来不吝啬回敬一些场面话。

    两人客套半天，安恩这才去敲队伍中间的马车车窗，大声道：“豪赫特大人，醒醒，您的小睡时间该结束了。”

    车厢里传来一声不耐烦的、老年人从喉管里发出来的嘶哑声。

    安恩又笑着对菲墨说：“菲墨小姐，我家大人说口渴，我们现在是否能先到落脚的地方休息？”

    虽然菲墨并不懂他是怎么从这么短促的喑哑声中辨认出这么多信息的，但还是说：“请随我来。”

    菲墨不喜欢被打扰，就没有让他们住进宅邸，另外安排了三处空套院，才把这五十多个人全部装下。

    初次见到巡回使豪赫特·穆列特的时候，菲墨简直不敢相信，怎么会有这么瘦的老人？！

    他从马车上拄着拐杖走下来，菲墨险些以为是一具骨架套着长款黑色大衣，风稍微大点就会被吹骨折的样子。

    她在中央主城布下的信息网提及过他，但只有一句话，说他非常瘦。如今亲眼见到还是会很吃惊。

    豪赫特瞥见菲墨，只淡淡看了她一眼，目光从她沾了泥土的裙摆，移到还别在腰间的脏手套。

    不用说话都能表明他的嫌弃。

    菲墨有理由认为他是在说：都这么大的人了还玩泥巴，果然笨的够呛。

    豪赫特幽灵般走进安排的套院，然后闭门不见人。其余时间都是安恩在对外交涉。

    对此，菲墨又省下很多心，因为老波尔格和安恩的交情不错，巡查的事情按规矩办就行。

    至于那三个有去无回的铁甲士兵，豪赫特这边还没有表态。

    菲墨让老波尔格送去一颗品质上乘的冰系魔法石，希望小事化无。

    她自己则不打算再去豪赫特面前走动。一是为了贴合她“蠢笨”的形象。

    二是因为巡回使看起来是个小职位，但其实担任者都是家族的心腹。

    她的信息网还不足以查到这些心腹的详细信息。

    谁也不清楚这个“骷髅老人”在家族中的话语权到底有多少。

    *****

    结束了一天的事务，菲墨回到宅邸，准备享用晚餐。

    安恩也跟来了。

    他委婉表示：“豪赫特大人的餐食一直都由我负责，菲墨小姐应该不介意我去察看厨房的烹饪过程吧？”

    菲墨垂眸思索片刻，转而扬起笑脸，说：“当然，我和你一起去，毕竟是给巡回使的食物，不能出差错。”

    厨师长汤迈克，经过菲墨的指点，做出的汤再也不是腥膻难以入口，厨艺提高了好多个档次，真正对得起“汤迈克”这个称号。

    菲墨他们进入厨房的时候，汤迈克正腆着肚子在案板上切土豆，厨娘们也忙得热火朝天。

    安恩看见他们正在削一种表皮呈土褐色且坑坑洼洼的块茎。如此丑陋的食物，只有奴隶们才会去吃。

    而且食材里竟然还有蘑菇？？众所周知，蘑菇是不能食用的！

    “这……”

    良好的素养让安恩不至于当场骂出口。

    老波尔格看着朋友一脸的难以置信和理解不能，想起当初自己也是这样的，不免笑出来。

    “等尝过之后再做评判吧。”老波尔格贴心的阻止他发表那些会被打脸的言词。

    菲墨询问汤迈克今晚的晚餐有什么。

    汤迈克用回答师父的热情回答道：“主菜是土豆泥、辣味烤羊肉、烤土豆片、烤蘑菇，汤菜是蘑菇蓓菜肉汤，不够还有野麦面饼。”

    他可是得了小领主的真传，这回绝对要让那些大人们为他的菜折服！

    菲墨点头表示知道了。不过她还有另一个想法。

    莉莉娜说豪赫特嗜吃，如果在食物这种小事上让他满意，巡查的事情将会更顺利，对她有利无害。

    况且她也是真馋了！最近太忙，都没来得及开发关于魔鬼辣椒的菜式，只让厨房用辣椒粉配制了烧烤调料。

    菲墨，挽起袖子，洗净手。

    汤迈克知道这是小领主又要下厨了！赶紧给她收拾场地，同时准备偷师！

    “给我两条鱼和一些青菜。”

    “是大人！”

    这个世界的人非常讨厌吃鱼，因为他们处理不好淡水鱼的土腥味、海水鱼的咸腥味。

    边境之城位于大陆内部，这里只有淡水鱼，菲墨准备做一锅麻辣鱼片。

