    京城，城西，泰丰赌场。

    曹少聪和聂紫衣两个人摇摇晃晃的向里面走了进去，此时的聂紫衣已经又换了一套衣服，不再做女人打扮，而是一副江湖豪客的样。

    一套紫色的侠客服，怀里面抱着一把刀。

    曹少聪跟着她的身后，看起来像是跟班一般。

    两个人走进赌场之后，也没有着急去找地方赌钱，而是在屋子里面转了一圈。来到二楼之后，聂紫衣开口道：“卧虎帮大当家在里面，咱们进去。”

    说着就朝着不远处的房间走了过去。

    刚走过去就有两个汉子走了上来，直接挡在了两个人的面前，开口问道：“两位可是有什么事吗？”

    “没什么事。”聂紫衣面露笑容，突然抬起了两只手，在左右两侧各击了一下，直接打在了两个汉子的脖子上，两个汉子身子一软就要朝着地上倒去。

    曹少聪和聂紫衣一起动手，一人扶住了一个，直接就把人拖拽了进去。

    “你们是什么人？”屋子里面的人大惊失色。

    曹少聪回头关门，聂紫衣则是看着屋里面的人，把刀放在了桌子上开口问道：“卧虎帮的帮主，江湖人称打虎手李彪，我没有认错人吧？”

    坐在不远处的是一个四十多岁的男子。

    身材高大健硕，短衣襟小打扮，一条宽大的板带扎在腰上，露着自己宽大的腹肌和胸肌，整张脸上流着连忙络腮的胡子，看起来多了几分狰狞。

    此时此刻他正坐在桌子上喝酒，旁边还有一个女人。

    那个女人这个时候已经站到了他的身后，一脸战战兢兢的模样，用手绢捂着自己的嘴，一副随时都要叫出来的样子。

    “不错。”李彪点了点头说道，：“不知道这位兄台怎么称呼，找我有什么事情？”

    “向你打探点消息。”聂紫衣笑眯眯的说道：“你的人帮六扇门做了点事，这件事情你知道吧？”

    李彪脸色一变，他没想到对方居然是为了这件事情来的。

    没有丝毫的迟疑，李彪沉声说道：“不知道兄弟是哪条道上的朋友？江湖路，江湖走，江湖上的人，江湖上的朋友，兄弟还是报个万儿吧？”

    “兄弟？朋友？”聂紫衣抬起头瞥了一眼李彪，面带不屑的说道：“你也配在我面前说兄弟，说朋友？”说着拿出一块牌子放在了桌子上。

    牌子并不大，但是却仿佛重若千金。

    看到上面的三个字，李彪大惊失色，他抬起头不敢置信的说道：“锦衣卫？”

    “怎么，不认识字？”聂紫衣瞥了他一眼冷笑着说道：“能在京城搞你这个买卖的背后肯定有人，不管是江湖还是官面上都有人。”

    “六扇门找你办事，也足以证明这一点了。”

    “不过你要明白，六扇门归六扇门，锦衣卫归锦衣卫，在这个京城我锦衣卫想抓的人，进去了就出不来，所以你别让我想抓你。”

    “不管你背后有什么人，进去了，出不来就是出不来。”

    李彪顿时吓得一激灵，但实在是不敢赌。干他们这一行的，太知道衙门这帮人有多黑了。抓了你，把你往大牢里面一扔，有太多的办法让你死了。

    即便不对你下手，把你给打一顿或者弄点外伤，往脏脏的牢房里面一扔，不给你找郎中也不给你上药，你坚持不了多久的。

    背后的人想救你都来不及。

    “我再提醒你一句，这件事情太大，你牵扯不起，告诉了我消息之后就躲出去，最好找一个谁都找不到你的地方，或者跑到你背后人那里去躲，不然还会有人找你。”

    “下一次再有人找你，恐怕就不这么简单了。”

    李彪咽了一口口水，叫起了撞天屈，他抬起头说道：“这位大人，这事情跟我们没有关系，六扇门的人只是管我们借了一些东西。”

    “除了桌椅板凳，就是赌场常用的骰子麻将。”

    “对了，还找了一些人去他那里做戏，回来的时候我也问了，他们就是在屋里面假装赌钱，最后把钱都输给了一个人，是谁他们都不知道。”

    “就这些？”聂紫衣盯着李彪开口问道。

    “就这些。”李彪连忙摊手说道。

    “你要敢说假话，我弄死你。”聂紫衣突然握住了手中的刀，大声的说道。

    “我哪敢骗大人。”李彪连忙低头道，

    他虽然是江湖人，可在京城混的有几个是刀口舔血，什么都不怕的狠人，有那样的也离死不远了。

    京城这么多衙门，东厂锦衣卫，西厂内厂，神侯府六扇门，还有护龙山庄，作死也不是这么做的。

    李彪见到这样的衙门，认怂很快。

    曹少聪看着聂紫衣，神情有一些诡异，你前面搞的那么专业，声势搞得这么大，结果就问了这两个问题，然后就没问题了？

    他算是看出来了，这位只是表面专业。

    行了，闪开，该自己上场了。

    轮到我了。

    曹少聪向前走了一步，盯着李彪说道：“你们去演戏，可是赌钱总要带银子，不会也是你们带去的吧？”

    “这个不是。”李彪看了一眼，曹少聪连忙摇头说道：“这些都是六扇门准备好的，无论是银子还是银票，都是他们的。”

    “知道了。”曹少聪没有说什么也没有再问，这一个问题足够了。

    聂紫衣转头看的曹少聪，目光之中带着惊喜，伸手拍了一下曹少聪的肩膀说道：“很好，干的不错，没想到你还真有破案的能耐。”

    这个时候楼下突然就乱了起来，感觉好像有什么人在打斗。

    曹少聪顿时就紧张了起来，四下看了看，转头道：“出事了。”

    “咱们的人。”聂紫衣站起身子，理所当然的说道：“我已经让人动手了，他在这里的确是不安全，以后还会有人找他，不如到北镇抚司去。”

    “还有那些参加了这次事情的人，咱们还是给他们保护起来的好，要知道可不是什么人都像咱们锦衣卫这么讲道理。”

    旁边的李彪都要哭了，你这是讲道理吗？

    于是他开口说道：“大人，不必如此，让我们跟着走一趟，我们就跟着走，何必要派人来？这样不反而打草惊蛇吗？”

    “不会的。”聂紫衣得意的说道：“我把你们抓起来之后，就没有人知道这件事，到时候这个消息就我只有我们知道。”

    说到这里，她又得意的笑了起来。

    曹少聪这一次算是见识到了什么叫做特权机关的霸道，这摆明了就是。

    李彪咽了一口唾沫说道：“大人刚刚还说让我找个地方躲一躲？”

    “我要不这么说，你会说实话。”聂紫衣瞥了他一眼，没好气的说道：“你怕不会以为我会杀人灭口，现在我们锦衣卫来保护你，你不要不识好歹。”

    “锦衣卫是天子亲军，你以为谁都有这个待遇，你放心，对外就说你配合锦衣卫查案，你家里我们也会派人照顾，你的生意也没有人敢抢。”

    “咱们锦衣卫做事，就是这么妥当。”

    李彪都要哭了，你这算不算用我的家人威胁我？

    他实在是不知道发生了什么事，怎么就给六扇门帮个忙就成了这个样子？他只能是硬着头皮说道：“大人，我能派人送信吗？

    聂紫衣抱着刀，笑眯眯的说道：“你觉得能吗？”

