    “鞑靼人入寇，叛军围困平叛大军，大军战败，损失兵马.....”

    “辽东巡抚李清上书，称女真人请命出兵袭击鞑靼人后方部落.....”

    “内阁同意女真人的请求，女真人在辽东官员的陪同下入关了.....”

    京杭运河，淮安府码头，一艘巨大的官船停靠在码头，上面有许多全副武装的家兵在来回巡逻着，没有任何人敢靠近半步。

    贾琦站在船头，看着远处的河面，仔细琢磨着刚送来的邸报，此时已经是十二月三日了，自扶柩南下金陵已经过了小半年，期间发生了很多事情，最重要的就是十月份元春生了，还是个皇子，宫里面赐下了诸多赏赐，隆治帝也是非常高兴。

    十一月份，王熙凤也生了，不过却是个女孩，贾母等人欣喜之余不免有些失落，不过自己却感觉挺好，毕竟缺了巧姐，就不完美了。

    期间，陕西的战况是越发的严峻，原本武成侯率军收复了延安府，正准备进军榆林的时候，鞑靼人入关了，之后在延安府发生了三场大战，双方互有胜负，直到前不久，大军遭到突袭，损失严重，不得不放弃延安府，后退休整，等待援军。

    如今的陕北彻底将朝廷拖入了泥潭，大军征战消耗实在是太大了，因此当听到女真人打算西出辽东，奔袭鞑靼人后方，袭杀鞑靼人部落的时候，内阁竟然想都不想就答应了，当真是急昏了头。

    女真人可不是白出兵的，条件就是朝廷支援其盔甲八千副、刀枪各万，另外还要给粮食，内阁考虑后让女真人进京详谈。

    也不知杨涟等人是怎么想的，女真人最大的短板就是人口少、缺少武器甲胄，一旦从朝廷获得了这些东西，在加上攻伐草原鞑靼人部落，掠夺人口，女真人会迅速崛起的，为了目前的一点点困难，竟然坐视女真人崛起，也不知是怎么想的。

    “二爷，有人求见。”

    正准备返回船舱，突然贾福走了过来禀报道。

    贾琦闻言，眉头微皱，自己特意嘱咐过，不见任何官员的，“什么人？”

    “回二爷的话，是一对夫妻带着一位姑娘，对方自称是荣国府大太太的娘家人。”

    见贾琦面露不虞，贾福连忙说道。

    贾琦奇道：“叫什么？”

    贾福回道：“邢忠。”

    闻言，贾琦一愣，嘴中念叨着，突然想起一人，心中猜测着，说道：“快，请上来。”

    少时，贾福带着邢忠夫妇和女儿邢蚰烟走了过来，看着站在船头的贾琦，夫妻二人连忙上前施礼道：“草民拜见侯爷。”

    站在二人身后，穿着家常旧衣、面容姣好的邢蚰烟上前一步，对着贾琦盈盈屈膝福下，轻声道：“见过侯爷！”

    贾琦闻言，点点头，细细打量了一番，啧啧称赞，又见邢忠夫妇谨慎小心的样子，呵呵笑道：“既然是自己亲戚，不用客气，快，里面请。”

    说完，带着三人进了船舱。

    贾琦坐在主座上，见邢忠夫妇有些拘谨，温言道：“不知二位找我有何事情，都是亲戚，不必客气。”

    闻言，邢忠连忙起身，将事情的来龙去脉讲明。

    原来邢家原本住在吴县，因为家中贫困，在蟠香寺借住，且租了寺中的田地，一晃多年就这么过来了，谁成想，八月份的时候，定逸师太辞了观主一职，带着徒弟妙玉进京了，接任的观主不好说话，不仅收回了邢家租赁的房子，还要涨土地的租金，不得已，收拾了家当上京投奔邢夫人，说来也是晦气，昨日船走到此处坏了，船家退了一部分钱，让自己重新找船进京，正在头疼之时，恰好见到打着贾家旗号的官船进了码头，所以过来碰碰运气，结果撞见了贾琦本人。

    听完邢忠的话，贾琦呵呵一笑，说道：“既然遇见了，便是缘分，我也是回京的，就一起吧。”

    “多谢侯爷。”

    闻言，邢忠夫妇连忙起身说道。

    邢蚰烟也是对着贾琦微微一福。

    “春桃，带邢姑娘下去，交给李嬷嬷，告诉她，这是府上的表小姐，小心伺候着，另外让厨房准备晚饭。”

    贾琦对着里间高声喊道。

    .......

    荣国府，荣庆堂。

    王熙凤带着平儿刚进贾母院，就听到屋内传出的欢笑声。

    有丫头连忙掀起帘子，往里面高声通报道：“琏二奶奶来了。”

    王熙凤快步走了进去，大笑道：“哟！姑娘们都在呢，老祖宗大喜啊.....”

    贾母面色奇怪道：“怎么说，喜从何来？”

    “南边来信了，咱们家侯爷回府了，算着日子，该是快到了。”

    说完，将手中的信件递给了贾母。

    “什么，哥哥回京了？”

    惜春脸上露出惊喜之色，兴奋道：“太好了，哥哥终于回来了。”

    “怎么样。”

    王熙凤走过来，手搭在惜春肩上，轻轻一笑，道：“可是遂了你的心意。”

    黛玉身着淡蓝印花交领长袄白底绣花马面裙，袅袅婷婷走至惜春面前，笑吟吟道：“平日里你唉声叹气，说你哥哥走了，不要你了，怎么这会子高兴起来了？”

    迎春微笑道：“到底是亲兄妹，不是我们能比的！”

    湘云也是走了过来，说道：“亏得我们看你心情不好，整日里陪你说笑，哄你开心，一听二哥哥回来，立马忘记我们了，太过分了。”

    “哼！”

    面对几人的打趣，惜春轻哼一声，转过头去，不理会几人。

    “好了，你们就不要打趣四妹妹了，再说她就不好意思了。”

    探春走了过来，拉着惜春大笑道。

    湘云“噗嗤”一声笑道：“她不好意思，也不知道刚谁说的，‘我再也不理他了’。”

    惜春闻言，抬起头，一脸小傲娇，哼声道：“我什么时候说过了，云姐姐记错了。”

    “嘻嘻.....”

    说完，有些不好意思，急忙跑到迎春身后躲了起来。

    “好，好。终于回来了。”

    贾母看完贾琦寄来的信，高兴的说道。

    又看着打闹的黛玉姊妹几人，笑道：“这是怎么了，这么高兴？”

    湘云连忙跑过去，大笑说道：“哈哈，老祖宗，我知道.....”

    .......

    贾琦的官船一路上顺风顺水，没有遇见任何麻烦，迎着江风，桅杆上的旗帜飘扬着，全副武装的亲兵整齐肃穆，站立在船的两侧。

    通州码头一如既往的繁华，码头上商人、百姓、劳力们人潮拥挤，车水马龙、叫喝不止。

    官船自有专门的停靠位置，不用和商船、民船那样等待着，船只靠岸，早有在此等待的负责码头管理的官吏指挥着差役将船板靠上船，随后贾福带着亲兵急忙赶下船，四周警戒着，贾琦带着一群人走了下来。

    “二弟，你终于回来了。”

    贾琏带着林之孝赶了上来，激动的说道。

    贾琦笑道：“嗯，回来了，劳烦琏二哥专门跑一趟了。”

    说完，又对林之孝点了点头，打了招呼。

    “哈哈，不麻烦，我闲着也是闲着，再说了，这也是老爷吩咐的。”

    贾琏哈哈笑道，又疑惑的看着贾琦身后的邢忠夫妇。

    贾琦介绍道：“这是大太太娘家兄弟，上京来找太太的，正好遇见了，便同我一起来的。”

    贾琏闻言，一怔，有些尴尬的看着邢忠夫妇，不知该如何开口，按理贾赦续弦邢氏，该叫一声舅舅的，可是张家那边还在，也没断，另外身份地位差距太大了。

    见状，贾琦摆摆手，指着官船，说道：“此番带了不少江南的土特产，劳烦林管家带人运下来，还有小心点。”

    “知道了，二爷。”

    闻言，林之孝不敢有丁点怠慢，急忙带着小厮上去搬运东西。

    上了停靠在码头的马车，一行人迅速离开，至于船上的物品杂物等东西，自有林之孝带人收拾，托运回府。

    ps：昨天有书友说刚打完战，又下江南了，所以改了稿子。

