    坐在绣楼的屋檐上，方云满意的点了点头，觉得自己的努力没有白费。

    至尊超人：“感谢各位的支持，既然如此，那么，我便邀请新人入群了！”

    方云点击了邀请按钮，加号闪烁了一下，顿时，群助手发布了三条消息。

    【群助手：恭喜新成员，神圣左翼，加入本聊天群！】

    【群助手：恭喜新成员，天下会帮主，加入本聊天群！】

    【群助手：恭喜新成员，弑神者，加入本聊天群！】

    【群助手：管理员至尊超人，开启了全员禁言！】

    做我儿子吧：“欢迎新人入群！有没有缺少父爱的群成员？不如来做我的儿子吧！”

    艾斯德斯：“白胡子，你还是一如既往的欠揍！”

    艾斯德斯：“欢迎新人入群！有想打架切磋的来找我！”

    托尼斯塔克：“新人入群爆照！女的发黑丝，男的发女装！”

    圆大古：“怪物肉滞销，帮帮我们吧！后排出售怪物肉，一吨一积分，物美价廉，买不了吃亏，买不了上当！”

    高要：“我那两只被胀死的耗子，有话要说！”

    大秦始皇帝：“我是真的秦王嬴政，不是打钱的那个！还有新人欢迎入群，等下群主选举，切记，投管理员至尊超人一票！”

    看着群里群魔乱舞，方云好笑的摇了摇头，不管是什么样的强者高手，一方主宰，在这聊天群里呆久了，都有点变得傻雕。

    至尊超人：“好啦，你们这群家伙！不要吓到新人！”

    至尊超人：“仔细的想一想，聊天群已经把群公告和基础说明，都灌注到了你们的脑海里！”

    至尊超人：“实在不行，就翻一翻群里面的记忆副本！或者问问其他群成员，就什么都不明白了！”

    说完，方云便解开了禁言，片刻的沉默之后，终于有新人发言了。

    神圣左翼：“这是什么东西？为什么分析不了？”

    神圣左翼：“不管这是什么文明的产物？但这是在挑衅神圣凯莎统治下的正义秩序！奉劝你们尽快停手，勿谓言之不预也！”

    弑神者：“神？圣？天使？竟然还有不从之神，敢招惹到老夫的头上！”

    弑神者：“看来我又要弑杀一柱神明，获得新的权能了！”

    神圣左翼：“大胆！竟然敢挑衅正义秩序，反抗神圣统治！”

    神圣左翼：“有胆子爆出你的文明坐标！吾以神圣左翼?彦之名，必将给予你焚毁一切罪恶的大审判！”

    超神宇宙，天使驻足之地，梅洛天庭。

    被邀请进聊天群的神圣左翼——彦，立刻来到神圣凯莎的寝宫，将自己的发现尽数说了出来。

    坐在梳妆镜前，衣着有如宫廷贵妇，隐藏天使之翼的凯莎，沉吟片刻说道：

    “这个弑神者，或许是某个文明造出来的，加载了弑神基因的超级战士！大概率刚刚进入宇宙，倒是不足为虑！”

    “不过现在，德诺遗民在赤乌星系的造神实验即将成功，那些稚嫩的新神，就像是鱼钩上的香饵，勾引着宇宙中无数文明的目光！”

    “倒是你所说的无限次元聊天群，也许这就是，某个文明对天使的试探！”

    “捏造出几个强大的神明，虚实难定，来试探我们的态度嘛？”

    神圣凯莎手捧香腮，微眯着眼睛沉吟片刻，对着彦吩咐说道：

    “情况不明，先不要急着动武，就算是我也解算不到，你身上可能存在的聊天群！”

    “既然敌友难分，不如暂时以不变应万变，你先潜伏进去，看看这个所谓的聊天群，到底是什么目的？”

    “不必担忧，没有出现的敌人，才最值得恐惧！而敌人若是一旦露出马脚，无论他是藏在哪里的老鼠，都会在正义的引导下被找出来！”

    “是！”彦神情严肃地回应道，别看她平时是一个喜欢开车的老司姬，站在凯莎面前，绝对是一个合格的战士。

    弑神者世界，东欧狼堡。

    弑神者，东欧狼王沃班，看着聊天群里，那犹如狂信徒审判异端的话语，脸上顿时勾起了阴厉的冷笑。

    在他看来，这不过是不从之神临死之前的狂吠，等到他弄明白了，这不从之神所在的位置，就是这家伙的死期。

    当时这聊天群让沃班来了兴趣，无限的世界，不同的宇宙，虽然真假难以断定，但也让沃班心中生出了无限野望，也许在其他世界，还有着不一样的神明，等待着他去弑杀。

    天下会帮主：“各位前辈，在下天下会帮主雄霸！”

    天下会帮主：“不知积分是何物？还有商城里面卖的长生不老药，这世间还有如此神物吗？”

    天下会帮主：“还有核弹！托尼斯塔克前辈，您真的有这种毁天灭地的武器吗？不知购买又需要什么条件？”

    雄霸十分谦逊地说道，坐在天下，会帮主的宝座上，微眯着眼睛，心中的念头百转千回，不知打着什么主意。

    作为一个老谋深算的枭雄霸主，雄霸凡事讲究谋定而后动，在被邀请入群之后，他没有率先发言，而是选择潜水。

    在接收了聊天群的信息之后，并没有完全抗拒，而是去主动了解这聊天群的各种功能。

    有的商品不屑一顾，有的商品让他大感惊奇，直到他看见了，商城之中出售的，那高高在上的长生不老药。

    正所谓做了皇帝想成仙，身为天下会帮主，中原武林霸主，除了想做武林皇帝，最渴望的当然是长生不老。

    以前是没有机会，现在看到了希望，虽然不知道真假，但也立刻燃烧起雄霸心中的渴望之火。

    远在射雕英雄传世界的方云，见情况差不多了，迫不及待的在群里打字：

    至尊超人：“欢迎新人入群，我是管理员至尊超人方云！”

    至尊超人：“想打架的去格斗场，想要买东西的话，去赚积分，积分在这群里就是钱！”

    至尊超人：“现在的当务之急，是聊天群中已经拥有十位成员，可以进行群主选举了！”

    至尊超人：“@群助手，可以开始了吧？”

