    眼看着黄小的桃木剑就要刺中对方，可就在这个时候，之前还在地上打滚的水鬼突然翻身，跳跃，身子猛的前倾奔跑化为一道黑影直接对着黄小撞击过去。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    奔跑中的黄小，就这样和他对撞，并且被水鬼撞飞落地，1oo多斤的身体就这样轻轻松松的被水鬼化为的黑影撞开，看起来毫不吃力。

    可是黄小却被撞得身子猛然后退，重重地砸在地上，之后就再也没有起来过。看到这里我惊呆了，嘴巴都没合上，等我反应过来的时候水鬼已经不见踪影，我连忙向着黄小跑了过去，还把他向前推他，喊他。

    没死呢……

    就在我以为他出事的时候，黄小开口了，声音比较脆弱，但还好起码开口了，也证明他没什么大事。

    我松了口气，然后也坐倒在地看着他道，你早说话呀，吓死个人！

    黄小睁开眼睛说，大哥，死也要喘口气吧，我才摔倒在地，你就这样推我，我就是想说话都说不出来。

    他说的似乎很在理，倒是把我搞得有些不好意思。

    珊珊和关之琳也跑了过来，她们两人边跑边看四周，之后才来到我和黄小身前问他有没有事。

    有珊珊和关之琳过来我放心不少，然后将照顾黄小的事情交给她们两人，如今我主要把注意力放在那只水鬼上面。

    水鬼不见了，就在刚刚他撞开黄小之后化为黑影直接消失在我们视野中，如今藏身在什么地方压根就没人知道。

    可是他也受伤了，当时被铜钱打中，三魂七魄至少伤了一魂两魄。这对他来讲肯定不好受，而且鬼受伤是没有办法直接疗伤，只能等待时间慢慢的让伤口痊愈，所以如今他肯定藏起来疗伤，并且一时半会都不会出来再害人了。

    想到这里，我回头对着黄小和珊珊她们道，走吧，今晚就这样，明天开始寻找它，水鬼应该藏起来了，就在附近。

    黄小他们同意我的说法，点头说好。如今的状况是黄小受伤了，我们4个人的状态都不怎么好，与其在这里耗的，还不允许休息，养足精神再来，而且水鬼已经消失不见了显然是刻意躲着我们，一时半会儿也找不到。

    于是我们回到了陈林家，详细检查了黄小的伤口确定他只是伤了皮肉，并没有伤筋动骨我们悬着的心也就放了下来，之后已经是后半夜，我们几人没有睡觉坐在一起讨论着接下来该怎么做。

    当然，很快我们就有了结论因为之前对付水鬼，我们就已经讨论过一些细节和其它问题，比如黑狗血的来源等等，现在在讨论，时间上更充足，于是之前讨论过的问题再拿出来讲很快就到解决了。

    之前想要，黑狗血，可是因为急着要对付女水鬼，才没有去处理而现在水鬼藏起来，估计没个猪头半个月，他都不会出现，所以这也表示我们还有十多天的时间去准备黑狗血，那么长的时间，已经很充裕，所以压根不用担心什么，想准备任何东西都可以。

    天亮了，我们4个人倒头就睡。

    没办法，昨天晚上熬了一晚，所以现在大家都累了。

    这一睡，睡到下午3点多我们才起床。起床后第一时间是填肚子，实在是饿了，吃饱之后开始干活。

    干活也不是别的，就是去准备黑狗血等东西，黑狗血由我负责，当然在村子里肯定没办法弄到那么多黑狗血，所以我选择了回市区，去找大婶他们去了。

    还记得我第一次到菜市场弄来了黑狗血和鸡冠血，接着去鬼屋，将墙壁全部涂抹完这些黑狗血的日子。

    如今再次回到菜市场感觉和之前一样，为战斗而来，充满信心。

    大婶见到我的时候显得很激动，说，好久不见，最近你都干嘛？

    然后我把这些日子生的一些事情跟她讲了，当然是该讲的才讲不该讲的半句没说。

    大婶听到我的话，显得很激动说那你这些天经历的够我经历一辈子了。

    我苦笑起来，也不知道大婶是在笑我还是羡慕，说羡慕吧反正我自己感觉并不怎么良好，说真的，这种天天徘徊在生死之间的感觉真的不好。

    说取笑我吧，但是大婶不是那种人。

    最后大婶就和我聊了几下，说到了这次我来的目的我跟他讲我是来取黑狗血和鸡冠血的，他听到这里显得很激动，忙问我是不是又有什么鬼？

    我尴尬看着大婶一眼，实在不想和他说鬼的事情。毕竟她只是菜市场里面杀鸡的，跟她讲这些总感觉不对头。

    但是她总表现一副饶有兴趣的模样，让我不得不吐露一点消息给她听，好让她解解馋。

    就这样，我和她聊了大约有半个小时，之后才进入主题。

    这一次，她给我弄了很多鸡冠血，而且是免费的，按照她的话来说，本来这个东西在正常人眼里就不值钱，也就只有像我这样用作特殊情况才能卖点钱，所以她就说无所谓，钱也不多就当送给我，还说看我这个人挺实在的。

    我当然很感激她，忙对她说谢谢，但是大婶并没有多说，只是说有时间的话就过来陪她聊聊天，拉拉家常，还说她天天一个人这样做生意实在也是无聊。

    这种事情自然对我来说很容易办到我答应她了，没事的时候陪她聊聊家常。

    于是接下来我们又聊了一会儿，之后我才起身离开。

    因为我要熬制黑狗血！

    回到住房处，先看到两只女鬼，叮叮和红衣女鬼。

    这些日子她们一直待在我的租房处，因为带着她们不方便，而且毕竟她们是鬼，经常带在身边的话对我会有影响，所以能不带则不带，除非是特殊情况或者他只需要自己跟过来的情况，才会让她们跟着，类似到陈林家到乡下这种遥远而特殊的情况自然就没带他们。

    当然，有她们两个人帮我守住房也好，免得到时候我不在家家里遭贼了那该怎么办？有她们在你装什么监控养什么狗就好多了。

    她们两人见我回来立马就围了上来，显得有些生气说道，怎么去了那么久？不是说去两天就回来吗？

    我说原本计划是两天可是后来又出现意外，所以不得不耽误几天，我还跟她们讲明天我还要到那边去，再呆个几天才回来。

    叮叮听到这里说不要啊，你还要去那么多天呢，我们都无聊死了！

    红衣女鬼也开口说道对呀，太无聊了，天天呆在你家里，又不能出去，出去的话又怕招惹是非。

    我苦笑看着她们两人，我说你们都死了怎么还那么好玩呢！

    叮叮说你才死了呢！我们还活着，只是活的状态不一样，你看我能说会跳还能陪你睡觉，我怎么死了？

    我被她说得有些心虚，忙说道对对对，你没死，我死了行了吧！

    当然我们没有计较这个问题，而是她们两个人开始给我洗脑，她们想跟着我到乡下去，说想见见世面倒想去看看乡下的地方，是不是比这里要美。

    其实这些都是假的，什么美不美？她们就是无聊，所以想跟着我到处逛。

    我一口回绝，说你们跟着来干嘛，现在来对你们没好处了，到时候遇到像水鬼这种厉鬼，难道你们就不怕受伤？

    他们两人惊呼出声道怕什么我们才不怕受伤，而且他们还说在关键的时刻能帮上我，因为这些日子他她也没有闲着，每天都在学习鬼术，好让自己变得更厉害。

    这句话我喜欢听，真的，如果她们真的能帮上我忙的话我可以轻松很多而且在其他方面不管是我的生命还是保障黄小他们都能有一定的底线在。

    起码不用像之前一样担惊受怕，怕这个受伤怕那个受伤。好歹红衣女鬼和叮叮都是鬼，实力要比我们强大很多，鬼打鬼，还不一定谁赢呢！

    不过我还是没有答应她们，因为我熟悉红衣女鬼和叮叮两人的秉性，这两个家伙肯定是在撒谎，为了达到目的，她们才不在乎什么手段呢！

    叮叮听到我拒绝，说为什么，她还说都说帮你你还拒绝？活该你遭殃。

    我呵呵笑了笑，命中天注定，要是真受伤躲也躲不了对吧！

    这一下叮叮没话讲了，堵起个嘴巴在生气。

    红衣女鬼也没有开口，不过她看着我说道，难道你没有去请鬼吗？请鬼帮忙的话很快就能找到水鬼了而且还能帮助你对付他。

    说真的，红衣女鬼跟我讲的这些话早在之前我就考虑过了。只是请神容易送神难，请鬼也是一个道理，如果是能随随便便请，并且能很容易脱身的话，我想我早就请了。

    可是我觉得事情并没有那么简单，起码在我自己没有一定实力之前，那就代表没有办法去压制自己请来的鬼。在这种情况之下请对方来，那还不是羊入虎口？所以一切还得靠自己，等到时机差不多，我自然会请。

    红衣女鬼又问，当下我把我的顾虑告诉她，她听了之后点点头，说对，这一点你想的很周全，鬼非善类，遇上一些蛮缠胡搞的，对你没有什么好处。