    血蛇教幽暗堂之中。

    刚刚袭击秦沐归来的魔族女子急匆匆走了进来，通道两边的油灯自动亮起，照亮了前方的道路。

    来到了大殿之中，魔族女子跪倒在地，摘下脸上的面具，一言不发。

    宝座之上，一位高大的魔族男子慵懒地靠在椅背之上，此人正是幽暗堂堂主魔云！

    魔云斜靠在宝座之上，在他的怀中，伏着一位身材曼妙的绝色女子。

    这女子虽身材高挑，但和魔云三丈多高的巨大身体比起来，显得有些不搭，魔云的手臂都和这女子的腰一般粗细了。

    魔云伸出粗大的手指，正在调戏着怀中的魔族女子，逗得她咯咯直笑，好不惬意。

    “怎么，失败了？”魔云脸色一沉，稍微坐正了身体。

    “是！对方极强……我等不是对手，我的两位手下，也战死了。”魔族女子的手不自觉开始发抖，眼前这位魔族堂主可是道仙修为，实力无法估量。

    “失败了……按照规矩，要进入蛇坛，看来你是准备好了。”魔云看似漫不经心地说道。

    “这……堂主大人，我们可能遇到了巫族！他混在凌天宗队伍之中，实力远超我等，才……他一个眼神，在十几里之外便用幻术将我制住，我连抵抗的勇气都没有，堂主大人饶命！小女子愿意做任何事！”魔族女子立刻开始求饶。

    “巫族的小辈，终于出现了！”魔云将怀中的女子拿在手中，轻轻放到了一边，“本堂主亲自出手，定将他消灭，以除后患……至于你，继续蛰伏在凌天宗周围，袭击他们外出的真仙！”

    “多谢堂主！多谢堂主！”魔族女子向前爬了两步，面露喜色，连连磕头。

    ……

    秦沐还是小看文渊了，秦沐显现出强大的实力之后，文渊真仙立刻对秦沐刮目相看。

    平日不到拼命巴结，甚至将许英往秦沐这边塞，秦沐有些无语。

    这文渊真仙虽不像温落那样浪，可骨子里透着闷骚，明显不是啥好鸟儿。

    小城，傍晚。

    客栈屋顶，秦沐呆呆地望着星空。

    他已经不止一次远离三圣宗，他早已将三圣宗当成自己的家，不知为何，这次却格外思念家乡。

    刚刚和叶琉璃确定了关系，还未来得及缠绵，便远离三圣宗，来到这百万里之外的陌生之地。

    不知道叶琉璃此时是不是也在遥望星空，自己那个小徒弟在妙峰山，是否又被丁娇调戏……

    等天下安定，不如找个山清水秀的小镇，带上她们一起隐居，也是人间乐事。

    “秦沐前辈，你怎么来这个地方！”许英来到了秦沐旁边，和他一起坐下。

    “不要叫前辈，听着怪怪的，叫师弟或者直呼名字便好……屋中有些闷，透透风！你怎么也上来了。”秦沐坐了起来。

    “文渊大人都叫你小兄弟，我若是胡乱称呼，岂不是乱了辈分……我修炼剑术有些地方有些疑问，请前辈指点。”许英说道，“白天光顾着赶路，也没有时间请教。”

    秦沐点点头，说道：“确有问题，你平日习练剑术，又用灵力操控飞剑对敌，一心多用，短期之内能够提升战力！但长久下来，剑术受到影响，飞剑也没有练好，得不偿失。”

    许英只是找了个理由和秦沐解除，没想到秦沐真的和她讲解了起来，若是换了旁人，她一定会理直气壮辩驳，但秦沐的境界太高，领悟力超群，她深信不疑。

    “问题在何处？”

    “你的飞剑用得太多了，杀伤力不够，又令自己分心！修仙一道，没有捷径，我曾经也和你一样，用一些小手段，后来成仙之后却发现，无甚大用！”秦沐摇摇头。

    许英略微思考片刻，自己操纵飞剑之时，确实感觉有些吃力，秦沐说得有些道理。

    “那，我该如何做？”许英问道。

    “飞剑用一两把便可以，临敌之时可以出其不意！主要习练剑术，你的剑术瑕疵太多了，不知道你师父是怎么教的。”秦沐看过许英战斗，以他的眼界来看，确实瑕疵不少。

    “那前辈指点我一下可好？反正我们都睡不着！”许英竟要秦沐陪她修炼。

    秦沐连连摆手，说道：“太晚了，太晚了，下次吧！”

    须知男女授受不亲，指点之时不免有身体接触，有多少人都是这么稀里糊涂产生了感情，秦沐可不想将许英耽误了。

    “什么下次，我都等不及了！”许英抓住了秦沐的胳膊。

    忽然，秦沐神色大变，将许英的手拿掉，“你回去睡觉，我有要事处理！”

    秦沐说罢，腾空而起，化成一道流星，向南而去……

    “不想教直说，跑什么嘛！”许英有些不满，撅起嘴，“难道我就这么没有吸引力么？以前追求我的人很多好不……”

    ……

    秦沐已经感觉到了一个庞大的气息降临，对方显然对自己的实力很有信心，根本不加掩饰，直接朝这个方向而来！

    这小城之中有数万百姓，秦沐只能选择远离小城迎敌，避免他们被波及。

    秦沐心如明镜，第一次的血蛇教，明显是为了凌天宗队伍而来，但这次应该是为了自己，不然也不用派出这个级别的高手！

    这次秦沐要迎战至今为止遇到最强的对手，魔族道仙级别高手！

    飞出数十里，一片压抑的气息扑面而来，前方乌云滚滚，遮住了星空，伸手不见五指！

    一道闪电刮过天际，秦沐惊得睁大了眼睛……

    数千黑色的灵魂密密麻麻，一个个面容扭曲，身上散发着阴冷暴虐的气息，这些灵魂不知积攒了多少怨气，竟然成了纯黑色。

    这片天地有独特的规则，并没有地府，这些灵魂可在天地间游荡，慢慢溃散族天地之间。

    不少邪道修仙者抓到这些灵魂，将其收入法器之中滋养，并且用特殊方式扭曲折磨，使它们成为一种能够对修仙者造成伤害的邪物！

    这些邪魂在白天受到阳气伤害，威力减半，但到了这黑夜之中，能够发挥全部实力，这数千邪魂一起攻击，威力不容小觑！

    在这些邪魂中央，出现一个身材高大的男子，此人身高过三丈，面目狰狞凶恶，他头顶生角，一头红发，铜铃一般的大眼睛，鼻直口阔，身上的肌肉疙疙瘩瘩，如钢铁一般坚硬，如同地狱之中的猛鬼降临！

    “魔神族道仙……”秦沐悬浮在空中，与对方遥遥相对。

