
秦阳拿起电话，给庄梦蝶打了个电话，说了孙晓东的事情。

庄梦蝶如今掌管着销售部，听秦阳这么一说，顿时笑道：“这事简单啊，你同学如果真是想锻炼自己，我可以安排他去跑市场啊，虽然我们的产品已经在很多大卖场都已经铺货，但是很多小一些的地方却还没有铺货，需要人去推销，去打开市场呢。”

秦阳笑笑道：“行啊，反正我就是你给你说一声，你帮着安排一下就行。”

庄梦蝶点头道：“现在我们公司虽然掌握着不少大商场的销售路子，但是真正要把产品卖到千家万户，还需要越发的细化，目前韩总已经推出了代理商制度……”

庄梦蝶说的这个代理制，秦阳是还知道的，毕竟这涉及公司的运营制度，韩真不可能不给秦阳这个老板说明的。

闪电保健品公司是生产厂家，目前那些大超市大商家都是直接从厂里下订单，但是想要将产品真正的卖遍大街小巷的话，就得找代理商。

一级代理商按区域划分，他们向厂家拿货，然后再销售给下面，代理商的利润来源于他们开拓市场的多少，销售得越多，他们赚得变越多，为了他们自己的收入，他们自然会想方设法的销售代理的产品，让代理产品出现在各种各样的大店小店里。

秦阳和庄梦蝶两人说了几句后，挂上了电话，然后给孙晓东发了一个庄梦蝶的电话。

“我已经打好招呼了，你要去的时候，打电话给她就行，如果你有信心的话，可以当一个小区域的代理商，你所有销售出去的产品，都算是你的业绩，卖得越多，你赚到的就越多。”

孙晓东愣了愣：“代理商？不都需要交多少保证金或者什么手续的吗？”

秦阳笑道：“不要你保证金，只要你能把东西都卖出去，就行，你不是说想要锻炼自己吗，估计这便是我公司里目前最锻炼人的岗位了。”

孙晓东顿时有点激动，握紧了拳头：“我一定会努力的，谢谢老大！”

秦阳笑笑道：“这有啥好谢的，你如果能把产品多销售出去，那也帮我赚了钱啊，大家一起赚钱嘛。”

何天枫嘿嘿笑道：“可以啊，这一上来就是区域代理啊，这要是做的好，可就发财了，老三，加油啊，我们等你发财了请客！”

秦阳建议道：“中海这么大，目前我们产品销售空白区域还很大，但是三元汤目前已经呈现销售不断攀升，开拓市场难度不算太大，具体负责多大区域，你自己和庄梦蝶去商量，我是不管的，如果你觉得负责区域大了，精力不够的话，你自己可以找几个同学一起，我想学校里愿意趁着暑假打打零工的学生肯定不少。”

何天枫眼光已经变得有些炽热，握紧了拳头：“这个周末，我就去你公司，我先了解清楚情况，趁着放假前搞清楚一切情况，一旦放假我就开工。”

秦阳哈哈笑道：“行，这个看你自己安排，反正我已经说过了，你可以随时去找她。”

何天枫在旁边哀叹道：“你们这样太不友好了，这才大一结束啊，美好的大学时光才过了四分之一啊，你们就一个个忙着创业赚钱了，这样对比我真的好吗？”

秦阳笑道：“你家里生意不小，你想锻炼自己还不简单啊，是你自己懒吧。”

何天枫叹了口气：“家里生意是不小，但是我也帮不上忙啊，而且最近听我爸说好像也遇到点什么问题，我爸每天都早出晚归的……”

秦阳嗯了一声：“做生意嘛，起起伏伏很正常，现在做什么都竞争激烈。”

何天枫表情无奈：“那可不是？”

……

下午，秦阳刚上完课，正准备回家，他的电话忽然响起。

“小秦先生，我们在你学校呢。”

秦阳好奇的问道：“你们？两姐妹吗，怎么来我学校了啊？”

“来找你玩啊，怎么，不欢迎啊？”

秦阳笑了起来：“当然不会不欢迎啊，你们在哪里？”

“在篮球场边看人打球呢。”

“行，那我过去找你们。”

秦阳挂掉电话，抱着自己的书向着篮球场走了过去，很快，他便看到了晏家那一对青春漂亮的双胞胎姐妹。

两女的打扮都是一模一样，白色吐血，白色短裤，粉色运动鞋，看上去青春可人，再加上两个人几乎一模一样的面容，引得不少人驻足观看。

秦阳走到两人面前，看着两个笑起来几乎一模一样的女孩子，忍俊不禁的说道：“你们平时都喜欢装扮得一模一样吗？”

左边那个笑眯眯的说道：“那你们能分得清楚我们谁是姐姐，谁是妹妹吗？”

秦阳笑道：“当然分得清楚，你是晏紫雪，姐姐，她是妹妹晏紫冰。”

晏紫雪翘起了嘴巴：“我们今天故意打扮得一模一样，连发型都一模一样，你为何还是能够一眼分辨出来？”

旁边的妹妹晏紫冰笑起来略微的有着两分文静气息：“我都说了，肯定骗不了他的。”

秦阳笑了起来，双胞胎确实看模样几乎一模一样，但是天下又怎么会有一模一样的人，更何况人的气质眼睛的神采，那都绝对不会是一样的，如果单独看一个，或许还不好猜是谁，但是如果两个人站起一起，一对比，那反而更加好判断了。

“怎么想着来找我玩了，你们现在应该快要高考了吧，还有时间出来玩啊？”

晏紫雪笑嘻嘻的说道：“就是因为要高考了才要出来玩，放松一下心情啊，一味的埋头苦读，把自己绷得紧紧的那反而是坏事啊，我大伯都说了，玩就好好玩，学就好好学，劳逸结合才更有效率。”

晏紫冰补充解释道：“周末放假，中午吃饭时爷爷他们谈起你，我们就想着过来找你玩了。”

秦阳笑道：“行，那我就是地主了，快到晚饭时间了啊，我请你们吃晚饭吧，想吃什么？”

PS：

耽误到傍晚才回，我会努力码字，还差三更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10021296"  chaptername="第四百七十六章  代理商">加入书签</a>
</div>
