    当余袁亮死去的那一刻，所有人都屏住呼吸，生怕一个动作引起方凡的注意。

    将自己嘴上绝路！

    寂静的环境能够增强人心里压力，此时，周家长老便是如此！

    “啊......救命啊！我不要死！我不要死。”

    周家长老一把年纪，现在却像只狗一样，趴在地上，丝毫没有刚才的嚣张和潇洒！

    “不想死？”

    方凡冷笑道：

    “你不想死！呵，谁想死？可是你看！冯家、詹台家、秦家，死了多少人！”

    方凡因为愤怒，气息稍有不稳，声音逐渐变大。

    “如果我不出来，他们一个都活不了！刚刚怎么不见你拦下他们！”

    对啊，当你能够轻而易举了结他人性命的时候，你不会想死亡会带给人什么样的恐惧。

    但是，当你真正直面死亡的时候，你才会真的害怕！

    方凡忽略掉周家长老，因为等待才是最折磨人的。

    方凡的脚步再次停留在姜天英的面前。

    姜天英猛地身躯一震，慌忙抬起头看向方凡。

    “烟紫，下一个，你想看我杀了谁？”方凡盯着眼前这个中年女人，话却是问冯烟紫的。

    “姜天英！”

    冯烟紫红着眼眶，手指紧紧握着自己的断剑。

    “对……对不起，我……我错了！”姜天英再也坚持不住了，颤抖着声音，朝着方凡和冯烟紫猛磕头。

    “饶了我！我姜家会给你你想要的帮助！放了我。”

    “你们要是杀了我！我爹不会放过你的！我们姜家不会放过你的！”

    姜天英已经被吓得语无伦次，根本不知道自己在干什么，脑海中只有一个想法：

    活下去！

    “说完了么？说完了，就去死吧！”

    方凡本就不是什么心软之人，更何况，如果自己真的死了或者来的晚一点，那么，这么多人都会被姜天英残忍的杀害！

    但是，奇怪的一幕发生了。

    就在方凡靠近姜天英的时候，姜天英突然便冷静下来。

    甚至表情也开始变换，一改刚刚的惊恐。

    冯不休听着姜天英的话，又看着方凡的动作，误以为方凡会相信她的话。急忙拖着受伤未愈的身子，站起来冲着方凡大喊：

    “方凡！不能放过这个恶毒的女人！这个女人说的话不能信。如果不是你出来的及时，烟紫还不一定会被折磨成什么样子！”

    “冯不休，你这个废物！闭上你的臭嘴！”姜天英听着冯不休的话，一边骂，一边站了起来！

    站了起来？

    她是怎么冲破了方凡的威势的？

    詹台清澄一脸的不可思议，但是反观方凡却是一脸平静，静静的看着姜天英的“表演”。

    “方凡，如果你现在能够回头，我姜家便交了你这个朋友，日后，定能够为你带来诸多助力！”

    方凡不仅没有接姜天英的话茬，反而是望着姜天英身后的一棵古树。

    “你确定就这么待在树上，不下来？”

    这句话一出，众人皆是一愣！

    詹台家和冯家自然是眉头紧皱，因为他们不知道来者有多厉害，事情会不会发生什么变故。

    而另一面，则是姜家和周家等，欣喜的望向树后，希望能够通过来人解除目前的危机。

    “哗啦”

    树后缓缓走出一个老者，肩膀上站着一只通体碧绿的鸟。

    原来姜天英突然获得的底气，便是因为姜腾飞的原因！

    “看来就是这只鸟报的信，还好，这个姜腾飞地基不稳，应该是服用了什么东西，你的胜算很大，但是你还是小心一点，他的身后肯定有人！或者某一个势力！”剑魂沉沉的说道。

    姜腾飞冷着脸看着方凡，显然对这个欺负自家女儿的人，起了杀心！

    面对这个境界的强者，方凡丝毫没有惧怕，只是淡淡的说：

    “她伤了我的人，杀了她简单，但是我也想让她感受一下，被威胁是什么滋味！”

    “放肆！你个毛头小子，竟然口出狂言！看我不撕了你！”

    说罢，姜腾飞手掌蓄力，想用一招便解决这个不知道天高地厚的小子！

    瞬间，肉眼可见的橙色的能量球在姜腾飞身前慢慢变大！

    并且，随着能量球的增大，周边的天色明显变暗，树叶被突如其来的大风吹得沙沙作响。

    而方凡却仍旧是站在原地！好像这波动与他无关一样。

    “方凡，小心！”

    詹台清澄看着眼前这个巨大的能量，不由自主的想要出声提醒方凡。

    此时，方凡嘴角一勾。

    有意思。

    中心大陆资源匮乏，怎么可能出现人仙境界的人，看来这背后，显然有猫腻啊！

    想到这里，方凡右手伸直，手腕一挥，便凭空出现一阵妖艳的红色光芒，这红色的光芒带着凌冽的风飞速朝着姜腾飞飞过去，一瞬间，便将姜腾飞身前那可怕的能量球消散了！

    怎么可能！

    众人像见了鬼一样，不可思议的看着方凡。

    这可是冯腾飞最强的一招！

    他本来就想一招解决了方凡，这样峨眉山便能够名声大震！

    谁承想！

    这一招竟然这么简单就被化解了？

    姜腾飞瞪大了双眼，不敢相信，自己的骄傲，竟然被一个二十来岁的小伙子给轻松化解，甚至，他都能够感受到，方凡并没有用尽全力！

    不会的！不会的！

    不等他反应过来，方凡魄力一动便进入到姜腾飞的神魂空间中！

    就在这时，另一股神魂也快速进入到姜腾飞的神魂空间中！

    “你是谁！”

    方凡惊讶的看着来者。

    这个人比方凡稍大一些，但是脸色有一丝不正常的白，神色却十分骄傲。

    他不屑的困看了方凡一眼。

    “你没有资格知道我是谁。但是，想要打狗也是得看主人的！用魂技来欺负我的仆人，是不是有点过分！”

    方凡见对方好像特别执着的想要救下姜腾飞，便也不多废话。

    “精神风暴！”

    方凡的一声低喝，精神风暴迅速压向姜腾飞。

    年轻人看方凡丝毫不顾及自己，甚至无视自己！

    不由升起一股火。

    “我说！这是我的仆人！”

    话音未落，年轻人脚尖点地，瞬间到达姜腾飞的身前，发动自身魂技，在方凡的精神风暴到达之前，将精神风暴消散。

