    

    
她跟秋姨说过，如果三个小时后没有给她打电话，就说明她没有成功离开，便把孩子们哄了睡觉。

    
陶宝坐在车上，看着车窗外，心里紧张不安，又觉得好笑。

    
感觉跟干间谍似的。

    
如果对手是司冥寒这样的人，一定是凶多吉少。

    
但也不是说必死无疑。

    
陶宝觉得自己总是有一线希望的。

    
陶宝到了飞机场，付了让她肉疼的车费，进入机场大厅去换机票。

    
排队的时候，陶宝总觉得浑身不对劲，然而一张张陌生的脸孔看过去，又没有哪里有异常。

    
怕是自己吓自己。

    
拿到机票，立刻去过安检。

    
过安检的时候，陶宝还是提心吊胆的，两只清澈的眼睛四处警惕地看着来来往往的人。

    
尤其是那种身穿黑色西装的，总是能让她心跳漏半拍，毕竟司冥寒的人都是着黑西装的。

    
没有问题后，心跳才恢复正常。

    
只要过了安检，她就安全了。

    
前面还有五六个人，陶宝急的不得了，恨不得自己立刻检查了过去。

    
好不容易轮到她，安检员看着陶宝神情紧张的脸色，不由对她做了比别人多了一倍时间的检查。

    
彻底没有问题之后，才放人。

    
一过了安检，陶宝整个身体里的神经都放松下来。总算过来了。

    
司冥寒和他的人也没有出现。

    
提前检票还要一会儿，一直到检票完，上了飞机坐下来后，陶宝才给秋姨打电话，告诉她自己已经上了飞机，等下了飞机再给她打电话。

    
电话打完，陶宝就将手机给开成了飞行模式。

    
看了眼时间，就耐心地等着飞机起飞了。

    
陶宝看着窗外，离开了京都，她不会再回来了。

    
至于廖熙和那边，有没有她这个女儿，她都可以过得很好，她不是还有个儿子嘛。

    
至于司冥寒那边，她逃跑了，不见了，时间一长，她这个人也不过是一只忽然飞入眼又离开的蝴蝶，可有可无罢了……

    
“怎么还不飞啊？”有人问。

    
陶宝才注意到已经过了起飞时间了。是还有人没来么？难不成是商务舱的贵客？

    
“想必是什么了不起的人还没有到。居然让我们一飞机的人等着，什么派头啊？”

    
“这年头不就是这样？算了，等就等等吧……”

    
这么等着肯定会有人不满的，窃窃私语的声音越来越大。

    
恰时，机长的声音传来，“尊敬的旅客，由于事发突然，飞机将延迟起飞，给你们带来困扰，非常抱歉。不过等待的时间不会太长。谢谢谅解！”

    
“什么事发突然？什么事也没说啊？”

    
“时间不会太长是多长？等就等吧，不然还能下飞机不成？”

    
没有人会为延迟起飞半个小时下飞机，或者闹，飞机延迟起飞是常有的事，更夸张的是还有等八个小时的。

    
只不过像这样在飞机上等待的，倒是难得一见。

    
陶宝虽然觉得这很有可能是在等一个大牌的贵宾，但不知道为何，心里总是很不安。

    
连四肢都有些发软。

    
她焦灼地看了眼手机时间，刚放下手机，入口就一阵骚动。

    
机长和空少乘务员都在入口毕恭毕敬地站着。

    
当陶宝看到进来的身着黑色西装的好几个男人时，脑子当场懵住。

    
而在那些男人的视线搜寻了下，落在她的脸上定格时，陶宝的脸色顿时发白。

    
站起身就往机尾跑。

    
“站住！”

    
陶宝心想，我是傻子才会站住。

    
打开卫生间的门，进去，将门锁上。

    
陶宝防备地看着那门，她绝对不会出去的。

    
敲门声响，她浑身都抖了一下。

    
“陶小姐，请跟我们走吧，你想让一飞机的人等你么？”

    
陶宝当然不是这样想的。

    
她的脑子里乱哄哄的。

    
她怎么都没有想到她都已经过了安检，还是会在飞机快要起飞的时候被司冥寒的人找到！

    
她才不要出去，出去了就会被司冥寒带走，都不知道他会对自己做什么。

    
她害怕！

    
“陶小姐，司先生的电话。”外面的声音传来。

    
陶宝一愣，司冥寒打来的电话？说明司冥寒没来，可他哪怕是没来，那股吓人的势力却深深地笼罩着她。

    
“陶小姐，司先生没有耐心，你希望我们破门而入么？”

    
陶宝吓了一跳，破门而入？

    
迟疑了数秒，她将门缓缓打开。

    
卫生间外围着那几个黑衣人，正面带冷肃地看着她。

    
带头的手上还拿着手机，递到她面前。

    
陶宝接过，刚小心翼翼地贴在耳边，手机里面司冥寒就跟眼睛能看到一样，森冷的声音传来，“舍得出来了？”

    
“我……你到底要干什么？”陶宝咬着唇，放开，惶恐又气愤地问。

    
“我说过，只要我不同意，你连京都的边都摸不到，你的记性似乎不太好。”司冥寒声音威慑而阴鸷。

    
“为什么？为什么不让我走？我离你远远的都不可以么？”陶宝愤怒。

    
“没有这么好的事！”司冥寒声音冷鸷压迫，“别让我亲自去抓你。”

    
说完，电话就挂了。

    
陶宝手一抖，手机差点掉下来。

    
保镖将手机拿过去，做了个请的手势，“陶小姐，请吧！”

    
陶宝紧紧地咬着唇，飞机上的所有人都在看着她，疑惑的眼神，甚至还有羡慕的眼神。

    
为什么会有羡慕？

    
当陶宝经过过道的时候，就听到不知道谁说，“谁家的小娇妻逃跑了？”

    
“……”陶宝。

    
陶宝被成群的保镖给押上了车，怕是押囚犯都没有这样密不透风的。

    
坐在车上，视线空洞地落在车窗外，因为紧张手脚都发软。

    
她还带着侥幸心理，此刻，真的被司冥寒给抓了回去。

    
所以，以后她就得被司冥寒给掌控着么？半步离不开京都，留在只手遮天的司冥寒身边……

    
才离开寒苑一天，再次被带到这里来。

    
整个寒苑就像是深邃的魔窟，远处的黑暗里像是蛰伏着可怕的物种，影影绰绰地让人心慌。

    
陶宝看着正大厅入口，迟疑着不敢进去，仿佛一进去就会被里面的野兽给撕碎活吞，再也别想活着出来。

    
可是终究要进去的……

    
陶宝磨磨蹭蹭地进去，进入大厅，没有看到司冥寒的身影。

    
平时连佣人会待的地方都是空无一人。

    
强大的氛围压迫着，危险因子在空气中蔓延，陶宝紧张地浑身发软。

    
司冥寒让手下带她来这里干什么？

    
看不到司冥寒，就无法猜想到他的打算，无知的危险如刀子凌迟着她脆弱的心脏。

    
陶宝双手摆在身前，紧紧地缠着，因用力而勒的发白。

    
她无法带走孩子了，那么，只要她没有在三个小时后给秋姨打电话，她便明白了……

    
身后传来脚步声，沉稳，越来越近，每一步都震慑在她的心脏上，心跳都失律了。

    
“怎么不逃了？”

    
陶宝惶恐地转身，在撞入那双漆黑的眸子里时，双瞳都被刺的微缩。

    
司冥寒到了跟前，强大的气势使陶宝的身体都被逼地往后退了一步。

    
接着下颚就被紧实有力地钳住，直接拖到了司冥寒那张俊美却阴鸷的脸面前，“看来你的日子太好过，才敢跟我这么反抗。嗯？”

    
“唔……不是，我是不想惹你讨厌，所以才会离开的……”陶宝解释。

    
“我允许你离开了么？嗯？”

    
陶宝呼吸不安地喘着，“……没……”

    
司冥寒逼人的冷气喷薄在她脸上，“那我是不是可以理解为，你是在跟我对着干？”

    
“我……我绝对没有那个意思……”陶宝慌忙辩驳。

    
她一个小人物哪里敢和京都的权势之王对着干？又不是活得不耐烦了！

    
她家里还有六小只要照顾，怎么也要好好地活着。

    
只是她怎么都没有想到，司冥寒连飞机的起飞时间都能左右，仿佛一切都在他的掌握之中。

    


