    木渔回到破庙的时候，杨二郎已经在了。

    她冲杨二郎招招手，杨二郎面露不解，但还是朝她走来。

    她笑着从口袋里取出野草塞到杨二郎手里，悄悄说，

    “给，这是昨天说好要给你的，我走了好远才找到这些。”

    当然了，即便她声音再低，动作再隐蔽，也总是会被有心人注意到的，她也正有让人知道后顺势与人做些交易的想法。

    虽然还有些冒险，但只要慢慢来，就不会有大问题。

    杨二郎看着那青翠的野草眼神惊讶，现在外面可很难见到这么水灵的草了，放眼望去唯有一片枯黄。

    他不肯收。

    木渔硬把野草塞给他，说道，

    “我们不是朋友吗？你不收，以后我也不要你的东西了。”

    杨二郎于是收了野草，坐回角落里吃了起来。

    木渔欣慰地看着他吃东西，而后转头看向破屋里的其他人，有几人见她看过去先一步移开了视线，也有人与她对视上了。

    她从这些人眼中看到了贪婪、羡慕、麻木、沉思等种种情绪，不由得心中叹气，这里实在不是一个做生意的好地方。

    但这里也是她眼下能接触到的唯一的地方，没有更好的选择，只能摸索着尝试。

    芥子空间里的野草一茬茬儿长起来了，也就是这几天的功夫，她已经拥有一百多棵成熟的野草了，完全够她每天吃草吃得饱，甚至还能再多养一个人吃饱都没问题。

    而且她还在不断地分生、增加野草的数目，以后还会有更多的野草，该要把那些她消化不完的野草都利用起来才是。

    破庙是个选择。

    尽管不是最好的，但这乱世，她一个小乞丐哪里有什么更好的选择？

    ……

    木渔接下来两天时间每天都带几棵野草回去，和杨二郎分着吃，杨二郎也和她分享得到的食物，比如之前的半块烧饼，这天的半块窝头。

    两人在分享的过程中快速亲近起来。

    木渔高兴两人关系变好，也高兴能得到别的食物，唯一不太高兴的是，几天时间了，并没有人找上来想与她交换什么。

    倒不是说没人注意到她连续几天拿出来的野草。

    这两天她每每出门，都感觉有人在背后跟着她，大抵是想知道她在哪里找到的野草，她将计就计把人往位于黄沙城另一头儿的河洼地那边引，那边有水，确实还是有草生长的，只是也需得用心找才是。

    这是她早就想到的借口，不过那些人大多跟不到一半就不跟了。

    也是，她有杨二郎分的烧饼窝头吃，还有能吃到饱的野草，虽然脸色看着依然差，但是力气精神都还不错，至少比那些跟着她的乞丐们好出不少来。

    那些能得到食物的乞丐是看不上她每天带回去的那三两棵野草的，只有那些讨不到食物又想不劳而获的乞丐才会跟着她，而这些人，在体力和坚持上都是很欠缺的。

    木渔对这一点很是无奈，虽然不被人怀疑刨根问底是好事，但没人来与她交易也不是她想看到的。

    也许，她该把目的表达的再明显一点？

    又或者，该选个合适的目标主动出击？

    打定主意，木渔开始观察破屋里住着的这十来号人，想要从中物色交易目标。

    这间破屋不大，原先是个角落里偏僻的客房，现在一共挤着十五六个人。

    除去她和杨二郎母子，还有十来人。

    除去刺头不友好的人，比如王婆子一家三口，还有另外两个总是骂骂咧咧的男人，还剩六七人。

    也就这六七人能勉强供她选一选，至于破屋外的人，同住一屋的都还没搞定，远的就先不要想了。

    说做就做，她开始观察分析这几个人，想要从中找出一个合适的人来交易。

    不过，她每天呆在破庙里的时间不算长，观察人又是个细致活儿，这事按说一时半会儿，三天两天的也搞不定。

    但凡事总有例外。

    第二天她刚带着一把野草回到破庙，就有一憔悴妇人捧着半罐子水找上来，说想用这罐水和她换两棵野草。

    “孩子看着实在是馋得慌，也没别的东西可以换，这罐子水是孩子爹白天去井里打的，干净着呢。

    就换你两棵草，一棵也行。”

    木渔脸上闪过一抹喜色，被她很快掩饰过去。

    “咳，婶子，我愿意换野草给你，只是我自己也能打到水，不缺水啊。”

    那妇人听到前一句面露喜色，听到后一句便满脸失落，看了眼身后扒着门框朝着边张望的一个七八岁大的男孩。

    “可我们今天也没有别的什么能交换了，能吃的早都进了肚子……”

    妇人说着，就低了头，要往回走。

    木渔连忙叫住她，

    “婶子，我不是说吃的东西，别的东西也可以的。”

    那妇人停了脚步，脸上带着愁苦和疑惑，语气间有些羞愧之意，

    “可我们也没有别的什么东西，我们，什么都没有……”

    木渔不再迂回，直接说道，

    “婶子有多余的碗或者罐子、木桶之类的东西吗？”

    那妇人一愣，面上还有几分迷糊，

    “倒是有几个，你问这……你是说，可以用这些换？”

    木渔点头。

    妇人站着思索了一番，看了眼扒墙的男孩，又看了眼木渔手里的青草，最后说道，

    “跟我来吧。”

    木渔跟着妇人走了两步，到一个堆满杂物的角落，外面有一堆石头和树枝、杂草做成的围栏，是一个勉强能起到遮挡作用的窝棚，里面有几个碗罐桶篓这些，还有一两件衣裳。

    这些都是被窝棚挡住了的。

    她心中一喜，这不就是她想要的交易对象吗？

    真是得来全不费工夫！

    那妇人挑挑拣拣一阵，取出一个完好的碗和一个水罐，让木渔挑。

    木渔收回落在木桶上的视线，在碗与水罐之间毫不犹豫的选择了水罐。

    多要一个碗用处不大，水罐虽然不如木桶装的水多，但是比碗要强出好几倍来。

    妇人露出一副有些纠结的模样，木渔知道她在想什么，提前一步开口，

    “婶子，我知道这水罐两棵草换不来，这样，十棵成不？”

    那妇人果然放松下来，木渔于是知道这个价格妇人是满意的，她也很满意。

    “我先给三棵，明日再带七棵来。”

