    不过，陈旭很快反应过来一件事情，对了，庚金之气吸入体内，会体内产生一种撕裂的感觉。如果是吸收法器长剑，会更加痛苦。

    所以这一门绝学，大部分人，都不会承受这种痛苦。

    呵呵，若是那些绝学都是那么好修炼，天下间，就不会有那种奇难道术，每一门绝世道术，都是未必好学习的。

    这一帮人，陈旭真的是觉得可笑了。

    这帮人。陈旭微微摇头，转而对着自己表哥说道：“既然如此，我倒是打算去试一试。”

    “好。”陈浩应道，他盯着陈旭说道：“也不知道，为什么，你非要去看看，不过，你去就就去吧，看看也好。”

    陈旭笑了笑说道：“没什么，只是对其好奇而已，而且这样一来，不是可以修炼太白剑气吗？“

    陈浩领着陈旭来到炼兵山。

    炼兵山，是一座看起来光秃秃的山脉，上面什么绿化之类都没有，但还没有走到的时候，就感觉到一股炙热之气，不断袭来。

    陈旭微微地瞧了一眼，说道：“好热啊。”

    “热是自然的，你看这些山上一棵树都没有，那就是因为这里被引动了地火，所以，这里才会成为炼兵山，因为这里是炼器师，最好的地方。”陈浩说道：“我们上去吧。

    这一座山的确很热，当他们走到山腰的时候，已经是汗流浃背。

    满头大汗，不断流下。

    陈浩已经是气喘吁吁，说道：“真是的，若不是为了陪你，我早就撤了。”

    “多谢堂哥。”陈旭哈哈一笑说道。

    他一样是大汗不断，但是神情更加平静起来。

    陈旭笑了笑说道：“看来这炼兵山，一般人还待不下去呢。”

    “是啊。”堂哥笑了笑，说道：“这里除非是炼器师喜欢待在这里，炼器师都是修炼火系道术的人，所以，当然不惧怕这些，但是我们不行啊，我是修炼冰封术。”

    陈浩一开始的确修炼了一阵太白剑气，然后就是放弃。

    他选择修炼起来太白剑气，只是为了看起来很帅气，毕竟每一个少年，心里都是有着剑仙的梦想，只是修炼的时候，却是看见痛苦与磨练。

    山腰处就有两个弟子在这里，看见有人过来，说道：“你们来炼兵山，是来练兵器吗？”

    “不是，两位师兄，我们是外门弟子，这一位是我师弟，我们来这里，是为了帮忙来了。”

    “哦，是为了任务点和可以吸收庚金之气。”这一位弟子恍然。

    看向陈旭，说道：“你是新入门的吧。”

    这两弟子，一高一瘦，瘦的那位脸上带着几分笑意说道。

    陈旭点头说道：“不错。”

    “那就对了，只有你们这些*修炼太白剑气会来这里。”瘦的那位弟子说道：“好了，跟我们走进来吧。”

    陈浩看见陈旭进去，说道：“堂弟，我先走了，我实在是撑不住了。”

    “嗯，堂哥再见。”陈旭说道。

    陈浩看了这里一眼，心道，这个破地方，我可是再也不来了。

    瘦的那位似笑非笑说道：“既然到了这里，有一点先说清楚，我们在试炼里面有规定，一旦接了任务，七天之内，不允许下山。”

    “这一点，师兄放心，我当然不会选择下山，敢问两位师兄高姓大名。”陈旭拱手说道。

    高瘦两人对视一眼，高的那位闷声说道：“我叫高德伟。”

    “我叫许云天。”许云天说道。

    “见过高师兄，见过徐师兄。”陈旭拱手说道。

    两人见此，也是拱手，说道：“见过师弟。”

    这两人也有些啧啧称奇啊，平常人来到这里，遇见这种环境早就不耐烦了，这一位倒好，竟然一点事情都没有，反而说是十分平静跟自己两人打招呼，而是还是询问各种事情，脸上丝毫不见慌乱。

    让一开始决定考验考验这一位的陈旭，掏出一块白色玉佩递给对方。

    白色玉佩做工十分粗糙，完全可以称呼上就是一块玉块。

    白色玉块，握在手里，反而给人一种透心凉之意，顿时浑身*消失不见。

    “这一块寒佩，是专门发给你们这些用来接受考验的弟子，不过，虽然我们炼兵山，虽然缺人，但也没有到饥不择食的地步，你们若是承受不住，会早早离开，所以，第一天是不会发玉佩，看看你们是否可以扛得住，但我看师弟神态跟平常人不一样，所以，我特意拿出来。”

    高德伟的确很惊讶，没想到，这一位首先拿出来。

    陈旭深深地看了对方一眼，说道：“多谢师兄，一切有劳师兄了。”

    “算不上。”许云天哈哈一笑说道。

    三人走上山，这里山洞十分之多，不时从里面冒出来火光来。

    而且不时传来打铁声。

    许云天说道：“这里每一个洞，都是一个炼器师存在地方，这些人，每天都是日以继日的打造兵器，我们真武道宗出款那么多武器，都是跟这些人有关系。”

    “原来如此，这么说来，这些人，都是我们的前辈。”陈旭拱手说道。

    “你这么说，也行。”许云天说道：“你的任务，就是进入其中之一洞穴，帮助里面煽火，你可以扇一上午，吸收一天，扇一天，吸收两天。”许云天将规则介绍说道。

    “明白了。”陈旭点头说道。

    这时，迎面走进来一个小老头。

    这个小老头看见陈旭，眼睛一亮，说道：“许云天，这一位是新来的。

    “见过宋师叔。”许云天见到这一位，苦笑一声说道：“没错，宋师叔，这一位就是新来的，只是，只是，您上一次可是将那位弟子差点没弄死啊。“

    小老头听见这句话，眼睛眯了起来，打了个哈哈说道：“那是意外，那是意外。’

    许云天对着陈旭说道：“给师叔上一位干活的那位师兄，由于宋师叔炼器太过于投入，所以导致那位师兄足足扇了三天的火，然后晕了过去，宋师叔没有注意到，等到他发现的时候，只能送入名医堂，这才救回来一命，不然按照名医堂一位师兄说，那位师兄，晚发现半天，肯定死。”

    陈旭明白过来，这是许云天故意跟自己说的。

