    看到韩有峰逃走，魏老鬼脱困，坊市内家族修士的战意瞬间降至谷底。

    反观劫掠散修们却一个个如同打了鸡血，变得悍不畏死，似乎要将刚才的场子统统找回来。

    赵、陈两家修士他们为了困住张婆子，已经死了数人。

    当他们看到韩有峰逃走，魏老鬼脱困，知道大势已去，若不逃离，只能等死。

    于是一个个也无心恋战，放弃对付张婆子，分散开来，向着坊市外逃去。

    魏老鬼和张婆子汇合以后，立刻分头行动。

    魏老鬼组织劫掠散修开始斩杀驻守修士，张婆子则去追杀韩有峰。

    韩有峰乃是整个坊市唯一的筑基修士，绝对是一条大鱼，万万不能放任其离开。

    李御风等人正杀的兴起，当他们看到魏老鬼和张婆子脱困而出，也知道坊市守不住了。

    李良泉脸上满是苦涩，摇了摇头道：

    “魏老鬼和张婆子已经无人能挡，韩前辈已经逃离，咱们也分散逃走，能不能活命就看天意了。”

    话毕，李良泉深深看了众人一眼，脚步一踏，猛的向着远处离去，没有丝毫留恋。

    看到三叔公离开，众人自然也不会婆婆妈妈，马上四散而逃，瞬间消失在原地，从各个方向离开坊市。

    刚才李家众人杀的痛快，众多劫掠散修都知其实力强横，所以周边并未有敌人敢靠近。

    这也为李家众人逃走创造了机会，无人阻拦，让他们很快就脱离了坊市范围。

    修仙者身体早已非凡人，他们跑动起来，快如奔马，有的甚至往身上拍上一张神行符，身子化作一道幻影，眨眼间就消失的无影无踪。

    四大家族修士一逃，剩下一些小家族修士立刻失去了主心骨，他们一个个也变得惊慌失措，纷纷往外逃离。

    但他们想逃，魏老鬼岂会让他们如愿，在他的带领下，不少驻守修士被杀。

    无论是家族修士，还是前来参加河间小会的散修，全部被其灭杀，无一生还。

    当然，那些想浑水摸鱼的散修，也纷纷被魏老鬼等人击杀，然后被搜尸，死状凄惨。

    这些浑水摸鱼的散修死的不冤，他们趁着坊市大乱想搜刮宝物，无异于虎口夺食，抢夺魏老鬼等人的战利品，不被灭杀才奇怪。

    几乎也就盏茶功夫，坊市内的修士就被魏老鬼尽数灭杀，然后众人快速搜索坊市内的店铺，清点战利品。

    这些劫掠散修轻车熟路，很快就将各种搜刮出来的修仙资源分类，仔细清点统计。

    还有一些人专门负责摸尸，坊市内凡是死去的修士，他们一个也不放过，发掘一切有价值的东西。

    待劫掠散修们彻底控制住坊市，魏家修士中走出一名中年人，此人名叫魏翔，乃是魏老鬼的同族兄弟，修为练气八层。

    虽然打下了坊市，但魏翔脸上却不见任何喜色，这次攻打河间坊市，伤亡实在太大。

    而且四大家族仿佛有了防备，处处透露着诡异，他们要攻打河间坊市的消息，好像一早就被人泄露出去。

    现在还有一个大问题，那就是抢了坊市以后怎么逃走。

    “大哥，四大家族修士已经全部逃窜，河间坊市也被咱们彻底攻下，但这次事情显然被对方提前预知，咱们也死伤了不少人。”

    “还有待会要如何逃走，四大家族早已发了求救信号，恐怕要不了多久，他们族内筑基强者就要赶来。”

    魏翔脸上露出担忧之色，一旦四大家族筑基期高手赶来，他们想要逃走恐怕比登天还难。

    “事情已经做了，当务之急是赶紧收拾战利品，离开巴郡，为了以防万一，咱们也可分散逃离，看四大家族修士如何追。”

    魏老鬼嘿嘿冷笑，他早已想好了逃走的对策。

    “若是仅仅面对四大家族修士还好说，就怕羽化门会插手，毕竟四大家族在羽化门有些话语权，出了这等事情，羽化门岂能坐视不管。”

    魏翔说出了最关键的问题，一旦羽化门出手惩治他们，巴郡之内他们插翅难飞。

    羽化门是整个巴郡最大的势力，所有修仙家族或势力都是羽化门的附庸。

    羽化门高高在上，乃是拥有金丹老祖坐镇的强横势力。

    “无妨，四大家族在羽化门有人，难道咱们就没有吗？芸儿可是羽化门掌教亲传弟子，有她周旋，相信羽化门不会插手此事。”

    魏老鬼摆了摆手，仿佛一切都在算计当中。

    魏老鬼他们当年从吴国逃难而来，为了在巴郡站稳脚跟，未雨绸缪，一早就开始结交羽化门修士。

    并且为了在羽化门拥有一定话语权，十年前就将身怀冰灵根的女儿送入羽化门内。

    羽化门有三部无上法决，其中一部《冰寒傲决》非冰灵根修士不可修炼。

    羽化门掌教就是罕见的冰灵根修士，一直苦苦寻找传人不可得，魏芸儿的出现，让其大喜过望。

    魏芸儿此女天资不凡，冰雪聪明，进入宗门以后深得羽化门掌教的喜爱。

    并将其收为亲传弟子，传授《冰寒傲决》，让其修为一日千里，三年前就突破了筑基期。

    正是有此女的存在，魏、张两家才能在巴郡站稳脚跟，即使打家劫舍四大家族也是睁一只眼闭一只眼。

    只是这次李御风冒充魏谦身份，斩杀四大家族弟子，犯了众怒，这才让四大家族下定决心对付魏老鬼。

    魏老鬼其实走到这一步，都是被李御风一步步算计的结果。

    按照他原本的打算，不过是想针对李家，让李家陷入绝境，然后灭了李家，取而代之。

    但人算不如天算，整件事情出了李御风这个变数，让魏老鬼所有计划落空，还成了过街老鼠。

    无奈之下，魏老鬼知道这巴郡是混不下去了，只能干一票大的，远走高飞。

    直到此时，魏老鬼还在寻找那个杀了魏谦，还冒用其身份对付四大家族的宵小之辈。

    若是被其抓住这位杀他亲子，往他身上泼脏水的人，魏老鬼会毫不犹豫的将其扒皮植草，点天灯。

    每每想到此处，魏老鬼就会忍不住恨得牙痒痒。

    仿佛是感应到魏老鬼的诅咒，此时早已远离坊市的李御风忍不住打了个喷嚏。

