    叶洛可不知道外面白川和杨浩这两个家伙会根据他的考核，做出什么时间上的预测。

    他在进入到考场之内后，就看到在考场中央站在这一刻全身漆黑的的人影，这让他立刻意识到了这是他这一次交战的对手。

    仔细打量了一下这个黑色的人影，不得不说这玩意看上去还真的很不错。

    虽然没有任何的涂装，让人一眼就看出这根本就不是什么真正的人类，但是它体内蕴含的力量倒是实实在在的。

    不过这些能量显然是被压制了，叶洛能清晰的感受到它实际蕴含的力量和它所迸发的力量完全不是一个量级的。

    “叶洛同学，请做好准备，考核马上开始。”

    就在叶洛思索的时候，考核的声音已经响了起来，这让叶洛立刻收回了自己的思绪，随后无比认真的盯着眼前这个模拟生物。

    他的灵气开始快速运转了起来，而伴随着他的动作，那个模拟生物也开始用了活力，它也做出了进攻的姿态。

    “考核倒计时，五、四、三、二、一。”

    “考核开始！”

    当倒计时归零，那个模拟生物瞬间就动了，它的速度虽然在叶洛眼里算不上多快，但是胜在一个突然。

    不过叶洛也早就准备好了，他双脚点地快速化作残影离开了模拟生物的攻击范围，随后他的身体在落地后微微一顿，紧接着他已经向前冲刺。

    也不知道是不是模拟之中有类似的记忆，叶洛面对这样的对手根本没有感觉到压力，或许也是自己的对手真的不强吧。

    伴随着叶洛的冲刺，他的双手上已经浮现出了淡淡的白色光芒。

    他的速度宛若一道疾风，这根本就不是这个模拟生物可以比拟的，瞬息之间他已经冲到了这个模拟生物的面前，并且快速伸出了左手。

    “嘭！”

    没有丝毫的偏差，在电光火石之间他的左手挡住了模拟生物的拳头，并且在同一时间他的左手微微发力，快速的将模拟生物的拳头给挡开。

    而他的右手也立刻化拳为指，一指点在了模拟生物的额头上，那强大的灵气快速的化作了一道光束直接刺进了模拟生物的大脑之中。

    完全可以想象，被这样的灵气直接袭击大脑，换做是一个人恐怕大脑内部都已经彻底糊了！

    “考核结束，用时八秒。”

    “恭喜你，叶洛同学，你顺利晋级下一轮。”

    没过多久，播报的声音就响了起来，而叶洛则无所谓了的耸了耸肩转头就走了出去。

    至于什么八秒把考核的模拟生物给秒了，这一点叶洛好像根本没有多少的想法，毕竟在他看来这玩意真没有多少的压力。

    只是让他有些意外的是，当他离开了教室之后，他发现站在教室外的老师看他的眼神显得格外的在意。

    不仅是这位老师，就连他走到杨浩还有白川那边时，这两个家伙的眼神也是特别的离谱。

    这就让叶洛有些莫名其妙了，自己好像也没有做什么离谱的事情啊，他们至于这样吗？

    “你的考核，就结束了？”杨浩这个家伙傻愣愣的看着叶洛，最后终于憋了一句话出来。

    “对啊，结束了。”叶洛点了点头，随后一副理所当然的说道：“模拟生物虽然厉害但是很机械，而且它也被压制了力量，对付起来也不困难吧。”

    “不困难.....”杨浩听到叶洛这句话顿时有些欲哭无泪了。

    模拟生物确实很机械，并且也确实被压制了力量，但是好歹也有五阶的水准啊！

    五阶的水准虽然对于要参加高考的他们来说真的很低，但是你好歹也给予五阶一些尊重好不好，要知道你在五阶也待了那么久啊。

    现在你变了，实力上去了，遇到五阶如此不屑了吗？

    相较于杨浩这种关心的仅仅只是叶洛的态度，白川此时就显得凝重了不少。

    五阶确实不难对付，其实让他去对付五阶也不是什么难事，甚至可以说是碾压的姿态。

    不然当初他挑选六阶的叶洛当搭档对手时，也不会显得那么不好意思，因为那看上去就是欺负人。

    但是对付是好对付，想要那么快速的把这样的对手给解决掉也不是什么轻松的事情啊。

    就算是模拟生物，就算没有多少智能，但是力量在那里也不是那么轻松就可以推平的啊。

    “进去到现在，一分钟都没有，如果在算上那些准备所需要的时间，那么真正的战斗时间会更少.....”

    白川心理默默的念叨着，而他看向叶洛的眼神也再一次微微发生了变化。

    他发现叶洛似乎比他想象中的，要厉害太多了啊.....

    .....

    “校长，我觉得现在问他也不太好，还是等到考核结束之后吧。”

    就在叶洛他们参加着第二轮的考核时，校长也来到了教师办公室内找老陈，老陈他们现在也忙得很，正在进行着试卷的修改。

    到底模拟考核，自然用不着机改，因此这种事情还是需要老师自己来完成的。

    老陈就在进行着试卷的改错和定分，他也没料到自家的校长那么着急，因此他也只能把自己的决定给说了出来。

    “这样吗？”校长思索了片刻之后，最终也还是点了点头：“不错，现在还在考核之中，还是让学生们多一些专注比较好，尤其是今年情况还有些特殊。”

    老陈笑着点了点头，确实今年的情况有些特殊，不过他到不觉得这样的特殊会和他们学校有什么太大的关系。

    哪怕有名额，也要有人能有足够的能力参加才是啊，或许叶澜是一个不错的选择，还有苏诗雨也算一个。

    不过这种事情现在还不能说，具体还是要看之后的程序，以及他们自己的意愿还有成绩才行了。

    “好了，不说这个。”校长摇了摇头，最后把注意力放在了这一次的考核之上：“说起来，你们改卷组也辛苦了，目前来说成绩怎么样？”

    “还好吧，除了个别学生，其他的基础知识还算是比较扎实。”说道这个，老陈也笑了起来：“我想这一次应该可以拿到一个不错的平均分，就是不知道各个班级的情况了。”

    “那还不错。”校长也满意的笑了起来，成绩好对他来说也是一件好事，他当然满意。

    “校长，老陈，我这里有些问题。”

    不过就在这时，隔壁的一个老师忽然有些郁闷的开口了。

    “也不知道是哪个班的学生，在有些题目的作答上居然用的是大学的知识，鬼知道他是不是故意的，这不是让我难办吗。”

    用大学知识作答？

    这一句话立刻引起了老陈和校长的注意，他们也没料到还有这种学生，说实话他们也不喜欢这种学生啊。

    “做对了吗？”校长思索了一下，才开口说道：“如果没有做对，只是单纯想要大学知识来显摆，那就不要给分了。”

    “现在麻烦的地方就在这里啊。”那个老师郁闷无比，他叹了口气才幽幽说道：“最关键的就是，他掌握的很好很熟练，而且还全部做对啊.....”

    ......

