    第117章顾子遇是你儿子吗

    诺斯医生抿唇，笑了笑，“行，我也不强求，日后在校园里，经常会碰面，我的邀请函已发给你,在我没有收徒前，都有效。”

    “谢谢您。”顾瓷道了谢，“是我不识好歹了。”

    诺斯医生摇头，“是我惜才，唐突了。”

    几辆车停在咖啡厅外，顾瓷眉心一皱，从落地窗能看得清清楚楚,都是防弹车，诺斯医生扭了扭脖子,“消息真灵通。”

    “是你的仇人找上门了？”顾瓷问。

    “是仇人！”诺斯医生笑了笑，“也是不孝子。”

    窗外，陈如实下车，灰色大衣衬得他气场强大，保镖们围在四周，戒备森严，季珹也跟在陈如实身后。

    这么大动静，引来了围观。

    陈如实却不在乎，带季珹进咖啡厅，他温文尔雅地和诺斯医生打招呼，“诺斯姐，别来无恙。”

    “陈如实,好久不见。”诺斯医生不动如山。

    陈如实看向小瓷，“小瓷和诺斯姐认识？”

    “认识。”顾瓷看向他,“陈先生架势这么足,这是做什么？”

    她对陈如实绑架威胁一事，心有芥蒂。

    “叙旧。”陈如实坐下来，季珹去点了咖啡，他看向诺斯医生，“我和诺斯姐，毕竟是旧相识。”

    “陈如实，听说你一直在找心脏科专家，治愈你的心脏病。”她低低一笑，“这风水轮流转，当初你爸死后，你对我赶尽杀绝，谁能想到有一天，你会求我救命。”

    顾瓷挑眉，陈如实有心脏病？

    陈如实面不改色，“世事难料，草率了，早知如此，我当初就该好好供着你，现在供着，晚了吗？”

    大佬就是大佬，这么尴尬的事情，也能说得面不改色。

    “晚了。”诺斯医生淡淡说，“我这人不在医院挂职,只救我想救的人，我……不想救你，陈如实啊，你和你爸早点在黄泉路上团圆吧。”

    季珹端着一杯咖啡回来，放在陈如实面前，他端起来，闻着咖啡香，轻声说，“那我会来着你，黄泉路上一家团圆。”

    “呸！”诺斯医生冷笑，“谁和你们父子是一家人。”

    陈如实看着她，笑了笑，“诺斯姐，我妹妹呢？”

    “死了！”诺斯医生淡漠回应，“我会留陈耿的孽种在世上，延续他的血脉吗？她一出生，就被我掐死了。”

    顾瓷被迫，听了一嘴大八卦，小樱桃是陈如实的妹妹？

    “医者仁心，我相信，你不会杀害自己的孩子。”陈如实喝着咖啡慢条斯理地威胁，“我若查到她，你救我吗？”

    “你去查啊。”诺斯医生冷笑，“你们父子真是一路货色，只会威逼利诱，陈耿有心脏病，遗传给你，孩子一出生也是心脏病，我留她在世上何用？”

    人一旦有了软肋，就会有弱点。

    诺斯医生为什么把小樱桃送人，一生不曾相认，顾瓷也明白了。

    可小樱桃，并没有心脏病。

    “小瓷是怎么认识诺斯医生？”陈如实问。

    “我姥姥的手术，是她动的，她是我们全家的恩人。”顾瓷淡淡说，“我读临床医学，她是我老师。”

    “原来如此！”陈如实轻笑说，“我这人，不太喜欢强求，诺斯姐，这场手术，我会让你心甘情愿的。”

    他起身，离去，季珹跟着他一起走。

    诺斯医生松了一口气，靠在椅子上，额头上渗出密密麻麻的冷汗来，她不是表现出的风轻云淡，“小瓷，怎么办呢？你知道我的秘密。”

    “我会为你，保守秘密。”

    “只有死人，才会保守秘密。”

    “你动不了我。”顾瓷有恃无恐，两人对峙着，诺斯医生目光里，露出一抹笑意来，“小瓷，当我的学生吧。”

    诺斯医生抛出橄榄枝，“我会倾囊相授！”

    转生一世，仍是避免不了师徒一场吗？

    “我不愿意！”

    九月在繁忙的学业中，眨眼而过，马上就到十一国庆假期。

    顾子遇的重心是学习，学业比顾瓷要繁重得多，国庆假期想出国去玩，兴冲冲地选了几个地方，等审批的时候，被陈良东否决了，顾子遇不能随意出国。

    “……？”顾子遇一头问号。

    陈良东轻笑，“你签合同时，没仔细看过吗？”

    仔细看过，却忘了，顾瓷可以随意出国，倒是没事，顾子遇不行，审批上会有一些难度，且有了记录也很麻烦。

    “不能宽容么？他还没正式上班。”

    “他接触到的核心机密够多了。”陈良东态度坚决，他看着慈眉善目，却是一个很难改变心意的，底线特别清晰，“小子遇，若是你想去玩，只能是我陪同。”

    “倒也不必！”顾子遇心如死灰，“我突然也不是那么想去玩了。”

    顾子遇心想，出国不行，那就国内游吧，爸爸也有假期，又可以一家三口出行，顾子遇爱上了一家三口的旅行。

    陆知渊想带他们去XJ玩一圈，人少，地大，且风景秀丽，秋季正好看，国庆第一天凌晨四点，顾子遇就被晨飞叫醒接走了。

    国安有突发案件，需要顾子遇援助，陆知渊一听顾子遇不去，二人世界很舒服，可顾瓷担心子遇，也没了心思旅游。

    陆知渊不爽，“什么意思，在你心里，顾子遇比我重要？”

    “子遇还小，一个人在家，总归不放心。”

    “为什么不放心？他会做饭，能言善道，会上网买东西，实在不行，丢到蒋君临家，你为什么要一心守着他，再说了，大好假期，他去哪里了？”陆知渊好奇，这神出鬼没。

    这是保密协定，顾瓷不能说，只能给他一个微笑。

    “国庆人多，去旅游也没意思。”顾瓷搬出了懒宅的理由。

    陆知渊嘲讽，“顾子遇想出国旅游，你做攻略，他不想出国旅游了，你说去XJ，你一周前，不是这么说的。”

    他忍了忍，嘲讽大开，“顾子遇是你儿子，你这么宠着他。”

    顾瓷，“……”

    你一不小心就真相，让我怎么回你？

    顾瓷倒是很擅长应付陆知渊的怒火，抱着他软软地撒娇，“别生气啦，子遇还小，我就顺着他，你也看到他身上的伤疤，你不心疼吗？”

    (本章完)

