    楚翘在院门口听了会儿，忍不住笑了，冲顾野招了招手，等他过来了，小声说：“你妈和隔壁婶子在显摆呢。”

    顾野看了过去，他妈果然就在隔壁门口站着，还有隔壁大婶, 林玉兰手抬得很高，那翡翠手镯绿油油的，特别显眼。

    “这手镯真漂亮，玉兰你戴着真好看。”大婶羡慕极了。

    “是小野出差特意给我带的。”

    林玉兰在特意二字上加重了语气，不过声音有点哑，毕竟在大院显摆一大圈了。

    “你家小野可真孝顺, 又有出息, 这手镯不便宜吧？”大婶更羡慕了, 还瞥了眼自己光秃秃的手腕, 连只木头镯子都没有。

    她还有仨儿子呢，都比不上林玉兰这只有一个儿子的。

    “是不便宜，这成色很不错的，我问小野多少钱，他还不高兴，嫌我问太多了，我也懒得问了。”

    林玉兰捂住了嘴，笑得极得意，因为这个隔壁大婶，以前总在背后说她坏话，说她替别人养儿子，和亲儿子生疏了云云。

    虽然这大婶说的是事实，可林玉兰还是生气，她的家事轮不到别人指手画脚，而且这大婶还说了不少难听话, 都传到了林玉兰耳朵里。

    当然大院里说林玉兰的闲言碎语一直没断过, 各种各样的难听话都有, 这也是林玉兰特意出去显摆的原因。

    不是说她和儿子不亲吗？

    那就让这些人好好看看她儿子买的手镯，谁家儿子买得起这么贵的翡翠手镯？

    全大院也只有她林玉兰一个呢。。

    顾野脸上臊的很，替他娘臊的，他娘啥时候问手镯价钱了？

    这睁眼说瞎话的本领见长啊！

    真看不出他娘居然是这种人。

    “你家小野会挣钱，听说一年挣好几万，是不是真的？”大婶话里的酸味，连顾野和楚翘都闻到了。

    “也就几万块，没多少，我家小野还买车了呢，说以后要带我和老顾出去玩，有车方便。”林玉兰口气很随意，仿佛买的是玩具车。

    远处扒着院墙偷听的顾野，和媳妇咬耳朵，“我啥时候说要带她和老头子出去玩了？她脑子有病吧？”

    他现在很怀疑他娘得了癔症，大白天的说鬼话。

    “这是当妈的虚荣心，你听听就是。”楚翘笑着说。

    顾野撇了下嘴，继续偷听。

    隔壁大婶已经嫉妒得眼睛冒火了，一年挣好几万，还说没多少，她很怀疑林玉兰是故意这样说的，她仨儿子的工资，加起来都没一万块呢。

    买车就更别想了，猴年马月都买不起，也就只能蹭蹭单位的小车。

    “咱们大院这么多孩子，还是你家小野最有出息，小时候小野是捣蛋包，学习也不好，哪知道他现在这么能干了，还娶了漂亮媳妇。”大婶意有所指地说着，眼神意味深长。

    再能干又怎样，娶了漂亮媳妇又怎样，生不出崽来都是空的，到时候还得戴绿帽子，哼！

    林玉兰心里一刺，小时候她没怎么管儿子，一心扑在那几个野种身上，她确实亏欠了儿子。

    但她不能在这女人面前认输。

    “是啊，小野小时候确实调皮，不过调皮的孩子聪明嘛，我家小野打小就聪明，现在才能在单位干得好，要不然他单位那么多人，也就他一个挣钱了。”

    林玉兰说完，朝这大婶瞟了眼，感觉到了这大婶还有深层次的意思，立刻反应过来，故意说：“我现在就挺担心一件事。”

    谷鶛

    “担心什么？”大婶追问。

    林玉兰斜了眼，叹了口气，吊足了胃口，这才说道：“我家小楚有了，我现在担心万一生個孙子，比他爹还调皮捣蛋怎么办？屋顶肯定都会让孩子掀了，唉，愁死我了。”

    嘴上说着愁，可她脸上却布满了笑容。

    “你儿媳妇有了？”

    大婶激动得声音都尖了，满脸不敢相信，居然有了？

    这不合常理啊。

    难道那个漂亮儿媳妇，终于给顾野戴绿帽子了？

    “都快三个月了，哎呀，说着说着就忘记时间了，我要回家做晚饭了。”

    林玉兰拍了下脑门，天都黑了，晚饭还没做呢。

    看着林玉兰急匆匆的背影，大婶眼神有点同情，儿子都要喜当爹了，这傻子还这么开心，一会儿去张姐家坐坐。

    大婶迫不及待地想和人分享这个劲爆的消息了，她认定楚翘肚子里的孩子，绝对不是顾野的，毕竟在大院的这些大妈们心里，顾野已经萎了。

    能生得出孩子才是见鬼了。

    林玉兰兴冲冲地跑了回来，见顾野和楚翘在客厅看电视，笑着说：“和人唠嗑忘记时间了，马上就做饭啊。”

    “不饿，爸和大宝小宝还没回来呢。”楚翘笑眯眯道。

    “大宝小宝在篮球场那边玩，马上就回来了，你们爸不用管，肚子饿了就会回来。”

    林玉兰小心取下手镯，放回房间了，这才去厨房做饭。

    顾野眼神有点古怪，刚才和隔壁大婶说话的林玉兰，有点刷新他的认知，印象里的林玉兰，一直都是唯唯诺诺谨小慎微的，总是讨好别人，从没今天这么硬气过。

    感觉像变了个人一样。

    而且只是一只手镯而已，至于这么兴奋？

    “你干嘛呢？叫你半天了。”

    楚翘在他脑袋上拍了下，顾野这才回过神，“啥事？”

    “我刚刚想起来，你赶紧给小鹏打电话，电话号在我包里，你去把包拿过来。”

    楚翘有点懊恼，她这才刚怀孕，记性就不行了，难怪这一下午都觉得有啥事没做。

    “小鹏不是出去玩了吗？”

    顾野拿了包，递给媳妇。

    “他在敦煌一家招待所，说要休息几天，还找你有事。”

    楚翘翻出了电话本，找到了那天记下的招待所号，顾野打了过去，前台转到了房间，接电话的是唐卫国。

    “大鹏，顾叔电话。”

    唐卫国把话筒递给了看书的楚鹏，他们刚从外面吃饭回来，这地方也没啥好玩的，要不是等顾野电话，他们下午就走了。

    “小鹏，你找我什么事？”

    “有笔生意，振业拖拉机厂的马原，牛马的马，草原的原，男性，大约四十至五十岁之间，身高约180，国字脸，皮肤黝黑，皖北口音，你记住了没？”楚鹏郑重道。

