    白鹭山庄位于紫荆城狩猎场旁，由天子国库出资，修建于地势巍峨的高山峰顶，是京城一大景观。

    能在这里设宴的，都是京城赫赫有名的官宦人家，代表了绝对的权势。

    宋禀带了一众护卫队，骑在骏马上，一路护送女儿们前往。

    这算是宋杳的订婚宴，她打扮的很精心，梳柳叶髻，着藕荷色金丝软烟罗。

    额头以金箔片为金色，点缀了花钿，闪烁反光。

    清雅动人又不失端庄大方

    相比之下，宋昭就格外的清汤寡水。

    一袭芙蓉色襦裙，简单的双平髻，没有过多的妆饰。

    只是她在腰部用银线绣了一个，不大不小的布兜兜，不知装了什么，鼓鼓囊囊的。

    宋杳好奇的摸了摸，“昭昭，你这里装的什么，怎么闻着有股药味？”

    宋昭摸了摸小兜兜，神神秘秘的说，“是好东西哦。”

    这里面可是能帮姐姐退婚的宝贝，绝对不能丢的。

    宋杳被妹妹这小动作萌的心颤，只以为这是什么新出的香包。

    她撩开珠帘看了看外面，有些紧张又有些期待的说，“昭昭，我马上就要与我那未婚夫见面了，他这么年轻就能中进士，一定是个大才子呢！”

    前世的姐姐也是如此，因那些虚假传闻便对那个渣男有了滤镜，才会跳进了那个深坑。

    宋昭眼睛滴溜溜的转，软声软气的说，“阿姐，我倒是觉得不一定哦，许多名家大儒都说过，最是寡情读书人，我认为还是得看人品，若他是个没有担当的，那咱可不能要。”

    宋杳秀美的眉头一皱，倒是被点醒了大半理智，若有所思道，“你说的对，若他人品不行，我嫁过去受点委屈倒是不打紧，就怕是会连累全家。”

    ……

    一个时辰后，到了目的地。

    宋昭与宋杳相携下了马车。

    白鹭山庄很大，四面都是悬崖，远处是一座座雾霾高山，颇有几分人间仙境之感。

    山庄门口人来人往，像这样的设宴，大多数官家都是冲着结交人脉来的。

    段家人已守候在门口，两家人打过招呼后，段老爷率先与宋禀交谈起来。

    段夫人则笑咪咪的拉过宋杳，满眼的算计被她藏的很好，只热切的说，“我们杳杳真是越来越漂亮了，想到我儿子期能把你娶回家给我当儿媳妇，这可真是我们段家的福分。”

    段夫人身边，站着一位宽肩窄腰的青年。

    他身着绛色锦袍，身姿挺拔，仪表堂堂，颇有几分君子风度。

    宋杳偷偷瞥了一眼，便微红着脸低下头。

    宋昭忍不住摇了摇头。

    很明显段子期的虚有其表让姐姐有了初步的满意。

    段子期也在打量宋杳，长的是挺不错，只是与他见过的那些大家闺秀没什么两样。

    他兴致缺缺，将目光落在了宋昭那张纯稚娇憨的小脸上，心中狠狠一动。

    这小姑娘生的娇小，跟奶黄包似的可可爱爱。

    让段子期不禁想像，若是将这小女孩捆绑起来，肆意鞭挞，看她稚嫩的脸上露出痛苦的表情，一定很刺激！

    宋昭当然注意到了段子期的目光，心里恶心的厉害。

    谁能知道，段子期表面翩翩如玉，实际上，他喜好……幼……女。肮脏下流。

