
　　颜平抬头。

　　鬼母不知何时停止了嘶吼，安静下来，狰狞的鬼爪也收了回去，就那么盘腿坐在黑云上，鼻子狂吸气，一脸陶醉。

　　定睛一看，他才发现沈鹿溪头上漂着一只白玉小瓶，白玉小瓶散发着浓郁的阳气，阳气的纯粹程度生平仅见，仅在释怀仙的阳气之下。

　　等等。

　　这阳气气息。

　　尼玛，这分明就是释怀仙身上的阳气气息，一模一样。

　　沈鹿溪冷冷看着颜平，道：“你准备搂到什么时候。”

　　颜平耸耸肩，将手收回来，说道：“你别说，这鬼母安静下来还挺可爱的。”

　　沈鹿溪翻了个白眼，无语道，“你竟然说这鬼母可爱！”

　　颜平看着鬼母越来越鼓的肚子，笑道，“她也是母亲，要养孩子，不然也不会出来为祸一方。你这是准备喂饱她吗？”

　　沈鹿溪一副你是白痴吗的表情，“你知不知道她是鬼母，万中无一的鬼母，她肚子里怀的是饿鬼，一旦饿鬼出世并逃脱，就是一场席卷天下的浩劫！”

　　“所以咧。”

　　沈鹿溪抬头看着鬼母，“我这阳气虽好可也不能多吸，吸多了，会营养不良爆开的。”

　　鬼母充耳不闻只是狂吸，如此美味的阳气，她从没吃过，好吃到根本停不下来。

　　看着眼前诡异的一幕，一干随船护卫的脑袋都宕机了。

　　“这，这是怎么回事，那鬼物不准备吃我们了?”

　　“鬼物有了更好的吃食自然不会来吃你这臭烘烘的猪咯。”M.23sk.com

　　“老子胖怎么了，老子胖被吃也感觉不到痛。”

　　“快看，鬼物的肚子，她好像要生了。”随船护卫的注意力都在鬼母身上，并没去关注黑暗中的两人。

　　鬼母布满青筋的肚皮越鼓越大，撕拉，一个头颅顶了出来。

　　这孩子青面獠牙，瘦骨嶙峋，生了一张丑陋的小脸，还有一对可怖的眼睛。

　　那眼睛泛着绿光，饥饿的绿光，就好像三天没吃到肉的野狼，骤然看到鲜肉的那种眼神。

　　“那真的是孩子吗，怎么让人瘆得慌。”

　　“饿鬼，天啊，那，那是吃人的饿鬼！”

　　“吼～”

　　议论声被一声痛苦的嘶吼吞没。

　　鬼母感觉胃里有火在烧，痛的她在黑云上打滚，鬼体上一道道裂隙出现。

　　下一刻，成千上万道红光透射出来，鬼母一声惨嚎，连带着她未完全出世的孩子一起炸裂，变成一个巨大的火球，照亮了这萧瑟的秋夜。

　　这能吸人阳气的瓶子倒是一件不可多得的宝贝。

　　颜平抬头看漂在半空的白玉瓶子。

　　沈鹿溪收起白玉瓶子，看着天上渐渐燃尽的火球，纵身跃起，摘下一颗悬浮的黑色珠子。

　　鬼母珠。

　　这颗鬼母珠所代表的功绩足以让她获得晋升，成为斩妖卫百户，权倾一方。

　　“沈总旗，鬼物消灭了？”赵老爷跑了上来。

　　虽然护卫已经跟他说了，但他还是想从沈鹿溪口中得到答案才能心安。

　　“灭了，魂飞魄散。”

　　赵老爷松了口气，“灭了就好，灭了就好，辛苦沈总旗了。”

　　沈鹿溪点点头，“赵老爷，我有点累，先回房休息了。”

　　“辛苦沈总旗，我待会儿差人给你送壶参茶过去。”

　　一夜无话。

　　旭日东昇，阳光明媚，是一个登高望远的好天气。

　　“鹿溪姐，这位就是我说的颜兄，颜平，颜文谨。”释怀仙介绍颜平道。

　　“早啊！咦，你也吃酱牛肉啊，没想到我们口味居然一样，我也喜欢吃酱牛肉。”

　　颜平来到沈鹿溪桌前坐下。

　　沈鹿溪冷哼一声，起身换座。

　　“鹿溪姐，我能坐这里吗？”一个书生屁颠屁颠跑过来。

　　“滚！”

　　“好咧。”

　　啧，美人就是美人，到哪儿都少不了舔狗。

　　释怀仙不解道，“颜兄，你认识鹿溪姐？你们之间是不是有什么误会啊？”

　　颜平道，“不算认识，加上今天早晨这一面，也就两面之缘。”

　　释怀仙：“两面之缘？”

　　颜平：“嗯，昨天夜里起来吃夜宵，意外见识到了沈总旗的巾帼风采。”

　　沈鹿溪得了鬼母珠，按照斩妖卫的升迁制度，如此功绩，升为斩妖卫千户都不为过。

　　只是斩妖卫千户需要有与官位匹配的实力。沈鹿溪修为还差了些，以她目前的实力最多升迁为百户。

　　不过斩妖卫百户的资源也够她消化一段时间了。

　　过了埋骨滩，接下来的航行就安稳多了，偶尔出现几只鬼魅也都死在了沈鹿溪的刀下。

　　经过五天四夜的航行，客船终于在第五天下午抵达黄石县。

　　颜平一行刚下船就被人盯上了。

　　县衙。

　　“还没找到人么？”

　　“回禀县君，附近三个县皆已找遍，未找到娉婷姑娘的踪迹。”

　　“将搜寻范围扩大到春江府，继续给我找。”

　　六阴之体极为罕见，他一定要得到。

　　原来花芊芊替娉婷赎身的第二天，罗文也来为娉婷赎身，结果自然是竹篮打水一场空。

　　罗文大怒，暴打了刘妈妈一顿，跟刘妈妈背后的靠山硬碰硬碰了一记。

　　然后才发现两人背后的力量同属一个阵营，在中间人的调停下，事情就不了了之了。

　　这之后罗文开始发动力量满世界寻找娉婷。

　　可惜他的力量还是小了点，至今也没找到人。

　　一个下人脚步匆匆跑了进来，在罗文耳边小声说了几句。

　　罗文蹭一声站起来，大喜过望，“什么，娉婷回来了！”

　　“是的，县君，只是那一行人当中还跟着一个斩妖卫总旗。”

　　“斩妖卫总旗。”

　　罗文沉吟半响道，“黄石县斩妖卫百户所一直空缺一个总旗，想来那位总旗是来赴任的。”

　　罗文笑道，“不用担心，如今这黄石县的斩妖卫百户已经成了我们的人，黄石县上下都在我的掌控之中，进了我的地盘，区区一个斩妖卫总旗，掀不起什么风浪。”

　　“你们继续盯人，我去找一下钱百户。”

　　“是。”

　　这边，颜平一行下船后就近找了家酒楼吃饭。

　　“鹿溪姐，你这次是来黄石县上任的？”

　　“是的，黄石县斩妖卫总旗。”

　　黄石县斩妖卫。

　　颜平沉吟。

　　整个黄石县的吏治已经烂透，这斩妖卫百户所怕也难逃腐蚀。

　　不能这么武断，还是要深入调查一番，说不定人家没被腐蚀呢。

　　吃罢午饭，其他人去客栈落脚，颜平随着沈鹿溪来到黄石县斩妖卫百户所。

　　百户所门口排着两条长龙，多为正值青壮年的江湖儿女。

　　“都给本大爷听好咯，斩妖卫历来都是凭本事上岗，不限男女不限年龄，有多少本事当多大的官。

　　领白牌的参加扶龙卫试力士，试校尉测试；

　　领绿牌的参加扶龙卫力士，校尉测试；

　　领蓝牌的参加扶龙卫小旗测试；

　　测试为实战，生死勿论，请诸位慎重选择。”

　　“你确定要参加选拔，死亡率很高的。”沈鹿溪道。

　　颜平道，“沈总旗不要小看人，我本事不差的。”

　　“希望如此。”

　　沈鹿溪出示了任命书，被迎了进去。

　　颜平上前排队，等了一刻钟，轮到颜平，他直接拿起蓝牌。

　　“你是今天第十二个拿蓝牌的，在你之前的十一个，死了八个，成功两个，还有一个正在测试，希望你能活着出来。”

　　“多谢。”

　　颜平之后又有三人领了蓝牌。

　　“测试场地就在这口水井下，持蓝牌方能安全进入，恕小人不能陪你进去了，请！”

　　颜平看了眼深不可测的水井，直接跳进去。

　　“来新人了。”

　　“今天第十二个。”

　　“赌一把，依旧赌新来的能在双头斑斓蟒嘴下撑多久。”

　　“一炷香。”

　　“两炷香。”

　　落水后下坠百米，空气变得干燥，呼呼的风在耳边刮响，隐隐约约听到窃窃私语声，似乎有人拿他打赌。

　　他睁开眼睛，眼前出现一个地下空间，面积一座村庄大小。

　　颜平飘落一块大石顶，凭风而立，打量下方战况。

　　吼！一条十丈长水桶粗的双头斑斓巨蟒在大地上奔袭，撞倒撞塌房屋无数，在它前面，浑身染血的人影亡命奔逃。

　　他身法极为灵动，每次都能险之又险的躲过巨蟒扑咬。

　　双头斑斓巨蟒，七阶巅峰妖兽。

　　人影，练气七层巅峰修为。

　　人影虽然在狼狈奔逃，但跑的极有章法，所过之处必定有水，巨蟒每次扑咬不中回应它的便是一根冰枪。

　　冰枪就地弹起深深扎进巨蟒脖颈，一炷香不到，巨蟒脖颈就扎上了一圈冰枪。

　　大量寒气入体堆积，巨蟒的身躯浮现一层冰霜，躯体逐渐僵硬，速度越来越慢。

　　反观地上人影，速度竟然不见衰减。

　　仔细一看，原来他脚下凝结了一双冰鞋，有水的地方都早已凝结成冰，踩着冰鞋在冰上滑行，速度快不说还能节省体力。

　　轰！蟒首扎进大地，土石飞溅。

　　人影裹水而来，一脚踏击，将巨蟒抬起一半的蟒首重新踩进坑洞。

　　环绕周身的水流倾泻而下，化作坚冰将蟒首冻在坑里。

　　十丈蟒躯疯狂扭动，冰层咔咔作响，人影一声暴吼，长刀吐出三尺刀芒，向下挥斩。

　　血如泉涌，失去头颅的十丈蟒躯在空中扭摆不定，被人影一脚踹落。

　　呼呼呼！人影跌坐在蟒躯上，大口踹气。一呼一吸好似风箱拉动。

　　“封敬亭，击杀用时超出两炷香，评级乙中。”

　　“恭喜封小旗。”

　　封敬亭朝四方拱手，纵跃而起，几个起落后，跳入一个小湖就此消失。

　　轰隆隆！地壳翻滚，倒塌的房屋，折断的树木，击出的坑洞，一一恢复原状，就连那死去的双头斑斓巨蟒也重组身体活了过来。

　　这应该是某种神通造就的空间。

　　“颜平，你可以开始了。”

　　颜平一步踏出，身形掠过长空，瞬间出现在巨蟒头顶，右腿高抬，一记战斧式鞭腿劈落。

　　巨大的力量压的空气发出啸鸣，巨蟒蛇皮发紧，艰难抬头。

　　下一瞬，左边脑袋好似被一颗从天而降的巨石砸中，当场爆开。

　　颜平右脚在蟒躯上点出一个血洞，借力跃起，身体在半空伸展，仿佛一条拉紧的弓弦。

　　弓弦松动，右腿闪电击出，凌空一脚将巨蟒的另一颗头颅踢爆。

　　“没有气息波动。”

　　“他竟然仅，仅靠单纯的肉身力量就击毙了七阶巅峰妖兽！”

　　“怪物！”

　　“打娘胎开始练体的吧！”

　　“颜平，击杀用时少于半炷香，评级甲上。”

　　“恭喜颜小旗！”

　　“恭喜颜小旗！”

　　……

　　跳入湖中，顺水漂流，十息后从另一口水井跃出。

　　候在水井旁的侍女捧着一套斩妖卫小旗制式装备行万福礼，“您好，请沐浴更衣。”

　　“带路。”

　　进了洗浴间，拒绝侍女的服侍，脱下白衫，换上黑色蟒服，绑好蟒皮玉带，戴上玉冠，佩上斩妖刀。

　　符光一闪即逝。

　　这黑色蟒服竟是一件法袍，品秩虽低却也不是什么人都能有的。

　　斩妖刀也是一件法器。

　　啧啧，一上岸就有这等福利待遇。

　　难怪那么多江湖人削尖了脑袋都想入这斩妖卫，实在是公门里面好修行。

　　嘎吱。

　　候在门口的侍女听到响声抬头。

　　一袭黑色蟒服推门而出。

　　她双眼直接定住，一眨不眨。

　　世上怎会有这般英武俊气的男子。

　　“没见过我这般好看的人么？”蟒服走到跟前，好闻的气息熏的侍女双颊生红，娇羞垂首，“小奴在这儿当差三年，从未见过您这般英武俊美的男子。”

　　颜平右手抚上侍女的脸，侍女吓一跳，下意识避开。

　　“别动。”

　　侍女身子一颤，果然一动不敢动。

　　右手顺着腰身下滑来到腰部，接着大腿，最后小腿。

　　根骨中等，还不错。

　　“你叫什么，多大了，会洗衣做饭吗？”

　　侍女红着脸怯生生说，“小，小奴怜香，十四岁，会洗衣会做饭还会暖床。”

　　“暖床？”颜平皱眉。

　　“斩妖卫百户所里的侍女还要给人暖床？”

　　怜香红着脸道，“咱们这些侍女便是给您这样的人准备的，如果是您，小奴愿，愿意的。”

　　颜平眉头皱的更紧了，这算是潜规则么，整个大周斩妖卫系统都这样呢，还是单单兽王地盘上的斩妖卫是这样？

　　颜平点头，“我身边缺个侍女，你就跟我走吧。”

　　“真，真的吗？大人真的要带我走吗？”怜香又惊又喜，像她这样的侍女本就是为颜平这类新晋斩妖卫小旗准备的。

　　别说洗衣做饭就是床上功夫也懂的很，只要看上眼就能带走。

　　三年来，怜香见过许多姐妹身不由己的被人带走，带她们走的不是老态龙钟就是凶神恶煞，英俊文雅的几乎没有。

　　平日里她是既忐忑又不安，不知带走自己的会是什么样的人。

　　她幻想过带走自己的会是一位俊美公子，然而她知道那根本就是虚幻。

　　现在，一个比她幻想的还要俊美十倍百倍的公子说要带她走，也难怪怜香惊喜不已。

　　“比金子还真。”颜平抬手拭去女孩眼角的泪水。这么标志可人的女孩应该是家人眼中的掌中宝才对，而不是像货物一样在这里任人挑拣。

　　“小，小奴……”

　　“怎么，不愿意？”

　　“不，不是，小奴还有一个妹妹，还请大人一并带走，小奴感激不尽，做牛做……”

　　“一个是带，两个也是带，你去喊她过来吧。”

　　“嗯！”

　　怜香高兴的蹦蹦跳跳离开，不一会儿牵着个跟她一模一样的女孩走了过来。

　　“小妹，姐姐没骗你吧，还愣着干嘛，快给主人行礼。”

　　女孩红着脸走近，行万福礼，“小奴惜玉见过主人。”

　　大手抚上女孩的脸，顺着腰身到大腿……

　　怜香可能告诫过，惜玉红着脸一动不动任由大人抚摸。

　　根骨上佳，比怜香还要好。

　　“走吧。”

　　“是，大人。”

　　怜香惜玉两姐妹一左一右带着颜平去往大厅拜见上官，黄石县斩妖卫百户钱景洪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百八十四章 颜小旗免费阅读。https://xs.23sk.com 