    “我在故作镇定？”陈枫无奈的摇了摇头，哈哈一笑：“是你井底之蛙！”

    他忽然神色一冷，寒声说道：“无法判断出是从哪里刺来？我为何要判断？”

    说着，一拳狠狠轰击而出。

    陈枫这一拳轰出之后，重重地撞在那万道银光之上。

    一声巨响，所有银光全部炸碎，而躲在无数银光之间的那一只真正的长剑，也是被陈峰这一拳，直接击中。

    砰的一声，碎成无数碎屑，随风飘飞！

    “什么？”在场众人看到这一幕，都是露出不敢置信的震惊之色。

    “林师兄强大至极的万蛇银光剑，竟然直接就被这么给破了？被陈枫轻轻松松，轻而易举的，就给破掉了？”

    林铭看到这一幕，更是失魂落魄，满脸不敢置信之色。

    陈枫朗声长笑：“既然无法判断，我就不判断，一力破十会，直接将你所有的虚招实招全部破掉！何等轻松？”

    他忽然转身，目光冰冷无比看向林铭，手轻轻的扇了两巴掌，微笑说道：“林铭，我刚才说过的，我会让你的脸被打的很疼。”

    林铭脸上，一阵青一阵白，尴尬无比，恨不得，找个地缝钻进去！

    围观众人，纷纷发出议论之声：“这陈枫，实力到底有多强？竟然能够一拳将万蛇银光剑轰碎？难道他已经达到了天海三星了吗？”

    “呸，还天海三星？怎么可能那么低？”一个人不屑说道：“刚才，林师兄的万蛇银光剑，就已经达到了天海四星的威力！”

    “陈枫能够一拳将其轰碎，说明陈枫的实力，至少达到了天海五星！”

    “什么？天海五星？”众人听了，都是倒吸一口凉气，看着陈枫，如同看一个怪物一般！

    根本没有用任何的招式，只是一拳，只是纯粹用雄厚的真元来压人！

    太厉害了，这是最纯粹的力量！

    不少人看着陈枫，目光之中，甚至露出崇拜之色！

    林正东脸上，也是露出极度震惊之色。

    他想起刚才自己说的大话，就感觉自己可笑无比，像是被人狠狠的扇了几个耳光一样。

    他看着陈枫，眠满脸怨毒，忽然一声咆哮：“陈枫，这是你逼我的！”

    他忽然‘啊’的一声，双手伸入怀中，然后，似乎极为艰难的向外拔着什么。

    终于，轰的一声，他身体剧烈的颤抖了一下，竟是直接从他的胸口肌肉之中拔出了一把短剑。

    这把短剑，长不过一尺，薄如蝉翼，上面闪烁着璀璨的紫色光华。

    光华不断颤抖，宛如水波荡漾，看上去煊赫无比！

    手握住这把短剑之后，林正东身上气势忽然疯狂攀升，天海三星、天海四星、天海五星……一直攀升到天海六星，方才停歇下来。

    他的气势冲天而起，压得周围那些人几乎都喘不过气来。

    周围众人，脸上都是露出极度震惊之色。

    “这，林正东的实力怎么会提升的如此之快？刚才还天海三星，现在竟然直接跨越了三个小境界，达到了天海六星？”

    “我知道了，一定是来源于他手中那把短剑！”

    不少人都是看出来这点，一个人忽然想到了什么，指着那把短剑，惊骇喊道：

    “这，这把剑难道就是紫霞峰的镇峰之宝，碧水紫灵剑？”

    “怎么可能？”这话一说完，人群之中顿时炸了锅：“碧水紫灵剑，可是紫霞峰镇峰之宝。也是咱们紫阳剑场十大镇派之宝之一！”

    “竟然被紫霞上人传给了林正东？紫霞上人这是把林正东当做未来的紫霞峰首座培养啊！”

    “传说这件宝物至少也达到了五品灵器的级别！””

    无数人发出惊叹之声，看着碧水紫灵剑，目光之中艳羡无比。

    哪怕是凝魂境高手，想得到一把五品灵器都是极为困难。

    对于普通的凝魂境高手来说，别说五品灵器了，四品灵器都是可望而不可即的事，能够卖出天价，引发争夺！

    五品灵器对应的乃是五品丹药，而五品丹药只有五品炼药师可以炼制。

    五品炼药师的稀罕珍惜程度绝对要远远大于凝魂境高手，由此可见五品灵器的罕见！

    听到周围那些人的议论，林正东得意至极，哈哈大笑道：“没错，这把剑，就是五品灵器，紫霞峰镇峰之宝碧水紫灵剑！”

    他看着陈枫，脸上露出极度狂妄骄横之色，似乎根本没有把陈枫放在眼里。

    他眼角朝天，傲然说道：“陈枫，我拔出这把碧水之灵剑的那一瞬间，就意味着你已经死了。”

    “你不可能有任何取胜的可能！”

    “这把碧水紫灵剑五年之前就被师尊传给我，让我埋入身体之中，以血肉来温养。”

    “五年下来，已经是跟我不断融合不断默契，现在融合度已经能够达到了一半。”

    陈枫看着他，微笑道：“哦？那又如何？五品灵器这么强大，是你驾驭的吗？你能够发挥出他多大的威力，一成还是半成？”

    被戳到了痛处，林正东恼羞成怒，厉声吼道：“哪怕我现在只能将其发挥出半成的威力，斩杀你也足够了！”

    此时，林铭又是兴奋起来，似乎林正东变得强大，他比林正东更加高兴。

    他上蹿下跳，大声喊道：“林师兄，林师兄，杀了他！”》≠》≠，

    林正东道：“这碧水紫灵剑，能够将我的实力提升四个小境界，达到天海七星！”

    “你呢？你怎么可能挡住？你实力再强也不过是天海五星而已，天海六星就到头了，天海七星稳稳的可以将你碾压！”

    陈枫没有说话，只是伸出右手食指，轻轻的向他勾了勾，目光之中满是轻蔑之色。

    林正东吼道：“陈枫，你找死。”

    说着一剑刺出，这一剑刺出之后，那长剑之上，竟然透出足足有长达五丈的剑芒。

    剑芒锋锐无比，转瞬之间就已经来到了陈枫身前，凶狠无比的刺去。

    林正东大笑道：“陈枫，被剑芒刺中，你的身体直接会四分五裂，根本连受伤的机会都没有，直接就会死！”

