    “怎么可能，老祖宗不是说圣器非常难以炼制吗，就是他老人家的武器都没有成为真正的圣器，他姓陆的怎么可能会有圣器！”

    应恒武圣叫道，这个消息比他知道对方武圣圆满都要惊骇，他不能理解。

    “我也不想相信，但这却是事实！”

    秦毅看着应恒武圣道, 他能理解，这个消息在他刚听到的时候也是不相信，可是在多方打听后，确实是真的，不得不相信。

    听到这事后，他还门查了一些典籍，又去请教了老祖宗，最后得出一个结论, 那就是陆子愚已经成了这个世界最强大的一波人了, 有圣器护身，那就是老祖宗都不是能轻易拿下的，对付他们就更加的轻松了。

    所以，这次他才亲自相迎。对方的年纪实在是太年轻了，要是真的在短时间内突破洞天，不像自家的老祖宗在这个世界停留不了多长时间，可是对方也是还能留很久，到时候这个世界可能就是对方的天下了。

    这次这片海域看来是逃不掉了，肯定是要彻底的融入到人族内部去了，现在他不交好对方，以后可能连机会都没有。而且，隐世海域这些年来一直和外边的人族不怎么对付，这次迫不得已融进去，肯定会受到很多人的排斥的，这次老祖宗的庆典，还有一个目的, 那就是交好这次过来的所有人。

    想到这些, 他抬头看了眼气息已经逐渐平稳的应恒武圣道：“你们之间应该没有什么深仇大恨，以后见了人家恭敬点，别再像一个长不大的孩子，你也老大不小了，要是放在一些小的家族，你这个年纪已经是老祖宗一个级别了，要带领家族繁盛。而你呢，这些年来家里有意不让你参与这些事情，也是为你的修为着想，可是现在的情况不能这样下去了，以后家里的事情你也多操点心，这次的事情结束，我也就不管了，以后有什么事情你们解决！”

    “大祖……！”

    应恒武圣还想说什么，但是刚开口就被秦毅抬手打断。

    “好了，我还有事情，你去干自己的事情吧！”

    今天已经说的够多了，突然感觉有些兴意阑珊了：“将那如玉仙子的事情安排好, 将人带到慕晚别院, 别耍什么心眼，去吧！”

    应恒武圣从这以后，果然收敛了很多，态度也是转变了很多，亲自出面帮颜如玉处理好了覆海岛上的事情，最后将颜如玉带到了慕晚别院。

    “都处理好了？”

    已经是第二天了，陆子愚刚做完热身，正在吃早饭，对进来的颜如玉道。

    “嗯！”

    “过来一起吃吧！”

    陆子愚没有多问，对门口候着的侍女说了声加副碗筷。

    “送你来的那位没有进来？”

    他问的是应恒武圣，他还以为对方会进来，虽然昨天被自己突破的事情搞懵了，但是

    现在应该是反应过来了，在自家的地盘上，想来那家伙应该是不会太在意自己突破的事情的，可是没有想到，竟然没有进来。

    “没有！”

    颜如玉有些奇怪的道：“那家伙今天有些奇怪，看上去心不在焉的，不过态度好了很多！”

    奇怪！

    闻言，陆子愚有些奇怪，这可不是那位的性格啊，又想起昨天那老头的态度，这让他更加的摸不着头脑了。不过也懒得理会，不管他们有什么目的，自己都接着就是了。

    距离秦家老祖宗的庆典还有近半个月的时间，这段时间，秦家人每天都是各种珍惜的果蔬珍品送过来。其间秦毅来过几次，陪陆子愚聊了几次，介绍了下这片隐世海域，也说了很多的隐秘。

    还有周围住的武圣，和陆子愚相熟的人都过来过造访。还有，清风武圣和擎天王也都来过，他们住的地方距离慕晚别院有点远。

    秦家岛这几天非常的热闹，巨狮城内的人更加的多了，街上都开始人挤人了。这些人大多都是和秦家交好或者附属势力的，每个人的修为都是不低。

    陆子愚这几天也去外边逛了逛，颜如玉倒是逛高兴了，这里的东西和南海相差很大，有很多新奇的东西都是没有在南海见过的，她出手买很多的东西。更是在宠物市场买了很多的小动物，都是外边没有或者少见的。

    三界塔中又多了很多罕见的动物和花草。

    这段时间，陆子愚一有时间就温养三界塔，他感觉小塔的威能越来越大了，自身的气机却是越来越收敛了。

    这天，陆子愚吃饭早饭，在院子中闲逛起来，这座小院的景色很是精致，虽然不是太大，但是里面各样的景色大都有。

    找了个爬满藤蔓的凉亭中停了下来，手在空中一划，一张摇椅出现在凉亭中。外边的太阳刚刚升起，暖暖的光线透过藤蔓的缝隙中照了下来，让人非常的舒服。

    颜如玉又出去了，这几天她基本上都是早上出去，傍晚回来，每次都是带满了各种的东西，每晚都要进三界塔。

    有一直跟着的侍女看到陆子愚躺了下来，从后边上来摆放了各种的珍惜水果和干果，人退到凉亭外躬身候着。

    这些下人的规矩很是严格，刚来的两天他还让他们下去或者他不叫的时候休息，可是每次开口说完后他们会遵守，但是下次又是这样，最后他懒得理了。

    “嗯！”

    突然，怀中有动静。

    “小塔，你醒了！”

    陆子愚从怀中摸出了三界塔，这时的三界塔比拳头还要小一点，周身有淡淡的微光，一闪一闪的。听到陆子愚的话，更是微微颤动了下。

    三界塔的塔灵从上次沉睡后，一直没有动静，没有想到这么早醒了，他以为至少得睡个好几年的。

    现在好了，塔灵醒了后他就轻松多了。

    从另一个角度来说，三界塔都算是一尊洞天境界的生灵了。可是这段时间只有躯体，没有灵魂，所以从自身散发出来的气机都是陆子愚在压制的，不然这股气机散发出去，那可能方圆几百上千里都能让人感觉到。

