    白羽很确定。

    这是自己非工作日里，起得最早的一天。

    被月女从被窝里摇醒的时候，才早上八点。

    对方指着房间门口的方向：“客厅，客厅来了一批人！”

    “找麻烦的？”

    白羽问道。

    “不，好像不是，我说不清楚。”

    月女脸上很纠结。

    一开始打开公寓门的时候，她也以为是来找她和师依娴麻烦的人。

    但对方好像并不是。

    白羽狐疑的看了她一眼。

    经过这段时间的学习，他的机械学已经达到了LV2顶峰，马上就要突破到LV3级别。

    可以说。

    对于机械的制造和运转，他又加深了一层理解。

    在这个紧要关头。

    他可不想突然被一些麻烦事情缠住。

    匆匆穿好拖鞋。

    和月女一起来到客厅，发现解鼎正带着胡越，以及另外两名纠察部的成员坐在沙发上。

    神情。

    很是慌张。

    “出什么事了？”

    白羽一看情况就不简单。

    虽然他不想麻烦，但是吃着老兵互助会的饭，出了事情自然也得站出来。

    “是一起畸变事件，有一名退役老兵畸变了，我们也有好几个队友受了伤。”

    没等解鼎开口。

    胡越带着焦急的语气说道。

    “畸变事件？

    这些事情也归我们管吗？

    不应该是教会或者平异司的责任？”

    白羽惊讶道。

    他以为出现畸变事件，老兵互助会应该是上报给教会或者平异司。

    让专业的机构来处理。

    而不是自己上。

    到不是因为逃避，而是因为畸变有点像是传染病。

    你一个外行人过去，很容易事情没有处理好，反而被感染了，雪上加霜。

    “道理是这样。

    但维尔利多平异司和教会的人手有限，基本上每个部门都要人手。

    我们上报后。

    上面只会派一名资深超凡者协助处理。”

    胡越解释道。

    “协助处理？

    这么说，有那名专家，你们也弄成了现在这个样子？”

    白羽忍不住一阵腹诽。

    专家都解决不了，你们来找我就能解决吗？

    你们看我的样子像是比专家还厉害？

    这群混蛋。

    虽然心中有些难受。

    但白羽还是耐着性子道：“现场到底是什么情况？

    如果形势太差。

    我建议还是等平异司或者教会，毕竟每个人的性命只有一次。”

    众人有些不知道如何应答。

    白羽才入职不久，对老兵互助会的职责不清楚。

    这种事情。

    各方各部都默认是老兵互助会处理。

    专业部门顶多派来一名资深超凡者协助。

    “行吧，那等会先过去看看。你们先等一下，我去叫个帮手。”

    白羽也有些无奈。

    现在老兵互助会里面，总会长以及纠察部部长都不在。

    他还真是现场位置最高的人。

    这些纠察部成员来找他也正常。

    返回楼上把师依娴叫醒，白羽心中这才有了一丝安全感。

    “老师，如果看见形势不对，我们直接撤退。

    一定要优先保证安全。

    其余的事情都不那么重要。”

    白羽反复叮嘱道。

    师依娴点着头，心中对于自己这位学生有了更深的认识。

    太从心了。

    怪不得会拒绝自己成为黑月神教的教主。

    原来是性格使然。

    不过。

    她最近总感觉白羽身上有一种很奇异的感觉。

    说不出来。

    反正很神秘，让人有些想要接近，又有些抗拒。

    这种感觉很神奇，难以用言语形容。

    等了大概十多分钟，众人便已经准备完毕，从公寓开始出发。

    ……

    事发地点在海青二街。

    同样也是一名孤寡老人，膝下儿女死在战争中，平日里都是一个人生活。

    等众人赶到后。

    他居住的地点，整栋房屋都已经融化了一半。

    融化的砖石，化成一种黑色的粘稠液体，流在街道上面，散发出恶臭的气味。

    整片街道都已经被拉上了警戒线，严密封锁着，不准任何人靠近。

    “你们进去过了？”

    白羽忍不住看向还剩下的那一半小院。

    里面不断有令人头昏脑涨的气息传出来。

    这种场面。

    他就算是用脚趾头想，也不能进去。

    除非是阎王爷上吊——嫌命长。

    “我们只在庭院外围探索了一圈，

    但就算如此，我们就有三人受伤。

    还有一名队员和圣光教会的那名女祭司被留在了其中。

    当时的情况，我们没有办法救他们出来。”

    胡越说着脸上露出难受的表情。

    “这么说，那名专家都没逃出来？他是什么序列的？”

    你们可真勇啊……白羽忍不住腹诽道。

    “圣光序列的序列五，启光者……”

    胡越道。

    序列五。

    只比师依娴差一个等级。

    但是超凡者在应对畸变、邪神污染这些问题上，要比武者更加厉害。

    对方序列五都没有出来。

    那师依娴就算是四阶武者，也不一定能够解决。

    “先撤退吧。

    听我的吩咐，任何人都不准靠近这片区域。

    立刻通知教会和平异司。

    我就不相信出了这么大的事情，他们还能不管不顾。”

    白羽斩钉截铁的说道。

    几名纠察部成员欲言又止。

    但是对上白羽那不容置疑的目光，却还是没敢继续说话。

    接下来的事情很好处理。

    白羽控制着封锁线，防止有好事者误入。

    就这样。

    一直等到晚上。

    一队穿着深白长袍的人才姗姗赶来。

    每个人胸前都有纹着一个显眼的圣光教会的标志。

    那是一轮发光的太阳。

    象征着光耀之主永远散发着光亮，照亮祂的信徒的前路。

    圣光执法小队。

    教会专门处理畸变的专业小队。

    看见他们赶来，白羽迎了上去：“诸位，现场控制得很好。

    这里的情况有些超出我的能力范围。

    所以只能等你们来解决。”

    执法小队一共有三人，两男一女。

    其中那穿着白袍的女子皱起眉头，有些厌恶的看了白羽一眼：

    “连自己份内的事情都处理不好，你这个纠察部长，该不会是走后门当上的吧？”

    女人低声念叨道。

    她的同伴摇摇头，制止她继续说下去。

    不过白羽这时候却道：“你说得没错，我的确是走后门进的。

    所以这种事情，我就不掺和了。

    就让你们这些有能力的专业人员去解决吧。”

    说完。

    他退后两步，露出一副爱莫能助的表情。

