    十一月，又称冬月，距离岁末仅一个月余。楚地的冬日寒风凛冽，但无雪，适合练兵。

    为防止被朝廷的兵马包抄，平川王的兵马分成四路防守，分别由他的三个儿子率领。无奈遭人暗算，爷几个被偷袭共赴黄泉，而少阳君下手是真的狠辣。

    她把平川王在场的嫡系儿孙全杀了，包括女儿。嫡系有号召力，就像她。庶出的儿女再有能耐，号召力终归不如嫡系。

    出嫁的女儿不算，出嫁从夫，对方想复仇并不容易。

    身为一地之主，平川王府的庶子庶女不少。元昭没杀他们，让楚王带回京城听皇帝处置。她不能走，叛军的数量过于庞大，全带回京城怕被人说她谋反。

    留在楚地，又怕他们趁她走后人心涣散惹出乱子。

    楚地目前仅剩两万多人马，楚王恳求她留在楚地镇压一时。待他回京请旨再行调动。于是，楚王进京请罪，她在楚地外三十里驻军，政务由新世子代理。

    她不插手驻地的内务，被世子奉若上宾，不敢怠慢。

    平川王伏诛，平川一带暂由伍将军驻守，等朝廷委派新的郡尉、监御史等官吏前来接管。

    而洛雁留下大半兵马给伍将军，仅带亲兵赶往楚地与元昭会师。

    她伪装的少阳君虽被识破，手握重兵来平乱时一路不曾出错，且把平川王其中一路兵马打得落花流水。

    要不是被人察觉端倪，她此趟未必不能平乱。

    何况，眼下武将稀缺，永昌帝采纳元昭的建议，将洛雁从凤翎卫擢升骁骑将军。尽全力辅助少阳平定边境战乱，成为九州第二位凭个人能力晋升的女将。

    虽是杂号将军，地位不是很高，出征多半是担任副将、校尉一职，但以女子之身晋将已十分难得。

    把众女卫羡慕得不要不要的，尤其是曲汀兰，她完全没想到女子也能拜将封侯！

    要是早知道，她一定更专心练功。

    “练功是必备条件，却非拜将的关键。”元昭道，今晚闲着无事正在观察天象，曲汀兰捧着一盘水果前来讨好奉承，让她哭笑不得，“洛雁性格沉稳有谋略。

    而你，除了身手不错，脾气暴躁易怒。让你带兵，你死了不打紧，就怕全军为你陪葬。”

    无论是她或朝廷的提拔，让曲汀兰堪堪当个小副将就不错了。

    曲汀兰一听，脸上的光仿佛嗡一声，灭了，悻悻地抱着果盘自己吃，一边嘟囔：

    “殿下的脾气也不见得有多好……”

    她脾气不好顶多骂人揍人，殿下脾气不好直接砍人。

    “你脾气不好，不爱动脑筋还不爱看书。”元昭挑出紫梨果肉尝了一口，推心置腹，实话实说，“有勇无谋，让你当官必祸害一方，让你为将等于自取灭亡。”

    难堪大任，莫要妄想。

    曲汀兰一听，坐不住了：

    “朝中武将不爱看书脾气也不好的不止我一个，凭什么他们能当将军，我就不能了？”

    “首先，人家是男的；其次，能立足朝堂的哪个有勇无谋了？看看你爹，行事沉稳老到，他在府里什么样子你很清楚，不然皇帝敢把自身安危交托于他？”

    随着元昭的话，曲汀兰略略回忆了下，不错，父亲回到府里确实要么练功，要么看兵书。

    “你是女子，敢随军出征杀敌已是个中翘楚。想更进一步，你须靠自己努力。”元昭再挑一瓣橘子，“以你目前的表现，就算有我举荐，底下人也不服你。”

    不服，就会消极怠工，阳奉阴违。等上了战场，全军覆没不难猜测。

    虽然她说的很有道理，但曲汀兰半信半疑地瞅来一眼：

    “确定你不是公报私仇？”

    在元昭被圈禁时，守在霁月阁寸步不离的女卫只有她。因为她是皇帝的人，这已经是公开的秘密。

    “夫学须静也，才须学也，非学无以广才，非志无以成学。”元昭懒得解释，百无聊赖道，“趁我们在，多看书，吸取经验；哪天我们死了，就该你上了。”

    这句话道尽人生无常，尤其在战场上，刀剑无眼。

    虽然前边那句不太理解，后边那句让人听了心中戚戚，一股悲壮的情绪掠心头。曲汀兰放下果盘，向她躬身揖手，“汀兰明白了，我一定不负殿下所望。”

    元昭挥挥手，曲汀兰心神领会，转身离开还她清静。

    等她走了，从不远处的廊柱走出两道人影，一个是随军医者红叶，一个正是青鹤。

    “殿下怎不等我查过再吃？”红叶来到跟前，凑近果盘仔细端详，“虽然曲汀兰是个憨憨，难保有人借她的手伺机下毒。”

    随军的医者不止她一个，佩兰和白薇也跟来了，不得不防。

    “有什么关系？殿下又不会中毒。”青鹤不解地瞅着忙碌的红叶。

    “跟我有关系，”面对同袍的疑惑，红叶没好气道，“我不能让外人知道殿下百毒不侵。”

    她的职责是让殿下中毒，这是苦差，外行人不懂。

    青鹤挑眉，不再搭理她，径自向元昭禀道：

    “京里来人说，府里已经安排妥当，让殿下不必挂心。”

    “那就好。”元昭颔首，心底略宽。

    她这次出来变数太多，陛下打破先帝给她设的“非急不出”的限制，势必引起大臣们对她生出杀心。

    远征在外的将士，哪儿斗得过后方搞小动作的谋臣？

    或断她的粮，或向皇帝进谗言，让她兵败如山难逃一死；或拦截军报，让皇帝相信她在外边起兵造反，诛她全族。

    族人一亡，天下人皆信她必反，包括皇帝。

    为保全亲人的性命，她派人回京提醒国公府，一旦皇室有什么动静，即刻弃府而逃。她出征前已经知会过一次，二次派人回府是为了让府里人高度重视。

    府里有秘道，除了她，便只有季五叔和武溪知晓。

    倘若他俩不说，就算国公府被炸平了，外人也看不出秘道在哪儿。至于二娘，以她偏信母族的个性，救不了；四姊住得太远，鞭长莫及，只能听天由命。

    她曾经发过誓，此生效忠于武楚，除非武楚对她一族动了杀念。

    今天她执掌三十万大军，不想杀她的人恐怕仅皇帝一人。偏偏唯有皇帝能代表武楚，他不杀她，她就不能反。

    “殿下，”果盘无异常，红叶捧过来与二人分享。见元昭又在观星，好奇一问，“您一连几晚观星，神色凝重的，可是发现了什么？”

    “没什么，”元昭接过一瓣橘子，仰着脸，眼睛一眨不眨地盯着星空，“好像有片云会动……”

    在帝星附近，每天晚上看一眼，似乎位置都有细微的变动。

    “云本来就会动。”红叶不以为意，“尤其在白天看，天清气朗的时候，那白云似水从咱头上淌过……”

    殿下挺可怜的，成天算计这个提防那个，连看个天气都一副阴谋论，唉。

    元昭：“……”那不同。

    一开始以为自己眼花了，或许仅是一种怪异的天象变化，终会消失的。她不知道那意味着什么，她观察天象是为了判断气候的变化，便于自己行军作战。

    那云也不像云，像一层淡薄的雾气萦绕不去。

    托父亲的福，她对玄学略感兴趣，可惜一直没空研究。等将来局势对北月有利了，她再回丹台山慢慢研究。

    想毕，低头揉一揉眉心，暂时将此事抛在脑后。

