    第263章 幽冥教教主

    被动手发现又怎么样，他可没有什么好怕的。

    一战而已。

    “哈哈哈，不知好歹的东西，你算什么玩意，在老子面前装逼，给我死！”

    血海天眼神寒光显露，双手掐诀，瞬间激发血煞阵的威能。

    轰隆隆！

    顿时阵法威力激发，恐怖的力量瞬间释放开，化作一道道血色光芒，朝萧风等人冲击过去。

    “垃圾阵法，以为能困得住我吗？”

    萧风冷冷一笑，手上出现镇山钟。

    “镇鼎山河，破！”

    金黄色古钟猛然间放大，披靡的力量骤然间降临。

    嘭！

    古钟和阵法的强势冲击，滔天威能弥漫开。

    “那就试试，血煞冲天！”

    血海天冷喝一声，双手灵力催动，将九天血煞阵的最强威能全部释放开。

    轰隆！

    刹那间阵法弥漫震天血煞之力，浓郁的血腥味蔓延开。

    血色阵法力量全部释放，虚空猛然震颤，所有的威能全部冲向萧风等人。

    “灭！”

    萧风神色冰冷，右手挥出，镇山钟飞向天空。

    “镇天断海，焚灭苍穹！”

    灵力翻涌，激发出古钟的最强威能。

    嘭！

    两股力量疯狂的冲击，一股股恐怖的威能不断地释放开。

    “爆！”

    萧风嘴里轻喝一声，顿时镇山钟释放出耀眼的光芒，爆发更恐怖的力量。

    轰轰轰！

    血阵受到重重冲击，终于碎裂开。

    “动手，迅速击杀！”

    萧风立刻传音给纪妃嫣等人，身影冲向幽冥教教主。

    嘭~

    刚才的战斗只是热身而已，真正的激战现在才开始。

    “臭小子，居然敢挑衅我，死！“

    血海天脸庞讥讽，冷冷道。

    嗡！

    周身灵力激发，强大恐怖的力量骤然席卷开，赫然达到天星境六重，战力无比的恐怖。

    “好强，真是不错！”

    萧风感受到一股披靡的煞气，眼神一凝，心中暗道。

    他之前和司徒凝雪等人联手，最高也只击杀天星境四重强者。

    而现在这幽冥教教主的修为居然有天星境六重，实力更大的强大。

    不过萧风也今非昔比，他的修为在灭天煞宗之后，达到天星境一重巅峰，战力也是相当强的。

    “小金，你我联手！”

    “纯阳战体！”

    萧风立刻传音给金翅大鹏鸟，准备联手一战。

    对方的修为很强，金翅大鹏鸟的偷袭估计不会有作用，所以还不如正面一战。

    唳！

    尖锐的鸣叫声响起，一抹硕大的身躯出现。

    “哦？原来有帮手啊！”

    “可是气势太弱了，都得死！”

    血海天脸色不屑，眼神杀意波动，喝道：“既然敢来到这里，那就别想回去！”

    “既然来了，我就没准备回去！”

    “不是回不去，我还没灭了天妖宫！”

    萧风眼眸精芒闪动，披靡的气息猛然散发开。

    虽然修为只有天星境一重巅峰，但是爆发出来的威能堪比天星境三重左右。

    唳！

    金翅大鹏鸟鸣叫一声，庞大的暴虐气息弥漫开，冲击虚空。

    它的气势足以媲美天星境四重了。

    “好强大的畜生，做我的妖兽非常完美！”

    血海天眼睛一亮，脸色满意的笑着。

    萧风嗤笑道：“就你这小身板，还是算了吧，你还不够资格！”

    金翅大鹏鸟可是神级凶兽，对方也配！

    “找死！”

    血海天猛然怒道，顿时气息狂涌冲击过去。

    他最恨别人说他矮，而且还是一个嘴欠的臭小子。

    唰！

    黑影一闪，刹那间冲击过去，崩裂的掌力猛然轰去。

    “小金，一起上，让他知道我们的厉害！”

    萧风手握炎龙灭世剑，眼神战意升腾，大声道。

    对方的修为比他好处好几重，力量上有些巨大的差距。

    但是这并不代表他没有对抗的资格，恰恰可以检验他全部的战力。

    唳！

    金翅大鹏鸟尖叫一声，身躯骤然冲去，刚才对方的话已经彻底的惹怒它了。

    身躯金光弥漫，瞬间凝聚出一道滔天光球，刹那间冲击而去。

    “切，给我捏灭！”

    血海天嘴角讥讽，掌力骤然一握，一声爆炸，两股力量撞击起来。

    满天星光崩裂，化作流星般划过。

    “千影剑光！”

    萧风眼眸深邃，手中剑气凝聚，化作上千道剑影，散发出凌厉的奔雷之势。

    嗡！

    而金翅大鹏鸟使用黑暗金瞳，乃是之前的升级版，威能更加的强大。

    “有点本事，难怪敢猖狂的说要灭天妖宫！”

    “不过你们的实力太弱了，不用天妖宫大人出手，我就能灭了你们！”

    血海天眼神寒意涌动，双手庞大的灵力爆发，周身数百米内顿时翻涌一道道血色巨浪。

    血海翻涌！

    眼前的人是天妖宫必杀之人，如果血海天把他们的头颅带回去，肯定是大功一件，到时候肯定会获得很多宝物。

    想到这里血海天嘴角划过冰冷的笑意，面前的人就是他的猎物。

    所以强大的武技施展，威力滔天，凶悍的攻击过去。

    轰！

    双方的力量爆裂的冲击，一股股翻滚的灵力汹涌而出，气息不断地蔓延开。

    面对恐怖的灵力爆炸，威能骤然爆发开，血海天一步未退，周身杀意浮动。

    而萧风和金翅大鹏鸟却倒飞数十米，灵力涌动才停住身影。

    “天星境六重强者，实力果然强大！”

    萧风脸色微微凝重，心中暗道。

    以他的实力，再加上金翅大鹏鸟的力量，足以媲美天星境四重巅峰，甚至是五重。

    不过对方的修为达到六重，在力量上他们依旧差距不少。

    幸好两个肉身之力极其的强大，否则必然不会这么的轻松。

    “哦？实力还算不错，居然挡住了，不错嘛！”

    血海天嘴角冷笑，衣袍一挥，顿时周围虚空血海翻涌，将他们的四周笼罩起来。

    “不过，以为这就是你们能抗衡我的资格，那就大错特错了！”

    “我会让你们全部死在我手里！”

    血海翻涌，将四周虚空团团笼罩，断绝所有的退路。

    血海天眼神寒光闪现，嘴角狞笑一声。

    萧风目光淡漠的扫了一圈，对身旁的金翅大鹏鸟笑道：“小金，这家伙脑子有问题，废话真多，想打就上啊，屁话还那么多，生怕别人不知道他有多厉害似的！”

    唳~唳~

    金翅大鹏鸟听懂了，尖锐的嘲笑声连续不断，金色瞳孔散发妖异之色。

    “两个畜生，你们活腻了！”

    血海天顿时怒了，他原本就是显现强大的实力，好让对方感到畏惧，能更快的击杀。

    (本章完)

