    一堂课，李洋足足讲了两个半小时，她讲课时，课堂纪律很好，毕竟都是大学生了，很多人还认真的做着笔记。

    李洋发现，也有人在录音。

    这些都无所谓，她出去学知识回来，就是要传播给更多人知道的。

    等李洋讲完后，笑了一下，“感谢大家聆听这一堂课，国家给了我出去学习的机会，回来，我就会把我学到的知识分享给每一个热爱服装事业的人，我们都是知识的搬运工，只要大家觉得今天听到的知识有用，就要记得分享给每一个爱学习的人，谢谢大家！”

    李洋冲着教室里所有人来了个九十度鞠躬，然后笑眯眯的去收拾自己的东西。

    顿时教室里响起了热烈的掌声。

    “谢谢大家！”李洋再次说了谢谢后，和胡娜一起出了教室。

    “很棒，你学到了不少东西，我当年基本就是边学边忘，根本不可能像你这样给人讲出课来。”胡娜看着李洋呵呵一笑。

    “师傅谦虚了，其实，只要你有时间去研究一下，也是没问题的，Linda老师在课上可是夸赞过你很多次的。”李洋笑眯眯的说着。

    胡娜呵呵一笑，没再说什么。她自己知道自己，也许自己脑子里有东西，但是自己绝对没有李洋这个口才和临场反应，来给这么多人讲课。

    “哎呀，洋洋，我突然间觉得作为你的师傅，我很骄傲呢！”胡娜感叹一句。

    “还要谢谢师傅提携和帮助我，没有您，我也没有这个机会站在这里给大家讲课。”李洋很谦逊。

    “呵呵，好了，知道你尊敬我，也别忘了，你还叫我一声表嫂呢！”胡娜笑着。

    “嗯，还叫娜姐呢！”李洋也一起哈哈大笑起来。

    “中午一起吃饭？”胡娜问。

    “好！”

    接下来的三堂课，胡娜再没去，听一堂课，她就对李洋放心了，知道她没问题的。

    而这两天，赵雷鸣像是消失了一般，再没出现。

    所有的课都结束后，李洋去妇联给徐主任报备了一下，也交代了一下上课情况。

    徐主任笑着点头，“嗯，情况我都知道了，四个学校的校长已经给我打电话说了这个事情了。这次的事情，我是请示过教育总局后，才给你安排的课程，你要不要见见教育局的领导？”

    李洋摇头，笑呵呵的说道：“教育局的领导我就别见了，我也不打算去当老师。我就归您领导就行了，有事您跟我联系就好，等我的厂子开起来，安了电话后，我给您打电话留下我的号，您要是有事以后就可以直接给我打电话，我服从咱妇联的一切安排。”

    这话说的徐主任心里很服帖，其实，她说给李洋介绍教育局的领导，也是对李洋的一番试探，看看李洋有没有走教育路线的想法，如今看来，李洋还是想搞她的服装厂，不过，这样也好，就和她心里的想法是一样的。

    “好，我知道了，我的号码你知道吧，等你厂子安了电话记得给我打电话，这次之后，可能还会有一些连锁反应，会有一些需要你出面的事情，到时候我打电话和你沟通。”徐主任四十四五岁的女性，很优雅，说话慢声细语的，李洋很喜欢她的性子。

    “是，谢谢徐主任。”李洋笑着说道。

    “没事，没事，我也难得能认识你这么一个努力又上进，还从不会让人失望的姑娘，给你交代事情，我很放心，这几次跟你处事也很愉快。”徐主任笑着说道。

    “主任太客气了。”李洋赶紧说了一句。

    两个人又说了几句话，李洋告辞离开妇联。

    出了妇联大门口，就看到了里边一辆车停着，顾明凡在车边站着，像是在等她。

    李洋走过去，“明凡，你怎么来了？”

    “李洋小姐请上车，我带您去见一个人。”顾明凡礼貌的说道。

    “好，谁安排的？”李洋问。

    “老爷子！”顾明凡说道。

    李洋点点头，上了车。

    坐上车后，顾明凡开着车慢慢的使出了京都市区，向着山里而去。

    “明凡，我们要去山里？”李洋诧异的问道。

    “是，您的座位上有个黑色的眼罩，您现在需要戴上。”顾明凡抱歉的说道。

    李洋沉默了一下，默默的拿起戴上了。

    然后，又大概走了一个多小时，路也从开始的平坦大路成了坑坑洼洼颠簸不停的山路。

    最终，顾明凡停了车，“李洋小姐，到了，您可以摘眼罩了。”

    李洋摘下眼罩，发现这里真的是在山里了，四周看出去，都是山。

    日落时分，整个山谷里，还别说，有一些余辉的美。

    下了车，李洋看了四周一眼。

    “您跟我来！”顾明凡走在前面，李洋跟上他。穿过了好几个大门后，他们来到的，竟然是一座医院。

    建在山里的医院？不会是传染病医院或者精神病医院吧？

    李洋十分的诧异。

    这个医院看上去不大，也没有门诊部，只有一座三层楼的住院部。

    进去后，李洋才发现，大厅有示意图，一楼是病房，二楼和三楼都是病房。

    谁住院了？

    “洋洋，你来了？”突然，一道门打开，走出一个人来。

    顾君澜。

    李洋赶紧走了过去，“怎么了，奇奇怪怪的，谁病了？你眼睛怎么那么红？”

    “我没事，你跟我来，是师兄，执行任务时受伤了。”顾君澜说着带着李洋往二楼走。

    “什么意思？什么执行任务？”李洋一把拉住了他。

    顾明凡见到顾君澜出来后，就出去了，没再跟着他们，因此，楼梯上只有两个人。

    “一会师兄都会告诉你的，他不方便回去见你，说跟你约好了明天一起去我家，担心你等不到他着急，就让我把你接来这里了。放心，这里家属还是可以来的，只是，不允许记路。”顾君澜微微一笑，摸了一下她的头，笑笑，前面上楼了。

    李洋被他的话说的迷迷糊糊的，只好快步跟了上去。

    整个二楼很肃静，中间走廊，两边是一间间的病房。

    顾君澜推开了一间屋子的门，回头看向了李洋。

    李洋站在门口，有些担心，有些不敢进去了。

