    “如果每一个人都要专门研制，那还得了。”

    “情之一物，是世间最绝的毒药，世间多少痴男怨女过不了情关，情蛊这玩意不致命，但是最磨人，我们的祖先一开始研制这玩意也只是为了让相爱的人更好的在一起，只是不知道什么时候有人将它用在了不该用的人身上，我们这么多年也不断研究，但始终没有研制出很好的解药来。”

    慕嫣微微蹙起了眉心，总觉得这话是推托之词。

    “族长，由母亲传给孩子的情蛊，也没解吗？”

    “那孩子平安长大了吗？”

    “自然是长大了。”

    “你就是为这孩子寻求解药的？”

    “对，那是我的亲妹妹。”

    慕嫣并不避讳提起慕无忧的事情，反正她不存在于这个世界，就算被人知道了也没什么。

    族长陷入了沉思，许久才道：“这种情况书上倒是有记载过，有心狠手辣之人，会用这种方式解除情蛊。

    不过没有一个婴孩种了情蛊还能平安长大的，情蛊会吞噬婴儿的内脏。”

    “但是我妹妹确实平安长大了。”

    “那不可能，母蛊一旦感应到另外一只公蛊的号召，必然是要闹腾躁动的。”

    “哦，对了，我封住了下蛊之人的记忆，那人并不记得自己的爱情，也记不得自己的爱人。”

    “如果是这样的话，倒是有可能，蛊虫会陷入沉睡，对孩子的身体不会产生影响。

    不过这也不是万无一失的事情，情蛊是万蛊之王，碰到其它厉害的蛊虫，它也可能会被唤醒，是什么后果我也无法预料，我们并没有遇到过这样的情形。”

    “那如果是体内拥有公蛊的男子死亡，我妹妹也有性命之忧吗？”

    这才是慕嫣一听说情蛊无论如何也要寻求解药的原因，尹皓年纪越来越大了，而慕无忧还年轻，万一哪天尹皓丧命，难道慕无忧也跟着去死吗？

    未知的事情太可怕了，他们都不想去冒险。

    族长还是摇摇头，“抱歉，我依旧无法给你一个明确的答案，我身为巫族的族长，有些话我也不能乱说。”

    “族长，就真的没有其它办法了吗？”

    慕嫣还是不甘心，总觉得族长在打太极。

    族长道：“如果有办法，我一定会告诉你的，我们巫族暂时还没研究出来，谁给下的情蛊，你找谁去，也许还有解决的办法。”

    慕嫣心头冷哼了一声，要是能找到，她何必在这里低声下气。

    “下蛊之人也没有办法，说是失传了。”

    “抱歉，我们巫族也无能为力。”

    “那情蛊要是发作，有压制的办法吗？”

    “这个我还是那句话，我得看到中蛊之人，得看到她发作是什么反应，我才能给你答案，我现在不管说什么都是没根据的，不管用。”

    慕嫣深呼吸一口气，“族长，我们可否在这多留几日，你要是想到什么有用的方法，随时告诉我们。”

    族长点点头，“当然可以，你们只要不是修习邪道的人，我们巫族也是欢迎的，你们可以在这待到你们想离开为止。

    我会让铃姑姑安排人带你们去巫族的其它地方走走，我巫族山清水秀，风景很好。”

    他们一走出屋子，巫星云就从屏风后面走了出去，族长问道：“这就是你说的，在打探情蛊的那伙人？”

    “是的，姑姑，除了那个中年女子我没见过，其余几人就是我提过的，他们几个可不简单，那个叫慕嫣的很厉害，我和她交过手，她可以瞬间毁掉我的蛊虫，我在她的手下完全讨不了好，他们叫白衣男子为陆老祖，估计他的道法更高深。”

    陆老祖。

    族长口中呢喃着，陆氏一族的修仙世家，也就只有天一派了，前阵子听说天一派的老祖出关了，不会真的是那个人吧。

    她面色变了变，“那个男子叫什么名字？”

    “这个我倒不是很清楚，大家都叫他老祖。”

    “但愿不是我想的那个人。”

    “姑姑，你想到谁了？”

    巫星云小心翼翼的试探。

    “陆沉。”

    “这是谁？

    很出名的人吗？”

    “天一派的创派老祖。”

    “这不可能吧，这样身份的人怎么可能四处游历，还来我们巫族。”

    族长白了巫星云一眼，“你知道什么，陆老祖没闭关之前，就爱四处游历，我们巫族也曾经有一位圣女为了他放弃圣女的位置，追他而去，就只是想成为他的徒弟，和他一起修成大道。”

    “不会吧，成为徒弟，不是喜欢人家吗？

    哪有为了当徒弟跟着人走的。”

    巫星云小声嘀咕。

    闻言，族长瞬间被激怒，黑着脸看向巫星云，“你好意思跟我提这两个字眼吗？

    巫族培养你花了多少心血，你掉头就跟一个男人跑了，现在还把这个男人带回了巫族，你到底想怎么样？”

    巫星云不敢辩驳，低垂着脑袋，“姑姑，我知道错了，但是感情的事情我也控制不了，他对我太好了，我已经陷进去了，巫族圣女的重任我担不起了。”

    “真是要被你气死，但是既然走了，有骨气就别回来。

    如果不是你，他们能知道巫族，能找到这里来吗？

    他们要是对巫族做了什么，你就是那个递刀子的人，你是整个巫族的罪人。”

    巫星云沉默了一会，“姑姑，你真不知道情蛊的解法吗？”

    族长目光沉沉的看着巫星云，“你又想干什么？”

    “姑姑，星云不敢，星云只是好奇。”

    “你既已不是我巫族的圣女，我还愿意放你进来，是看在昔日的情分上，你休想再打不该有的主意。”

    “姑姑，不是我打主意，而是我相公他最近总是失控，总是想起不该想起的人。”

    “我早就跟你说过了，情蛊这玩意不是让你用来控制人的，是你自己不听我的劝阻。”

    “姑姑，我们是互相喜欢的呀，他当时不跟我在一起，也只是因为他心里的世俗枷锁，他觉得不应该背叛自己青梅竹马的未婚妻，他一直犹豫不决，我才对他用了这样的办法。”

    “事情的真相怎么样我没兴趣知道，我都说了，我没有解决的办法，你早点带着他离开巫族吧。”

    

