    其余的车手都已经找到了自己助手，有男有女，就是通过观看手机定位进行了全程报图。

    为了提前让赛车手做好应对的准备，江雨柔也就负责说明前面的转弯情况。

    半个小时后，十辆顶级跑车已经做好了准备，宁凡排在最后的位置上。

    没有办法道路太狭小，只能够两辆车并列，但影响不到，三圈，路程长着呢。

    比赛即将开始，江雨柔打开地图，做好自己的本职工作。

    前面一个身穿皮甲小短裙的女郎，摇摆着腰肢来到中间，高举手中的小旗帜，还对车手来了一个飞吻。

    大荧幕上面开始倒计时，每辆车都开始轰油门，发动机发出野兽一般的咆哮，似乎要撕破这漆黑的天际。

    轰隆隆......

    与此同时，远处传来了响动的雷声，好像要下雨了。

    主持人知道现在比赛已经无法停下，继续倒计时，就是下雨也要继续完成比赛。

    因为又不少车手开始爆粗口，一旦下雨导致路面积水打滑，一些危险的可能性便会滋生。

    可他们更加清楚，比赛是不可能停下的，为了那两辆车，拼了！

    莫子瑜赶紧来到了车窗前面，说：“宁凡，这车很贵的，你小心点，开坏了跟你没完！”

    “别这么小气啊，大不了我赢下那两辆车，到时候赔你一辆就行了。”

    “但问题你也得赢啊，好兄弟啊，你要么赢要么放弃比赛，这车可是我好几年的零花钱买的。”莫子瑜苦着脸说。

    “行了，现在还有回头路吗，马上开始。”

    宁凡将车窗关上，倒计时开始了。

    十、九、八......四、三、二、一。

    随着那性感女郎手中高举的小旗帜挥下，十辆车同一时间爆发出去。

    轰——

    宁凡也是弹射起步，顿时吓得江雨柔娇容瞬间苍白，紧紧地靠着座椅，全身紧张到了极点。

    众人看着十辆车一起冲出去，好像没有一辆落下的。

    “谁说宁凡不会开赛车在找死的？”

    “就是，赶紧出来，这起步的速度不输其他车手，这是不会开赛车？”

    随着车辆消失在大家眼中，众人纷纷来到了大荧幕前看着每一段路的监控，还有全程跟拍的航拍仪。

    “这一号车是凌硕的吧，这么快，目测速度已经达到了一百码以上了。”

    “那个四号车是老外乔森的，怎么他好像是要减速？被后面的车超过了！”

    因为这一次的起点就在山顶上，所以第一段路程是比上坡更加危险的二十道急转弯，旁边就是悬崖，下面是一条崩腾的河水直奔大海。

    谁的车要是掉下去，那直接去住院处就行了。

    宁凡的车紧紧跟在后面，而江雨柔已经完全忘记自己是干嘛的，不敢看面前瞬间万变的景象，脸色已经苍白得可怕。

    “雨柔，过弯了啊。”

    “啊——”

    江雨柔顿时吓得赶紧抓住座椅，紧紧地闭上眼睛。

