    天气转暖的进度突然就不对劲了。

    查看消失鬼群住所后没两天，突然连刮两天东南风，气温一下就冲到零上好几度，王齐放到窗边的小瓶冰块都给吹化了。

    这一下就出了大问题，积雪表面变成冰，基地和旁边少数已经被清理出来的步道也结了层薄冰。

    属性再高对打滑也一点办法没有，顶多能原地跑步跑久些不摔跤。

    带金属钉子的雪地靴有效果, 但这种鞋子很少，李想长个子，还没找到大小合适的，王齐也只有一双，艾莲娜家有一双磨损也很严重了。

    非要出门也有替代方案，就是拿雪橇当船用, 只是冰面对雪橇滑雪板的伤害非常大，滑两公里就得把板子擦坏，只有冰刀型的冰橇才真正适用。

    再等东南风消失, 一群人等于暂时被封锁在家里。

    一等又是半个月，气温才稳定到零度以上，进入融雪期。

    因为积雪太厚，等整个城市的冰完全融化得一个月，当然人和怪物都不会等那么久。

    王齐还欠着铁匠一大堆肉干，估摸着气温回到零度以上，一些植物已经在发新芽，虫群也应该要再次往外围开吃了，准备等虫群缓几天就动手的。

    结果又被人堵门了！

    王齐和李想正盯着南边，希望能看到有小爬虫的动静，突然听到凯的喊声：“拉托尔帮的，你们来这做什么？”

    拉托尔帮，好像是土匪，反应过来和李想转到院子方向，透过窗户观察。

    “艾莲娜家的小子？”大院里一个穿着开胸皮袄身高能过两米的壮汉说话，“今天的事和你们无关, 我来给麋鹿讨个公道，把夜行鬼交出来, 我要把他脑袋拧下来！”

    王齐满脑子问号，拧脑袋？这是以前得罪过的人？

    想一想，他来这个世界只杀过一人一鬼……虫子不算。

    鬼大概和土匪扯不上多少干系，那就是给人报仇的？

    推开窗户露脸说话：“你们这效率够低的，这都过去一百多天了，才想到来报仇？”

    隔着有点远，壮汉和十几个小弟看不清四楼那人的眼睛颜色，但艾莲娜家在另一边，估摸着是正主没跑了。

    “下来受死，我白熊保证不牵连艾莲娜一家！”

    口气不小，不过废土上长成这副体型，的确有些本钱恐吓他人。

    王齐看一眼后院，还有不少地没化冰，怕跳下去滑一屁股墩儿，还是走正常路线吧。

    “等着。”随手在角落里提了一根专门摆这应付突发状况用的钢筋，跳电梯下去。

    院里的白熊听到里面声音知道在下楼，神色更是轻蔑：果然当天是仗着有雪才敢跳，哼！

    “熊哥，会不会有诈？他答应的太干脆了。”手下有人提醒。

    “容得他不答应吗？”白熊很自信。

    手下知道这时候也没办法退，便闭嘴不言, 只是眼神在两边乱瞄，预定好退路先。

    王齐很快从地下车库上来，和白熊面对面。

    这群人站的地方更接近后楼，最近的壮汉距离车库口有八米的样子。

    “好！胆子够大！”见到对方只一个上来，白熊突然起了爱才之心，“你如果愿意加入拉托尔帮，就只罚你一年两成的食物税，麋鹿的事既往不咎。”

    麋鹿毕竟已经是死人，雪狮说过，杀掉凶手除了能找回面子，对帮会没有任何好处，甚至没办法让他们在刁民心中的威望更进一步。

    他们来的路上已经和几名线人碰过面，麋鹿的死讯并未传开，所以杀与不杀的拿捏，都在白熊一念之间。

    罚两成食物税加上正常上交，总共要交出六成，但有了拉托尔帮的招牌，剩下那点也足以活命，在白熊心里这已经是天大的恩情。

    王齐见对面这位得意洋洋的样子，先让他乐呵乐呵，观察起其他人。

    除开壮汉，另外有十一人，有两个身形好些，可能是心腹，越往外排越瘦。

    这群人有三个弓手，其余都是之前死鬼用的那种短矛。

    “考虑好了吗？我可没那么多耐心。”白熊有点不耐烦。

    要不要先假装加入，到他们基地里再搞事？

    不行，他还得用飞面怪物忽悠人，艾莲娜一家在上面看着，这一假装，形象不会矮了一截吗？

    摇头：“不了，不如你们投降吧。”

    “啊！？”白熊一愣，大笑起来，“哈哈哈哈哈！弄死他！”

    他笑着笑着突然发出攻击指令，小弟们纷纷投矛射箭。

    密度和攻击面不够大，冷兵器远程攻击对王齐的威胁基本为零。

    众所周知，人类投掷长矛的飞行速度仅有不到120公里/时，用上投矛器也只能达到150公里/时，短矛虽然轻点，这些偏瘦的人也投不出投矛器的效果。

    40米每秒不到的速度通过八到十米的距离，加上投掷动作，得有零点五秒以上。

    弓箭威胁稍微大点，但飞行速度也比不上弩。

    王齐现在的【脊髓响应速度】23，【肌纤维响应速度】18，大脑发出指令3毫秒内手脚就会动起来，加速度还高得离谱，算上视觉反馈和大脑运转的时间也不超过20毫秒。也就是针对攻击在0.02秒内就会开始做响应动作。

    往旁边蹦跶了一步的距离，在土匪眼里和瞬移一般。

    土匪也还行，弓箭手和动作慢点的投矛手有两个勉强反应过来调整动作脱手。

    这次没再躲，用手直接拍开。

    表演完成，现场陷入寂静。

    人的情绪发酵要点时间，白熊带着的一群小弟渐渐回过味来，意识到今天小命难保！

    王齐一看气氛还算到位，再次劝降：“放下武器投降，保证你们大部分都能活下去。”

    他不爱说谎，那样做也有损神官形象……好吧，主要是对方在他眼里完全没有反抗能力，不需要费那个脑力。

    “你玛的找死！”白熊本来也受了惊吓，但更忍不了有人在他门口装逼。

    抽出后腰两把双面板斧就冲过来砍人。

    斧头可以，但人不行，太弱。

    往后蹦跶一小步躲开第一斧，第二斧下来时，侧移，伸手，很容易拉住对方手腕，向后拉。

    壮汉直接一头栽到地板上，没来得及改变姿态的右臂被自己压在下方，肩膀处发出“咔嚓”一声响。

    壮汉也不嚎叫，因为人已经昏迷了，脑袋在淌血。

    不是什么武术，只是“看到，思考，行动”而已。

    王齐轻轻踹壮汉一脚把他翻了个面，额头伤势不重，脑浆子还没往外流，转向其他人：“放下武器投降，三个数后，我来帮你们，三……”

