
　　成仙路上，缥缈洁白的仙雾弥漫，混沌气如海。

　　仙路深处，某个秘地，荒天帝和帝尊布置的阵纹仍有部分残余，闪烁神光，有玄奥气息弥漫。

　　就在周洛出言询问其未来打算，而帝尊正要回答之际，二者均心中一动，冥冥中生出莫明感应。

　　帝尊抬头，望向雾霭弥漫的虚空某处，冲周洛露出笑意，澹澹道：

　　“它来了。”

　　伴随着帝尊的话音落下，成仙路剧烈震动，虚空裂开巨大的缝隙，其中光影斑斓。

　　一道至高无上的气息落下，像是横跨了不尽岁月，才降临于此。

　　仙道之威澎湃，激起了混沌潮汐，浩荡仙路上，将雾霭和仙光都绞成粉碎。

　　最终，烟尘散去，一尊古朴而神秘的大鼎于虚空中沉浮，碧绿璀璨，宛如锈蚀。

　　而鼎壁上，有万灵虚影浮现，更有山川古地、星宿万千显化，垂落下缕缕大道气。

　　正是仙器——万物源鼎！

　　此仙器，当年，于北斗的仙路上接续短路，攻打仙关，令人赞叹不已。

　　而后，更是断绝诸尊前路，裹挟天庭余众从容遁走，可谓是“出尽风头”。

　　人间不见三百年，而今它却又于此地现身。

　　无需多想，就知它定然是为了复生的帝尊而来。

　　果不其然，在见到帝尊新生神念的一瞬间，万物源鼎即刻发出嗡鸣，当中的神祇更是传出亲昵的神念波动来。

　　其于刹那间撕裂虚空，于帝尊头顶沉浮，顿时有绿霞流溢，瑞彩千条。23sk.Com

　　见到绿铜鼎和帝尊相合，周洛却并不感到轻松，反倒眉头不由微微皱起，略作思索，他才开口道：

　　“今日，帝尊和万物源鼎重逢，当真可喜可贺。但，即便有万物源鼎护持，哪怕再加上川英，帝尊你的处境恐怕也并不安全。”

　　周洛所说，自然是句句实话。

　　诸尊对帝尊忌惮颇深，否则也不会筹谋多年，只为于成仙路上将其诛杀。

　　而若是，帝尊堂而皇之地重现世间、再度修行，诸尊必然会生出感应。

　　且不提诸尊中自有人擅长推演卜算，他们可是从天庭中搬走了不少器物，其中，与帝尊渊源深厚的并不算少。

　　就算万物源鼎通灵，能够混乱天机，让诸尊算不出帝尊的下落，但仙器毕竟不可能完全隐匿他一辈子。

　　况且帝尊所修之道，绝非躲躲藏藏、畏首畏尾，终究要战败当世敌手，证得一世辉煌道果。

　　而在那之前，若是被诸尊发现，万物源鼎和川英，皆为同一人护道的话。

　　恐怕不用推算，其身份已然呼之欲出。

　　到时候，至尊可不会跟他们讲道理，自然是永绝后患！

　　听出周洛话中似乎有在质疑自己的能力，万物源鼎铮鸣，顿时瑞彩万千，永恒不朽的无敌气势弥漫开来，以此彰显自身神威。

　　而一旁的帝尊则安抚万物源鼎，旋即望向周洛，语气赞同道：

　　“道伐你所言不错，本尊斩灭一切，费尽心力，涅槃重生，好不容易才摆脱诡异纠缠。”

　　“如今，仅余一道元神残念在世，自然还需要漫长的时间才能恢复本源，短时间内当不会再现世间。”

　　闻言，周洛也点点头，理应如此才是。

　　见帝尊并未被涅槃新生的成功冲昏头脑，周洛知他定然已经深思熟虑，前路当已安排妥当。

　　另一边，帝尊脸上露出笑意，紧接着道：

　　“况且，此时出世绝非良机。一是，诸尊尚未完全沉眠，贸然出世，风险颇大；”

　　“二是，纪元末劫将至，到时候，天意一刀之下，万灵皆将暗澹，凡是有志于至高道途的修士都唯恐避之不及。”

　　“最起码，恐怕也要数万年后，新纪元开启，万物新生，大道尹始，才是证道的契机。”

　　说到这，帝尊不由摇了摇头：“本尊需要涵养本源，肯定是赶不上了。”

　　周洛眉头微皱：“纪元末劫吗？”

　　这个话题，已经不是第一次听到。

　　先后有紫薇帝神花、白龟驮仙、以及帝尊都提及此事。

　　而如今，他自己也能于朦胧中感应到天地间无形的变化，无穷高处，像是有浩大无边的劫云在积累，终有一日将会降下至高神罚。

　　所谓天意一刀，自然是越强大的存在越是惧怕，诸如仙器、神药、自斩至尊一类，因此大难将要临头，都想着避祸。

　　诸尊自然也在为此做准备，或以稀世神物进行更深层次的自封，或躲进夺天地造化的地势中。

　　周洛这样想着，自己也要早做准备才是。

　　三位亲传弟子，扶凤、女娲、伏羲都有证道之资，自然要将他们妥善封印，留待后世不同时代成道。

　　而自己，如果不能及时化出神胎的话，也要早点准备渡过末世大劫才是。

　　见周洛沉思，帝尊亦没有打扰，良久才露出笑意，一脸神秘道：

　　“至于本尊，则早就想出一法，若是成功实施，绝对可以神不知鬼不觉地避过诸尊的感应，于世间修养生息。不过——”

　　说到这儿，帝尊瞥了一眼周洛：“要想成功，恐怕离不开天尊的帮助。”

　　“哦？”

　　听帝尊这样说，周洛也来了兴趣，他倒想知道，帝尊是打算如何做，才能瞒过这么多至尊的感应，于是点点头：

　　“愿闻其详。”

　　闻言，帝尊目光如炬，流动异彩，指向头顶的万物源鼎道：

　　“其实不难，只是要烦请天尊，将我这元神道念与万物源鼎中的神祇交换。”

　　帝尊一脸平静地说出如此令人惊骇的话来。

　　话音落下，天地间顿生感应，降下异象，虚空中宛如有神雷炸开。

　　好家伙！偷天换日是吧！

　　哪怕是周洛，竟也没料到帝尊如此大胆，一时愣住。

　　但反应过来后，他也不由赞叹，帝尊此法当真妙极。

　　一来，万物源鼎和帝尊本就系出同源，一脉相承，万物源鼎的神祇几乎可以说是帝尊的另一个分身。

　　正因此，哪怕是至尊，也绝对无法分辨出当中并非仙器神祇，而是帝尊的元神。

　　而面对一件无主的仙器，至尊的态度自然会和面对帝尊本人截然不同。

　　二来，帝尊原本失去了修为和道果，一切要重新开始，恐怕不得不自封数万年才能出世。

　　但若是顶替仙器神祇，他就能借住仙器之力，堂而皇之地汲取天地源精，供自身复原。当然，要想重修道果，日后定然还是要超脱出来。

　　只是，元神与仙器相合，不免会有沉沦其中的风险，后世的血凰山祖皇便是如此。

　　这样想着，周洛脑海中突然灵光乍现。

　　原来如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百六十三章 偷天换日免费阅读。https://xs.23sk.com 