    在傲宰登临皇位后，便立刻开始打压艾洛在军队中的影响力，让将领们选择自己的立场，再提拔自己的人，打击艾洛的人。

    至于一些特别顽固的份子，傲宰就只好帮助他们“为国捐躯”了，就像祖寇在会议厅或听到的那样，派那些部队去做人肉诱饵。

    面对这样赤裸裸的压迫，人们自然不会选择坐以待毙，于是反叛军就这么诞生了。

    像是火烈国的另一位御火宗师，原海军上将铮铮，如今也是反叛军中的一员。

    反叛军成立后，不仅是艾洛的支持者，一些对于傲宰的手段感到不满的人也纷纷加入，在各个地方活动，虽然规模不大，但是胜在麻烦。

    而让他这个艾洛的弟子，去对付这样一个和艾洛拥有千丝万缕的关系的组织，傲宰的心思不言而喻。

    傲宰显然是想通过这次行动让他与艾洛一方的势力产生矛盾，从而彻底将他绑在自己的船上。

    说他诡计多端也好，说他老谋深算也罢，总之事实告诉他，傲宰真的没有他想象中那么好对付。

    还没等他计划如何对付傲宰，对方却先给他出上这么个大难题了。

    那么问题来了，如何破局？

    卡恩下意识地想要请教一下艾洛，但却想起来他现在还不能够进入灵界，自然也没办法和艾洛会面。

    但随即他又意识到，他这些年或许太过依赖艾洛了。

    不管是现在还是未来，艾洛都不可能随时随地地给予他帮助，这种危险的思想还是要早点拜托的好。

    对自己告诫了一番后，仔细分析当前的条件，卡恩觉得他这边的局势还算有利。

    因为这次任务是他和阿祖拉一起进行，傲宰估计是想让阿祖拉接受锻炼的同时顺便监视他的行动，一举两得。

    而这就是他的决胜点。

    就算傲宰再怎么心思缜密他也绝不会想到，某种意义上他最信任的女儿阿祖拉早就偏离了他预设的轨道，甚至站在了他的对立面！

    你以为被策反的是我？

    错，是阿祖拉哒！

    只要阿祖拉能够站在他这边并配合他，那么整个事件就已经有了很大的回旋余地。

    想到这里，卡恩便立刻动身去找阿祖拉。

    “让我帮忙？是帮你还是帮艾洛？或许你说一些可以打动我的条件，说不定我会感兴趣。”

    听到卡恩的请求后，阿祖拉不置可否，斜靠在躺椅上有些戏谑地说道。

    卡恩来找她帮忙，她当然不会不答应，但卡恩如果是在帮艾洛的忙的话，这就值得好好说道一番了。

    甚至于如果不是卡恩开的口，她甚至懒得往后听。

    卡恩了解阿祖拉的性格，这次当然也是有备而来。

    “你之前说过吧，你想成为火烈国皇帝，那么我觉得这次事件就是一个很好的开始。”

    卡恩侃侃而谈道：

    “如果以此为目标，那么显然，我们必须要拥有一个属于自己的势力......”

    “你是说那些艾洛的人？你觉得他们会效忠于我？你在做梦吗？”

    阿祖拉对此不屑一顾，嗤笑道。

    “怎么不可能！”

    卡恩一本正经道：

    “正所谓敌人的敌人就是朋友，如今我们和他们都有共同的敌人傲宰，在这个基础上就有了可能性。”

    “而且，不是还有我在吗？”

    说到这里，卡恩嘻笑起来：

    “我和艾洛叔叔的关系你又不是不知道。艾洛叔叔的势力就是我的势力，我的势力就是你的势力，如果以后你真的要当皇帝的话，我绝对支持你好吧！”

    抱歉啦祖寇，比起未来的事情，还是现在的情况更重要。

    “难道除了支持我以外还有别的选择吗？这种事情可算不上什么条件。”

    虽然嘴上这么说，但阿祖拉的语气明显变得轻快起来。

    “不过行吧，记住你说的话。”

    “那么，要我怎么帮忙？”

    搞定了阿祖拉，卡恩的计划也就完成了大半，至于剩下那一小半，他得去另一个地方看看。

    于是卡恩笑道：

    “现在还没定，因为或许还有其他惊喜。”

    --------------------

    这天，卡恩一大早便来到了街市上，完美融入了来来往往的人群中，漫无目的地闲逛着。

    一边走着，他一边还把玩着手中的莲花棋子，看上去有些莫名其妙。

    他这次的目的是为了寻找艾洛告诉他的那个神秘组织。

    但无奈的是，艾洛并没有告诉他该怎么和神秘组织取得联系，只是让他在遇到难题的时候在街市上逛一下，或许会有惊喜。

    至于惊喜到底是什么，他就不得而知了。

    不过，他也没有寄希望于这个连名字都不知道的神秘组织，只是来碰碰运气，如果能够得到一些实质性的帮助的话当然更好。

    作为火烈国的皇都，其集市的繁华之盛同样令人瞩目。

    在集市上，不仅能买到来自火烈国各个地方的特产，就连其他国家的特产也是应有尽有，各式各样的商品琳琅满目，看得人目不暇接。

    就算找不到那个什么组织，单纯来看看长长见识放松一下身心似乎也不算亏。

    卡恩心里想到。

    每路过一家茶馆，卡恩都会特地驻足留意一下里面喝茶和下棋的人，这些地方都是艾洛经常会来的地点，说不定会有什么线索呢。

    “这位客人是来下棋的吗？”

    而在卡恩又路过一家茶馆时，茶馆店里的一位服务员突然叫住了卡恩。

    那是一位身材精干的男子，相貌平平、热情健谈，像极了是一名合格的普通服务员。

    卡恩下意识否认道：

    “不，我不会下棋。”

    服务员笑了起来：

    “那您为什么走在路上还捏着一枚棋子呢？

    不过要是您真不会下棋，但对这个感兴趣的话，您可以来小店里点上一壶茶，我们会教授您一些基本的下棋规则，客人您看怎么样？”

    卡恩看了看眼前热情的服务员，又看了看手中的莲花棋子。

    “好吧。”

    于是，服务员将他带到茶馆里的一处空座，给他上了茶后，还真的开始教起他所谓派兽棋的规则。

    卡恩也只好认真听讲，但越听越困，他或许本身就不太适合下棋，至少他目前还不觉得有什么意思。

    而在过了一会儿后，又有服务员来告诉他，里屋的一件雅间空了出来，问他需不需要换座。

    终于来了！

    卡恩顿时精神一振，点头道：

    “当然！”

