    《星夜访谈》在这两天做了大量的宣传，尤其是在今天下午罗风的宣传更是这这件事情推上了高峰。

    怎么说呢？？？

    现在的微.博上明星基本上都会谨慎发言，也不会站队，他们往往会在墙外推特之类的当成社交平台，这微.博仅仅只是一个发广告的平台罢了。

    因为这样安全。

    在十年前的时候还并不是这样，那个时候大家都是把微.博当成聊天来用的，很多明星也都比较的性情，可是现在明星基本上都是变成了纸片人了。

    甚至他们的微.博都不是他们自己运营的，全是经纪人在运营的。

    他们所有的微.博都是以安全为主，敏感的话题绝对不发，政治正确的话题一定要参与，甚至是要表现自己爱国。

    毕竟目前来说这样做最安全了。

    你要是说句什么其它敏感的，或者说别人维权你明星转一下，结果回头这个维权是夸大其实的，那么明星肯定就会被骂死的。

    就像代言同样如此。

    如果明星代言踩雷了，那么这舆论形像可是会瞬间跌下去的，甚至有可能后续的代言都很难代言了。

    D融宝是给的天价，可是如果就一个代言就把罗风的舆论形像给断了，那么郝迈脑子是真的让驴给踢了呢。

    于是乎，罗风的微.博是一连转发了两条微.博。

    一条是罗风转发的星夜访谈的官V，这条官V并未说什么。

    但是紧接着罗风又发了一条：“向余欢水同志学习，我们要学习这种见义勇为的精神，弘扬正能量，希望这个社会变得更美好。”

    这条微.博一发，那就不一样了。

    娱乐圈里的大大小小的经纪人鼻子可都是相当灵的啊。

    莫向晚和郝迈两大经纪人率先的宣传星夜访谈余欢水的访谈，那么就证明这个是安全的。

    否则莫向晚那么聪明的人怎么可能先宣传？？

    再然后，郝迈本来和莫向晚可是一直都竞争呢，结果他同样宣传不说，还宣传了两次。

    不止如此，郝迈手下的艺人都是进行了宣传。

    总之，基本上就是奔着刷存在感来的。

    那么自然而然的，其它经纪人这个时候反应再慢也行动了起来。

    这件事最高兴的莫过于白永了。

    “老白，这件事做的不错。”

    刘副台长专门把白永给叫到了办公室说道：“这期的录制我还没有看，但是我只看结果，如果这次收视率能够不错的话，那么你可以考虑做成一个系列。”

    “一个系列？？？”

    白永有些不解的说道。

    “没错，就是一个系列，你要知道余欢水已经得了癌症了，他并没有多久可以活了，那么余欢水临死这几个月可以做的事情太多太多了，英雄迟暮？或者英雄有什么未完成的心愿？再或者，我们完全可以跟拍一翻……”

    刘副台长朝着白永说道：“你要明白观众想要看什么，观众喜欢看什么？？？”

    “观众想英雄死？？？”

    “不，观众不想英雄死，但是一个英雄得病了，那么观众肯定会散发那无用的善心的，那么我们完全可以利用这个来获得我们的关注，记住，我们是电视台，电视台需要的什么？？？”

    刘副台长朝着白永说道：“电视台需要的就是收视率，就是关注度，所以收起你那可怜的正义感，这么些年你为什么提拔不上来？？不就是因为你这正义感吗？？？”

    白永默然。

    他当然知道自己为什么提拔不上来，他差不多老好人了一辈子了，像他的同龄人都是正职了，可是他白永依旧还是个副职，台里的不少人都看不起白永。

    这次，白永要证明自己。

    为了证明自己，他同样可以放下正义感。

    只要能够让他升正职，那么一切都是值得的。

    因为宣传得到，所以在《星夜访谈》一开播的时候几乎很多人都是守候在电视机前准备看，这收视率瞬间就冲到了2.

    要知道，《星夜访谈》这一年来收视率最高的时候也就1，甚至前几期的收视率更是惨不忍睹。

    可万万没有想到啊，这才开播就破1了。

    在数据室里，白永望着收视率默默的加油：“稳住，一定要稳住，一定要稳住。”

    ……

    “我的老天爷，余欢水竟然得了绝症了？？？”

    “是啊，余欢水得了胰腺癌了，天呐，这怎么会这样？？？”

    “这，好人不长命啊。”

    “太，太，太不敢相信了。”

    “癌症啊，这个真的没得治。”

    “我朋友就是癌症走的，你是不知道啊，太惨了。”

    “我丈母娘同样是癌症走的，哎，没法学。”

    ……

    一时之间，网上看着余欢水竟然自爆得了癌症之后网络上迎来了一波热议。

    英雄，癌症，这两个词就是话题度。

    接下来呢，自然就是第一个猛料了。

    如林振东预料的那般，在余晨说自己见义勇为但是被班主任说先动手就是不对的时候，网上同样有人表示了不满。

    其中，欣儿说道：“我就在录制现场，我现在想说为什么越来越多人不敢见义勇为呢？？？因为你只要动手那就是错的，别人在施爆，你要是敢动手你就会被定性为互殴，你说在这么一个情况下，谁还敢见义勇为？？余欢水是勇敢的，是英雄，可是他的儿子本来想学见义勇为结果却被学校老师说不对，还把余欢水的儿子给孤立了起来，大家觉得这样对吗？？？”

    接下来，欣儿的微.博被很多人转发。

    不得不说，网络让人没有任何秘密可言。

    关于余欢水的儿子在哪上学，他的班主任是谁，他的班主任如何如何都是被爆了出来。

    李巧婷，32岁，是启阳小学（这里故意换个名字，免得被人说影射）二年级的班主任，此人为人极度不负责任，并且经常的受学生家长的红包，而且私自在学校外补课，甚至如果有学生不用她补课，那么她就孤立那学生……。

    总之，网络上一堆消息直接出来了。

    此时，舆论沸腾，群情激。

    ……

    ……

