    陈行贵当下一五一十地把事情经过告诉了林延潮。

    陈行贵道：“延潮兄，你可知今年八月时，海防督捕馆，率领出海军乘楼船巡海备倭时，于西洋岛北面发现数艘倭船。然后海防馆的水师袭之，一战大胜的事。”

    林延潮道：“我听过，那时我还在院试，过了几日，就有府衙满城发出告示来说，水军大捷，击毙倭寇数百，擒获三十余名俘虏，以大量倭刀，物资，缴获舰船一艘，此乃是近年来难得的大胜。南门城门楼上，还挂着几十具首级呢。只是……”

    “只是什么？”陈行贵问道。

    林延潮笑了笑道：“只是此事我略有蹊跷，海防督捕馆操练远不如水寨官兵，平日安内还行，防海备倭却没听说过有什么大能耐，怎么敢与倭寇水军在海上搏杀呢？”

    陈行贵拍腿道：“延潮兄果真是明白人，一语中的，海防督捕馆哪里敢打真倭寇，其实那些人不是倭寇，而是琉球船民！哼，这是杀良冒功！”

    “琉球船民？杀良冒功？”林延潮问道，“琉球船民的船怎么出现在此？”

    陈行贵道：“延潮兄，这些琉球船民本来也不是去西洋岛的，只是正好因风失舵漂流至此的。当时海面上有数艘琉球船，虽有一艘被缉捕，但其余数艘逃了出来。船上的琉球船民里，正好有我陈家族人，故而派人找到我们陈家求告，请我们说通府衙放人。”

    “陈家姻亲？”

    林延潮讶异道：“琉球人里还有咱们闽人？”

    陈行贵道：“是啊，洪武年天子为了方便琉球贡船往来，从闽中迁舟工三十六姓至琉球，为琉球国造贡船，后来琉球王仰慕我华风，让他们与王室通婚，三十六姓族人多是在琉球王室身居要职啊！”

    “而这三十六姓中的陈姓，就出自我们陈家。我陈姓一支在琉球王府，官至三司，那些身在琉球的族人，每两年入贡之时都会来我长乐老家祭祖。所以两边从没有断过往来，眼下他们在海面上出事，我们怎么能坐视不理？”

    林延潮恍然道：“原来如此，两家还有这等渊源。”

    陈行贵点点头，沉痛地道：“所以报信之人将此事告诉我们以后。家里族长老人都是震惊，不说被扣的有我陈姓族人，就是没有也不能坐视不理啊，这可是三十几条的人命啊。所以请你务需信我这一次，那船上的确实是琉球船民，而并非是倭寇。”

    林延潮道：“陈兄不要激动，既是如此，我看看我能帮上什么忙吧！”

    城南南园。两顶轿子直入园内。

    林延潮从轿子上走下，眼前正是一处华美的精舍。精舍四周有数名健装的仆从站在一边。

    陈行贵到精舍前敲门，不久门应声而开。

    陈振龙拱手笑着道：“林贤弟。终于将你等来了。”

    林延潮道：“劳陈兄久候了。”

    他但见陈振龙穿着一身月白色襕衫，此人虽是商人，但也是嘉靖年间的秀才，长乐县学的生员，是有资格穿这一身襕衫的。当然对他这样大商人来说，秀才身份不过是个保护伞。

    林延潮，陈行贵二人一并入内，但见除了陈振龙外还有一名抽着旱烟的老者。

    陈振龙道：“这位是我家里的长辈。”

    “陈叔！”林延潮当下见礼道。

    那老者肤色黝黑，手脚粗糙，一看就知常年海上跑。日头晒的。

    对方板着脸，声音中有种金铁摩擦般的嘶哑道：“哪里敢被林公子叫一声叔，听说你十四岁就中了秀才，倒是了得。只是我们这难处。不是你平日作作诗，写写八股文，就能对付的。”

    这陈叔一开口，陈振龙，陈行贵都不敢吭声，看来此人才是这里真正做主的。

    这样海上讨生活的人。性子直来直去。林延潮心想既如此，那就见什么人，说什么话好了。

    林延潮笑着道：“陈叔，你也不用一见面就拿话激我。行贵兄是我同窗，我此来是来帮朋友的，讲得是一个义字。”

    陈叔嘿嘿地笑着道：“不大的后生囝，却学我们海上人讲话，我倒看看你有什么本事？”

    说完将旱烟一横，在嘴边吧嗒吧嗒地抽了起来。

    陈应龙连忙解释道：“林贤弟，我这十三叔，平日不喜欢读书人，你多担待。行贵，你一路上可把这事都与贤弟说了？”

    陈行贵这时才开口道：“大兄，已是说了。”

    陈应龙点点头道：“那好，我就再不啰嗦了，敢问贤弟有什么眉目吗？”

    林延潮当下道：“说此事前，我有个规矩。”

    “还有规矩，谱还不小？”陈叔冷笑道。

    林延潮道：“陈叔，正所谓替人谋事，在乎一个信字，你若是不信我，就算诸葛亮，来给你出妙计也是没用。若是你不信我，我就先告辞。”

    陈叔脸皮微微一跳，拿着旱烟抽了几口，然后道：“后生囝，你就先说说看。”

    听了这句话，陈振龙，陈行贵都是露出松了一口气的神情。

    林延潮点点头道：“好，我可以替你们谋划，打这官司，但是我不能出头，此事只能站在幕后，事由你们来办。”

    陈叔冷声道：“为何？”

    林延潮道：“很简单，可知有一句话，身在黉宫,片纸不入公门。我眼下是生员，若与官府打交道，我的名声会受损。”

    陈叔哼了一声，对陈应龙道：“你看看这后生囝说得话，你不是说他是陈知府的弟子吗？在他面前有分量能说得上话吗？若是他不出面与陈知府说情，找他来有什么用？”

    陈应龙皱眉道：“林贤弟，不能有所转圜吗？”

    林延潮摇了摇头。

    陈叔将旱烟往桌上一砸，冷笑一声道：“那还说个屁，送客！”

    林延潮站起身来道：“既是如此，那我就告辞了。”

    说完林延潮起身，一旁陈行贵追到林延潮旁挽留道：“延潮兄，你再想一想。”

    林延潮停住脚步道：“行贵兄，我们是朋友，所以有句话我如实相告，此事若想有转圜，那么找陈知府根本没用！你们别想在那白费气力。今日多有得罪。”

    说完林延潮走出门外，正待踏出门槛，但听得后面有一个声音道：“慢着！”(未完待续。)

