    黑星行宫，艾默丝与旅者的战斗趋于白热化。

    在力场的操纵下，卫星板砖犹如硕大无匹的铁拳，一下又一下撞碎旅者的法术护盾，把他拍得到处乱飞，仿佛成了一个棒球。

    看上去艾默丝占据了绝对的上风，把旅者打得落花流水，狼狈不已，可她不禁没有丝毫开心，反而越发警惕。

    旅者这么不经打是有原因的，他不知道出于什么目的，用了许多次人偶替换术，疯狂卖血，属性狂跌，简直就像是故意自残找虐。

    而与此同时，他浑身散发的那股让人不舒服的邪异气质，也越来越明显。

    “迟则生变，不能再和他缠斗下去。”艾默丝目光流转，朝着远处的基地点头示意。

    瞭望台的干部们能看到她的动作，她此举便是暗示启动空间稳定陷阱，断掉旅者的退路再说。

    梅洛斯见状，立即下令：

    “埋伏的部队已就位，全体听令，开启……”

    话还没说完，局面陡然发生变化！只见旅者身上猛然爆发紫绿相间的能量，浓郁如同实质，犹如流动的液体，外观像是章鱼触手一般，带着吸盘般的颗粒，又像是不断咕嘟嘟冒泡的沸腾药水，正在不断膨胀。

    能量扭曲狂舞，凝聚成一道道近乎实体的半透明绿紫色能量触手，与其说是旅者将其释放出来，不如说是这些能量触手撑开旅者的身体，用力挣扎着把自己挤出来！

    艾默丝眼神一凝，她可没有看着别人变身的习惯，二话不说，凝聚力场。

    一圈圈力场在她身边飞速旋转着，宛如一个个小漩涡，迅速变成钻头般的形状，停顿了一瞬，猛地朝着旅者激射而出。

    而在下一刻，旅者身上的紫绿能量一扭，将旅者包裹在内，形成一层外衣。力场轰击在上面，竟然无法穿透，只是把他推出去了一段距离，看上去毫发无损。

    “哈哈哈哈——没用没用没用！”

    旅者狂笑起来，像是彻底变了一个人，整个人透着一股无法言说的邪气，给人一种污秽不堪的感觉。

    光是注视着他，便有大量军团战士感到心悸气短……换成面板的表述方式，便是所有人都过了一个意志检定。

    艾默丝不断出手，然而包裹旅者的紫色能量坚韧无比，竟然挡下了所有的攻击，不知道究竟是什么性质的能量。

    就在这时，旅者陡然双手高举，眼中透露出热切之色：

    “面前的强者，就是你丈夫我献上的祭品，回应我的呼唤，我可爱的妻子！”

    轰隆！

    能量轰然绽放，仿佛永无止境地蔓延，将黑天鹅绒一般的漆黑宇宙空间，染成了紫绿相间的色彩，两种颜色互相缠绕。

    这片区域的性质，就在这一刻改变了。

    “警报！警报！时空系数剧烈波动，波峰已突破现实稳定安全线！”

    “空间稳定装置超负荷运转……警报！稳定锚已损坏！稳定失效，请求增加空间稳定装置数量！”

    “正在分析事件模型……分析完毕，匹配相似率100%，事件：次级维度降临！”

    如果说空间是一张纸，时空稳定系数就如同这张纸的褶皱程度，越稳定，纸张就越平整。而就在这一刻，这张纸被揉成了一团，另外一张代表次级维度的纸，将它包了起来。

    次级维度凶险而美妙，诞生原因各不相同，而若是降临主宇宙，便会改变一定区域内的空间性质，将其转化为次级维度，大部分时候，这都是一个灾难。

    曾经韩萧在帝国那里见过一个名为暗影提灯的宝物，灯芯是暗影维度的源能碎片，效果便是召唤暗影维度降临，而旅者此时的行为，便类似这种能力。

    这个充满邪异气息的次级维度，在黑星行宫外围缓缓张开，艾默丝与众多舰队身处绛紫色的空间中，像是被这个次级维度吞了，身处它的胃里。

    空间中凭空伸出无穷无尽的能量触手，每一条的长度都起码有十万米，无意识挥舞着，舰队登时被砸得阵型散乱，东倒西歪，护盾爆闪着电弧。

    艾默丝蹙眉，操控着力场，不断碾碎一条条触手，然而这片次级维度空间却源源不断伸出新的触手，见状，她只能针对旅者本体，不断释放力场。

    嘭嘭嘭！

    旅者躲也不躲，就这么悬浮在原地，带有紫色烙印的手掌不断挥舞，空间中随着手掌舞动的轨迹掀起紫绿色能量的波涛，仿佛取之不尽，在他的掌控下轻而易举扑灭掉艾默丝不断攻来的力场。

    “我曾经败在欧卢的手里，见识了他那恐怖的能力，这促使我踏上了追寻次级维度的道路。”紫色和绿色的纹路在旅者脸上蔓延，他的状态不断恢复，神采奕奕，张狂大笑，“终于，我找到了新的力量！介绍一下，这片次级维度叫做邪能聚合，它是我的妻子！在它的体内，我能汲取无穷无尽的能量！叫黑星出来吧，你不是我的对手！”

    “你还没打败我呢。”

    艾默丝眼眸微眯，闪过一抹凝重之色。

    旅者转眼扫了一眼四周，只见无数舰队从黑星行宫中升起，在四周布置更多的空间稳定锚。

    见状，他不以为意，冷冷一笑。

    弄出了这么大的动静，黑星那边肯定不能坐视不理，目标已经初步达到了，就看黑星什么时候过来。

    不过还得再加一把火，继续对黑星施加压力。

    如此想着，旅者望向艾默丝，舔了舔嘴唇。

    “那就先把你嚼碎了吧。”

    ……

    绿宝石星团，黑星军团前线据点战场。

    光辉联邦的现身，吸引了在场所有人的注意力，动作全都停了下来，神色各异。

    现身的是以塞拉昂为首的六人，而远程协助的“镇守者”罗摩没到场。

    “一、二……六个超A级。”

    海拉心里一沉，打通无距生命连接的兴奋迅速消退。

    如果这些人都是来要她的命，她觉得自己毫无生还的可能。

    即使连接了欧若拉的生命能量，可欧若拉的体力是有限的，迟早有耗光的时候，这么多超A级联手，足以杀死她无数次。

    在她看来，就算自身恢复力惊人，面对这种碾压级的战力，战死只不过时间问题，而且恢复力强，不代表不会被敌人控制或者俘虏。

    “姐姐……”心灵感应中传来欧若拉焦急的呼唤。

    海拉感受着体内源源不断涌出的生命能量，凌厉的眉眼渐渐柔化，下意识转头看向高空的韩萧主宰分身。

    在刚才遭到围攻的时候，她分析了局势，觉得自救的唯一办法，就是成功与欧若拉连接，所以在战斗中分心与欧若拉配合，一次次尝试建立链接。

    也不知是不是生死关头潜力爆发，抑或是某些未知原因，那个充当障碍的次级维度，不知产生了什么变化，竟然逐渐停止了中途吸收生命能量的行为。这个障碍一旦消除，两人的链接便顺利搭建起来，欧若拉终于可以通过灵魂、血脉上的联系，将能量共享给海拉了。

    就在众人观望的时候，光辉的舰队行动了。

    一大堆无人机与机械部队出动，前去进攻星球据点的防卫舰队。其他飞船则迅速改变阵型，工程舰来到阵型边缘，放出一节节的弧形机械零件，互相拼接，开始组装高维天启传送器，同样是需要一横一竖将舰队圈起来。

    六名到场的光辉超A级则迅速逼近海拉等人所在的战场，塞拉昂四臂环抱，居高临下俯视着海拉与萨格曼等人，冷声道：“看来我们到的时机刚刚好。”

    克苏耶分身缓缓飞过来，“光辉也介入了么。”

    “哼，你们虚灵真没用，到现在还没杀死海拉。”塞拉昂淡淡道。

    “光辉既然来了，想必目标和我们一样，何不联手杀了海拉呢？”萨格曼沉声开口，“她刚才暴露了与黑星相似的恢复力，我们联手，才有更大把握杀了她。”

    海蒂斯眼珠一转，忽然抢先开口，道：“好，反正大家目标一样，那我们就联盟。”

    塞拉昂一顿，想了想，没有解释他们的真实目标。

    虚灵的人也不少，现在还不适合摊牌，先联手最好。

    闻言，萨格曼五人顿时一喜，海拉的一颗心却沉入了谷底。

    ……看来，今日就是我的死期了。

    这时，韩萧的主宰分身落在了她的身边，并肩而立，拿出一套新的赤蛇·初代机甲的压缩球，瞬间展开，帮海拉更换了机甲。

    海拉转头盯着他，犹豫了一下，轻声在通讯频道中开口：

    “黑星，如果我今天死了，以后就拜托你照顾我妹妹了。”

    “今天你死不了。”韩萧摇头。

    “不用安慰我了，十几个超A级在这里……这场面比你当初面对的还要可怕，就算是你亲自到场也救不了我……你的本体别来了，走吧，别救我了，你也会有危险的。”

    “试试才知道。”韩萧不置可否。

    海拉摇摇头，顿了顿，低声道：“我欠你的太多了，几十年以来，你都在照顾我……其实我真的很感谢你。”

    韩萧侧目，“怎么突然就交待起遗言了，这可不像你。”

    “呵，放心，我不会束手待毙，就算是死，也要给敌人造成最大的伤害……我一直在奋力追赶你的背影，在死之前，终于有资格站在你的身边，与你并肩作战，我已经很满足了。”

    海拉下意识伸出手，伸到一半突然停下，犹豫了一下，动作改成拍了拍韩萧主宰分身的肩膀，轻轻叹了一口气。

    下一秒，她的脸色重新冷如坚冰，能量猛然爆发，独身一人，朝着前方十几个超A级悍然发起冲锋！

    她只是可惜，此时在旁边的不是韩萧的本体。

    不过，在我战死之前，应该还能再见你最后一面吧……

    “不知死活。”

    萨格曼冷哼一声，带着同伴重新与海拉战成一团。

    半空中，塞拉昂正要带着同伴加入战局，忽然间生出一阵警觉。

    轰隆隆隆——

    一股强横无匹的念力横扫而过，光辉众人顿时一惊，急忙各施手段防御，还是被拍飞出去，念力中还蕴含了强大的精神攻击，不少人浑身一震，头疼欲裂。

    这一变故顿时让众人大吃一惊，萨格曼五人赶紧停手，惊疑不定抬头，攻击者正是他们的领头克苏耶分身。

    不是已经变成临时盟友了吗，克苏耶阁下干嘛出手攻击光辉的人？

    海拉也是动作一顿，疑惑不已。

    奇怪了，敌人怎么突然之间就内讧了？

    塞拉昂甩了甩头，摆脱轻微的眩晕感，怒视着不远处的克苏耶分身，喝道：

    “你什么意思？！”

    克苏耶负手在背，缓缓道：“光辉的目标，不仅仅是杀了海拉吧，你们是想活捉她，用来当作筹码，逼迫黑星为你们做一些事情。”

    塞拉昂眼神一变，克苏耶竟然这么笃定，必定是收到了情报，再假装也无济于事，他索性懒得掩饰了，冷冷道：“你的情报是从哪里来的？”

    “根据你们一贯的作风，我猜也能猜到。”克苏耶平静道：“你们在战斗中途才插手，还带上了高维天启传送器，比起杀人，更像是要绑架……万神权杖还在你们手里，没猜错的话，你们是想用海拉做交易，换取黑星为你们解除万神权杖的封印。”

    说到这里，克苏耶身上的念力骤然狂飙起来，仿佛发怒了一般。

    “要是别的事就算了，可万神权杖是虚灵的至宝，优先级在海拉的生死之上，你们光辉贼心不死，就算我今天放弃任务，也要阻止你们绑架海拉——无论如何，万神权杖绝不能被光辉所用！”

    感受着克苏耶冲天而起的气势，韩萧登时为之侧目。

    我去，影帝啊，这都给你圆起来了！

    这样一来，就算他此时的行为被上报到虚灵高层，虚灵也只会夸克苏耶做的好。

    他忽然转念一想，等等，这或许不是演的，恐怕是真心话……

    牛批，演技的最高境界，就是连自己都信了！

    奥斯卡小金人不颁发给你，都算他们不识货！

    ——

    （Ps:上一章有笔误，光辉到场的是六个人，不是七个，有一个是远程的）

    （顺便推推书《神话版三国》，很出名的老书了，我以前看的时候他才三四百万字，现在都破千万了，毒草还奶了我一口，互奶以示尊敬(??????)

