
　　林羽现在紧张起来了，他早就知道林海会有离开他们的那一天，但是他却没有想到这一天来的会这么快。

　　魔无敌的实力他也见识到了，如果魔无敌想要杀他们的话，可以说非常容易，几乎就不费什么功夫，随手就可以将他们这些人给灭了。

　　不过如果林海不愿意去魔界，而魔无敌一定要让林海去的话，哪怕是死，林羽也绝对不会让魔无敌那么轻易地离开这里。

　　所有人的神经都在这一瞬间绷紧了，他们都在等，在等林海的回答，可以说林海的回答就代表着他们的命运，如果一个弄不好的话，他们这些人可能就要死翘翘了。

　　“去魔界吗？这个我肯定会去的，但不是现在，我现在还有其他事情要做，等我将事情做完了以后，再去魔界，现在嘛，当然是去将其他两大宗门之中的魔族给灭了。”

　　林海玩味的看着魔无敌，当着魔族皇族的面儿说要灭掉魔族，这恐怕也就只有林海一个人敢这样做了。

　　如果其他人敢说出这样的话来，恐怕早就被魔无敌给灭了，但是这话是林海说出来的就不一样了，魔无敌的脸色是一点儿都没有变，就好像没有听到林海的话一般。

　　由此可见林海在魔族的地位是有多么的高，当然了，这也是因为林海能够让魔族更加的强大，不然的话魔无敌绝对会一巴掌将林海抽死，哪怕林海是大魔，但是林海现在的实力在哪里摆着呢。如果魔无敌要对他动手，他一样只能够被魔无敌给灭了。

　　“这个你就不用去了，我会让那些魔族之人自己过来让你吞噬，现在你就和我们回魔界，哪里才能够让你更好的发展，而不是想在这狗屁的乾坤大陆，都已经这么长时间了，竟然还只是达到了星极境而已。”

　　魔无敌的话让清风明月等人害臊的不得了，这就相当于在打他们的脸一般，他们这些人都不知道修炼多久了，才达到了现在的修为，而林海才多大，满打满的算都没有五十岁，就已经拥有星极境的修为了，而魔无敌竟然还不满意。

　　当然，众人也仅仅是有那么一丝丝的羞愧而已，毕竟林海和他们不一样，林海在没有觉醒大魔之体时也不过就是一个抱元境的渣渣而已，而且刚好林海觉醒以后又碰到了这么多的魔族之人，所以他的修为才能够提升的这么快。

　　如果不是因为他的大魔之体，恐怕林海现在依旧在抱元境或者冲元境上面游荡着呢，哪里可能会拥有现在的修为。

　　“这个就不需要了，虽然我林海不是什么强者，也没有什么强者之心，但是我能够解决的事情，我宁愿自己解决也不愿意让其他人插手，所以你们还是赶紧离开吧，我并不想现在就去魔界。”

　　林海又怎么可能会答应魔无敌呢？他又不是傻子，当然知道魔无敌的意思了，不过林海才不会就这么就范呢。

　　当然，如果林海同意的话，魔无敌也绝对会让其他宗门的魔族之人主动让林海吞噬，可惜的是这些以来林海就失去了哪种快感，当然也就不愿意听她的了。

　　“不可能，你今天必须得和我们走，我没有那么多时间在这里和你磨蹭，如果你不离开的话，我现在就将这里的人都杀死。”

　　魔无敌才不会和林海在这里磨蹭呢，虽然他不能够将林海杀掉，但是他可以杀死其他人，在场的人除了林海以外，其他人没有一个他不能够斩杀的，而且林羽还有林兰对于林海来说还非常的重要，所以他就用林羽还有林兰等人的性命来威胁林海。

　　当然，如果林海依旧不和他们离开的话，那这个威胁就不再是威胁了，而是真的会动手将林羽等人给灭了，哪怕因为让林海记恨他也在所不辞。

　　没办法，他乃是魔族的皇族，哪怕是从那个地方来的，依旧不能够在乾坤大陆上待的时间过久，所以他必须得尽快的将林海带走，只有这样他才会安安全全的离开乾坤大陆。

　　“呵呵，虽然你是魔族皇族，而且你的修为比我们高，但是我可以保证，如果你动手的话，我会让整个魔族都陷入惊恐之中，不要怀疑我的能力，以前也不是没有大魔这样做过，如果你敢对他们动手的话，那就不要怪我不客气了。”

　　林海根本就不在乎魔无敌的威胁，甚至还威胁起魔无敌来，而且他的威胁对于魔无敌来说还真的有效。

　　谁让林海说的事情以前就出现过呢？所以当林海说出这样的话以后立马就将魔无敌给惹怒了。23sK.com

　　大魔对于魔族来说是一次机会，同样的也可能会是一场灾难，曾经就有一个大魔在魔界之中搞风搞雨，将整个魔族搞得是焦头烂额的，几乎所有的魔族都处在一种煎熬之中，就害怕那个大魔会对他们动手。

　　如果林海真的这样做，他们魔界还真的会不安生，一时间魔无敌也不知道该怎么做了。

　　他可以将林海杀掉，但是如果林海死了，那么他们魔界可能就得很长一段时间陷入混乱之中，甚至他魔无敌也会成为魔界的过街老鼠，这个可不是他愿意看到的结果。

　　“好，我可以答应你，让你去将另外的宗门灭了，但是如果到时候你还耍什么花样的话，那就不要怪我不客气了，你应该知道，以我的能力，想要斩杀这些人非常的简单。”

　　说完以后魔无敌就直接带着另外一名魔族之人向剑魔谷的深处走去，他并不愿意看着林海去祸害其他魔族。

　　虽然他将林海带回魔界以后，那些人肯定也会捉很多的魔族之人，或者是魔族的食物来让林海提升修为。

　　但是魔无敌却不愿意看到林羽吞噬魔族的功臣，毕竟现在来乾坤大陆的这些魔族可都是功臣，可惜的是，为了能够让林海去魔界，他们也只能看着那些人被吞噬掉了。

　　“嘿嘿，放心吧，等到我将那些食物吞噬掉以后就会去魔界的，说实话，我也想要看看魔界和乾坤大陆有什么不一样。”

　　林海说完以后就直接离开了剑魔谷，他已经不准备林羽他们一起了，毕竟他接下来是为了吞噬那些魔族之人，如果再跟着林羽他们可能会有一些不方便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百七十九章 林海的倔犟免费阅读。https://xs.23sk.com 