

    黄毛啧了声，喉结轻滚：“没想到这老女人还挺有料。”

    赵伦嗤笑，“怎么，你看上了？”

    “哥，我眼光有那么差吗？”

    “刚才不还夸呢？”

    “再有料，那还不是个老女人？瞧瞧这皮肤，白是白，可褶子也多，再说那胸，都垂成什么样儿了？”

    赵伦抬眼一扫：“确实比娇滴滴的小姑娘差远了。”

    “嘿嘿，咱哥俩品味还挺像，都喜欢嫩的……”

    听着污言秽语，魏明馨眼里的崩溃似要夺眶而出：“住手！你们都给我住手！”

    可惜，那五个R国男人根本听不懂她在说什么，还以为她想玩点情趣，角色扮演之类的，手下力道愈发凶狠。

    所过之处，必然留下红色的指印。

    魏明馨拼尽最后一点体力，挣脱了左腿，一脚踹在一个男人脸上，逼得对方后退半步，趁着众人还没反应过来，她顺势挣脱，获得了短暂的自由。

    可惜，赵伦和黄毛还在，哪能这么容易就让她跑掉？

    一人拽住一边胳膊把人拖回来，“死八婆还想逃？！”

    黄毛反手就是一个耳光。

    魏明馨先前就挨了打，这会儿伤上加伤，又体力不支，被丢在地上再也站不起来。

    赵伦扯着嘴角，目露凶光：“还挺烈。”

    黄毛：“要我说，这老娘们儿就是欠教训！”

    “行了，别磨蹭，让他们速战速决，把东西拿到手。”

    四个男人围拢，另外一个光着膀子退出战斗圈，选了三步之外的位置定点，开始架摄影机。

    “你们想做什么？！”看着冷冰冰的黑色镜头，魏明馨厉声质问。

    心里忽然生出一种不好的预感。

    “做什么？”赵伦点了根烟夹在指缝间，闻言，扬起一抹讽刺的微笑，“你以为这几个男优是白找的？当然是准备拍一场限制级大戏，而你正好是这场戏的女主角。开不开心，高不高兴？”

    女人如遭雷击。

    黄毛挑剔的目光扫过：“就是老了点……”

    “时间不多了，开始吧。”

    魏明馨曾经是个演员，嫁入豪门之后，就变成了粉丝心目中的“白月光”。

    在普通大众的印象里，这是个幸运到极点的女人——第一部戏就荣膺“古装女神”的称号，迅速走红，本以为她会在娱乐圈继续打拼，不料，人家已经嫁入豪门。

    可以说，在被那个光怪陆离的圈子污染前，魏明馨便已幸运地跳出泥潭，完成了其他女星十年、二十年也无法达成的目标，成为人人艳羡的大赢家。

    旅行，美食，豪宅，奢侈品，各种秀恩爱。

    从她在社交网络上呈现出的生活日常，这就是身处天堂、不食人间疾苦的豪门贵妇。

    当明星的时候，各种潜规则、黑暗面都通通与她绝缘，不曾想到了这个年纪，还会被强迫拍下这些不堪入眼的东西。

    结束之后，女人蜷缩着身体窝在角落里，两眼无神，表情麻木，像没有灵魂的木偶。

    黄毛看了一场真人表演，早就按捺不住心里的邪火，“伦哥，我想……”

    赵伦一记眼刀飞过来：“你想？想什么？还嫌惹出的祸事不够多？”

    “可……”

    “没有可是，难受也给我憋着！”

    黄毛顿时蔫巴下去，兴致全无。

    “哥，接下来怎么做？”

    赵伦沉吟一瞬：“先去把录像拷贝下来，记得，多存几份。”

    黄毛眼神微闪：“哥，你这是……”

    对上赵伦讳莫如深的表情，黄毛只说了一半，两人便心照不宣地笑起来。

    费了这么大劲才把人骗过来，虽说要对那位交差，可也不能亏待了自己，做白功。

    魏明馨这样的豪门阔太最不缺的就是钱。

    多留一份录像，事后正好狠敲一笔，够他们兄弟俩逍遥好长一段时间。

    “还是伦哥你有办法！”

    ……

    “录像拷下来了。”

    赵伦皱眉：“检查过没有？”

    “还没……”黄毛表情一尬。

    “赶紧的！你傻愣什么？”

    “哦！我马上检查！”

    两分钟后。

    “像素高，角度好，关键持久耐干，不愧是R国的专业人士。”黄毛差点舍不得挪开视线。

    赵伦点头：“让他们五个先撤。”

    “得嘞！”黄毛上前，对着五名男优其中一位又是做表情，又是比划手。

    很快，五人穿上衣服离开。

    “伦哥，这老女人怎么办？”

    “丢在这儿。”

    言罢，两人收起摄影机，作势离开。

    “为什么？”女人哑着嗓子忽然开口。

    黄毛和赵伦对视一眼：“什么为什么？”

    “为什么这样做？要用这种方式……”

    黄毛冷笑。

    魏明馨骤然抬眼，其中暗藏的凌厉让人心惊：“谁指使你们？那个女大学生？不……她还没那么大本事。”

    赵伦扯了黄毛一把：“别跟她废话。”

    “站住——”叫声凄厉，女人忽然站立，像要随时冲上来同归于尽的样子，“指使你们的是谁？是不是权捍霆？！是不是他？！”

    赵伦丢了烟头，“疯婆子，不知道你在说什么……”

    这话并未作假。

    因为赵伦和黄毛也不清楚背后的人究竟是谁。

    之前小巷中那个逼迫他们办事的人叫什么……

    江哥？

    听他的口气，后面应该还有个大Boss。

    也不知道这老女人做了什么，竟然会招致这种报复。

    一旦录像流出去，别说豪门太太，她就是想做个正常人都难。

    赵伦：“别理他，走了。”

    黄毛赶紧跟上。

    一时间，偌大的包房只剩魏明馨一个。

    风从半掩的窗户吹进来，掠过女人露在外面的皮肤，寒意入骨，她不住打了个冷颤。

    缓缓地，滑坐在地。

    然后，抱头痛哭。

    完了，全完了……

    但噩运似乎并没有因此结束，还有更糟糕的情况在后头。

    沈春亭原本在公司开会，中途接到一通莫名其妙的电话——

    “你老婆正在XX茶艺会所跟奸夫偷情，不信的话，自己去看看吧。”

    对方说完，直接挂断。

    沈春亭嗤笑一声，鬼才信！

    可接下来的会议流程他如坐针毡，一刻钟后，起身走人。

    “总经理说有急事需要处理，会议暂停，等有时间再继续。”秘书向众人传达。

    不出意外，招来一片议论：

    “什么情况？”

    “沈总这脸色可不太好，别是咱们公司的大单又被人截胡吧？”

    “何止是脸色不好，接完电话，整张脸都青了，额头上的筋还一跳一跳的，完全可以用气急败坏来形容。”

    “啧啧，就你最清楚！”

    “我离得近，当然也看得细。”

    “我比较好奇到底发生了什么大事儿？”

    “我看沈总那表情就跟发现自己被戴了绿帽子一样，走得急急忙忙，倒像是去捉奸在床的。”

    “哈哈……就你脑洞大，什么都敢想！”

    殊不知，无意间的猜测也有变为事实的可能。

    一个男人，不管他在外面怎么玩，养了多少女人，又做过多少龌蹉肮脏的事，都不会允许自己的老婆琵琶另抱，往自己头上抹绿。

    沈春亭自然也不例外。

    他不觉得魏明馨有这个胆子，却仍然抵抗不了那通电话带来的消息。

    他必须亲自查证，才能完全放心！

    所以，当他赶到茶楼，推开包间门，看见衣不蔽体的女人时，下意识就已经相信了那通电话所说的一切——

    你老婆跟奸夫偷情！

    划重点，偷情！

    不是被迷晕，也不是被强迫，而是她自己心甘情愿，恬不知耻！

    啪！

    耳光响亮，伴随着男人一声怒吼：“你这个贱人！敢背着我偷汉子？！”

    魏明馨在见到沈春亭的瞬间，大脑轰的一声，整个人都懵掉。

    或者说，全线崩塌，溃不成军。

    他为什么会出现在这里？

    知道了多少？

    会不会嫌弃她？

    很快，男人就用实际行动回答了她所有疑问。

    一个耳光。

    用尽了十成的力，中途没有半分收敛或停顿。

    比任何一次都清脆响亮。

    魏明馨笑了：“哈哈哈……”胸腔震动，浑身颤抖。

    眼中却溢出滚烫的泪水。

    原来，在她想要辩解之前，这个男人就已经在心里给她定了罪。

    是“罪大恶极”的“罪”。

    也是“罪无可赦”的“罪”。

    沈春亭看着眼前发狂的女人，铁青着脸破口大骂：“你还有脸笑？魏明馨，你就这么耐不住寂寞？看看你多大年纪了？丢脸不丢脸？”

    “丢脸？呵……”她边哭边笑，“我能有你沈春亭丢脸？有你沈春亭耐不住寂寞？”

    男人双眸微眯，诡谲一闪即逝：“你什么意思？”

    “别以为我不知道你在外面养了几个女人，送了几套房产！你都能干其他女人，那我为什么不能找其他男人？”

    “贱货！我弄死你——”说着，抬手掐住女人脖颈，力道越收越紧。

    空气一点点抽离，死亡的丧钟缓缓敲响，魏明馨这才感觉到恐惧。

    她瞪大眼，疯狂摇头：“不……我没有……我没有出轨，也没有给你戴绿帽子……”

    男人神色微动，力道却未曾松懈。

    “真的，春亭，你听我……解、解释好不好？”

    说到最后，女人双颊涨红，开始翻白眼，脖颈青筋暴起。

    男人这才找回理智，猛地松手，顺势将她推开。

    后背砸在墙壁上，发出一声闷响，魏明馨痛得表情扭曲。

    “说吧，解释什么？”

    女人深吸口气，她知道，如果今天不说清楚，自己可能真的会被掐死在这儿。

    “我……不是自愿的……我被人强迫了……”

    “什么？！”

    “是权捍霆指使的，一定是他！”

    沈春亭眉心狠狠一拧：“六爷？你到底在胡说些什么？！”

    权捍霆日理万机，会闲得没事腾出手来收拾一个女人？

    还是用这种下作的方式？

    他不以为然：“魏明馨，你别发疯，逮着谁都能找借口，还把屎盆子扣到权捍霆头上。笑话！简直就是天大的笑话！”

    “我没胡说！他、是为了给那个女大学生报仇！”

    “女大学生？”男人表情一紧，“你做了什么？”

    “我让人查了那个女学生的资料，打算给她点教训……”

    “蠢货！六爷看上的女人，是那么好动的？”

    “沈春亭，我咽不下这口气，你知道吗？！”魏明馨陡然拔高音调，眼神流露出疯狂的恨意，“阿让还躺在医院昏迷不醒，我却只能守着他，连找权捍霆这个罪魁祸首报仇的机会都没有，凭什么？！”

    “就凭他是权六爷，手握辉腾，掌控着整个明达的运输命脉！”

    “我知道，奈何不了他，所以我找那个女学生讨点利息，有什么不可以？”

    “所以你就让混混去对她用强？”

    “是！你不管儿子，但我不能不管，那是我身上掉下来的一块肉，你忍心看着他遭罪，我这个当妈的不忍心！你不敢，我敢！”

    