    说来也巧，书香刚进屋子的时候书清荣刚好醒来。她失血过多，脸色非常的苍白，就连抬起眼皮都显得非常的吃力。

    书清荣睁开眼看到的就是书香那含笑的眼眸，有一瞬间的怔愣。正想要起身的时候却被书香给按住了：“六姑你好生躺着，肚子里的孩子好不容易保住，你可不能再乱动了。”

    书清荣眼睛里顿时冒出诧异的光芒，不可置信的看着书香。什么？她的孩子……

    “香儿，你说什么？你说我的孩子？还，还在吗？”书清荣问得小心翼翼，生怕刚才的一切都是幻听。

    书香知道她心中的欢喜，自己也高兴，轻轻地给她掖了掖被角，然后低声的劝吧：“六姑，你还不相信相香儿吗？孩子真的已经保住了，但是这次受的损伤可不小，得好生养着！要再出现一次，就是大罗神仙也救不回来了！”

    书清荣拼命的点头，泪水汹涌而出，她本来已经决定好不哭的，可在得知孩子还在的时候眼泪就忍不住扑簌簌地往下流。

    书香又劝了好一阵子，照顾她喝了药等书清荣情绪平复之后这才起身离开。

    当书香刚跨出门槛的时候，书清荣本来已经紧闭的双眼蓦然睁开，看着那门口小小的身影。心中暗暗地下定决心，她一定要坚强起来，一定不能辜负了香儿对她的心思。香儿活得已经不容易了，她还有两个孩子要照顾，将来总不能把她和孩子以及老母亲也一起照顾着吧？这样不公平！

    书清荣想得很明白，她只有养好身体把孩子平平安安的生下来才是现在最重要的。

    从此往后，啊不能再懦弱不能再自卑，必须要坚强起来照顾自己的孩子和自己的母亲，绝不能给侄女添麻烦。

    下午的时候翠柳算着时间给书清荣端来了饭菜。

    书清荣有些疑惑的看着眼前眉目清秀的女子，小心翼翼的问道：“你，你是谁？”

    “奴婢叫翠柳，是我家主子，也就是书香娘子派来照顾您的。”翠柳满眼含笑恭恭敬敬地答道，再看一向书清荣肚子的时候，满目都是柔和。

    书清荣感觉到眼前女子透露出来的柔和温暖，心中的警戒放松了不少。疑惑的问道：“我侄女她，她怎么想到买人了？”

    翠柳笑了笑，本来不打算说的，但在看到书清荣那脸担忧的样子还是开口道：“六姑不必担心，主子将我买回来就是照顾家里的。您现在呀就得好好吃饭，好好休息，将来给我家主子生个大胖舅子！”

    书清荣毕竟是书香的长辈，翠柳一时之间不知道要如何称呼，叫老夫人吧感觉又不对，叫主子吧，自己又是有主子的人，所以干脆随着书香喊了六姑。只希望眼前的，女子和主子不要介意才好。

    书清荣听到她叫自己六姑，又说让她生一个白胖的孩子，心中高兴得不行，唯一的一丝警惕也丢到了九霄云外，拉着翠柳的手笑着道：“你去跟香儿说，我一定养好孩子，一定听你们的话，绝不胡来。”

