第916章扳回一城

　　陈轩压下所有声音之后，继续说道“我们的回春丹已经经过药检，完全没有问题，希望大家不要被福尔控股欺骗了，福尔控股只是意欲抹黑我们集团。想免费看完整版请百度搜”

　　“可是福尔控股的医学专家，出了检测报告，说服用回春丹有后遗症”一个中年人中气十足的说道，“而且我们国内的药检谁不知道，经常有出现问题的药品通过药检。”

　　“就是，我们宁愿相信福尔控股的专家”

　　陈轩微微皱了下眉头，之前这些人还非常厌恶福尔控股的卑鄙手段，现在却对福尔控股这么信任了。

　　他正要开口解释，这时华菖蒲站了出来“陈先生，请让弟子来和这些人说吧。”

　　陈轩想着华菖蒲行医多年，肯定处理过国内许多医学事件，对这种场面见得不少，让他出马或许事情更容易解决，因此便点了点头。

　　华菖蒲上前一步，对大楼前数千人高声而道“大家好，我是京城御医院的华菖蒲。”

　　“华菖蒲就是那位国医圣手华老”

　　顿时许多人都露出惊讶的表情。

　　他们当中有不少人，都看过华菖蒲在电视里出现，代表华夏医学界发言，或者公布某项重大医学研究成果。

　　因此一下就将这位京城御医认了出来。

　　“华老怎么来我们云东省了还在沈氏集团这里”

　　“我是来帮云东省会的病患们，处理此次进口药事件。”华菖蒲脸上挂着笑意，温和的说道。

　　国医圣手的话，就让人信服得多了。

　　听到华菖蒲是为进口药事件而来，众人脸上尽皆浮现喜色。

　　他们相信有华老这等重量级人物出马，此次进口药事件肯定能够得到圆满解决。

　　“希望大家保持理智，不要被愤怒冲昏了头脑，我可以用人格担保，陈先生研发的回春丹，绝对没有任何副作用和后遗症。”华菖蒲严肃认真的说道。

　　听到华老的担保，众人一时间觉得不可思议。

　　华老可是京城御医，亲口肯定沈氏集团的回春丹，权威性岂不是比福尔控股的专家要高得多

　　连华老都这样说，这些人就算心中还有质疑，也不好说什么了。

　　看到有些人还不信的样子，华菖蒲笑呵呵的说道“我家人都在服用陈先生的回春丹，如果大家不信的话，我可以当场吃一颗给大家看。”

　　说着，看向其中一个拿着回春丹补品盒子，准备找沈氏集团退钱的妇女，温和的说道“这位女士，我跟你买一颗。”

　　“不用了，华老您要的话，我就送给您。”反正回春丹也不贵，因此这妇女倒没有计较钱的事情，当即取出一颗回春丹递给华菖蒲。

　　当着数千人的面，华菖蒲毫不犹豫的服下回春丹。

　　这下，众人不得不信服了。

　　华老这样的人物，不可能联合沈氏集团来欺骗他们。

　　“原来是福尔控股故意骗咱们的”

　　“比起福尔控股，我们更相信咱们的京城御医”

　　“陈先生，不好意思，我们给您添麻烦了”

　　“陈神医，误会了您，对不起啊”

　　数千人中有去过宝芝堂治病的，纷纷给陈轩道歉。

　　其他人也不好意思再闹下去了。

　　“好了，请大家以后安心服用回春丹，继续支持沈氏集团”陈轩心平气和的说道。

　　于是数千人就此散会，不再聚集在沈氏集团大楼之前喧闹。

　　陈轩则和华菖蒲赶去省会医学研究院。

　　国医圣手、京城御医华老亲自证明回春丹没问题的事情，很快传遍整个省会。

　　去沈氏集团旗下各大补品店要求退钱赔偿的顾客，知道这件事后，都感觉自己被福尔控股利用了。

　　这些人回到家里，在网上给沈氏集团维护辩解，并斥责福尔控股手法卑鄙，居然污蔑云东省会最好的补品。

　　福尔控股这一手，反而让之前谩骂沈氏集团的众多网民清醒过来，意识到福尔控股很可能是故意针对沈氏集团，而不是真心诚意的想和沈氏集团谈判，解决进口药的问题。

　　越来越多人的更愿意相信沈氏集团的解释，认为福尔控股确实提出了极其过分的要求。

　　到此为止，沈氏集团算是在舆论上扳回一城。

　　当然，最重要的进口药问题，还是没有得到实质性的进展。

　　得知陈轩获得京城御医华菖蒲的支持，某座高档别墅里，福尔控股老板阿德森的脸色阴沉了一分。

　　“阿德森先生，没想到华夏京城这么快就派人过来了，那个华菖蒲的身份似乎很高，会不会对我们造成很大威胁”格鲁在一旁的沙发上，有点担忧的问道。

　　阿德森冷哼一声道“身份再高又怎么样什么华夏御医，能解决得了进口药问题吗那个老头子来云东省会，也就帮沈氏集团撑一下舆论，实际上一点作用都没有”

　　“我刚接到手下报告，陈轩又去省会医学研究院了，还带着华菖蒲，看来陈轩真的想研究替代药。”格鲁看着手机上发来的信息，给阿德森汇报道。

　　阿德森双眼闪烁着冷光“陈轩这小子想一周内研制出代替药是不可能的不过为了以防万一，你让那个什么杨社一定要阻拦住陈轩，绝对不能借出实验室”

　　“好的，我再给杨社打一个电话。”格鲁打开手机通讯录，拨通一个号码。

　　第二次来到省会医学研究院，陈轩终于得到重视。

　　因为他的身边站着华菖蒲。

　　这次出来迎接的不仅有研究院主任杨社，院长、副院长、众多研究院领导，除了脱不开身的，几乎全都到齐了。

　　“华老，您大驾光临敝舍，怎么不提前通知老贾我一声我率领全院给您接风洗尘。”贾院长堆着笑脸，神色恭敬的说道。

　　身为省会医学研究院一把手，贾院长在云东省乃至整个南方地区，都是有头有脸的人物，是华夏医学界大牛。

　　但面对京城御医院的华菖蒲，还是要摆出毕恭毕敬的态度。

　　如果说贾院长是省级医学专家，华菖蒲就是国家级医学专家，无论身份地位还是医学水平，差距都很明显。