    马华下班回到家后，就和冉秋叶说起了这事情。

    冉秋叶也不是一点都不懂，她对自己的身体变化还是有一些了解的。

    原先只是以为天气原因，现在想想她俩结婚也有一段时间了。

    这么一想她觉得还是挺有可能的，为了不闹乌龙，她决定周末的时候去检查一下再说。

    这事情她也没瞒聋老太太，老太太是个人精, 搞不好什么时候就看出来了。

    这老太太平时聋不聋是取决于老太太愿不愿意听，反正老太太也不是嘴碎的，正好还询问一下。

    “老太太，您看我最近没啥胃口，还有些犯恶心。

    您说我会不会是有了，我打算周末去检查一下？”

    “看你平时健康得很，最近也没乱吃东西。

    依老太太我看，说不定还真是个好消息。

    老太太我啊，就喜欢看人小俩口结婚添丁。”

    “老太太, 您可先别说出去啊，等我检查出来再说。

    对了，老太太您说这要是真的，这段时间我要注意什么，有哪些要忌口的东西？”

    “这段时间，可得提醒你家那口子晚上不能折腾了。

    这忌口的东西多了，主要就是辛辣刺激的和寒性大的东西。

    不过就按咱平时吃的东西没啥事情，没事别吃奇奇怪怪的东西就可以了。

    这鸡蛋，水果啥的可以多吃，咱们这鸡蛋和葡萄都不错适合你。”

    冉秋叶听到前半段有些脸红不好意思，不过也不影响她记住后面的话。

    葡萄还可以考虑一下，马华说了他师傅都留给他们了。

    只是这鸡蛋，她不准备吃，现在天气热了, 本来鸡蛋生地就少了。

    连供应老太太都有些不足，换成吃鱼应该也可以，但是得做得没啥腥气，要不然现在的她没胃口。

    ......

    检查结果很快就出来了，冉秋叶真的是有了。

    小两口都已经有了心理准备，就是冉秋叶的老母亲知道后高兴得不得了。

    自从差点让冉秋叶去和不能生的许大茂相亲后到现在，冉母特别关心小两口在生孩子上是否有问题。

    见闺女怀上了，她的一颗心就放下来了。

    不过冉秋叶怀孕，却得和学校说一下，到时候她生孩子的时候可以有人接上教学。

    马华的嘴藏不住事情，很快食堂里的人就都知道了何玉柱的这位大徒弟的媳妇怀上了。

    何玉柱听到后，指点了一下马华。

    “马华，现在你媳妇是一人吃饭二人补了，你可得注意她的伙食啊。”

    “师傅，我现在也有些头疼这个问题。

    她现在想吃酸的，可是我现在弄不到酸菜，师傅您有没有路子啊？”

    “这个啊，我想想办法。

    现在天气热了，大家的胃口都有些影响。

    要不这样吧，我和杨厂长说一下食堂的菜单上加一个酸菜鱼，开胃又有营养。

    到时候，你就说媳妇怀孕要吃酸的, 买一些酸菜回去就可以了。”

    “还是师傅，您有办法。

    这事情杨厂长会同意吗？”

    “应该问题不大，这事情难度不大，杨厂长应该会考虑的。

    总比让他想办法买紧缺的猪肉，鸡蛋啥的强。”

    “对了，现在葡萄不是快熟了吗，现在吃有些偏酸，但是搞不好你媳妇吃的话刚刚好。”

    “是吗，我让秋叶试试看。”

    看到马华有些小心翼翼的样子，何玉柱想起了之前自己好像也是这样过来的。

    ......

    何玉柱来到了杨厂长的办公室，说起最近天热起来有些影响工人的胃口。

    杨厂长听完就开口了。

    “何师傅，既然你提到了这个问题，应该也是有了解决办法了吧。”

    “杨厂长，您看之前我做的酸菜鱼还开胃吧。”

    “还别说确实不错的，你的意思是食堂里也做酸菜鱼。”

    “对，这酸菜和鱼我相信厂里都能采购到。”

    “行，这事情我知道了。

    只要有好的提议，我这边都会考虑的。

    何师傅你这个方法不错，但是呢也得让食堂的师傅们都会做好这个菜。”

    “好的，这个我会做好的，有鱼吃这些人肯定会好好做的。”

    下班的时候，何玉柱告诉马华杨厂长已经同意了，他就先回去了。

    回到了别墅，他和娄晓娥说起了马华媳妇怀孕的事情。

    娄晓娥皱起了眉头说道：

    “柱子，你说咱们那屋是不是风水特别好--旺丁啊。

    你看咱俩结婚的时候，没多久就怀上了何晓，后面还怀的是双胞胎呢。

    我都问过了我爸我妈这边之前都没双胞胎的，想想感觉有点亏。”

    “亏啥，你还没生够啊，看着你生这第二胎的时候，那情形可都把我吓得够怕。

    虚得那个脸色惨白，营养都被孩子给吸走了，人都走了样了。”

    听到这一话娄晓娥也有些后怕，还有些不服。

    “怎么现在嫌我生过孩子脸色没以前好，身体也不好看了是吧？”

    “哪有嫌弃的事，别自己多想。”

    “什么多想，我妈都说我生完现在这两个以后，整个人就像老了几岁。

    现在我和你在一起，还觉得我看起来比你年纪大似的。”

    “妈怎么能这么说你呢，那咱好好休养总能恢复不少的。

    这三个孩子已经够折腾了，你也别想那么多了。”

    说完何玉柱看着娄晓娥停在那里没回话就问了。

    “怎么了，娥子？”

    “爸和我说了觉得咱家有钱不是养不起孩子，这三个孩子还是有些人丁单薄。”

    “这...”

    何玉柱有些头疼了。

    “我们先不管，总得先顾着你的身体。

    这养孩子照顾孩子也不是个简单的事情，还是按我们自己的来，爸那边想办法劝劝看。”

    “嗯，我也没告诉爸我已经上环了。

    你放心到时候让何晓他们几个天天缠着我爸，要他陪着玩。

    我相信过不了多久，都不用我们劝我爸自己就会消了那个念头。”

    “那倒也是，何晓现在还算是听话的。

    不过一般第二胎都比第一胎更调皮捣蛋，你爸吃足苦头只好就会想开了。”

    娄父现在还在乐呵呵地逗着两小，没想这些四脚吞金兽长大后的调皮捣蛋。

    他也没听到何玉柱和娄晓娥现在算计他的话，要不然他估计要说这棉袄肯定漏风了。

