    听到三位老者的提醒，青龙四兄弟都是冷冷一笑。

    虽然他们现在的实力不如萧叶，但是并不代表他们弱，而是萧叶太变态了。

    像是萧叶这样，没有经过真武洗礼，但是却拥有这样实力的变态，放眼整个真灵大陆，估计也就只有铁血了。

    只要他们不惹怒铁血，他们对东州的天才，丝毫不惧。

    除非是东州的一些强大家族和宗派中的老古董，才会引起他们的重视。

    交代完毕，三位老者带着十大天才直接进城。

    “哟呵，这就是三大州的十大天才吗？终于来了，大家快来看看啊！”才进入城内，突然一道戏虐的声音响起。

    萧叶抬头看去，只见一位身材矮小的青年，目光斜瞥的看着他们。

    “三大州的十大天才？我看是废材吧，三大州每年选拔出来的，都是一些二流货色，怎么能和我们东州的天才相比？”

    “那也不至于，不是听说这次三大州之中，出现了好几个不错的家伙吗？还有一个家伙，名字叫做萧叶，更是把我们东州的铁血都给引去了，还邀战无＂shuang　feng＂呢。”

    “切，只是横扫了一群二流货色而已，就夜郎自大了，还敢接受我们东州铁血的挑战，真是脑残。”

    “哈哈，此人是谁？我倒要见识下，他有什么资格，能获得铁血的邀战。”

    ……

    伴随着这个身材矮小青年的声音传来，顿时周围破空声阵阵，只见不少气息强大的青年男女，朝着这边踏空而来。

    他们态度颇为的高傲，目光在萧叶等十人身上移动着，同时有着强大的气息临空，隐约朝着萧叶等人压迫而来。

    显然，他们对萧叶，都十分的感兴趣。

    “这……”

    才进入城池，就引来了这么多东州的天才，那压迫而来的气息，让郭安安，以及凭着运气获得真武洗礼名额的四位青年，都是呼吸一滞，面色苍白。

    萧叶无奈的摇了摇头。

    看来他答应铁血的邀战，会给他制造不小的麻烦啊！

    对于这群自信心爆棚的天才，他还真的没有任何的兴趣。

    “哼，都让开！”

    “烈焰城中，不允许随意动手，而你们现在拦在这里，难道你们要引发三大州和东州的恩怨吗？”

    此时，带着萧叶等人三位老者，齐齐冷哼了一声，身上爆发出了恐怖的气势，让围拢而来的青年男女，都表情不自然的退了开去。

    “走，不要管他们！”

    下一刻，三位老者带着萧叶等人，朝着城内一片建筑物的方向飞去。

    “唉，看来铁血的眼光不怎么好啊，竟然选择了一个懦夫当对手，面对我们的嘲讽，都不愿意现身反驳我们，这样的人，注定无法在武道上取得大成就。”一位身穿华服的青年，在退开的同时，满脸的嘲讽之色。

    “是呀，我还以为是什么厉害的家伙呢，没想到却是缩头乌龟。”

    “哈哈哈，估计铁血也就是开个玩笑而已，他才不会邀战一个缩头乌龟呢，大家不要较真了。”

    “咦？三大州的十个二流货色之中，还有一个姿色不错的女子呢，不如跟着我们吧，三大州能有什么好的功法和战技？”

    ……

    这华服青年，显然在这群青年男女之中，拥有着极高的威信。

    伴随着他的开口，顿时四周的青年男女，都跟着附和了起来，其中更是有好几个青年，目光火热的盯着郭安安，让对方俏脸气得煞白了起来。

    这些嘲讽的话语，让三位老者都微微皱眉了起来，满脸的不悦。

    这些东州的天才，自视甚高，这是要铁了心要来找麻烦啊！

    “你们……真贱！”

    就在此时，一道冰冷的声音陡然响起，让场中那吵吵闹闹的声音一下子都消失了，变得鸦雀无声，落针可闻。

    东州的青年男女，都是一个个表情呆滞了起来，紧接着双眸之中都喷出愤怒的火焰，盯着三大州十大天才之中，那身穿黑袍的青年。

    对方……这是在骂他们？

    三位老者见到萧叶停了下来，眉头皱的更紧了，但是却没有喝止。

    即便是他们，对这些东州的青年男女，都没有什么好的印象啊。

    “玛德，臭小子，你说什么？”

    “找死吗！”

    ……

    下一刻，东州的青年男女都怒喝了起来。

    “我便是萧叶，铁血邀战我，和你们有半点关系吗？需要你们来指指点点？”

    “我不想理会你们，但是你们却一直在乱吠，这不是犯贱是什么？”萧叶脚踩虚空，表情平静的说道。

    “呵呵，有好戏看了。”青龙四兄弟见此，都冷冷一笑，准备看戏。

    果不其然。

    萧叶此言一出，顿时像是在油锅上滴入了冷水，让场中的气氛瞬间爆炸了，东州的青年男女怒视萧叶，甚至有好几个青年爆发出强大的气息，直接冲了过来。

    “这些人当中，你的修为应该是最强大的吧，那我就先让你闭嘴！”

    然而这些青年的攻击，却被萧叶轻松躲过。

    萧叶踏空而行，施展着身法战技一步登天，朝着被众人簇拥的华服青年冲去。

    “你自己找死，就怪不得别人了。”

    见到萧叶竟然朝着自己冲来，这个华服青年不怒反喜，背后浮现一个浩瀚的皇界，滚滚荡荡的皇武之力从中爆涌而出，他朝着萧叶一掌拍来。

    “皇武八级初期的修为？”

    萧叶满脸不屑，手掌探出，银色的融合皇武之力席卷而出，战力通天，随意一拳就震溃了这个青年的攻击，然后一巴掌横扫了过去，让虚空都动荡了起来。

    以萧叶现在的修为，融合四种皇武之力，实力完全迈入了无敌称号皇武的门槛，这个华服青年实力还不如青龙四兄弟，哪里抵挡得住？

    啪！

    毫无悬念，一记响亮的耳光响起，这个华服青年直接被萧叶抽中，脸颊高高肿起，口角流血，像是破麻袋一样横飞了出去，撞入了旁边的一座阁楼。

    “还有谁想乱吠的，可以站出来试试。”萧叶悠然转身，目光扫过东州的青年男女，淡然的说道。

    但凡被他眸光扫过的青年男女，全部浑身冰冷，再也说不出一个字来。

