    南宫羽彤端起手边的一碗莲子羹，慢慢地喝着道：“并不是一开始就想扶持千与，谁当皇上还得看父皇的意思，父皇有多喜欢千与你比我清楚，加上千与这孩子也够勤奋，值得我帮助。”

    皇位之争她从来都不想参与。

    但现在不参与也不行，已经涉及到方方面面面很多东西。

    大皇子和她们闹僵，如今关系势同水火。

    加上之前的新仇旧恨，肯定不能让大皇子当上皇上。

    而剩下的皇子她并不看好。

    实际上包括南宫云齐她都不是很看好。

    想要当皇上首先就要心怀天下，文韬武略，必须要有治国的本事，这样才能带领国家越来越繁荣，百姓的日子越来越好过。

    林玉竹也想明白了，这种事情她不能替千与做主。

    看向南宫云齐道：“我们的确该为千与谋划一下了，就算最后不是他，我们也要为千与和千寻铺好路，不能让他们面临危险。”

    一切为了孩子。

    千与注定是被人妒恨的。

    皇上对千与太宠着，虽然在人面前很克制，但和别的皇孙比起来差别明显。

    南宫云齐叹息一声，明白一切为了孩子，他也可以做自己不想做的事。

    认真道：“若千与真的有远大的抱负，我这个做爹的肯定不能拖后腿，只是几位皇兄之间争斗，会不会牵连无辜的人。”

    他担心的是无辜百姓。

    林玉竹道：“应该不会被牵连，皇子之间的争斗若是牵连到无辜百姓，皇上不会不管，再者，得民心者得天下。”

    南宫羽彤安慰道：“你就别管那么多了，眼下最重要的是盯着二皇子和大皇子那边，我们不主动招惹人，但别人招惹我们，绝对不能坐以待毙。”

    林玉竹和南宫云齐留在了公主府。

    晚上也把李将军和李垣静邀请来了。

    千与和千寻在屋中跑来跑去的玩耍，林玉竹则有话要问李将军。

    李将军见林玉竹欲言又止，便邀请林玉竹出去走走。

    花园里。

    林玉竹看着桃树冒出的花苞，转头看向李将军道：“义父，你觉得我们该不该为千与谋划？”

    她对李将军很尊重，也特别想听听李将军的意思。

    李将军目光慈祥地看着林玉竹，淡淡一笑道：“说说你心中的想法吧。”

    林玉竹想到今天和南宫羽彤她们交谈的话，说出了心里最真实的想法：“我都看千与，若千与想要坐上那个位置，我肯定愿意为他铺路，当娘的嘛，总是心疼孩子的。”

    若千与不喜欢，那她肯定也要保护千与的周全。

    李将军抬起头看向了天空，今天晚上的月光极其地耀眼：“千与这孩子和普通的孩子不一样，这一点我相信你也清楚，他对国家大事很感兴趣，我和皇上测试过他好几次，我认为你应该为千与铺路。”

    说到这里。

    李将军压低了一些声音，见南宫云齐过来，道：“云齐对皇位不感兴趣我明白，皇上也试探过他，但千与既然喜欢你们当爹娘的应该支持，再者，我们和大皇子之间的仇恨是解不开的。”

    说白了，现在要明哲保身。

    更何况皇上站在他们这边。

    另外，南宫云齐和大皇子之间的仇恨也必须要解决。

    当年的事情跟贤妃有关系，大皇子也逃不了责任。

    南宫羽彤和驸马这么多年没有孩子，和贤妃也有关系。

    纵然现在一切都好，但发生过的事情难道就一定要当做什么事都没有吗？

    仇恨就是仇恨，不是因为没有造成严重的后果就应该原谅。

    南宫云齐正好听到李将军的话，道：“义父也认为我们应该为千与谋划对吗？”

    花园中没有人，但南宫云齐说话的声音还是故意压低了。

    李将军笑着道：“这个看你们，反正我是支持千与的，千与是我的外孙，我这个做外公的肯定向着自己的孩子。”

    他肯定愿意千与争。

    林玉竹心里还是担忧：“我是害怕刚过易折，千与太受皇上喜爱，我就怕大皇子他们对千与下手。”

    李将军突然看向了南宫云齐：“所以，这就要看你们愿不愿意牺牲了。”

    林玉竹不解地看着李将军：“义父什么意思？”

    南宫云齐也有些不理解李将军说这话是何意。

    李将军认真地看着林玉竹和南宫云齐，慢慢地往前走，道：“大皇子的目光肯定会先放在云齐身上，而不会想到皇上其实在乎的是千与，若是云齐太过耀眼你们觉得大皇子会如何？”

    这个答案很明显。

    如果南宫云齐太过于耀眼，大皇子对付的肯定是南宫云齐，而不是千与。

    只是一句话，南宫云齐就明白李将军的用意了。

    欣喜道：“义父这个办法不错，倒是可以试一试。”

    他明白了。

    如果他太过耀眼，而且表现出了野心，那么大皇子还有别的皇子注意力一定会放在他的身上。

    如此一来。

    就没有人关注到千与的情况。

    林玉竹惊喜道：“明修栈道暗度陈仓。”

    脑海中不由自主地想到了这个词语。

    李将军哈哈一笑：“玉竹用这个词很贴切，现在大皇子和二皇子争斗不会注意到你们，我们可以为千与多争取一些时间，千与这个孩子我特别看好，别看他年纪小，有时候说的见解我和皇上都惊讶呢。”

    说到这些的时候他是自豪的。

    南宫云齐苦笑道：“我牺牲没关系，为了千与和千寻我可以做任何事情，罢了，既然都走到这一步了，我们是应该谋划一下，对了四皇兄估计要离开了。”

    四皇子和四皇妃回安阳城也有一段时间了，但彼此间还没有见过面。

    今天四皇子派人送信给他，说了一下最近的情况，也准备离开的事情。

    李将军听到这里，倒是欣慰得很：“四皇子倒是个好的，懂得进退很不错，比起大皇子来我更看好四皇子。”

    这句话他可没有掺假。

    大皇子这个人心思太重，而且为了目的太不择手段。

    这一点应该是随了贤妃。

    朝中的大臣都知道贤妃是最不能招惹的，别看这个人在后宫生活，实际上心思毒辣阴险。

