    玉真子和李彦走到了桌子边坐下。

    “师公、师父你们怎么了？”

    吕布奇怪的看着师公和师父，刚才还笑着在谈话，怎么就做了顿饭的功夫就变得心事重重的了，能让这两人变成这样的肯定不是去一般的事，师公那是修行之人，心境如水，师父更是个粗线条，能为什么事这么烦心呢？

    “诶，一些烦心事，你们小孩子不懂！”

    李彦说出了一句让吕布差点摔倒的话，吕布一脸黑线的看着师父，这话谁说都可以，但从师父嘴里听到怎么那么别扭呢。

    吕布也没在多问，继续厨房去端菜。最后又从柴火堆里翻出一个已经烧得硬邦邦的泥疙瘩。

    “你这拿个土疙瘩来做什么，脏死了。”

    李丹坐在桌子旁乖巧的帮着父亲和师公烫酒，见吕布拿着个泥疙瘩过来有些嫌弃的说道，大家在吃饭呢，拿这东西过来干什么？

    “当然是吃了，这可是好东西。”

    吕布嘿嘿一笑就找了张凳子过来，把那泥疙瘩放了上去。

    “古里古怪的，泥疙瘩也能吃，等会看你怎么吃得下去。”

    李丹对于那看起来就脏兮兮的泥疙瘩失去了兴趣，拿这筷子吃着菜，她可是早就饿了。

    李彦喝着酒，一副陶醉的样子，倒是玉真子绕有兴趣的看着吕布，准备看看吕布要做什么。

    吕布笑着一掌就劈在那泥疙瘩上，大力之下被烧硬的泥土直接碎裂开来，露出了里面已经发乌的荷叶。

    一阵浓烈的香气就从荷叶里穿了出来，一下子整个屋里都是那香味。

    “好香啊！”

    正在吃着菜的李丹问道那香味眼睛一亮，停下了手中的筷子，也盯着椅子上碎裂的泥疙瘩。

    吕布取出那一大团发乌的荷叶包裹着的松鸡，有些烫手，只是拿起来了就迅速放到旁边一个盘子里，用筷子剥开外层的荷叶，漏出了里面的油纸，把油纸撕开，还有一层荷叶。

    随着一层层的撕开，香气越来越浓烈，最后一层荷叶撕开后漏出了里面冒着热气的油黄的肥鸡。

    “这不是那只松鸡吗？”

    李丹早就离开了椅子，跑到吕布旁边看着那香气四溢的肥鸡，只是闻着味道就知道非常好吃。

    把叫花鸡端到桌子上，吕布就笑着转身去洗手了，刚才拍开泥土，弄得一手的灰尘。

    等吕布出开的时候，叫花鸡已经被拿到了师妹面前，此时的李丹很不雅的吸溜着嘴角的口水，母亲不在可没人能管得住她。

    “这个是我的！”

    李丹指着面前香气扑鼻的叫花鸡宣布道，这是她的猎物。

    “当然是师妹的！”

    吕布笑着回答道，玉真子和李彦也都笑着看着李丹。

    李丹很有“礼貌”的给师公一根大鸡腿，有卸下一根鸡翅膀给父亲，最后看了眼吕布，一脸狡黠的把那已经被箭矢射烂了的鸡头和没人吃的鸡屁股放到了吕布碗里。

    “你就吃这些吧！”

    李丹笑眯眯的看着吕布，一脸得意。

    “哈哈！”

    李丹调皮的样子让玉真子和李彦放声大笑起来。

    吕布无奈的看了眼碗里那只剩下一半的鸡头还有又看了看那鸡屁股，这些可怎么吃。只能放到一边，吃起菜来。

    “你怎么不吃呀！很好吃的！”

    李丹拿着一只大鸡腿美美的咬了一口，一脸享受的看着吕布。

    “我吃菜就好了。”

    吕布笑着看着李丹，他也没想到还能在师妹身上看见这调皮捣蛋的一面，又想起了当初和师妹刚刚见面吃红豆糕的情景，想到这里不自觉的笑了起来。

    “不许笑！”

    李丹见吕布在取笑自己，气恼的跺了两下脚，娇嗤一声，但马上眼珠子滴溜溜的一转又看着吕布说道。

    “你要是答应我一个条件就分你吃一些。”

    “师妹放心，别说一个条件，就是十个也不是问题。”

    吕布拍着胸脯说道，他敢夸下海口自然是有几分把握的，师妹虽然有些刁蛮，但性子是很好的，心地善良，不会提出一些过分的要求。

    “记住你答应了我哦！”

    李丹听吕布答应的爽快，笑得更加开心了，把那只鸡翅膀就放到了吕布碗里当做奖励了。

    一顿饭在说笑见就吃了半个时辰，简单的收拾了一下，吕布就来到客厅里陪着师公和师父说话，这接师公下山的事也不知道师傅说了没有。

    “诶，只是苦了雨儿这孩子。”

    吕布刚刚走过去就听见师公叹息了一声，无奈的摇着头说着话，师父也是一脸的为难之色。

    “师公、师父，你们是怎么了？有什么为难的事吗？”

    吕布奇怪的问起来，面前的两人可都是武学宗师，天下也少有对手，能有什么事让他们两人都为难的？

    “是关于你师叔的。”

    李彦叹了口气说道。

    “师叔？师叔怎么了？出事了吗？”

    吕布一听只皱眉头，师叔那也是天下少有的高手，能有什么事让师父和师公担心的。

    “事倒是没出，就是人有跑没影了。”

    李彦不住的摇头。

    “上次不是说师叔去了辽东么？难道还没回来？”

    吕布不理解的问道，上次得到师叔的消息不是说去了辽东么，这么长时间也该回来了吧。

    “是去了辽东，可不知脑子是在在想什么，竟然直接坐船出海，说是要去什么倭奴国见识下那边的武技。”

    李彦叹气的说着。

    “师弟也来没告诉我，只是给你师姑去了一封信，你师姑给你师娘的信里提到了这些，我这才知道，扔下一家子人一年到头也不回个家，你师姑不敢对娘家说，只好给你师娘说说。”

    吕布大概知道了是什么事，师娘和师姑是亲姐妹，关系自然是好到了无话不说，师叔据说是个比师父还要武痴的人，那真的是一心钻到武学里了，这些年除了寻找师公也在满天下的寻找武学突破的契机，这不，不知道发了什么神经，直接去了倭国。

    吕布也明白了为什么师公说“苦了雨儿这孩子”，师姑就叫颜雨。家里男主人不在，一切都要女人操持，这其中的艰辛不足为外人道。

    不过吕布还是在心里还是鄙夷了一下师父，当初满天下跑的时候，师娘和师妹不也被他留在家里么，现在竟然还化身成了正义的使者说起了师叔的不是。