
整个塔纳岛上的王宫虽然面积不大，不过还是驻扎了上百人的皇家卫队。

哈桑死后，皇家卫队也基本在政变的战斗中被赶来忠于洛桑家族的几个营士兵干掉，现在的皇家卫队都是加里从马洛岛上带来的心腹，多年来一直担任加里的私人护卫。

从侧门到达哈桑的办公室，直线距离要走三百二十米，不过其中要绕道西面的宫殿，进入一道门，之后在经过一片花园和树林，才能来到靠近整个王宫建筑群北面的哈桑办公室。

众人离开侧门位置，开始朝朝着北面进发。

切断了整个岛屿的电力系统所带来的好处是现在所有地方都黑乎乎一片，头盔上携带了夜视镜的小分队显然占据了绝对的优势，只要小心一些，躲在黑暗中，接着建筑物和树木、植物的掩护，几乎不会被人发现。

远方酒店楼顶担任狙击任务的准星在所有人进入王宫内部之后，就已经失去了掩护队伍的视野，他本来的任务就是负责在小分队撤退的时候确保侧推路线上的侧门必须没有敌人拦截。

只要有人在这里布置埋伏，在酒店顶楼的准星会给小分队发出警示，然后配合小分队将门外的敌人一一清除。

当然，现在的准星不会没事可做。

虽然无法支援小分队成员，不过他却能为秦飞提供必要的情报支援。

所有的情报支援来自于那架飞翔在头顶的无人机，由于设置了跟随功能，它一直在玩王宫上空盘旋，俯瞰着整个王宫的动态。

“尤里，我失去了视野，现在无法对老大他们进行支援，现在我要求接管无人机。”准星一边说着，一边将MK11  MOD0狙击步枪放在一边，然后从自己右侧的战术挎包里取出一个具备三防功能的军用PAD，对着麦克风说：“请通过指挥平台移交控制权。”

“收到，准星。”尤里很快给予了回复，“控制信号已经转入你的PAD，你现在可以进行链接。”

“准星收到。”

说罢，准星点亮了PAD屏幕，此刻幸亏是在楼顶，也是附近最高的建筑物，否则他不会如此大胆点亮自己的屏幕，这回很容易让他暴露位置。

在PAD里输入了一串GPS定位坐标，果然很快看到了控制信号和新的指令框，PAD的屏幕右上角出现了红灯一闪一闪，扬声器里传出“嗒——嗒——嗒——”的蜂鸣声。

准星咬住自己右手的战术手套，将它扯下，然后用手指在指令框内输入了链接密码。

很快，屏幕画面一闪，出现了一个新的监视框，框内的图像旋转了几下，终于稳定下来。

这就是无人机上的监控画面。

准星赶紧调整摄像头的焦距，并且控制好它的高度，尽量让它飞在距离地面上大约200米的高空上。

这架无人机是经过尤里精心改装的，不光是续航时间增加，就连摄像头之类的精密配件也是尤里重新用军用的设备组装过，所以功能和普通民用版本已经不可同日而语。

夜视图像看起来十分清晰，而且六名队友由于已经打开了固定在头盔上的红外指示灯。

这样一来，四轴无人机上悬挂的热敏摄像头捕捉到了每个人身上的红外线，然后进行了标定，从而在屏幕上为准星标定出敌我分别。

“头儿，我接管了无人机，现在很清楚看到你们了。”准星拿着PAD，有点儿拿着游戏机玩游戏的感觉。

“马上提供周边敌情。”秦飞为准星下达了命令。

“绕过西侧宫殿之后，你们的右前方会出现一个花园的出入口，穿过那里可以进入下一个花园，但是现在西侧宫殿的门口有三名敌人；如果你们干掉他们，顺利进入下一个花园，那里朝北走两百米就可以到达哈桑王储的办公室，在进入花园之后，右侧3点钟位置会有一名敌人；还有哈桑王储的办公室门前有四名敌人把守。”

准星将看到的一切立即汇报给秦飞。

“现在王宫停电，我看到有不少人朝着发电房方向去了，有些房间已经有亮光，估计是应急灯或者蜡烛一类的东西，还看到有人在使用手电筒，你们要小心点，不要暴露了。”

“收到，明白。”秦飞低声对着麦克风说完，朝那些蹲在自己身后的队员们做了几个战术手语。

现在所有人都躲在西侧的宫殿的墙后，从这里探头已经可以看到准星口中说的那个进入下一个花园的出入口。

不过正如准星所说，秦飞也听到了宫殿前方传来人声，似乎有几个人在交谈。

所有人的戴上了降噪耳机，可以过滤掉一些例如爆炸、炮击等等巨大的声音保护耳朵不至于被震破耳膜，但又能够很智能地分辨出什么声音是可以被放大的，例如说话的声音、风吹过树叶发出的沙沙声，甚至自己脚踩在地上发出的摩擦声都可以听见。

维克多给秦飞搞来这几套通讯设备的时候曾经说过，这可是正儿八经鹰酱出产的军用品，从几个缺钱花的阿富汗海豹队员手里买来的。

那些家伙估计回去报个战损，就把装备给弄出来卖掉了。

买的时候，秦飞还嫌弃价格太高，不过现在看来，一分钱一分货，物有所值。

所有人队员都猫着腰，端着枪，小心翼翼沿着墙根前进，一直绕到了前门的台阶阴影下。

秦飞伸出眼睛扫了一眼聊天声音传来的地方。

果然是三个人，和准星说的一致。

而且更让秦飞高兴的是，这三个家伙居然是站在一起，成三角形，面对面站立。

也许是停电里，宫殿里面太热，干脆出来抽烟聊天吹牛打屁。

这种狭小的站位倒让秦飞省了不少事，太分散的站位会让攻击者不能在最短时间里杀死每一个人，这也就是为什么在军事上无论是前进队形还是站岗地点划分，都必须保证一定的距离的原因。

很显然，这三个家伙根本没有注意这些。

秦飞重新蹲下，左手竖起大拇指、食指、中指三根手指，在空中来回划了几下弧形。

这个战术动作告诉老鱼和北极熊有三个敌人。

然后他指了指老鱼，三根手指一根根收回来。

当收完最后一根手指，俩人同时从阴影处站了起来。

三个皇家卫队的士兵似乎还没意识到发生了什么，他们甚至不知道在自己身后七八米之外的黑影里居然会钻出两个雇佣兵，依旧在嘻嘻哈哈吞云吐雾。

噗噗——

噗——

秦飞干掉两个，老鱼干掉一个。

等这些家伙倒地，秦飞低声对北极熊和其他人道：“掩护我和老鱼，坤猜，跟我和老鱼一起搬尸体。”

他的目光落在北极熊的手上，那是一支格洛克17手枪，装了消音器的。

北极熊一向固执要使用他的PKM机枪，这玩意又装不了消声器，所以只好暂时使用手枪。

秦飞摇摇头，和老鱼一起扫了周围一眼，确定安全之后猫着腰跑出去，将尸体搬回宫殿的背后，扔在一丛不知名字的花草背后藏了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266855"  chaptername="第819章  无声突入">加入书签</a>
</div>
