    忍界中存在大片大片的无人区。

    也不知道为什么这些忍者不想着开发荒地，更喜欢攻打别人家的。

    草之国这块儿区域也是如此，草之国大名只知道享乐又不做事，也没人搞地图测绘工作，找来的最精确的地图竟然三十年前第一次忍界大战时期木叶村测绘的地图。

    这片草原被笼统的叫做月见草原，孙景云一路上光听月见这个词，什么月见山，月见川，月见山脉，月见谷，都已经听烦了。

    于是他大笔一挥，在云叶社最新地图上写下了卫青原三个字。

    这三个字就是今后这片草原的名称了。

    而卫青原正中央的位置，一片临时营地已经被迅速建立了起来。

    营地中，孙景云，神乐，还带着几个刚毕业的学生，正在营地中忙忙碌碌。

    巨大的桌子上，由无数水雾组成的一个奇形怪状的生物形象正在逐渐完善，伴随着传来的消息越来越多，这个东西的全貌也逐渐的被这个水雾呈现了出来。

    “真是个大家伙啊！”孙景云有些惊叹。

    只见地底下藏着的这个貌似巨人的生物足有500米高，生着双足双臂，背上还长着六根不知道什么作用的长长的东西，只比胳膊腿短一点，但也足有300米长。

    而且这500米高可不是全部高度，只是因为这东西是蜷缩在地下的，如果能站立起来的话，它的高度可能达到900米高！

    900米高是什么概念？

    迪迦奥特曼最高只能到120米高而已！

    体形在某种意义上就意味着战斗力，毕竟为了撑起如此巨大的体形而不被压塌，它的骨骼，肌肉密度都要指数级提升。

    如果一个人类有这么大的身体，那他的身体硬度将会普通人的几千几万倍，硬抗导弹恐怕都不是问题！

    至于斑爷身后的那根管子是什么？

    它是巨人脚指头上伸出来的几根毛发！

    可能也不该叫做毛发，因为这东西没有长毛。

    “这是什么东西了？”神乐看的一脸懵逼：“真有这么大个东西在地下埋着？”

    “我的元灵玉敕下去检测的，那还能有假！”孙景云道：“这东西看着不像史前生物，或者根本就不像这颗星球上存在过的生命，更像是外星来客！”

    “真有外星人？”神乐当然看过科学常识，也知道可能有外星文明存在。

    不过那不只是一种猜测么，还没有真凭实据。

    “我不知道！”孙景云皱眉，他一时间也有点怀疑这个高达大战外星人，指的是哪一种外星人了。

    他本来觉得应该是那种开着宇宙战舰入侵这个世界的外星人。

    但再看看眼前...

    有没有可能，指的就是眼前的这个大家伙？

    毕竟要干900米高的巨大生物，可能还真得开高达，一般的手段面对它基本就是挠痒痒。

    而且，这东西看着像是死了，但体内却又存在着堪称巨量的能量，也没有大量逸散的迹象。

    也就是说，这东西其实没死透。

    也不是没有复活的可能....

    如果找到了正确的方法....

    这毕竟是个动漫世界，总有些奇奇怪怪的反派整天想着复活上古怪物，这不是很正常吗？

    “嗯？”孙景云忽然想到了五个字。

    黒绝救母记！

    “黒绝正好要救母亲，而这个东西就能复活，它不会就是黑绝的母亲吧？”想了想，孙景云自己就摇摇头。

    且不说这么大个东西怎么生出那么小的一个黒绝的。

    而且黒绝看起来和这个东西压根都不是一个物种啊！

    “砰砰砰....”

    几个声音过后，三个人落地。

    “飞雷神之术还真是方便啊，刚刚还在木叶村，现在就到了草之国了！”爽朗的女声有些感慨：“我要是也能学习这个术就好了...”

    如果速度够快的话，能挽救多少遗憾啊！

    “每个人都有自己擅长的事情，也有不擅长的！”温柔的男声安慰道：“不必强求...”

    “大蛇丸你变了，你以前不是这样子的，你向来不是不达目的不罢休吗？”

    “但现在的我已经明白了，人的天赋是有极限的，在能力达不到那个阶段时，就不要去做力所不能及的事情....”

    “所以，有什么我能帮得到的地方吗？好兴奋啊，我感觉我已经十年没出过村子了！”第三个声音响起，声音中满是兴奋雀跃。

    “你两年前不才刚出过村子吗？”

    “那次不算！”

    孙景云听着声音，赶忙出了房间，来迎接三人。

    大蛇丸，纲手，漩涡玖辛奈。

    “来来来，进来说！”

    “什么事啊这么着急，我们现在可是被老头子盯的很紧的！”纲手好奇的问道。

    她这几天就拿着《人权宣言》去往各个家族拜访，聊天，搞的三代紧张兮兮的。

    “我们在这片土地下面发现了一个大家伙！”孙景云指了指身后的这个巨人：“不知道是什么东西，我想着你们见多识广，可能认识！”

    “大家伙？”纲手好奇的凑到了桌子旁，看着上面不足三米高的投影：“有多大？”

    “900米高！”孙景云说道：“躺下来的话，头在木叶一边，脚就在另一边！”

    “这么大？”拿木叶一比，纲手立即就清楚了这东西的大小，神色立即严肃了起来。

    不过这个东西么，确实没见过啊！

    “你说他们见多识广还行，我可算不上见多识广啊！”漩涡玖辛奈有些懵逼。

    “所以我不是找你，我找九喇嘛！”孙景云说道：“跟九尾共享一下视野，他活了一千年呢，没准认识这个东西！”

    就算不认识也无所谓，起码可以确定这东西出自千年前。

    玖辛奈点点头，然后立即叫醒还在睡就的九喇嘛：“九喇嘛，你看看这个东西，你认识吗？”

    “什么东，卧槽！”九尾才睁开眼睛，立即就吓了一跳：“十尾！”

    “什么东西，十尾？”漩涡玖辛奈惊讶的开口：“尾兽不是只有九只吗，怎么还有十尾？”

    “这...”九尾不知道该不该说，毕竟他九尾的力量就这么被人觊觎了，更何况是十尾？

    他们九只尾兽是从十尾中分出来的，那万一要是有人脑洞大开，想把他们送回去，重铸十尾荣光呢？

    虽然他很相信孙景云，但孙景云能顶得住九尾的诱惑，却不一定顶得住十尾的！

    毕竟俗话说得好，忠诚只是因为筹码还不够...

    “好困啊，我想睡了！”九喇嘛不知道该怎么回答，又不会撒谎，想了想，干脆把脑袋往尾巴里一埋...

    “你这..”玖辛奈虽然脑袋不太聪明，但也不是傻子，她已经看出来了，九尾一定有事情瞒着她。

    不过经过这段时间的相处，两人之前的关系早已经不像之前那样紧张了，她也早把九尾当成了自己的朋友，既然九尾不想说，她也不想勉强。

    睁开眼睛，就听到孙景云三人已经在探讨这东西到底是云叶星原生生物，还是来自外星了。

    “这东西体内的能量有分明的云叶星特征，但构成它身体的物质却不属于云叶星，整个星球上都没找到第二种和它类似的物质，所以我比较倾向于它来自外星，它可能是一种星空生物，在云叶星诞生，汲取云叶星的能量长大....”

    孙景云看过的小说不少，这样设定的生命还是挺常见的。

    远的有龙珠中的孙悟空，在地球长大，目标是毁灭地球。

    中近的有仙逆中的古神，吞噬星空中的星空巨兽，都是被长辈扔到生命星球上去的，他们的目标和孙悟空类似，都是汲取星球能量长大，然后毁灭星球。

    更近的还有漫威电影永恒族，里面也有在星球中长大的天神。

    备注，这电影孙景云没看，看的是UP主们做的烂片吐槽。

    就是不知道这东西活着的目标是什么，只是为了长大！？还是为了摧毁云叶星？

    看他这个个头，可能没有彻底长成，毕竟区区900米，怎么毁灭一个直径1万千米的星球？

    怎么也得几万米高才行。

    “但据说忍宗未建立之前，此世群魔丛生，各类神明层出不穷，汤之国现在还有邪神信仰存在，鬼之国还有被封印的鬼物魍魉，还传承者不用查克拉，但一样用能量的女巫一脉....”纲手介绍道。

    她毕竟在外游历了五年，还常年活跃在赌场，消息很灵通。

    “是的，我最近研究了你带回来的尸鬼封尽之术，施术后可以召唤出一个长相奇特的死神灵魂，而这个术又不是我认识的任何神明！”大蛇丸说道：“也许它是忍宗建立之前就存在的本土神魔也说不定。”

    孙景云这边拿回来尸鬼封尽，然后就交给蛇叔研究了。

    这个术有点危险的，自然不能直接在组织里共享。

    看来蛇叔已经找人试过了，至于找谁，在忍界中，作恶多端的浪人再好找不过了。

    “这样么！”孙景云点点头，也有些不确定了，毕竟神魔这东西，确实难说啊！

    “九尾怎么说？”他早注意到漩涡玖辛奈睁眼了，只不过犹犹豫豫的，貌似知道些什么。

    “九尾说这个东西叫十尾！”玖辛奈说道。

    “哦？”在场三人眼睛一亮：“详细说说！”

    “他不肯说了...”玖辛奈摇头：“就只说了个名字，然后睡觉去了，我感觉他或许是有什么难言之隐....”

    “十尾，九尾....”孙景云点点头：“我明白了，这是物伤其类啊！”

    “哦？新成语？”蛇叔好奇的问道。

    孙景云点头：“意思是见到同类死亡，联想到自己将来的下场而感到悲伤。十尾九尾，一听就知道是一个种类的生物，现在他看到了十尾的尸体，不想说话，是正常的...”

    “这个描述倒是贴切，不过，其他九只尾兽都是查克拉聚合体，为什么十尾却有实质性的身体呢？”大蛇丸指出了一个问题。

    “这...”孙景云摇摇头：“也许，这就是尾兽的一个进化过程？”

    毕竟没有实体的妖怪，最后都要经过化形这一关的，十尾应该是走的最远的那个，不过结果看来不是太好。

    他也不能确定，只能说道：“玖辛奈，你多跟九尾聊聊，探听下十尾的情报，哪怕是尾兽要经过化形这一关，他也得说出来啊，或许我们还能帮帮忙呢！”

    “嗯，我回去后好好跟他聊聊吧！”玖辛奈点头。

    “既然确定了这个东西是十尾的身体，我们要不要像九尾那样，也把它封印起来？”纲手问道：“虽然它现在看起来像是死了，但他体内那巨大的能量，总感觉没那么简单...”

    “封印，那肯定是要封印的，不过光封印不利用，那就有点傻了，它体内的能量不一般，蕴含大量的金属性，木属性灵气。我们可以用来炼丹，为组织培养人才。说不定还能让他们觉醒金遁，木遁这样忍界中不曾存在的属性！”孙景云道：“九尾有意识，能交流，这么做有点不太好，但既然十尾已经死了，那就无所谓了！”

    “木遁！”纲手眼前一亮，木遁可是他们千手一族的执念啊！

    虽然纲手已经舍弃了自己的姓氏，但如果能够重现木遁...

    “等丹药炼制成功，先给你使用好吧！”孙景云道。

    “嗯嗯！”纲手一脸的兴奋，虽然在加入组织后，已经看到了，也学到了很多强力的能力，但木遁给自己的感觉终究还是不一样的。

