“咚！咚！咚！”

蛟龙涧前方，低沉的战鼓之声自平原中传出，最后在天地间回荡不休。

此时，在这片平原之上充斥着人山人海的身影，一直蔓延到视线的尽头，随着战鼓之声的响起，那片黑压压的人海之中，也是有着震耳欲聋的厮杀之声响起，惊人的煞气，让得整片远处的山脉都为之颤抖。

蛟龙涧的要塞，足足有着百丈之高，望着那远处如同海浪一般席卷而来的人海，无数蛟狮一族的强者们，面色都一片凝重。

虽然他们经历了无数生死厮杀，但是，从来没有一次，他们的整体实力，相差如此悬殊！

“要开始进攻了吗？”

在山脉上的大殿之前，蛟伦的目光紧紧的盯着下方那如同潮水般席卷而来的人群，在其袖袍中的手掌，不由的紧握了起来。

“看来，今日有一场苦战了。”

而此时，一阵微风吹来，一道苍老的身影不知何时出现在了石殿前，与此同时，略显凝重的声音在蛟伦耳旁响起。

“是啊，好久没有与老族长一起奋战了，没想到还有这样的机会。”

听到这道声音，蛟伦的身影微微一颤，他嘴角勾起一抹笑意，轻笑道。

在其身后那个老者，赫然是蛟狮一族的上任族长……蛟开天！他也是蛟狮一族的另外一名至强者！

听到蛟伦的话语，蛟开天心中微微一颤，不过，在这个时候他显然笑不出来，目光微微一扫后，他便对着后者问道：“你说的那个家伙，他真的会来吗？”

闻言，蛟伦的目光对着远方天际之上投射而起，一道低喃之声，悄然响起：“他不是失信之人……”

“唉，不能将希望寄托在别人身上，在这个时候，他肯定来不及了，而且，就算他过来了，又能如何，这里可是星狮皇族的眼皮底下。”

蛟开天摇了摇头，叹道。

在知晓秦逸尘身份后，蛟伦曾经和他商量过，虽然他对于这个身上充满了传奇色彩的青年很有信心，但是，蛟开天并不认为，这个家伙，敢在这等关键时刻过来。

“蛟伦，若是蛟龙涧被攻破，你将我族的那批族人，送到诛魔盟去吧。”

蛟开天目光对着下方汹涌而来的军队投射而去，一道低喃之声，悄然响起。

“这……”

听到这话，蛟伦面色一变，诛魔盟是和那个家伙一伙的，他如果带着族人去投靠诛魔盟，那就相当于背叛了星狮皇族啊！

“都什么时候了，你还在犹豫什么？难道你还不明白，是谁想置我族于死地吗？”

蛟开天皱了皱眉，在这个时候，他也没有再回避这种敏感话题的意思了。

“还是先试试吧，那些老家伙们，肯定不敢与我们拼命。”

见到蛟开天的神色，蛟伦忍不住摇了摇头，轻叹道。

“吼！”

而在此时，自下方突然有着一道虎啸之声响起，一道身影自那人山人海之中腾空而空，最后站在半空之中，在其周身，似乎有着一层看不见的屏障一般，那些足以让圣级强者毙命的罡风，在一靠近他十丈处的范围，便悄然的湮灭了下去。

这道身影，乃是一个壮硕的大汉，他手中提着一柄赤色大刀，在其眸中充满了嗜血之色，他的目光死死的盯着要塞大殿前的蛟伦，一道充满了霸道的声音，在天地间响彻而起。

“蛟伦，你是乖乖的退出蛟龙涧，还是让本座亲自来破你这破要塞？”

听到这道充满了霸道的大笑之声，蛟伦的眼神也是微微一沉。

此人，正是虎狮一族的族长，虎浪，也是蛟伦的劲敌！

“虎浪，看来五十年前的教训，你已经忘了！”

望着那道充满了霸气的身影，蛟伦冷哼一声，淡淡的声音在半空中响彻而起。

虽然眼前的局面他们处于绝对的劣势，但是，身为蛟狮一族的族长，他的傲气，绝不会因此而退缩！

“五十年前？哼，蛟伦，莫非你以为现在我们还是单打独斗吗？”

听到这道话语，虎浪的面色也是微微一变，旋即冷笑道。

“哈哈，蛟伦，虎浪兄说得不错，不要负隅顽抗了，你们蛟狮一族是不可能挡下我们大军的铁骑，你还是乖乖的打开要塞，说不定虎浪兄心情一好，可以不对你们赶尽杀绝！”

随着虎浪声音的落下，一道削瘦的身影冲天而起，大笑之声，也是在天地间传荡开来。

此人，乃是飞狮一族的族长……狮羽！

“想要破我蛟龙涧，就凭你们可没有资格！”

见到那道身影之际，蛟伦的面色一沉，他冷哼一声，旋即目光在山脉上扫视一眼，一道沉喝之声，从其口中传出：“启动阵法！”

“是！”

随着蛟伦喝声的响起，周围顿时响起了一道道应喝之声，旋即，便是见得无数道光芒自山脉间涌荡而出，一个巨大的能量护罩，将整座蛟龙涧都护在其中。

“螳臂当车！”

见到这幕，狮羽眼中闪过一抹冰冷之色。

虎浪与他相视一眼，旋即手臂一挥，大喝道：“所有联军听命，给我推平这破要塞！”

“杀！”

随着虎浪大喝之声的响起，平原上人山人海的大军顿时爆发出了惊天的杀吼之声，旋即，整片大地都是猛的颤抖了起来，看不见尽头的大军，带着惊天的煞气，对着蛟龙涧暴冲而去。

感受着那种极端惊人的煞气，要塞上的所有强者，面色都是有些凝重了起来。

“咻！咻！咻！”

而在那如同潮水一般的军队靠近之际，要塞之上，顿时爆发出了一片片破风之声，旋即，只见得一根根寒芒闪烁的巨大弩箭暴射而出，如同乌云一般，铺天盖地的射入了平原大军之中，顿时间，一片凄惨的叫声便是响彻而起。

蛟伦的目光望着被无数弩箭钉死在地的强者，在其眼中没有任何的神色波动，他的目光缓缓抬起，看向那支军队的中间，在那里，有着两支气势与前方强者完全不同的军队。

那是虎狮一族和飞狮一族最为精锐的军队，他们才是对蛟龙涧最有威胁的！