    

    这些日子凤无绛每日都是处理事情，皇甫子宴看见他眼底的青色就想让他多休息。

    其实这曲子根本就不是左岸教的，是他自学的。

    皇甫子宴有过目不忘的本领，曾经在一本琴谱上看过这段曲子，向左岸学了如何弹琴，自己把这曲子学来。

    看着睡着的凤无绛，皇甫子宴嘴角勾起笑容。

    “过几日要去太子府吗？可是我很讨厌太子府……因为你原本是支持太子的，凤无绛，太子在你心里是什么地位呢？”

    皇甫子宴控制不住的多想，很讨厌太子，他希望凤无绛所以的目光都在自己身上。

    皇甫子宴把手伸向了他的发丝上，第一次看见凤无绛的时候，他就想抚弄这长发了。

    “也只有在你不清醒的时候，我才敢这么放肆。”

    凤无绛是一个骄傲的人，如果凤无绛知道他的心思，应该会觉得很恶心吧，毕竟男人对一个男人产生了那种心思，这种事情不是谁都可以接受得来的。

    皇甫子宴一开始也觉得很奇妙，他居然对凤无绛产生了龌龊的心思。

    皇甫子宴瞥了一样凤无绛的腿间：“你不是一个真太监，如果知道了我的心思应该会更恶心我吧……”

    他在那次凤无绛沐浴时候，他进去就发现了凤无绛的秘密，凤无绛还是男人，没有被净身。

    他努力掩饰了心理的惊讶，不知道为什么他暗喜凤无绛身子是没有缺失的。

    凤无绛似乎也一点不在意自己知道了他的秘密。

    凤无绛受伤的时候几次亲密接触，皇甫子宴对他身体可以说了如指掌。

    但是同时也知道，凤无绛是一个正常的男人，虽然洁癖的紧，但是绝对性取向是正常的。

    皇甫子宴神色微妙，一丝危险的笑容：“在你没有对我有感觉前，我不会让你知道这些。”

    不会让凤无绛知道自己的任何对他龌龊的心思。

    真的很奇妙，因为凤无绛一句庇护一辈子就沦陷了，那么凭什么凤无绛还是正常的？

    要沦陷就要一起。

    皇甫子宴把玩着男人的发丝，伸手触碰他的脸，慢慢往下……

    “你在干什么？”

    一道慵懒的声音从上面传开，钟小术醒来了，钟小术瞥了一眼自己被解开的衣领，如果没有看错，皇甫子宴是要把手伸进去……

    “公子……我的清白还在吧，刚刚他没做什么吧。”

    公子：“自己感觉一下菊花疼不疼，不疼就没事。”

    钟小术懵了：“啊？”

    “听不懂？好吧，我说文明点，自己感觉一下后庭疼不疼，不疼清白就还在。”

    钟小术无语：“公子！你最近都看什么了！”

    被这么一吼，公子立刻抱头：“耽美漫……”

    钟小术憋不住了，好想打死这公子，现在不看小黄文了，看有图会动的动漫了……

    如果空间可以断网就好了，这样公子什么都看不了了。

    公子听见她心声，立刻道：“断网了，我也就死机了，然后你的魂魄会脱离寄体成为孤魂野鬼。”

    ……还有这种骚操作。

    皇甫子宴很意外凤无绛这么快醒来了，但是他神色一点也不慌张，温柔的说道：“大人，我见你睡着了，想把你的外袍脱掉，这样睡的会舒服一些。”

    钟小术：信了你的鬼话都能升仙，明显就是图谋不轨。

    钟小术把自己衣服扯好，淡淡道：“本座不喜欢那曲子，以后不要让本座听见了。”

    听了那曲子就能睡着了，凤无绛最忌讳自己失去意识，因为这是一件很危险的事情。

    对于他这种身份来说，失去意识下一秒你就可能命丧黄泉。

    皇甫子宴眸色黯淡：“是。”

    .

    皇甫子宴换上了一个小太监的衣服，今日他要跟着凤无绛去太子府上赴宴。

    其实这个宴会无非就是吃吃喝喝的，看似没有什么目的，但是有心眼的人都知道是什么目的。

    凤无绛可是这场宴会的重心。

    凤无绛一声紫色的衣袍，腰间佩戴着一块血红色的玉牌，上面赫然刻着九千岁三个字，这块令牌处理号令一支军队。

    历史上有众多九千岁，但是那不过就是对太监总管的尊称，只有凤无绛做到了跳出宫廷拥有了实权。

    所以很多人恐惧凤无绛，同时也有很多人对他不屑，谁不知道凤无绛是个身子不完整的太监……

    皇甫子宴假扮小太监还是很像的，各种动作姿态，他扶着钟小术上马车。

    马车离，皇甫子宴为钟小术泡茶：“大人，此去太子府，太子会不会是要拉拢你？”

    皇甫子宴也开始敢和钟小术聊权谋的事情。

    “拉拢？本座不是谁都可以拉的，他们就是想看本座现在都站位而已。”钟小术抿了一口茶水，有些苦涩。

    皇甫子宴闻言，他当然知道凤无绛现在是站自己这里，但是太子还不清楚，宴会是见凤无绛的理由。

    太子急着想看看凤无绛的态度，皇甫子宴也好奇，凤无绛会给太子什么信息的态度。

    “本座说了扶持你便是你，你不用多想，一会儿宴会上你只要站着就好。”

    钟小术希望给皇甫子宴吃个定心丸，他绝对是扶持皇甫子宴的。

    “是。”

    太子宴会不可能就请凤无绛一个人，还有一些年轻的公子哥，反正就是没有老一辈的。

    公子：“所以全场最老就是你了。”

    钟小术：“我骄傲，我辈分大，这群小毛孩敢放肆？”

    “九千岁到。”

    一声通报，已经落座的人全部的起来了，连着太子都坐正了身子眼睛望着门口。

    一身紫衣的男人慢步走来，凤无绛出场身边少不了跟着小太监。

    很多少年公子哥忍不住好奇看了一眼凤无绛的脸全部呆滞了。

    一般坐上九千岁这个位子的太监都不年轻了，所以印象里就觉得凤无绛会是一个中年猥琐的太监。

    但是今日一件，如此年轻，比他们大不了太多的感觉，而且芝兰玉树气质邪魅……

    许多人眼中带着丝丝羡慕，如此年轻就有这样的地位，未来难以想象。

    太子眼中也是惊艳，才多久未尽，他更好看了。

    太子眼神带着一丝依恋，道：“无绛。”

    钟小术瞬间恶寒：“这个太子不会是个弯的吧……”

    公子猥琐道：“是啊，嘿嘿，惊不惊喜！”

