    昙迦想到建康城现在的情况，低声说道：“弥多菩提，你最少需要带四位罗汉同行，建康城不止一位道祐菩提。”

    弥多菩提摇了摇头，说道：“只带两位，我们跟着商队走，悄悄迎回佛子，将那只六耳猕猴顺昌给我，他心通会很有用。”

    昙迦面带疑惑，问道：“谢乐安怕是没法悄悄带回来。”

    弥多淡然地看着昙迦，说道：“谁告诉你佛子是谢乐安，罗汉选长眉和鹿迦，即可。”

    昙迦双手合十，说道：“我这就去安排。”

    弥多转身看向雷音寺的匾额，不由想起一段话来：

    “大圣，去那是想要干什么？”

    “踏破南天门，打碎凌霄宝殿”

    “要是你一去不回…”

    “就一去不回！”

    双手合十，转身下山，再没有回望过。

    一只毛色金黄的小猴子，落在弥多的左肩膀上，只露出两只耳朵来，有成年男子巴掌大小。

    长眉和鹿迦朝弥多双手合十，说道：“弥多菩提。”

    弥多微微颔首，带着两位罗汉，一只猴子，向东而去。

    ……

    国师府书房

    谢康单手托腮，看着桌子上的白米，说道：“装死是没有用滴，坦白从宽，回家过年。抗拒从严，牢底坐穿。”

    走到书房门口的王宴和卢浦，一脑门黑线，这都是什么奇奇怪怪的说法。

    道祐郑洪面色淡然地坐在一旁，国师已经审问很久了，白米睡得很香，眼皮都没睁下。

    邓庆之和谢询回去准备昏仪的事情，只有三天的时间，更忙碌。

    康胜则带着六典的人，将国师府边边角角，都再彻底检查一遍，务必保证布置没有任何疏漏，大婚顺利进行。

    谢康抬头看了眼卢浦，笑道：“终于踏入虚圣，不容易，继续努力。”

    卢浦行叉手礼——平叔半圣特意嘱咐过，国师不喜欢太复杂的礼节，说道：“多谢国师，有一个疑问想请教国师，八议可否废除。”

    谢康嘴角抽了抽，又一个以商鞅为偶像的二五眼，坐直身子，说道：“清江请坐，孤想问一句，先秦用法门治国，为何还要车裂商君？”

    卢浦沉默很久才说道：“惠文王需要……平衡老秦勋贵的怨气。”

    谢康松了口气，还好，不傻，不是真正的孤介之人，笑道：“八议可以加十不赦嘛，清江你要想明白律法的本质是什么，自然知道该如何平衡各个阶层的利益。这事需要联合儒门，天劫尚给留有一线生机，何况是人间律法。”

    转头看向王宴，笑道：“平叔，四位大儒一直没有进展，不如上奏表，各郡各县成立书院分院，大儒和平天下境，分别轮流巡视，教化天下，也许会有意想不到收获。”

    王宴听到教化天下四个字，想到西夏归宋设立的四个州，大宋世家子弟，刨除不学无术之辈，全部出仕也不够用，更何况还有一大批专心修炼的，出仕只是为了感悟，基本不做事。

    随着大宋国土的扩张，需要的读书人会越来越多，现在的人口数，比前朝多了许多。

    棉花纸的出现，可以将典籍，由治国境的儒生向搨到棉花纸上……材料成本是降低了，人的成本还是有些高，“第下，学院开设没问题，典籍的抄录很成问题，毕竟治国境的人，不可能只做向搨一事。”

    谢康拿过一旁的镂空木球——小包子很友爱，匀出来一个给三哥，拿过一只毛笔来，轻刷墨汁，将一张五重纸附上，雕刻的纹路清晰地印在五重纸上。

    将木球递给玉竹，说道：“玉竹，将木球清洗干净，别让阿南看到。”

    玉竹忍笑应诺，拿着木球去清理。

    王宴等人一起看向五重纸……木雕！

    谢康一拍额头，懊恼地说道：“用印章就可以，孤发现和你们在一起聊天久了，脑子开始不好使，被你们带坑里去了！”

    王宴、郑洪、道祐和卢浦：“……”

    道祐双手合十，说道：“此法一出，道佛两门典籍中，入门部分也可以广为流传。”

    “你们要去拜托叔时，用什么样的木材，很有良久的。”谢康感觉自己像个操不完心的老母鸡，猴累猴累的，有些无力地说道：“不光你们各门要合作，还要和朝廷合作，纸张棉布书籍，带来的利益太大，最好大家一起搓汤圆。”

    道祐疑惑地问道：“汤圆是什么？”

    谢康直接趴在画案上，哀嚎道：“各位，孤才险死还生，你们能不能不要太过分啊，真当我没脾气呢！审问白米交给你们了，孤要睡觉去！”

    众人看着瞬间不见的谢康：“……”

    很久之后，卢浦小声问道：“国师现在可以随念而动？”

    王宴、道祐和郑洪一起摇头，说道：“不知道。”

    若是可以随念而动，直接让白米不睡觉，说实话就是，完全没必要折腾这么久啊！

    与此同时，寝室里，谢康同样呆呆地看着自己所在的位置：【解除屏蔽，小七，我现在不用言出，就能法随。】

    系统呆呆地说道：【这怎么可能？】

    谢康抬起手来，揉了揉眉心，这情况很诡异啊……难道我其实是诡异之主？整个星球等待我的救赎和统治！

    系统忙说道：【宿主，收拢你的思绪，千万稳住，再崩，我就真的崩了！】

    谢康忙回过神来，若是能崩回去还好说，就怕小七崩了，自己无恙，那在这里就太寂寞了，本人不喜欢写日记：【我们要不要试验一下，去趟终南山？】

    系统很无奈地说道：【明天或者后天行不？你好歹休息一会，那只猫你还没搞定呢！】

    谢康脱下长袍和木屐，直接躺倒睡觉，稳住还是很有必要的，打过来就一直忙碌状态，不是帮别人显圣，就是自己崩着玩……说好摸鱼混日子的，一不小心又暴露了。

    拥有系统的人，果然都是麻烦本烦……太帅的人，都是劳碌命啊，睡觉，莫管闲事，莫管闲事，莫管闲事，重要的事情说三遍！

    间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难……别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声，今晚还是找青杏过来……算了，还是流苏吧～

