    他为符安安心心念念，他为符安安口干舌燥，他为符安安神魂倾倒……

    但是符安安，就像一个煮不软的顽石。

    傅懿之双手抱住她的腰肢，将人托起与自己持平，高高地抵在电梯的墙壁上。

    他不在做曲折蜿蜒的暗示，这叫不醒一朵想出墙的小红杏。

    “符安安，我喜欢你。”

    低沉的声音，却像响雷一般在符安安耳边炸开。

    这是傅懿之第一次，直白的表达。平静而克制，深情却像被海水掩盖的地震，表面风轻云淡，下面波.涛.汹.涌。

    符安安听见的第一个反应是想藏起来，迅速用手捂住自己的脸。

    那颗微弱跳动的火苗，在这个躲避的动作之后彻底熄灭。圈着她的手臂，正在慢慢地收紧。

    下一刻，符安安的大头一点也不温柔地砸在傅懿之的肩膀上。

    猝不及防又结结实实。

    符安安将脸朝下，整个都遮起来，藏住自己的小表情。

    因为连她自己都不没料到，突然听到那几个字，情绪不是抗拒，而是毫无预兆的开心。

    就好像……有一群小鸟，踩着她的心脏叽叽喳喳地乱跳乱叫。

    “傅、傅哥。”

    因为将自己捂得太严实，说话变得瓮声瓮气。

    “嗯。”

    傅懿之凄冷地站在原地，符安安背后的电梯玻璃，正在无声的碎裂。

    也许再多说一句……

    “您、您能不能再说一次？”

    符安安小声地说着，耳尖尖像滴血一般红。

    就想让那群小鸟多蹦跶一会儿。

    结果她等了好一会儿，对面没反应。

    她答应得太快了？

    是不是有点太轻浮？

    就知道女孩子应该再矜持一点。

    傅哥不会反悔了吧？

    反、反悔了，会影响她的仕途吗？

    哎呀呀，这面子往哪儿搁啊？

    心中的小鸟叫着“夺笋啊”，骂骂咧咧地飞走了。

    符安安从傅懿之肩上慢慢抬起头，想要观察一下傅爸爸此刻的表情。下一刻，亲吻像狂风暴雨一般袭来，带着死灰复燃、得偿所愿的疯狂。

    舌尖在抵死缠绵。

    符安安被狠狠地按在了电梯墙壁上，紧绷着小腿，被动地接受他的给予。

    直到身后玻璃承受不住两人的蹂躏，一声脆响。

    玻璃居然被亲碎了！符安安模模糊糊的想。

    电梯叮的一下，门被打开。

    傅懿之抱着她，径直走出。

    怎么电梯又好了？她想要看看。

    脑袋被傅懿之扣住，鼻尖交换着彼此的呼吸……

    他们进入了房间，符安安被亲的缺氧，脑子迷迷糊糊。恍惚之间，她听到关门、落锁的声音。

    猛地往下倾倒，剩下是柔软的床垫，被子和枕头都是傅懿之的气息。

    站在床前的人拥了上来，高大地身躯将她整个人笼罩，下一刻傅懿之含住了她的耳垂。

    细碎的亲吻在不断地往下蔓延，修长的指尖像抚摸珍贵的宝物，温柔地从纽扣和腰部划过……

    符安安的外套被脱下，与深色的领带缠绕在一起；

    浅色的企鹅睡裤，被揉成一团，孤零零地遗落在床角;

    指尖从腰.肢游离到脊背，解开里面最小的那件衣物……

