    看着相片上的人物，木钟渐渐勾起了嘴角：“缘分的事，真是奇奇妙妙呀。”

    他认识‘弥朵’。

    以前在学院的时候，有段时期，他去‘暴风潮魔法学校’当了一阵子的交换生，他在那里认识了一些朋友，其中有一位可爱的怪人少女，就是相片里的这位‘弥朵’。

    高塔盯着相片，似乎想起了有趣的事，忍不住笑了起来：“母亲到现在还是你的粉丝，她收藏了好多有关你的海报、小说、书籍、画册……我小时候，她还带着我跟妹妹去了‘拉米拉诺公国’，那里矗立着一座你的神像，非常震撼，我听我母亲说，你曾近在那里消灭了一个像山一样的山岭巨人，感觉……很梦幻。”

    木钟扯了扯嘴角，“别太相信道听途说的东西，世俗界塑造的木钟形象跟真正的我，差别比猫跟猫头人还大。”

    说着，他话锋一转，聊起了别的话题：“对了，你妹妹叫什么名字？”

    “我妹妹叫做‘香草’。”

    “……”

    ——闲聊中。

    ……

    木钟问了许多关于对方一家子的事情，也说了许多自己的情况，聊了大约一个小时后，感觉差不多了，便顺势提出告别。

    他手伸入‘存取魔法阵’中，从里面取出了一个造型可爱的风铃，以及一本记录着魔法‘魔力驱逐’的旧魔法书。

    “你爸妈结婚的时候，我不知道，现在见到大侄子了，肯定得送点礼物给你。这本魔法书是我从一个朋友那里顺来的，上面笔记做得很详实，你多花些心思就肯定能学会。这个风铃送给你妹妹，顺便替我向她问声好，还有你爸妈……告诉他们，我一直记着他们呢。”

    高塔一脸感激之情：“谢谢木钟大人。”

    木钟古怪的笑了一下，然后指了指对方的怪人同伴们，小声道：“好好陪陪你的朋友们吧，他们值得成为你一生的挚友。”

    话完，他整个人往后一飘，消失在了空气中。

    “……”

    高塔心静下来后，对着桌上的魔法书跟风铃呆呆的看了一会儿。

    他感觉就像做梦一样，不仅见到了从小到大，一直在父母口中存在的‘木钟’，还……莫名其妙的被开导了。

    这时，他的同伴走了过来：“队长，跟你说话的那个人呢？”

    高塔：“他刚刚走了。”

    “啊……他变出了那么多菜，没吃多少就走了啊。”

    “我们吃光那些菜就好了，还有酒吗？”

    “有的是。”

    “走，我敬你们几杯，一直以来在我手下做事，辛苦你们了。”

    “呃……”——受宠若惊又非常感动的样子。

    平时不苟言笑的高塔队长，今天居然笑了。

    ……

    ……

    ‘光辉城’中。

    木钟跟大猫咪慢悠悠地在大街上行走着。

    这条街道非常宽敞，能容得下五辆马车并排行驶，地面由大石板砖铺砌，厚重又大气，一路上干干净净的，没多少垃圾。

    两旁的建筑恢弘有序，一些夜间仍在营业的店铺，时不时笑声从里面传出。

    木钟轻身一跃，飘到了屋顶上。

    此时明月当空，明明是光华铺盖在城市表面，可看光辉城的气派与其沉默的庄严模样，却像是这座光辉之城在向外散发着光芒。

    当初自己经过的地方，几十年后，变成了一座光辉之城，这座城市中关联着上千万人的生活，好像与他无关，又好像息息相关。

    “我也是伟大的存在么……”

    “……”

    ‘光辉城’流传的故事中，为这里带来光辉的那两位超阶者，一位是他，另一位是精灵‘米托斯’。

    从某些角度来说，这座城市正是因他们当年的所作所为而诞生的。

    木钟故地重游，将现在的模样与当年的情况进行对比，难免会感慨人世间的沧海桑田，以及‘木钟大人’对这个世界的影响。

    “嗯……”

    “忽然想起来，我以前还帮过一个狮子王。”

    “呃……”——尴尬。

    “我好像忘记了要回收栽种在那里的‘欲望之树’了……”

    “算了，明天再说吧。”

    “猫儿，你能喝酒不？”

    “喵呜~”——猫咪点头。

    “啊，那就去底下这间酒馆吧，咱哥俩好好喝几杯。”

    “喵咕……”

    ……

    ……

    第二天早上。

    木钟提着一个带盖的方形篮子，从酒馆里走了出来。

    在酒馆门开的那几秒，从外面能看到里面横七竖八的躺了一堆壮汉——这些都是昨晚上，与大猫咪拼酒拼倒的。

    大猫咪也喝醉了，现在正窝在篮子里打呼。

    “呵……”

    “一帮高大个儿，连一只猫都喝不过，还好意思吹嘘自己酒量如虎。”

    “……”

    木钟在和煦的晨光中站立了一会儿，之后随便吃了点早餐，开始了下一段的旅行。

    ……

    ……

    离开‘光辉城’后，木钟临时更改了下一个目的地，改为‘奥加塔王国’。

    大约二十多年前，他帮助了一位命途多舛的狮兽人王子，作为代价，他让人在对方的国土上，种下了一棵‘欲望之树’，约定至少要种满二十年。

    “算起来，从那时候到现在，绝对不止二十年了。”

    “……还好我没把话说太满，‘至少二十年’，所以就算超过了二十年也没关系。”

    “而且，这么多年，我都没什么特别的感应，说明种在那里的‘欲望之树’到现在都是好好的。”

    “希望这一回能有个大丰收。”

    “年年卖酒，存货越来越紧张了。”

    ——美好的愿景。

    ……

    ‘奥加塔王国’临近艾利洛大森林，境内多平原。

    在天璇历785年时，王国大乱，叛军四起，值此危难之际，狮王子‘理阿斯’回归国内，率领残众，一路高歌猛进，肃清叛逆，威震四方，于786年3月，在民众与将士们的热情期望下，即位为王。

    此后，国王‘理阿斯’励精图治，在他的带领下，奥加塔王国国力迅速恢复，强盛远超以往。

    只不过，近几年，因为国王衰老，精力不继，国中腐败滋生，多了许多不平之声。

    ……

    木钟到这国家时，在入关的时候，就遭到了检查人员的为难。

    拦住他的是一位灰狼兽人。

    对方搓了搓手指：“你还要再交五百刻币才能进去。”

    木钟：“你手里不是拿着我的入境费了吗？”

    “那是你的，不包括你的猫。”

    “那之前进去的‘钢骨牛’，也没见你收费啊？”

    “那是运货的，你这是宠物，不一样。”

    “……”

    木钟单手叉腰，不爽道：“你别惹我，我可是魔法师。”

    “魔法师——”对方表情变向凶狠，变了一瞬，马上软了下来，“那…您的猫就不是宠物，是使魔了，使魔不用收费，您请、您请。”

    “软骨头。”

    “……”

    ……

    进入‘奥加塔王国’境内后，木钟顺着草原大路，向前行进。

    现在是春季，草原上草长莺飞，动物、魔物们也到了谈恋爱的季节，比武的、比舞的、比颜的……一副‘动物世界·豪华兀世界版’的景象，生机勃勃，喜欢这一类的，会觉得非常有趣。

    大猫咪走着走着，突然被不知什么东西吓得直接蹦了起来：“喵！！！”

    “？？？”

    木钟上前两步：“草丛里有什么东西吗？”

    话刚说话，只见路旁那茂密的草丛中，一条黑蛇如闪电一般蹿出，啮咬了木钟的小腿一下，然后又缩了回去。

    “……”

    呲~

    ——如强酸腐蚀布料的声音。

    黑蛇的毒液将那一小部分的布料，都腐蚀掉了。

    ……

    木钟被这突如其来的袭击搞得有些懵，他发了几秒呆，然后单手抱胸，另一只手捏了捏下巴：

    “是‘龋坏黑蛇’啊，这可是阴暗魔物，书上说，它只能在阴暗积蓄的地方生活，怎么会在这里出没呢？”

    ——书不能尽信，保不准有一二三四的可能性。

    “喵呜？”大猫咪表示自己能够为主报仇。

    “‘龋坏黑蛇’见到一条了，一般还有一窝，嗯……把那条灭掉吧，敢在大路上咬人，祸害我就够了，省得还有下一个遇害者。”

    “喵~~”

    大猫咪兴冲冲地玩蛇去了。

    木钟又看了看自己的裤脚，那里有个被腐蚀出来的小破洞，他觉得不碍事，便放弃了‘换条裤子’的念头。

    “入境没多久，就遇到了一条黑蛇，这可不是什么好兆头。”

    “……”

    “权利之地，勾心斗角，不论好坏，只分立场。狮王子‘理阿斯’……不知道你是否享受现在的权力。”

    他希望‘理阿斯’还能保有最初的理想与抱负，不然就太伤感了。

    ……

    ‘龋坏黑蛇’在食材属性上，与普通的毒蛇无异，处理妥当后，加黄豆、飞禽肉及其他佐料，可以做成一锅美味的汤料理。

    ——而这，就是木钟与大猫咪的午餐了。

    午餐后，木钟将大猫咪变成‘大老虎’，自己则变成小雀儿，站在了虎头上。

    一虎一雀，像两只结伴的‘野生动物’一样，在‘奥加塔’广阔的草原上，肆无忌惮地移动着……

    ……

    ‘奥加塔’王都内。

    木钟与大猫咪来到这里后，先四处游玩了几天，觉得无趣了，这才开始动身前去‘拔树’。

    行动当天的早上。

    木钟交还了旅店钥匙，从店内走了出来。

    外边此时正下着蒙蒙细雨，天空灰蒙、水雾灰蒙，可近处的事物，看起来却格外清晰。

    木钟在屋边摘了一片不知名的叶子，晃动两下，释放了魔法：“摘叶为伞。”

    在一片绿光之中，叶子变成了一把‘叶伞’。

    木钟将叶伞举到头上，在屋檐下躲雨的大猫咪见状，马上纵身一跳，跳到了他的脖子上。

    “嘿，你这只猫，真会找地方。”

    “喵呜~”大猫咪换了位置，换到了肩膀上。

    “呵呵~”

    木钟扛着猫，走入了雨中，走着走着，他的身形也变得灰蒙，最后融入了这片灰蒙里面。

    ——魔法‘匿踪迷雾’。

    ……

    顺着这条大道一直走，过两个重兵把守的检查站、过两个精兵把守的内城门，便正式进入了王宫里面。

    木钟不清楚这里的建筑规划，他看见路了，想走便走，不想走或没路了，便直接踏空而过。

    王宫内的这棵‘欲望之树’，其外形看上去是一株巨大的乔木。

    这个季节的它，叶片青嫩，枝丫轻柔，期间点缀着各种颜色的小花，有些俏皮，对比周围肃穆的环境，显得格格不入。

    树的周围非常空阔，只有些小花小草，在更远的廊檐底下、走廊里面，站着有十多位全副武装的卫兵，他们的目光一刻都不会离开庭中的‘乔木’。

    除非……国王来了。

    刷拉拉——

    卫兵们见到国王后，右手握拳，齐齐抵在自己的心口前的铠甲上。——这是他们面对国王时的礼仪。

    国王‘理阿斯’是狮兽人，他身材高大，气势威武。

    他是王者，可鬓间的白发与脸上难掩的落寞，却折损了他许多王者的气质。

    身为狮兽人的他，他还有很长时间，可身为王者的他，却已年迈。

    他站在檐廊下，眼神复杂地看向庭中‘乔木’。

    “……”

    ……

    “你在看什么？”

    ——理阿斯的脑海中忽然响起了外人的声音，他立马转头看了看左右。

    左右两边的随从，都被他的目光吓得瑟瑟发抖。

    理阿斯确定声音不是身边侍女说的，他觉得这声音非常的熟悉，不仅熟悉……他听到了之后，心里还…很高兴？

    “是你吗？加菲大人？”

    ——他说话了，这话语被某种事物所隔绝，只有他，以及与他说话的那个人能听见。

    熟悉的声音：“去那树下听一听雨声吧。”

    理阿斯会意，他对随从说道：“你们停在这里，没有我的允许，不准上前。”

    随从们：“喏。”

    “……”

    ……

    来到‘欲望之树’下面。

    木钟的声音从树上方传了下来：“理阿斯，二十多年没见，你怎么变得这么老了？”

    与超凡脱俗的人说话，似乎自己也短暂的脱离了凡俗之事。

    ——理阿斯难得的露出了轻松的笑容：“加菲大人，距离我们上一次见面，已经过了二十九年了，我自然变老了。”

    “哎，原来过这么久了，我还以为只有二十三、四年。”

    “加菲大人还住在‘梅奥镇’吗？”

    “我搬新家了，不过偶尔会回‘梅奥镇’住几天。”

    “……”

