    太乙门和巧手门正在紧锣密鼓的挖掘地脉的时候，地火门掌门上官龙炎，还在犹豫不决。

    当初地火门大长老烈焰真人一力支持上官龙炎担任地火门长老。就是因为上官龙炎足够冷静，行事思虑周详。

    而地火门大部分筑基期修士，因为受到修炼功法的影响，更因为筑基时候受到了巨大的生死刺激。一个个脾气暴躁，一点就着，不少人疯狂成性，悍不畏死，极个别的甚至有着自毁倾向。

    上官龙炎作为一个难得的清醒理智的人士，虽然在地火门筑基期修士之中修为平平，但还是被委以掌门重任。

    但是也正因为他太理智了，所以关键时刻，难以做出决断。

    虽然一直呆在地火门之中，但是通过派出的耳目，他还是时刻关注着林泉观那边的动向。

    太乙门和巧手门的联军，将林泉观团团围住，没有开始直接攻打。这并不出乎他的意料。

    两家宗门就算实力略微强过林泉观，也难以攻破林泉观的护山大阵，他们自然不会自讨苦吃。

    双方现在陷入了对峙状态。这样的情况正附和上官龙炎的心意。

    他们最好就这样一直慢慢的对峙下去，等到烈焰真人归来，那怎么处理眼前的局面，自然有烈焰真人做主。

    至于两家宗门联军进行的大规模挖掘，上官龙炎同样看不懂。他和广惠道长一样，认为两家宗门是在故弄玄虚，想要引诱林泉观修士离开护山大阵的保护。

    既然林泉观那边局势稳定，暂时没有被攻破的危机，上官龙炎就可以不用急着做出决定，可以暂时按兵不动。

    经过将近一个月的努力，挖掘工作终于彻底完成了。

    厚土神将在地图上面绘制出来几个关键的节点，需要在上面布设一座座法阵。

    等两家宗门所有弟子休息了两天，恢复了一番元气，孟章就又命令他们继续工作了。

    大量的布阵材料被送到前线。在文千算的亲自监督之下，几座法阵被一一布设妥当。

    厚土神将选定了一个位置布下法坛，就开始开坛作法了。

    孟章等人，在厚土神将作法的时候，都来到了林泉观山门之外，监视里面的动静。只有文千算留在那里，协助厚土神将作法。

    过了半响，先是一声雷霆一般的巨响过后，又是一连几声轰然巨响，整片大地，都发生了巨大的震动。

    强烈的地震突然降临，但是范围并不大，就是在林泉观的山门附近。

    林泉观内的几座山峰一阵剧烈的抖动，仿佛要彻底坍塌一般。

    两家宗门的修士事先都得到过提醒，现在还能保持镇定。

    但是林泉观之内，因为这场突如其来的大地震，却陷入了一阵混乱之中。

    好在地震持续时间不长，只是震动了几下，就彻底平息了。

    在林泉观高层的严厉呵斥之下，林泉观内部好不容易恢复了平静。

    林泉观修士检查地震造成的损失，尤其是重点检查护山大阵，有没有在刚才的地震之中损坏。

    检查的结果让众人很是满意，护山大阵巍然不动，毫发未伤。至于宗门内一些建筑的损毁，根本就不值一提。

    孟章等人飞在空中，冷冷的注视着下方的护山大阵。

    护山大阵是林泉观目前最大的护身符，他们肯定时时刻刻都在关注护山大阵的情况。

    灵脉停止向护山大阵输送灵气的情况，林泉观修士很快就能够发觉。

    其实，发现护山大阵出问题之前，林泉观修士就已经发觉情况不对了。

    林泉观所有修士，几乎每日都要打坐调息，吸纳灵气入体，炼化为自家的真气。

    在地震过后不久，就有修士开始每天的功课，开始打坐修炼。

    修炼了一阵之后，就有不少人觉得，今日山上的灵气，开始变得稀薄了许多。需要花费比平日里更多的力气，才能够吸纳到足够的灵气。

    最初大家还以为是偶然现象，但是接下来，几乎每名修士，都有这种感觉。而且随着时间的推移，灵气变得越发稀薄了。

    这个时候，广惠道长也终于被惊动了。

    他和门中的几名筑基期修士经过一番仔细的查探，发现灵脉提供的灵气，在日益减少。

    这下子，大家都变得惊恐起来。

    林泉观这条二阶灵脉提供的灵气，不但要维持护山大阵的运转，还要供山门内所有修士吸纳。

    如果灵脉真的出了问题，不能提供足够的灵气。还不说护山大阵，山门内所有的修士，修炼都要受到影响，消耗的真气，根本就不能及时的补充。

    广惠道长带上广瑞道长等几名亲信，亲自施展土遁术，遁入了地下，遁向了地底灵脉所在的位置。

    林泉观这座护山大阵笼罩范围看似不大，其实保护了一个立体的空间。天空、地面、地下，都在大阵保护范围之内。

    无尽沙海这边精通土遁术的修士众多，一座大阵如果不考虑到防护地底，那天生就有着致命的缺陷。

    林泉观的二阶灵脉，自然也在护山大阵的保护范围之内。

    广惠道长等人来到灵脉所在位置之后，很快就发现了灵脉出了大问题。

    灵脉已经溃散，灵气正在不断的流逝。照这个样子下去，最多三两天的功夫，灵脉中的灵气就会流失殆尽。

    林泉观底蕴毕竟不够，门内并没有地师这样高端的职业。即便是在整个无尽沙海，也只有飞鸿宗拥有地师，而且等级还比较低。

    以现在灵脉的损伤情况，普通低级地师，也难以进行有效的修补。

    广惠道长弄清楚灵脉的情况，脸色立即阴沉下来。他这下子终于知道，两家宗门的联军，在外面进行的看似无用的挖掘，其实却恰恰打在了林泉观的要害上面。

    广惠道长心里后悔不已，在两家宗门刚开始进行挖掘的时候，自己就应该进行阻止的，不应该让敌人毫无阻碍的达成目的。

    如果广惠道长当时做出了正确的决定，派出山上的筑基期修士，进行骚扰攻击，一击即走，是肯定能够干扰，甚至打断敌人的挖掘工作的。

    但是太过谨慎的他，采取了坐视不理、静观其变这样错误的对策。

