    把刀子塞到了何民的手中。

    　　被迫营业何民：“............”

    　　白墨过来的时候，看到的就是何民拿着刀子的场景，他的脸色阴沉的吓人。

    　　何民有些慌乱的拿着刀子，松开手，一下子掉了下去，无措的解释道：“不，不是我的......”他连忙看向了苏瓷。

    　　可少女根本不看他，而是微垂着长睫，看上去安静又沉默。

    　　白墨眼眸黑沉沉的，一把将那把刀给踢开，他抓住何民的衣领，开始往地上暴揍。

    　　何民一边捂着脑袋，一边喊着饶命。

    　　少年阴沉着脸道：“你还对他做了什么？”

    　　“我什么都没来得及做...”何民大声喊着冤枉，却被揍得更重了。

    　　最后白墨松开了手，语气阴狠道：“滚！”

    　　何民连滚带爬的走。

    　　就听到白墨冷淡，却藏着凶狠的声音传来：“以后别让我再看到你。”

    　　何民哪还敢有什么心思，一连遭两个人威胁，早就什么也没有了。

    　　苏瓷察觉到少年朝着自己走了过来，她微抬起小脸，看到的就是少年黑沉沉的目光。

    　　她还没来得及开口。

    　　白墨已经顺着她的腋下，抱起来，然后抵在宿舍楼后的墙上，冷暗的光线落在他的脸上。让少年的脸庞看上去，英俊又凶狠，眼眸也是黑沉沉的吓人，气势压迫。

    　　“你来见何民做什么？”

    　　苏瓷收紧了小手，软声道：“解决一点事情。”

    　　白墨身上的气息，有点变得凶狠起来，他低下头，目不转睛地看着人，情绪有点起伏，阴沉着脸道：“连我也不能告诉？”

    　　钱罐子精摇头，乖巧的伸手拉着人道：“你已经帮我解决好了，他以后再也不敢来找我了。”

    　　白墨伸出大手，捏着她的脸，意味不明道：“苏瓷，你还有什么东西瞒着我？”

    　　少女抿唇，微垂着长睫，摇头，软声软气的说：“没有了。”

    　　白墨下了一点重手。

    　　苏瓷抿唇：“疼。”

    　　少年却是用那双阴沉的眼眸盯着她道：“解释一下，刀是从哪里来的？”

    　　系统：“！！！”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　白墨盯着人，沉声道：“你去学校外面，就是为了买这个？”

    　　钱罐子精没有否认。

    　　觉得让少年误会也不是一件坏事，于是她沉默了。

    　　白墨却是冷笑道：“你好大的能耐，何民找你做什么？”

    　　少年此刻身上的气息十分的压迫，又凶狠，像是一头雄狮一样，眼眸也像是被冒犯到了领地一样，稍微不慎，他那凶狠的牙齿，就会咬下来，破开她脆弱的肌肤，然后狠狠的。

    　　苏瓷不由得伸出小手，抓住了人的衣服，有点乖巧的交代道：“他威胁我。”

    　　“他是个变态。”

    　　少女顿了一下，微垂着长睫道：“我不愿意。”

    　　白墨的胸膛有些起伏，气息越发的变得凶恶，他低声，阴沉着嗓音道：“所以，你就宁愿不来找我，也要自己一个人解决。”

    　　“要是我不来呢。”

    　　“你觉得你一个人能对付得了他？”

    　　“他要是对你做了什么事情呢。”

