    李想感觉自己现在的状态像是在玩游戏。

    每打过一个boss，都会掉落超级稀有的道具，还是别的玩家没有的。

    这种新奇感和优越感促使他继续向前，寻找第三只霸主宝可梦——霸主猫鼬探长。

    但有趣的是，这只霸主宝可梦和它的族裔并不生活在野外，而是与大岛的警方搅合在了一起，包括霸主猫鼬探长本身也成为了地区警方的座上宾。

    这种情况下想要寻觅到那只霸主猫鼬探长会很麻烦，说不定还会暴露他，引来不必要的目光。

    李想可没有明早登上热搜头条的想法——流量的时代，大家都很喜欢各种热点，特别是一个名气颇大的优秀训练家获得Z手环这种事情。

    为避免麻烦，他决定打个电话。

    没错，再一次的场外援助。

    迄今为止他虽然没在国际警察的部门里参与什么行动，但能借的助力为什么不借？白白的人脉资源不用，不就相当于浪费了么。

    而自上次众城地区的事件以后，负责与他接洽的人就变成了明星辛西娅，简单聊过以后，后者得知他的目的后稍有些吃惊。

    “你得到Z手环了？”

    “机缘巧合，我们应该和地区警方的关系怎么样？”李想谦虚地回应了一句。

    “兄弟部门嘛，都是一个老大的，经常互相抢经费的。不过你这件事情其实不太好操作，稍微等一等吧，明早给你答复。”

    辛西娅表示他作为特殊检察官，有必要掩藏自己的身份，不应和国际警察产生太多的交集。

    对于他获得Z手环这件事，辛西娅也表现出了一定程度的吃惊。毕竟国际警察内部目前还没有Z手环的研究报告，联盟倒是有。

    但联盟不肯批给他们研究啊，所以对这玩意儿，国际警察一直都只能拿外人的资料来研究，眼馋死了。

    如今李想手里出现一个……好吧，可能没这个空闲。

    现在整个国际警察的研发部门，都将心思花在了异界人的那几台机器上，力求早日破解里面的要素，完成向异界反攻的大计划。

    还真没什么空闲精力搞Z手环和Z招式这种东西。

    “行。”

    李想点点头，没有太过急切，转而将目标投入大岛的最后一只霸主宝可梦身上。

    “霸主铳嘴大鸟啊……”

    虽然在动画里曾出现过一只霸主朽木妖，但绝大多数霸主宝可梦都是阿罗拉的，这只铳嘴大鸟也不例外。

    而假如从霸主猫鼬探长那里会得到一般Z的话，那么从这只霸主铳嘴大鸟那里，得到的或许就是飞行Z了吧。

    曾时间尚早，他马不停蹄地向大岛的高崖山丘——著名的死火山观赏点，之前和阿比盖尔一起旅游的时候其实来过。可惜当时走的游客路线，而霸主铳嘴大鸟是在游客路线外的一面陡峭崖璧上。

    自然没办法遇见。

    不过跑来找游客求喂食的普通铳嘴大鸟、喇叭啄鸟和小笃儿倒是见了不少。

    顺着地图指引，李想绕过游客路线，寻觅到了上面记载的山崖。

    这里是死火山的边缘，仰头向上瞅能见到不少直接生长出来覆盖崖璧的植物，而在这些植物的里面，是大大小小的洞窟。

    铳嘴大鸟们就住在这里。

    但李想并未用喊声引出霸主铳嘴大鸟，因为他知道自己的到来已经被这些鸟宝可梦发现了，并且这些家伙还打算埋伏自己一手。

    既然如此。

    “小心点飞上去。”

    李想拍了拍巨金怪的身体，又提醒道：“注意闪躲。”

    “没嗒！”

    巨金怪应诺，带着训练家迅速向上攀升。而在上升到一定高度时，数只喇叭啄鸟从灌木中冒出头来，像是警铃一样呜哇呜哇大喊。

    随即，无数铳嘴大鸟自山崖的洞窟中冒出了头，彩虹般的弯钩鸟喙此时已经亮成了火炉般的色彩，俨然已经进入了发热的最终阶段。

    崖璧的尽头，一只无比庞大的铳嘴大鸟冷漠地看着下方，鸟嘴同样处于急剧的升温当中。

    明明眼下正处于春天，周遭的气温却随着它们的动作，变得炎热起来。

    “果然。”

    李想面色不变，尽管他和巨金怪像被无数柄榴弹炮对准脑袋，霸主铳嘴大鸟的专属招式【鸟嘴加农炮】也的确拥有不输榴弹炮的威力，可他仍旧没有畏缩。

    “开启神念盾，一口气加到最高速冲过去！”

    他掏出钥石的刹那，距离最近的那几只铳嘴大鸟们也发射出了它们口中积蓄已久的种子！

    噗噗噗噗！

    一连串的闷响，却代表了无数击碎岩石的种子子弹正朝它们袭来！

    超级巨金怪低吼着，金色的意念波像是一层保护膜，将飞来的种子给抵挡在外面。

    随即，第二排铳嘴大鸟也发起了进攻！

    噗噗噗！

    子弹划破空气般的呼啸声不断响起！

    毫无疑问这是霸主铳嘴大鸟设立的“考验”。

    通过无数【鸟嘴加农炮】形成的密集弹幕，来抵御进攻的挑战者，假如对方无法突破这层弹幕来到它跟前，自然谈不上接下去的对战这件事了。

    而在超级巨金怪看来，这些东西跟不上算不上威胁，尽管它的动态视力远不如超级路卡利欧那般夸张，但利用意念波抵御“子弹”却是绰绰有余了！

    你以为我一直练神念盾到现在，是为了什么！

    “没嗒！”

    超级巨金怪仰头大吼，后面几排的铳嘴大鸟甚至来不及发起进攻，等射出口中积蓄已久的种子，这家伙早就飞到它们身后去了！

    好快！

    无数铳嘴大鸟转头，盯着那道璀璨的金色身影，几个呼吸过后，对方已然来到了霸主铳嘴大鸟的面前！

    “咔吧吸！”

    它们尖叫着，却不像是在愤怒，而是欢呼雀跃地迎来某个过关的强者挑战者！

    李想蹲在超级巨金怪头上，大喊道：“诸岛巡礼现在算开始了吗？”

    嘭！

    没有回应，有的只是那张巨口中喷涌而出的火焰，庞大的势能裹挟着人头大的“炮弹”，在几乎扭曲空气的高温中将它推进到一个非常可怕的层次！

    光是发射出去的轰响，便足以让人头晕目眩。

    然而。

    如此恐怖的炮弹，在超级巨金怪的金色神念盾面前却陷入了近乎凝滞的状态，旋转扭曲的夸张速度从开始的搅动空气掀起白色气流，到后来的缓缓降速。

    最终彻底停止。

    原来的模样也显露在李想和超级巨金怪的面前——一颗焦黑的椰子。

    “咔吧吸！”

    霸主铳嘴大鸟眯着眼，张开遮天蔽日般的翅膀，飞速扇动卷起猛烈的狂风，妄图将他们给吹飞出去。

    奈何超级巨金怪被追着打许久，怒火已经压抑到了极点，好不容易获得攻击的机会，当下便不管不顾地化作银色火车头向前冲去！

    高速直冲·彗星拳！

    轰——！！

    如流星般璀璨的银蓝色尾流在高空拉出一条长长的弧度，假如有人在山崖下俯瞰，多半能见到一副奇异的美景。

    只可惜附近太过隐蔽，又受到协会的主动隐瞒。所以哪怕是周边观赏高崖山丘的游客，也没有发现这里正在上演的激烈战斗。

    “咔吧吸！”

    霸主铳嘴大鸟拼命挣扎，升腾的霸主气场不断提高它的各项能力，但面对超级巨金怪的全力冲刺，仍旧陷入了无法拜托的状态。

    这种状态一直持续到它被轰入崖璧另一层的山石中，才算停止。

    没有赛场的约束，超级巨金怪几乎解放了全部的力量和能量，对着一看就很皮糙肉厚的霸主铳嘴大鸟释放出如今最强的威能。

    战斗力确实非同一般，但也苦了蹲在它脑袋上的李想。

    为了不让自己被甩出去，后者硬是咬牙坚挺着，双手死死地抓住超级巨金怪头上的那两根蓝色长角，避免自己从高空坠下。

    特别篇的打法果然都是一群不要命的人才会玩的！

    李想发自内心的感到无奈，可偏偏他又发现，自己站在超级巨金怪的脑袋上时双方心灵上的联系更加紧密了，面对千层共鸣这个心灵上的阶层，似乎只剩下临门一脚的模样。

    要命了简直。

    “别愣着！它没有那么容易失去战斗能力！用冰冻拳！”

    他拍了拍超级巨金怪的脑壳，后者看着烟雾朦胧的巨岩，沉吟一瞬后挥动了攻城锤似的四条铁臂！

    惊人的寒气从上面涌来，饶是李想站在其背上，也不禁觉得冰寒刺骨！

    咚！

    重拳没入烟雾，却像是卡死在某处一般不得存进，灼热的温度和闪亮的炽红色光辉在烟雾中亮起。

    “守住！”

    他大喊一声，绿色的光盾当即自超级巨金怪跟前张开，与汹涌而来的烈焰猛然碰撞在一起！

    烘——！！

    滔天烈焰的熏烤下，绿色光盾当即变成了白炽色，转而像是融化了一般破裂开来，

    果然是【过热】！

    而且这个威力不小啊，假如超级巨金怪没能及时开盾，在双方距离如此之近的情况下，保不齐就要受重伤了。

    李想扇了扇烟雾，此时的霸主铳嘴大鸟已然无处可躲，无论它想逃到哪一边，等待它的都将会是超级巨金怪的铁拳，他们的胜利号角已然吹响。

    “岩崩！”

    他猛地挥手，超级巨金怪周身浮现的巨岩像是被他掌控了一般，前扑后拥着砸向被按在岩壁上的霸主铳嘴大鸟。

    嘭嘭嘭嘭！

    无数石头炸裂的砰响后，尽管对方一声不吭，但他明白考验已经结束。

    超级巨金怪在他的示意下缓缓向后退去，大群大群的铳嘴大鸟、喇叭啄鸟和小笃儿担忧地看着这边。

    少倾。

    烟雾缭绕的石头下亮起了白色的光辉，转而霸主铳嘴大鸟缓缓飞了出来，“咔吧吸！”

    它大喊着，一只小笃儿缓缓离群飞来，随后落到了超级巨金怪的爪子上。

    深蓝色刻有翅膀印记的晶石落入李想手中。

    继天蓝色水纹晶石：水Z、翠绿色蜘蛛纹晶石：虫Z后，深蓝色翅膀纹：飞行Z成为了他的新战利品。

    “谢了。”

    李想对霸主铳嘴大鸟挥了挥手，让变回原样的巨金怪离开这里。

    ……

    傍晚六点半。

    阿比外公家。

    李想和路卡利欧各自拎着两袋食材回来了，天色刚刚好昏暗下来。

    刚结束晚饭的拉米见到后愣了一下，“前辈？你不是去诸岛巡礼了？怎么……”

    怎么一副刚刚超市大采购归来的模样。

    “顺道而已。”他笑了笑，主要喵头目希望能接触一下群岛地区的食材和调料，又刚好从高崖山丘上坐车下来的地方有个大超市。

    干脆买个痛快了。

    后山顺道去超市？

    拉米面色愈发古怪，可后院里的拉塞尔进来后，却露出了惊讶的表情，“你去找霸主铳嘴大鸟了？”

    说着，她走过来摘下李想帽子上一根潜藏起来的翎羽。

    “谢谢。打完霸主滴蛛霸我看时间还早，就跑过去逛一逛，然后就顺道打了。”

    后者没有隐瞒的想法，又拿出了虫Z，“还有霸主锹农炮虫，麻烦是麻烦了一点。”

    一日三霸主宝可梦……

    拉米都不知道该说什么好了，他侧头看了眼拉塞尔，姐姐脸上的表情虽然满满都是严肃，但他知道其实姐姐心中更多的还是惊喜。

    作为代理岛屿女王，拉塞尔渴望着职责方面的认同，而李想优秀的表现，让她信心倍增。

    可是天底下只有一个李想啊姐姐。

    拉米有苦难言，正常人哪有一天挑战三个霸主宝可梦的，宝可梦不需要休息的吗？

    你以为在玩游戏呐！

    眼前的事实让少年无言以对，忍不住问道：“那、那最后的那只呢？不是还有一只霸主猫鼬探长么？”

    “那只比较麻烦，明天去。”李想简单回应了一声，又问道：“外公做晚饭了吗？没做的话大家一起吃点。”

    他放出喵头目，后者兴奋地扑向那四个袋子，将里面各式各样的调料拿出来。

    真是怪物啊。

    拉米一边推辞，一边难以抑制地想到。

    “……再接再厉！”拉塞尔憋了半天，冒出这四个字来，因为她实在不知道该如何称赞李想。

    但一想到有位训练家或许能通过她的引荐，完成这快消失了一百多年的诸岛巡礼。

    拉塞尔又忍不住兴奋了起来。

