    黄婶子见贺兰同意了，脸上满是激动。

    “真的吗阿兰，我真的能过去烧饭？”

    贺兰笑着点头说道：“当然可以，当初我和村长说起这件事的时候，其实也考虑过你们家，所以我和他要了一个名额，不过我真的没想到婶子你打算亲自过来，我一开始还想着让你大儿媳妇或是小儿媳妇过来烧饭。”

    黄婶子满脸欣慰的拍了拍贺兰的手背说道：“阿兰，谢谢你一直记着我们，真的谢谢你了。”不过说到最后，她忍不住轻哼了一声，道：“原本我也想着让两个儿媳妇来试试，谁知道我出门的时候，她们两个竟然为了这么一个还没影子的活计，直接吵了起来。”在贺兰面前，她也没有什么好隐瞒的，直接把事情的经过说了一遍。

    贺兰也没想到还有这么一回事，随即忙说道：“婶子，你做饭一向好吃，如果真有你的加入，那以后我们绣楼的食堂绝对会有很多人喜欢。”

    听到这话，黄婶子不由笑了起来。

    不过她已经说完了自己过来的事情，又见贺兰家里都客人，也就赶紧离开了。

    等黄婶子离开后，她满脸笑容的回了家。

    大儿媳妇许招娣和小儿媳妇任翠花看到黄婶子回来，忙迎上前问道：“妈，怎么样？贺兰答应让我们去做饭吗？”

    黄婶子瞥了两人一眼，道：“答应了。”

    “真的吗，太好了，我就知道贺兰肯定会同意的，想当初她还没出嫁的时候，一直都是妈在照顾她呢，如今这么点小事，她怎么可能不同意呢。”

    听到许招娣这话，黄婶子的脸色直接沉了下来，“闭嘴，我虽然对阿兰还不错，可也没到照顾的地步，以后说话都给我注意点儿。”

    听到这话，许招娣和任翠花全都不耐烦的撇了撇嘴，她们婆婆就是脑子不清醒，如今贺兰都已经发达了，而她曾经的帮助过贺兰，所以这不是正好可以利用这份情，让贺兰同意一些事情吗，她们可都听说了，光是烧饭的就能有三十块钱一个月，那一年下来可不得好多钱呢。

    不过就算这么想，许招娣和任翠花也知道这样的事情肯定不能大剌剌的说出来，因此两人都没再多说什么，但到底还是记着烧饭的事情，忙又问道：“妈，贺兰那边怎么说，那两个做饭阿姨的名额，是不是直接给我们了？”

    “你倒是想的挺美，当然没有。”

    黄婶子直接戳破了许招娣的美梦。

    而许招娣和任翠花听到这话，一下子就愣住了，两人满脸的不敢置信，“怎么可能，贺兰为什么不把名额给我们，她现在是不是发达了，就忘了当初受到的恩惠了。”

    见两个儿媳妇满脸愤怒，觉得被欺骗的样子，黄婶子忍不住摇了摇头，最后有些疲惫的说道：“阿兰给了我一个名额，以后我会直接去楼里给人做饭，至于你们的话，就继续留在家里吧。”说完头也不回的走了。

    “哎……哎……等等，妈，等等……”

    然而黄婶子的脚步没有一丝一毫的停顿，直接走了。

    许招娣和任翠花只觉得一口气上也上不来，下也下不去，整个人憋屈的不行。

    另一边，黄婶子离开之后，贺兰和葛青梅直接去厨房做饭了，等到做好饭后，众人赶紧坐下吃饭。

    “妈，你和葛姨做的也太好吃了。”

    见唐雪这么说，贺兰不由笑了笑，道：“今天的菜差不多都是你们葛姨做的，所以是她做的好。”

    唐雪闻洋，忙又夸赞了葛青梅一番。

    葛青梅见状，脸上满是笑容，突然间就有些羡慕贺兰了，有唐霜和唐雪这么好的两个女儿，不过以后她们姐妹俩也是自己的后辈了，这么一想，她的心情也好了起来。

    等人众人吃完饭后，景哲容看向贺兰说道：“阿兰，你之前不是说村长给你批了一块地吗，我们现在过去看看。”

    贺兰闻言忙点头说道：“好，我们这就过去。”

    唐霜见景哲容跟着一起去了，也就没起身。

    而景哲容这次过来就是为了贺兰筹建绣楼的事，他发现刘良才批的这块地面积不小，建一座绣楼绰绰有余，“阿兰，过两天就可以开始建楼了。”

    “好。”

    贺兰也想早点将这件事做好，因此笑着点了点头。

    “建楼的时候，你可以问问村长，看看是不是可以请村里人来帮忙，你让他放心，会给村里人结算工钱的。”景哲容想的比较多，既然贺兰准备在桃花村建绣楼，那么就让村里人都参与进来，以后村里人也会对绣楼有认同感。”

    贺兰闻言直接点头说道：“好。”

    接下来，贺兰加快的事情的步骤，她直接和刘良才说起了建楼的事情，刘良才听说可以请村里人来做工，还会结算工钱，忙点头说道：“好，我会找人来建楼的，你放心，全都是做工的好手。”

    “村长，我肯定相信你，那就麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    刘良才高兴还来不及呢，这么一来的话，村里能有很多人上工赚钱了，不知道能解决多少事呢。

    很快，整个桃花村都知道贺兰要建楼的事情，而且还会请村里人。

    之前贺子归父子俩就已经请过一次了，如今又有活干了，又能挣钱了，村里人都高兴的不得了，同时他们也清楚的认识到，贺兰真的和他们不一样了。

    很快，绣楼开始建立起来，由于村里人多人，大家也充满了热情，很快就建立起了楼房。

    这段时间，贺兰和苏念云葛青梅一直住在桃花村，景哲容肯定要回去工作，只有在休息的时候才会过来，而唐霜他们每天都会去上学，但放学后直接回了桃花村，虽然路远了一些，但如今他们有自行车，所以倒也方便。

    花了差不多三个月的时候，绣楼就建好了，之后又忙着装修，整个桃花村的人都忙活起来。

    桃花村这么大的动作，隔壁几个村子肯定也有所耳闻，等他们知道这件事后，羡慕的眼睛都红了，一个贺兰就解决了桃花村不少人的工作问题，让一个村子的人都赚了不少钱。

    唐老太太知道这件事的时候，气得摔了好几个饭碗。

