    “滚……”

    陶英愤怒的骂了一句。

    “小姐，我还是让我看看，如何王根生真是受了重伤，要赶紧带他去医院。”大张一脸严肃的说道。

    陶英听得一愣，自觉的闪到了一边。

    大张先是试了一下王根生的脉搏，然后试了一下王根生的鼻息。

    紧接着，他却不淡定了，声音哽咽道：“小姐，王根生，他他真的没，没气了。”

    “胡说，他刚才还跟我打了电话的。”陶英大声喊了一句。

    “小姐，刚才他是不是说他已经快不行了？”大张皱着眉头问道。

    陶英眼泪啪啪的落了下来，刚才在电话里，还听到王根生的声音很虚弱。

    王根生甚至还说，时间晚一点，就见不到他最后一面，难道是一语成谶了？

    “你让开……”

    陶英拉开了大张，大声吼道。

    陶英很少训斥大张，当然也是因为大张的身份特殊。

    大张是陶英的保镖，兼得意助手，现任风水堂的一个分堂堂主，甚至不久后还会和夏雨荷联姻。

    “小姐，你理智一点好吗？”大张低沉道。

    “你让开，王根生救过我的性命，救过夏雨荷的性命，甚至还救过风水堂和风火堂，你让我如何理智？”

    陶英几乎失态，她不愿意接受这样的一个事实。

    “小姐，可是王根生真的死了啊！”大张大声答道。

    “不，他没有死！”陶英蹲了下来，将王根生抱着了怀里。

    这一刻，她的心突然凉了。

    王根生此刻不仅仅心跳，鼻息全无，甚至连身体也慢慢的凉了下来。

    陶英在也忍不住，嚎啕大哭起来……

    临山市，佛爷的豪宅里面。

    大漠三鹰在豪华的会客厅等着佛爷和疤哥，下人为他们泡好了高档的香茗。

    不大一会儿，佛爷和疤哥从一个侧门走进来，两个人的脸色都不是很好。

    “佛爷……”

    大漠三鹰中的老大站了起来，抱拳致敬道：“佛爷，在下是大漠三鹰中的老大雄鹰，这位是二弟蓝鹰，

    另外这个是我的三弟秃鹰，我们三人初来贵地，请你多多关照。”

    “好了，别来这一套，你说一下，你们来中原到底是干什么的？”佛爷冷笑道。

    佛爷手下掌握近千名弟子，还真就没有将大漠三鹰放在眼里，另外现在有很多人依附于他。

    雄鹰听见佛爷如此问起，心里顿时是火冒三丈：“佛爷，你知道章焕在背后干什么吗？”

    佛爷只是微微一愣，疤哥却是大吃一惊：“雄鹰，章焕一直跟我们是合作的伙伴，同仇敌忾的队友。”

    秃鹰站了起来，大怒道：“队友个屁，章焕和王根生勾结一起，做局害我们三兄弟。”

    “秃鹰，到底是怎么回事？”疤哥冷声问道。

    “还怎么回事，你听听我们的录音就知道是怎么回事了？”蓝鹰也站了起来，掏出了手机。

    原来，那个时候，王根生跟章焕打电话，被蓝鹰用手机录了下来。

    他知道这才是最有力的证据，章焕即使想狡辩，也是无可奈何。

    疤哥的脸沉了下来，佛爷同样也是震惊不已：“章焕为什么要这么做，他这样做有什么好处吗？”

    “佛爷，电话里似乎也说得清清楚楚的，章焕担心日后青花会鲸吞了盛兴集团，于是选择跟王根生合作了。”

    雄鹰几乎是义愤填膺，将将自己在王根生那里受到的委屈，却全部记在了章焕的头上。

    佛爷正欲发火的时候，手机却响了起来。

    拿起手机一看，是华天山打来的，佛爷顿时又笑了起来：“华总，这么晚了，你怎么打电话来了。”

    “佛爷，我们还是合作伙伴吗？”华天山在电话里冷冷的问道。

    “华总，你这话是什么意思？”佛爷吃惊的问。

    “佛爷，华商集团旗下的美发沙龙被人砸了，你知道吗？”华天山轻声问道。

    佛爷更是惊呆：“我去，谁那么大胆子，连你的场子都敢砸？”

    “佛爷，你别揣着明白装糊涂了，我们沙龙的人已经看见了，说砸场子的人已经到去了你那里，

    并且跟你的小舅子疤哥很熟，这个你又该如何解释？”华天山愤怒的问道。

    “华总，这里面肯定是有误会，待我问清楚再做定夺。”佛爷沉下了脸，也是满脸的不悦。

    “佛爷，那我就等你的好消息了。”啪的一声，华天山将电话挂断了。

    佛爷心里这个气，他向来跟华天山都是打得火热，当初受到风水堂欺压时，还是华天山相助的他。

    佛爷收起了手机，看着疤哥，嘴唇气得发抖：“疤哥，你做的好事？”

    “佛爷，我也不知道是怎么回事呀？”疤哥傻了，现在连姐夫二字都不敢去喊，

    谁知秃鹰站了出来，大大咧咧道：“有什么大不了的，一人做事一人当，美发沙龙是我们砸的，

    华天山爱咋地咋地，我们不怕他。”

    “老三……”

    雄鹰呵斥道，转脸却跟佛爷赔礼道歉：“佛爷，这里面有一点误会，你好好跟华总解释一下。”

    “还有什么好解释的，雄鹰，你立刻带着你的两个兄弟离开临山市，从此不要再出现。”

    佛爷站起来，打算拂袖而去。

    便在这个时候，又有下人跑了进来：“佛爷，疤爷，好消息，好消息。”

    “什么好消息。”疤哥现在连死的心都有，哪里还指望有什么好消息。

    “临水那边的兄弟传来最先的消息，说王根生死了。”手下甚至是手舞足蹈起来。

    佛爷和疤哥同时一愣，紧接着问道：“是谁说的？”

    手下拿出了手机，打开了一个视频，只见里面，陶英抱着王根生在放声大哭，虽然看得不是很清楚。

    但陶英旁边站着的几个男人，绝对的是黯然伤神，一幅幅很沮丧的样子。

    “怎么可能吗，王根生怎么会死？”佛爷吃惊的问道。

    “怎么不可能，在此之前，王根生跟我们三兄弟大战了一场，如果不是他跑得快，我们当场就把他杀了。”

    秃鹰顿时来了精神，既然王根生以死，便是死无对证了。

