    这么一想，蒂蒂还真是个小机灵鬼，这招叫借刀杀人....啊不，应该叫借规则杀人。

    不过，斯卡蒂毕竟还是涉世太浅，她把官方当白痴看，但官方可不是真的白痴。

    规则是死的，人是活的，为了以防万一，夏风认为他还是需要来点助攻。

    .....

    当晚，夏风动用了手头上的一切关系，只为确保斯卡蒂能平安无事。

    他先是给马伦莱格打了个电话。

    “喂，莱格先生，我是夏风，我.....”

    马伦莱格的声音很细微，看样子是在开会或是和别人交谈。

    “什么事？”

    夏风直入正题。

    “我想问一下，我的比赛什么时候开始。”

    “明天就会开始，就这样，我这边有事，先挂了。”

    “等等。”

    夏风抓紧时间问道。

    “那个，我想问一下，白天在擂台上杀人的那位女选手怎么样了，官方会怎么处理她？”

    “这和你有关系吗？你认识她？”

    “认识啊，啊不，不是很熟悉，就是比赛上认识的。”

    马伦莱格声音充满了不耐烦。

    “既然不熟那你就别打听了，这和你没关系。”

    “不是啊，我不是关心她，我是想知道这件事会怎么处理，按照规则，在比赛中杀人不是不需要承担责任吗？”

    “是这样规定的，但具体还要军方相关人员来判断。”

    夏风马上反驳道。

    “这就不对了吧，在比赛中失手杀人还要坐牢吗，要是这样的话，后面我都不敢放开手脚比赛了，观众也不会答应啊。”

    马伦莱格在电话中叹了口气。

    “不是坐牢，就是军方需要调查一下，这是正规的流程，行了，我不和你说了，我这很忙。”

    随后，马伦莱格挂掉了电话。

    夏风这个电话并不是打算问什么，其实他也知道马伦莱格什么都不会说。

    他这个电话的用意就是想从侧面提醒一下马伦莱格。

    规则就是规则，他要把规则重点圈起来，成为官方在处理后续事宜时需要考虑的因素。

    ....

    马伦莱格挂掉电话后，夏风拨通了另一个人。

    “喂，格里森将军，我是夏风。”

    格里森将军那边很安静，看样子是已经回到了休息的地方。

    “夏风，有什么事吗？”

    今天发生杀人事件时格里森将军也在高级观赛台上，所以夏风也不需要多解释。

    “将军，今天杀人的那位女选手，军方会怎么处理？”

    不知为何，格里森将军的声音有些惆怅。

    “这件事由皇家骑士团和中央军接管，我并不知道太多细节。”

    格里森将军是边防军区总司令，和南方军区一样，都属于外围军区，所有人都知道，只有中央军和皇家骑士团才是帝国的心腹军区。

    中央军就相当于皇室握在手中的利剑，皇家骑士团就是贴身匕首，现在剑术大赛发生这种事情，边防军肯定插不上手。

    当然，就算理论上插不上手，夏风现在也要硬插一脚。

    “将军，我有件事需要您帮忙。”

    “什么事？”

    “今天在擂台上杀人的那个女选手，您必须帮我保证她的安全。”

    夏风这句话的语气可没有丝毫求人帮忙的意味，他不是用“请帮我”，而是用“必须帮我”。

    格里森将军马上听出了这其中的含义。

    “夏风，那个女选手，是你的人？”

    夏风没办法和格里森将军解释他和斯卡蒂的关系，只能应道。

    “算是我的人吧，所以我必须要让她安全释放，这是我的底线，否则的话，我可能会用别的极端手段来保障我的底线。”

    “她为什么要在擂台上杀人？”

    “比赛当然要全力以赴，出现伤亡只不过是失手而已。”

    对于格里森来说，夏风也算是他的自己人，不管从什么角度，他都不能让夏风采取极端措施。

    “好吧，我知道了，这件事我来处理。”

    “谢谢。”

    格里森将军的承诺夏风还是放心的，虽然几大军区互不干涉，但军区总司令的面子还是够大的。

    斯卡蒂这事说大不大，说小也挺小的，不管海拉是什么人，他都已经死了，斯卡蒂的身份只是赏金猎人，除此之外应该很干净。

    就算军队的情报部门再厉害，也不可能调查到大海里去。

    ....

    格里森将军答应帮忙，这让夏风松了口气。

    但在临挂电话前，他装做不经意的随便问道。

    “将军，您知道那个被杀的海拉，他是什么人吗。”

    这本是一个随便的问道，但不知为何，电话另一边的格里森沉默了。

    良久，深沉的声音传来。

    “不知道。”

    夏风没再继续追问。

    “好吧，那将军您早点休息，我的朋友就拜托您了。”

    “等一下。”

    格里森将军在电话中轻叹了一口气，随后说道。

    “夏风，你应该还记得我当初和你说过的话吧，不论黑帮斗争也好，不管金钱利益也罢，总之不管发生了什么，都不要故意挑起普通人和感染者的矛盾。”

    “我记得。”

    “记得就好，千万不要忘了。”

    ....

    ....

    第二天。

    剑术大赛的赛场已经被清理干净，昨天的惨烈事件就像没发生过一样。

    官方一早就下达了通知，昨天因意外临时取消的最后一场8强赛，会在今天上午继续进行。

    ...

    上午。

    赛场恢复了正常进出，但相较于昨天，观众明显少了很多。

    高台上，马伦莱格先是以主办方的身份宣布了对昨天违规事件的处理结果，如夏风所料，斯卡蒂因为违规被取消了比赛资格，海拉也因为死亡，自动退出了比赛。

    所以理论上，4强选手已经诞生。

    但是根本规则，夏风仍要继续进行最后一场的8强赛，至于后续的半决赛和决赛主办方则会另行安排。

    ...

    比赛马上开始，在裁判的宣布下，两位选手登上了擂台。

    站在擂台上，夏风看向右侧的高级观赛台，相比于昨天，很多军方大佬都没来，包括格里森将军也没来。

    深吸一口气，夏风暂时将杂念抛开，不管怎么样，他都需要先把眼前这场比赛赢下来。

    现在泰林和萧爷晋级，皮特和东葬被淘汰，斯卡蒂和海拉则一死一违规，除了他之外，只剩下8强的最后一名选手。

    这个人，据说是来自南方军区下属，南部特种战区的退伍传奇人物。

    而他的名字也和他本人一样，非常具有传奇色彩，同时也具有一定程度的迷惑性。

    他的名字叫，二柱子。

