    认出了她之后，方以正等人立马联想到此事是否也是她所为，她一开始不承认，可是后来却是大笑着承认了起来。

    原来她得知方以正这次回去已经找好了其它的姑娘，嫉妒在她的心中发狂，她明白她轻声细语，用好的手段是得不到方以正了，所以便出此下策。

    她说这世界上还没有她得不到的东西，所以她设下了这个网。

    一边是兄弟情义，一边是心爱的女人，在这个西域女人看来，他需要做的只是二选一而已。可是在方以正看来，这不是二选一，而是让他在情与义、忠与信之间做出一个抉择。

    方以正一样也不能选，但是他没有选择，若是答应了这个女人，对于李玉莲跟自己的家人来说，他岂不是成了那种言而无信、不忠不孝之人，所以他沉默不语。

    这个女人知道钟离等人对方以正的重要性，倒是也没有断钟离等人手脚，甚至没有动他们一根毫毛，而且还将他们给放了。可是她却将方以正囚禁在她的宫殿之中。

    原来她是竟然是雅若国国王的女儿，是雅若国的公主，当然雅若国就那么丁点大，不过作为一座交通要塞，与其它国家的商业连接之地，这里不但是十分的繁华、也是非常的重要。

    等到钟离说完这些之后，方如绣有些疑惑的道：“那她竟然愿意让你回来搬救兵？她是不是还有什么条件？”

    “小姐你真的是料事如神。”钟离连忙说道：“她让我们回来的确是另有目的，只是……”

    “只是什么？”方如绣连忙说道：“你知道我最不喜欢的就是唧唧歪歪的人了，你想要说什么就快点说好吧？一五一十的说，不要在我的面前卖关子！”

    见到方如绣有些焦急，而且语气急切，这钟离便也不再拖延，他道：“这个雅若国的公主说了，要救少爷的话，必须少爷的未婚妻亲自前去！”

    “好！”方如绣一口就答应了下来。

    “可是，我听说少爷的未婚妻乃是一个大官的女儿，她能够去冒这个险吗？她家人也不一定会同意的，毕竟我们璃国跟他们雅若国可是不一样的。”钟离连忙说道。

    方如绣她懂钟离的意思，大户人家的姑娘大都是大门不出二门不迈的，出省都是很难的事情了，更何况是跨越几个省份去到别的国家。

    李玉莲虽然之前有过这个离家出走的经验，方如绣敢打包票，若是她将此事告诉李玉莲的话，李玉莲也一定会愿意去的，可是李昭彦那一关呢？李昭彦肯定不会同意的。那么他们若是要去的话，便只能偷偷的走，可是那样的话，李昭彦又该有多么的伤心嗯？方如绣怀疑他会将这个府城都翻过来，也肯定会来找自己的家人问罪！

    李昭彦虽然对自己家的人态度不好，但是他的一切所作所为都是为了李玉莲，方如绣完全能够理解，己所不欲勿施于人，若是自己失踪的话，方长福也肯定会十分伤心的！更何况李玉莲去到西域的话，那就是羊入虎口，她可能救不回方以正，还将自己也搭了进去，毕竟这个雅若国公主指名要她过去的目的，肯定不是什么好事。

    “我知道你一路颠簸肯定是累了，你先去休息吧，我们明天一早就出发，有问题吗？”方如绣说道。

    “没问题,现在离天黑还早，我休息实在是足够了。”钟离连忙说道。

    “对了，你的那些兄弟们现在还是在西域的对吗？”方如绣又问道。

    “是的，我让他们时刻注意西域公主府的动静。”钟离回答。

    “好了，我知道了，大雅，你带钟离去休息，顺便给他弄点东西吃。”方如绣吩咐道。

    跟着大雅走出屋子的时候，钟离的心中长吁了一口气，他没有想到方如绣不但是没有骂他，而且还给他东西吃，这真的是太好了！本以为这次要接受她的雷霆之怒了呢。

    等到钟离去休息的时候，方如绣也开始收拾了东西了起来，她已经决定，她要代替李玉莲去西域，反正那个什么公主也不认识李玉莲，自己去也是一样的。自己毕竟是会点武功，长途旅行的经验也是有了，晚上只要跟方长福等人说自己是去边疆看林锦安，想必他们是不会有什么怀疑的，虽然担忧跟不舍，但是总比知道了真相的好。

    晚上，方长福等人听说庄子里面来了客人，便设宴款待他，钟离觉得十分不好意思，饭桌上的态度也是非常的好，让方长福跟叶氏感到十分的满意，不停的给他夹菜。

    叶氏跟方长福问起钟离的身份，钟离按照方如绣给他说，说他自己是林锦安的身边的一名随从。

    “啊，是锦安的随从啊？”叶氏跟方长福对视一眼，感到十分的惊讶。

    “是啊，主公有些想念方小姐了，但是又没有时间回来看她，便特地让我来接她过去团聚一番。”钟离认真的说着，见到叶氏跟方长福疑惑的目光之后，又连忙说道：“您放心，我们还有一些兄弟在县城呢，一路上，绝对不会有什么危险的，去约莫一两个月我们就送她回来。”

    “一两个月？那不是又快过年了吗？”叶氏问道，“我们已经开始准备棉衣了，不如让她到时候跟镖局的人一起前往就行了。”

    “不行！”钟离一口回绝，感觉到自己的语气不对，他又软声解释道：“我们主公说了，镖局那些人都是一些糙汉子，哪里知道照顾方小姐呢？到时候路上又让方小姐受委屈，我们则是不同，给她一路上准备了轿子、还有丫鬟、护卫，一路舒适而又安全。”

    “那好吧。”叶氏点点头，道：“锦安这孩子年纪是有些大了，又是事务繁忙，让如绣过去也没有为，只不过……”

    “娘亲，你不用担心，我自己有分寸，不会做一些不合适的事情的。”方如绣看懂了叶氏的担忧，连忙说道。

    “我知道你这个孩子是最有分寸的。”叶氏朝方如绣点点头，答应了下来。

    晚上方如绣又跟钟离商议了一番，回到房间里面休息的时候，茵茵还没有睡，正坐在桌子旁边等她。

    “姐姐。”茵茵突然出声叫道。

    “茵茵，你怎么还没有睡？”方如绣问道。

    “姐姐，我明天也要去西域。”茵茵如此说道。

    方如绣随口道：“这一路太遥远了，你不能够去。”

    茵茵听到方如绣这样说，眼睛一转，认真的说道：“你不让我去，我就去告诉爹娘。”

    方如绣这才想起刚刚茵茵说起的话来，“你刚刚说什么？你刚刚说的是你要去西域？”

    “对，我已经听到了下午你跟那位大哥哥说的话了。”茵茵说道：“当时我就在屏风后面的榻上休息，刚好醒来，所以我全部都听到,你不带我去，我就告诉爹娘。”

    “哎，茵茵，这一路上实在是太危险了，姐姐实在是不知道能不能保护你，也不知道能不能够救得回大哥。这西域我从来也没有去过，所以我不想让你跟着我去冒险。”方如绣晓之以情动之以理。

    “我要去。”茵茵仍旧有些不依不饶，她眼睛一眨，泪珠在大大的眼睛里面打着圈，显得十分的可怜：“你走了之后，又没有人跟我玩耍了，以诚哥哥整天都要学习，我天天看医书、读书写字真的很无聊。我也想要去外面看看，姐姐你就带着我去吧，我相信你会保护我的对吗？”

    方如绣被茵茵这话说的也有些感伤，她知道自己这段时间对茵茵有些忽略，这西域之路她觉得应该也不会是那么的危险，到时候让钟离等人帮着照看一下，应该是没有问题的。

    毕竟茵茵跟她不一样，茵茵是一个古代教育的女子，就算是自己，也没有对她输入太多后世的东西，她觉得每一个时代的人，都该遵循它该有的规则，而不是因为自己认为正确，就去打破规则。、

    每个朝代该遵循的规则都不一样，女子的行为举止也都不一样，茵茵日后一定不会像她一样，她可能就跟李玉莲一样。方如绣觉得自己之所以可以四处奔波，那是因为她在别人的眼中只是一个低贱的农人，只是一个粗鄙的商女。但是茵茵不一样，她希望日后，她在别人的眼中，是一个高贵的公主，是一个官家小姐，进退有据，举止行为都十分的优雅。

    “那这是最后一次了。”方如绣看着她说道：“答应我，以后不再提这样让我感到为难的要求，而且如果可以，我也不想远行，我觉得身边的风景就很美，只要你用心去发现，你觉得你呢？”

    “不，在我眼中，只有有姐姐在的地方，那风景就很美。”茵茵认真的说道。

    方如绣帮着茵茵擦干了眼睛上的泪，笑道：“才多大的人呀，说起甜言蜜语来，这么的动听，浑然天成，质朴自然。”

    “姐姐，我可不是在说甜言蜜语哦，我说的是真话。”茵茵站到凳子上，搂着方如绣的脖子，道：“姐姐刚刚那话算是答应我了吗？”

    “只要你自己去说服爹娘，我可以带上你。”方如绣点点头，又道：“不过你不能够泄露真相。”

    “当然。”茵茵听到方如绣的话后，面上露出欣喜的表情来，搂着她的脖子蹭蹭她的脸，然后蹭的从凳子上跳下来，跑到叶氏的房间里面去了。

    得知这个消息后，方如绣有些难以成眠，不过她还是躺在了床上，努力让自己睡下，想要养精蓄锐，毕竟这样的事情，她也没有经历过，谁知道到时候会遭受到什么呢？只是刚刚自己还一时心软答应了茵茵，只希望爹娘不会答应，不过他们应该不会答应的，毕竟一个这么小的孩子，出远门也太不妥当了。

    可谁知她这个想法刚刚涌现，就被茵茵给打破了，只见茵茵一脸欣喜跑进来，走到床边，钻进被子，说道：“姐姐，爹娘答应了！”

