    严昊瞬间眼神一紧，心里掀起惊涛骇浪。

    他既然如此说，还带人强闯上门，显然是知道了他就是幕后黑手。

    但是派去杀他的人明明是魔修，他是怎么想到他身上的？

    他到底查出了多少？

    严昊惊疑不定，深深的看着他，沉声道：“不知所云！你深夜带人闯入我府中，还毁我大门，意欲何为？”

    李修然轻笑道：“看不出来吗？我带人来此，自然是来抓你的。”

    果然……严昊脸色一沉：“就凭你？本官乃是朝廷二品命官，就算有罪也得陛下亲自下旨，你有何资格来捉拿本官？”

    “巧了，陛下赐我便宜行事之权，奉旨查案，不论涉及到谁，都可一查到底，已有证据表明，你就是本案主谋，现在特来将你捉拿归案。

    有陛下御赐金牌在此，抓你够格了吗？”

    李修然嘴角微翘，掏出金牌高高举起，而后喝道：“把他给我拿下！”

    “李修然你敢！”一道怒喝从侧院传来，严程听到动静也赶了出来，看着李修然，一脸怒不可遏。

    之前受的伤还没痊愈，脸色依旧有些虚弱萎靡。

    李修然瞥了他一眼，淡淡道：“来的正好，陆晖被毒害当天，你是唯一一个去见过他的人，同样有嫌疑，把他一起带走！”

    “你！咳咳……”

    严程顿时勃然大怒，伤本就没好，又气急攻心，刚开口就发出一阵剧烈的咳嗽。

    严昊脸色铁青，咬牙切齿道：“李修然！不要以为有陛下御赐的金牌在手，你就可以为所欲为、无法无天！”

    “本官依律办案，何来无法无天？”

    “既然是依律办案，那你抓我父子二人，可有何凭证？”

    “证据自然有，但是还轮不到你来看。”李修然瞥了他一眼，淡淡道：“此案我自会呈交给陛下，你如果不服，到时可以去向陛下申诉，但是现在，你必须跟我走。

    把他二人拿下，敢阻拦者，格杀勿论！”

    鹿鹤轩沉声道：“将他拿下。”

    “是。”

    许岳恩、方越两名镇抚使齐声领命，而后带领麾下上前，向严昊父子走去。

    其他人全神戒备，同时伸手摸向刀柄，做好了万一两人抵抗，就立刻动手的准备。

    李修然也紧紧看着严昊，心里暗暗期待，要反吗？快反吧，直接反了最好，案子都不用继续查了。

    就算暂时隐忍，束手就擒，等把你押入大牢，接下来的局面就轮到我来掌控了。

    不论哪种结果，我都能接受。

    严昊双拳紧握，脸色阴沉的快要滴出水来，造化境巅峰的气势倾泻而出，衣摆无风自动，整个人仿佛成了一座火山，随时可能引爆。

    但是看了眼正紧紧盯着自己，同样全神戒备的鹿鹤轩，严昊眼中闪过一抹忌惮，有他在，还有大批镇魔司高手，就算动手，他也讨不了好，反而会落下口实。

    理智压过愤怒，严昊最终没有爆发，看着走来的许岳恩等人，脸色阴沉道：“不用尔等动手，本官自己会走。”

    许岳恩等人顿时松了口气，严昊毕竟是造化境巅峰修为，真动起手来，肯定免不了一场恶战，他们首当其冲，把命交代在这里都有可能。

    现在能不动手就拿下他，自然最好。

    众人也没逼迫过甚，来到他两侧严阵以待，没有出手擒拿。

    严昊说完又看向李修然，眼中杀意凛然：“此事我定会奏明陛下，如果你拿不出证据，我定会请陛下治你擅权专横之罪！”

    只是告状吗？你怕是恨不得直接杀了我吧……李修然不屑道：“放心，我不会让你失望。

    将他二人押回大牢。”

    严昊都已经束手就擒，严程也没再挣扎，眼神冰冷的看着李修然，一脸怨毒道：“我发誓，我一定会让你付出代价！”

    说的好像我不动手，你就会放过我一样……李修然撇了撇嘴，懒得理会他，有时候，无视就是最好的回复。

    虽然伤害不大，但是侮辱性极强。

    李修然看都没看他，直接向鹿鹤轩行礼道：“劳烦大人将他二人带回司里。”

    满腔怒火撂下的狠话，竟然直接被无视，严程瞬间怒气上涌，原本有些苍白的脸色，都开始涨红起来，显然有被侮辱到。

    鹿鹤轩微微颔首：“将他二人全部带走。”

    “是。”

    许岳恩等人齐声领命，带着严昊父子离开了严府。

    鹿鹤轩凌空踏步，跟着众人一同离去。

    “呼……”

    林丰凯舒了口气，轻松道：“还以为会有一场恶战，至少也会动手，没想到什么都没发生，这么轻松就把他给拿下了。”

    项坤笑道：“严昊竟然能忍住没有反抗，倒确实有些出乎意料，不过这样也好，也省了我们一番手脚。”

    杨问心、池清婉等人也都脸色舒展，绷紧的精神全部放松了下来。

    李修然扫了一眼严府，大手一挥道：“搜！不要放过任何角落。”

    抓严昊只是他的目的之一，另一个目的就是抓走严昊之后，他好搜查他的府邸。

    想找严昊谋反的证据，没有比这更直接的方法了。

    项坤麾下众人齐声领命，而后气势汹汹冲进了各个院落，严府顿时响起一阵尖叫、怒骂和哭嚎，一片鸡飞狗跳。

    自家老爷都被抓走了，一众护院、家丁也只能一脸忐忑的看着，无人敢拦。

    李修然和杨问心等人也加入其中，仔细搜查起来。

    半个时辰后，严府里里外外全部搜查过，就差挖地三尺了，但是依然没有找到任何证据。

    李修然眉头紧锁，心里大失所望，他还想着能从严府找出严昊谋反的证据，好定他的罪，但是没想到一番搜查下来什么都没找到。

    就连龙袍、书信、花名册，影视剧里经常出现的造反三件套都没发现。

    狗血电视剧，果然都是骗人的！

    林丰凯同样一脸失望：“严昊还真够小心的啊，竟然一点痕迹都没留下。”

    项坤道：“谋反可是诛灭九族的大罪，再小心都不为过，找不到证据也正常。”

    杨问心点点头：“看来只能无功而……”

    “啊！”

    话还没说完，后宅便陡然响起一声尖叫。

    有情况？！

    李修然瞬间眼睛一亮，而后身形一闪，从原地消失。

    杨问心、池清婉、林丰凯和项坤也都精神一振，快速向后宅冲去。

