　　“什么，长阳府发动了源阵？”一听到源阵，天香门的门主和不少圣王强者面色骤然一变。源阵，他们也有，并且对于源阵的威力十分了解，正因为如此，这才让他们大惊失色。

　　因为，源阵是一个连圣帝强者都能轻易抹杀的强大阵法，威力无穷，而长阳府发动了源阵居然没有留下剑尘他们几人，这自然让天香门的一众强者惊骇无比。

　　此刻，先前那些叫嚣不止的人也都乖乖的闭上了嘴巴，再也不敢多说一句话了。长阳府的实力在守护家族当中足以名列前三甲，而反观他们天香门，仅有六名圣皇强者，并且尚无大圆满，虽然掌握用毒之术，但综合实力还不如长阳府，连长阳府都奈何不了的人物，他们天香门又岂是对手。

　　“门主，如果他们所说属实的话，那我们天香门恐怕不是他们的对手，而且在我们天香门内栽种着众多毒草，若是让他们打入小世界，那这些数之不尽的毒草估计也会被尽数摧毁，这些毒草可都是我们天香门的命脉，我们损失不起啊。虽然天绝之毒可以对他们构成威胁，但上一次死亡魔窟内四大长老联手施展天绝之毒后元气大伤，至今还在闭关修养，我们已经没有足够的力量施展第二次天绝之毒了。”站在天香门门主身边的那名老者传音道，神色非常凝重。他是天香门的太上长老之一，同时也是这里除了天香门门主之外唯一的一名圣皇强者。

　　天香门门主莱菌特的神色也变得极为的凝重，如果让剑尘他们杀入天香门的小世界中，那他们天香门的损失将会比长阳府要惨重的多，这是让最不希望看见的事。

　　因为他们天香门特有的毒功，必须要配合那些毒草才能修炼，他们小世界内栽种着大量的毒草，如果这些毒草被毁，那会影响天香门的整体实力，甚至会让天香门在未来很长时间时间内陷入衰败期。

　　“好，我答应你的要求。”莱菌特别无选择，几乎是咬着牙同意了剑尘的要求，一下子损失了这么大一批高阶魔核，即便是以天香门的底蕴也会伤筋动骨，特别是五颗九阶魔核，更是让莱菌特的心都在滴血。

　　接下来，剑尘如愿以偿的收到了一大批高阶魔核以及一本圣阶修炼功法和天阶战技，同时也遵守了自己和天香门之间的协议，不再为难天香门。

　　剑尘和瑞金他们带着天绝之毒的解药回到了洛尔城，第一时间将解药给黑鱼服下。

　　在服下了解药之后，尽管黑鱼体内的剧毒还没有完全清除，但是他的脸色已经有了明显的好转。

　　黑鱼不在以自己的力量压制体内的剧毒，那张因为剧毒侵入已经变得乌黑的脸上露出了一丝笑容，道：“总算是解决了这该死的天绝之毒，我这条老命差点就搭进去了，这毒可真厉害。”

　　“没事了就好，堂堂圣皇大圆满，并且又有本源铠甲的保护，居然差点就死在了剧毒之下，真是有你的。”红莲穿着一袭火红色的长袍站在那里一脸讽刺的说道，隐隐间带有几分嘲讽的意味。

　　黑鱼难得尴尬一次，愣是说不出话来。

　　“不管怎么说，黑鱼前辈的事都是因我而起，如果不是因为我要去夺取天地圣果，黑鱼前辈也不会身中剧毒，三位前辈，这些日子，真是多谢你们的帮助了，你们的恩情剑尘谨记于心，没齿难忘。”剑尘对着三位一一拱手，一脸的真诚，这番话完全发自内心。如果没有瑞金他们的帮助，他根本就无法拿到天地圣果，也无法封印长阳府，更不会借着瑞金和红莲的震慑从天香门那里打劫一大批高阶魔核。

　　红莲目光看向剑尘，她的眼眸呈现淡淡的红色，眼珠子里好似有一团火焰在跳动，说道：“剑尘，保住你这条命，就是对我们最大的回报。”

　　剑尘自然把这一切都归功于天翼神虎身上去了，因为除了天翼神虎，他实在想不出瑞金他们三人为什么要一路跟随着自己。况且天翼神虎是兽族之神，瑞金他们又都是兽神的人，再加上兽神大陆的统治者想要谋害天翼神虎，这个时候他们三人站出来保护天翼神虎的安危，也是理所当然的。

　　黑鱼虽然得到了解药，但体内的剧毒要完全清除，还需要一些时日。剑尘和瑞金他们三人寒暄了一会后就各自散去，瑞金和红莲两人长阳府一战都消耗不轻，各自下去恢复了。

　　剑尘和幽月并肩而行，漫步在偌大的长阳府中，途中所有巡逻的护卫一见到他们两人，无一不是纷纷跪拜行礼，目光中露出狂热的崇拜。

　　剑尘没有搭理这些护卫，满脑子都在想因该如何分配刚刚收获的一大批高阶魔核。这些魔核，他不打算自己使用，虽然魔核的数量令人瞠目结舌，但他混沌之体第三层提升至第四层所需的能量实在是太庞大了，他即便是把这些魔核全部吸收了也不见得能破入第四层。如果把这些魔核用在长阳府以及烈焰佣兵团身上，确实能把他们的实力提升一大截。

　　剑尘的神色突然一动，目光投向远方，只见在遥远的天空中出现了四个红色的小点，正风驰电擎的向着长阳府赶来，仅仅一个呼吸的时间就进入了洛尔城，停在了长阳府的大门外。

　　只见那是四个身穿血红色长袍的中年男子，个个面无表情，目光冰冷，　不夹杂丝毫情感，身上缠绕着一层若有若无的阴煞之气，令的周围的温度都是骤然下降，使人都不敢靠近他们。

　　两名鹤发童颜的老者如同鬼魅般的出现在大门处，面无表情的盯着四名穿着血衣的中年男子，其中一人冷声说道：“你们血剑门的人来这里干什么？”

　　“他们是来找我的。”

　　老者话音刚落，一道爽朗的声音就从身后传来，只见剑尘阔步走了过来，幽月小鸟依人似地跟在身边。

　　一见来人是剑尘，那两名鹤发童颜的老者露出一丝和善的笑容，冲着剑尘点了点头，然后闪身就消失不见。

　　剑尘叫不出这两名老者的名字，只知道他们是祖脉中的圣王强者，论辈分自己都因该叫他们两位一声祖爷爷。

　　“血剑门四大护法参见门主！”

　　站在大门外的四名身穿血衣的中年男子齐齐单膝跪地，异口同声的说道。

　　剑尘赶紧上前把他们扶了起来，眼前这四大护法曾经对长阳府有恩，可以说是挽救了长阳府上上下下数千口，他一直都没有忘记。

　　剑尘把血剑门四大护法叫道了自己的殿宇内，开口问道：“四大护法，你们突然找上我，不知有什么事情？”

　　“禀告门主，老门主已经卸任多日，我们四人奉副门主之命前来请门主回血剑门总部，举行门主继位大典，同时规划我们血剑门的未来。”大护法恭声说道。

　　“四位护法，不知血剑门内可有人对在下继承血剑门门主的位置有异议。”剑尘手指有节奏的敲击着桌子，目光炯炯的盯着四位护法。

　　“回禀门主，您的强大是有目共睹的，我们血剑门内包括副门主在内所有人都非常支持您继承门主之位，无人有异议。”大护法说道。

　　剑尘微微点头，道：“那好吧，不过在去血剑门之前，我还有一些事情要办，这样吧，四位护法暂且在府中逗留一些日子，待我将事情处理了就随你们一同前往血剑门。”

　　“谨遵门主旨意！”

　　……

　　接下来，剑尘找到了长阳霸，把从天香门那里获得的魔核当中取出五百颗五阶魔核和一百颗六阶魔核以及十颗七阶魔核交到了长阳霸的手中用以培养长阳府的力量，至于这些魔核长阳霸该如何去分配，就不是剑尘关心的。

　　随后，剑尘又进入了圣器空间。在圣器空间正中央的那片区域，有一片气势恢宏的殿宇，此刻，在最大的那间殿宇内，剑尘大马金刀的坐在宝座上，在他的身后，一名身穿白色长袍，看上去温文儒雅的中年男子正静静的站在那里，犹如一位侍从。

　　这名中年男子正是由圣器器灵所化，是圣器空间内的主宰！

　　这时，一支由几十人组成的队伍依次有序的走进了殿宇内，他们的脚步很轻，没有发出丝毫声响，完全做到悄无声息，所有人都是身材魁梧，熊腰虎背，身上散发出一股彪悍的气息，异常的强大。

　　食用了蛟龙肉和蛟龙血之后，他们的体魄都有着显著的提高。

　　“参见团长！”总共六十六名大汉全部双膝跪地，发出震天的呼喊声，口号洪亮，声势浩大，有那排山倒海之势。

　　剑尘没有说话，明亮的眼眸中闪动着奇异的色彩，缓缓的从他们每一个人身上扫过，越看越满意，越看越高兴，最后脸上都情不自禁的流露出一丝笑容来。

　　豁然间，剑尘从宝座上站了起来，迈着大步走下宝座，道：“好好好，不错，不错，这些日子你们的进步非常神速，六十六人中，已经有四十三人达到了六转天空圣师，剩下的二十三人实力最次的都进入了四转了，相信要不了多长时间，你们也能达到六转的境界，你们果然没有辜负我的期望。”

　　凯尔开口说道：“团长，我们能有今日的成就，全部都是团长不遗余力的栽培，如果没有团长的栽培，以我们的资质，恐怕现在勉强只能到大地圣师的境界，天空圣师都是一种奢望。”

　　“说的不错，如果没有团长，恐怕我们现在都还在魔兽森林里靠着猎杀魔兽混一口饭吃，甚至还活不到今日就已经葬身于魔兽口中了，我们能有现在的成就，全部都是团长所赐。”魔天情绪激昂的说道。天空圣师境界，曾经对于他们所有人来说，都是可望不可即的。