    第4章 象棋

    李辰拥有了一流的下棋水平，他决定不仅要轻松地打败王龙，还要拿世界冠军。

    首先是小区的比赛，李辰所在的小区名叫林绿小区，他们小区参赛的选手有五位，都是小区里数一数二的高手。

    比赛规则也很简单，就是李辰需要和另外四个人下一局，如果全赢，那他就是第一名。

    另人惊讶的是这四个人无一例外没有一个可以撑过五分钟的，他们都在李辰巧妙的计算下败下阵来。

    小区里的观众无一不是欢呼雀跃，他们都在大声地呼喊着“李辰我爱你！”

    李辰只是静静地说：“我也爱你们，感谢你们的支持！”

    而另一边的王龙用金钱收买了另外四位选手，那些选手总是在关键时刻放水，虽然每局都接近半个小时，到最后还是败给了王龙。

    这时，旁边的观众有的看出了其中的端倪，气愤地对王龙说：“你赢得一点也不光明磊落，无耻！”

    “无耻？好词！”王龙面不红心不跳地说：“对我来说只要能赢就行！你们最好靠边站站，别多管闲事！”

    接下来就是镇里的比赛了，每个镇有五个小区，所以还是五个人。他们都是每个小区最优秀的，目标都是夺得镇里的第一名。

    而这次的难度又增加了，变成了残局的对弈，而李辰只要在四局残局都获胜，那么他就是第一名。

    在对弈的时候，李辰总是几秒钟就能看出目前残局的形势，从而做出对自己最有利的判断。

    在这种强大的实力面前，其余四位选手坚持不了十分钟，他们不是弃权就是失败。

    比赛结束后，好多下象棋的爱好者纷纷上前要李辰的签名，李辰是一个温和善良的有志青年，他不厌其烦地给他们签名。

    在李辰临走的时候，还有姑娘给李辰送花，害羞地对李辰说：“我要是有你这样的男朋友该多好！”

    “抱歉，我有女朋友了……”李辰不好意思地说：“不过，我相信姑娘会找到一个如意郎君的！”

    不出意外的是，王龙又收买了其余的四位选手，爱钱的送钱，爱烟的送烟，都是投其所好。

    在王龙比赛的时候，对方总是走出莫名其妙的一步，让王龙的优势渐渐扩大。于是，镇里的第一名还是属于王龙。

    只不过比赛结束后，好多人向王龙扔臭鸡蛋烂白菜，要不是被保镖们护着点，他早就被埋了。

    李辰所在的光明区有四个镇，那么区级的比赛，一共有四个人，李辰只需要战胜其他三名选手即可。

    这次比赛规则更加苛刻，两人一组，在一组的两人在对弈的时候，你一步我一步。获胜的一组里的两人再互相PK。

    和李辰组队的选手是四个人中最差的，但是李辰并没有灰心。他认为只要他们合作默契，一定可以扭转乾坤！

    对弈开始了，棋盘上的每一步都杀机必露，但是，拥有一流下棋水平的李辰总是能走好每一步。

    虽然队友总是破坏自己的良好局面，奈何李辰的实力太强，在这种情况下，对面的两人依然没有坚持够半个小时。

    接下来，就是李辰和队友之间的博弈了，在李辰的猛烈攻势下，队友没有坚持够十分钟。

    比赛结束后，队友激动地对李辰说：“你的棋艺真的是无与伦比，输给你我输的是心服口服！”

    “加油！我看好你！”李辰拍了拍他的肩膀：“只要你努力用心去做，总有一天你会成功的！”

    王龙所在的幸福区有五个镇，所以参加比赛的是五个人，王龙收买了评委，他不用组队。

    只要需要和另外两个组队的获胜者对弈即可，结果他又把他们收买了，轻松地拿下了比赛胜利。

    接下来是市里的比赛，京华市有八个小区，包括李辰王龙一共有八个参赛选手。

    这次比赛又上升了一个难度，同样是两两组队，但是又是残局。既考验比赛选手的合作能力又考验他们面对残局的随机应变能力。

    意想不到的是李辰和王龙被分到了同一组，王龙虽然一路走来作弊不断，可是人家毕竟是盛兴集团太子爷，有专门的象棋老师，所以棋艺还凑活。

    李辰个人实力太强了，即使每次王龙下棋都摸不透李辰的意图，可是李辰总是能扭转乾坤，对弈了两局，不到半个小时就拿下了胜利！

    接下来是李辰和王龙的对局了，面对李辰这种一流高手，王龙只撑了五分钟，输了之后还气愤地说：“我不服，重新来过！”

    面对李辰取得京华市象棋大赛的冠军，周围观众热情高涨，在领奖台上，他们都拿着鲜花前来祝福。

    有的是要签名的，有的则是要合影的，李辰都没有拒绝，耐心地给他们签名，好好地给他们一起合影。

    这时，京华市好多市里的品牌找李辰代言拍广告，李辰只要是良心品牌都接受了。这次至少有十几家企业找李辰，足足赚了一个亿。

    李辰的目标是世界冠军，为国争光。可是自己一流的象棋水平怎么撑得过省级的比赛，这时【叮，恭喜宿主获得奖励，每当宿主在下棋过程中遇到不懂的，会自动提示！】

    “哇塞！这系统也太贴心了吧！”李辰心想：“如果是这样，那世界冠军还不是手到擒来？”

    省里的比赛规则和市里的差不多，先是两两组队，然后获胜者再PK，只不过最后的第一名和第二名还要三局两胜，确定最后的胜利者。

    京华市位于的是万和省，这个省足足有十个市，不用说这十个人都是实力都很顶，虽然距离李辰有差距，但是差距不大。

    李辰最后被随机分配到了和永昌市的冠军一起，这个冠军同样是帅气的小伙子，看起来很年轻。

    “虽然很帅，但是距离我还有一丢丢差距，嘿嘿嘿！”李辰心想。

    李辰礼貌地和对方握手，热情地说：“我来自京华市，不知兄台怎么称呼？”

    “免贵，姓张，单名一个飞字！”张飞马上回应道。

    (本章完)

