
　　“小爷没功夫跟你们开玩笑。论剑大会规定炼气不能参加比赛吗？”王睿无比嚣张地回答道，算是确认。

　　所有人都知道，王家的三少爷王明，是个修炼废柴。修炼了十几年，修为刚刚达到炼气初期，和他那个天才大哥形成了鲜明的对比。

　　所以，绝大部分人都是看不起王家三少爷，王明的。

　　但是，京城王家毕竟是京城王家，只要王家还在，就没有人想要轻易得罪王明。

　　因此，不少世家门派的代表，还是一脸笑容地凑了上来跟王睿打起了招呼，顺便也注意到了一旁的王明。

　　王家不是从来不参加论剑大会的吗？

　　怎么这次突然就参加了？

　　而且派出的人选不是王睿，而是炼气初期的王明？

　　不少人心中都带着疑问，走到远处，小声地议论了起来。

　　“听说了吗？王家这次参加论剑大会，派出的是那个废柴王明！”

　　“从他的气息来看，最多也就炼气初期的修为，这王家未免也太瞧不起我们京城各大势力了吧？”

　　“你说说看，王家这次是什么意思，算是看不上这次的西山论剑吗？”

　　“王家最近把韩家彻底吞并了，风头正盛，估计多有点不知道自己姓什么了。真以为他们王家是天下第一世家，所有人不敢触他们的锋芒吗？”

　　“我天泉剑宗可不怕什么王家，一会如果让我碰到那个公子哥，我一定要让他趴在地上叫我声爸爸。”一个俊朗的青年男子往王睿的方向看了一眼，毫不掩饰自己眼中的厌恶。

　　他的位置坐的很靠前，身旁的长剑占了一个人的座位，显然也是要参加论剑大会的选手。

　　“哈哈，听起来很有意思，金大师兄，这事算我一个，这就看我们谁能够抽签抽到这个免费的经验包了。”另一个离得不远的华服男子笑着说道。

　　被称作金大师兄的青年显然不怎么想搭理他，没有说话，惹得华服男子自讨了个没趣。

　　“你们天泉剑宗，天剑门倒是不用怕他王家，可我郑家小门小户，着实不敢得罪王家，到时候我还是主动认输好了。”

　　“哼，就你这点出息，王家最近实力大增，又出了个举世无双的天才，如果现在不杀杀他们的锐气，将来哪里还有我们的地位可言？”

　　…

　　王睿已经觉察道这些修炼者神色异常，看了眼身边的叶萧，苦笑道，“前辈，看来他们盯上你了。”

　　“不是盯上了我，恐怕是盯上了你们王家吧？怎么，你害怕吗？”叶萧笑了笑，神色轻松。

　　易容的好处就是，再怎么招摇，麻烦总不会落到自己的头上。

　　“哼，举世皆敌又有何妨，我王家可不怕。有背后乱嚼舌根的，小爷我打到他服不就行了。”王睿冷哼了一声。

　　他的声音夹杂着真气，传出相当远的一段距离。

　　顿时周围的议论声小了很多。

　　“咳咳，所有人都安静一下，时间也差不多了，现在我宣布，第七十三届西山论剑正式开始。”

　　片刻后，一个白衣锦袍的老者拿着话筒走上了演武台。

　　老者鹤发童颜，精神矍铄，走路之间有劲风拂过，修为内敛，气息绵长，显然是一位极其强悍的内家高手。

　　“我是这次的主裁判，相信有不少人认识我，我就是正气盟的十二长老之一的范斌，作为这次论剑大赛的主裁判，范某深感荣幸！”

　　白衣老者大手一挥，环视四周。

　　他的声音中带着真气，每一个字都清楚的传到所有人的耳朵里。

　　容纳数百人的山顶，立刻安静了下来。只有少数几个人还在悄悄议论两句。

　　“居然是正气盟的范长老，十年前据说就已经元婴期大圆满了，没想到居然能够在这里见到他。”

　　“派来元婴长老来当论剑大赛的主裁判，看来正气盟对这次的比赛很是重视啊！”

　　“那是当然，中品法宝，地阶丹药，恐怕元婴老祖都会动心的，没有一两个镇场子的人，恐怕早就有人动了杀人夺宝的念头了。”另一个人小声说道，立刻赢的了不少人的认同。

　　“如今地球灵气的衰退，资源越来越少，华夏修炼界一直饱受资源匮乏之苦，日渐式微。这次我们正气盟通过发掘古庆国的遗迹，成功获得了一批上古遗宝，为了华夏修炼界的未来，我们正气盟决定，将一部分挖掘出来的遗宝，用于此次西山论剑的奖励。”

　　范长老徐徐地说道，随即话峰一转。

　　“也正因为如此，这次西山论剑不同以往，参赛人数非常多。为了更有效率，我们组委会决定，在比斗之前设一道初试，用来筛选参赛者。我范某人将作为所有参赛者的第一个对手。初试的规则很简单，每个人依次上台，使出你们最强的一剑攻击我，我会根据你们这一剑的威力，来决定你们是否有晋级的资格。”

　　范长老的话一出，所有人都有些惊讶。

　　多了一个初赛，就有了一道筛选。这对于那些想要浑水摸鱼捡便宜的人来说是个不好的消息。

　　这些人原本想着来比斗大会碰碰运气，可范老一个初赛的决定，就让他们的如意算盘彻底打空了。

　　而原本就颇具实力的剑修，则一个个面露喜色。

　　筛选掉一部分人，可以减少很多不必要的对决，这样他们就可以更好的保存实力进入决赛。

　　“这个规则改的太好了。”有人抱着剑兴奋道。ŴŴŴ.23sk.com

　　也有不少人垂头丧气，一副像霜打了的茄子般的脸色。

　　“你们看那边的王家三少爷是被这个消息吓呆了吧！”有人将注意力放到了王家这边。

　　在他们眼里，王明这样一个炼气初期敢来参加论剑大赛，百分之一百是和那些实力不济的人一样，来这里碰运气的。

　　“看来我们是没法把王明打的叫爸爸了？”天泉剑宗的中年剑客装作很遗憾地摇了摇头，引来一阵哄笑声。

　　“哈哈哈，哎，以前都是淘汰赛，谁能想这次多了一个初赛。这次他是肯定没有希望了，真是替他感到遗憾。”另一个附和道，脸上嘲讽之意更浓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第六十七章 比赛规则免费阅读。https://xs.23sk.com 