    封玦和顾矜都抬了抬眸，瞥了对方一眼，没说话。

    顾漾还没下楼就听到了楼下的声音，看到挽着阮雪玲的女子，脑海里便浮现出一些信息。

    阮烟，20岁，锦城阮家二房的二小姐，还是个娱乐圈艺人。

    阮烟本来是私生女，她妈也是阮二舅在外养的情人，前几年阮二舅的原配去世，母女两人才被接回阮家。

    顾氏名下主打娱乐传媒，国内四大娱乐公司之一的兆丰娱乐就属于顾家。所以阮烟出道时，签的也是顾家的公司。

    实际上在阮烟之前，阮家二房的大女儿阮楚就已经是兆丰娱乐的艺人了。

    小三和原配的女儿自然是针尖对麦芒，反派之间臭味相投，所以原身和阮烟的关系比和阮楚更好。

    但就顾漾而言，她天生对私生子私生女什么的没有好感。

    “表妹，你来了，我和姑姑刚说到你呢。”阮烟对顾漾很热情。

    毕竟她在娱乐圈的资源很多都是顾漾在顾父面前帮她争取的。

    “是吗？阮烟表姐和妈妈说我什么了？”顾漾态度依旧温婉。

    但却让阮烟眉头微微一皱，感觉到了细微的变化。阮家只有她和阮楚两个女儿，顾漾和阮楚关系不好，只把她当表姐，所以从来都是直接叫她“表姐”的。

    阮烟掩去异样，扫了正慢条斯理喝着粥的顾矜一眼，“刚说到你们家那个养女是白眼狼，竟然把你从楼梯上推下来呢。听说你都失血过多了，照我说，这就是谋财害命，就该把她送去局子！”

    顾矜面不改色。

    当然面不改色了，养女说的又不是她，人家是正牌千金。

    顾漾轻搅着碗里的皮蛋瘦肉粥，语气疑惑：“阮烟表姐，你骂我是白眼狼？我倒是挺好奇，我怎么推自己下楼梯了？”

    虽然的确是她自己摔的。

    阮烟微怔，忙辩解：“我，表妹，我没骂你！”

    阮雪玲皱眉看着顾漾，可却没阻止住顾漾接下来说的话：“你刚才说顾家的养女是白眼狼，不巧，我才是那个顾家养女，顾矜是顾家的真千金。”

    阮烟惊讶地瞪圆了眼。

    餐桌上的几人都惊住了，完全没有想到顾漾竟然会揭开内幕。

    阮雪玲不舍得凶顾漾，于是就瞪了顾矜一眼，“漾漾，是不是顾矜逼你这么说的？你才是顾家的千金！”

    “与姐姐无关。”顾漾握住阮雪玲的手，清澈灵动的眸子注视着她的双眼，声音轻柔：“妈妈，我想了很久，觉得这样对姐姐不公平。

    虽然我和姐姐一出生就被抱错了，我们都是无辜的，但我毕竟鸠占鹊巢那么多年，代替姐姐享受了顾家的优渥生活和你们的关爱。现在姐姐回来了，我不能将错就错，还心安理得地占据着姐姐的身份。

    姐姐受了那么多年的苦，我们要好好补偿她才对，不能让她回家了还受委屈。妈妈你放心，虽然我不是你和爸爸亲生的，但我会记着你们的养育之恩，依旧把你们当做父母，以后会好好报答你们的。”

    客厅内一片寂静，谁都没有想到顾漾竟然会当众说这一番话。

