一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第329章：怎么贵怎么来！

    人性这东西很复杂，陈锋不会去考验人性，因为人性是经不起考验的，整个礼亲王府，陈锋还是选择了用制度来规划，这里的东西太值钱了，一旦出错，陈锋也得受罚！

    这对陈锋来说是无妄之灾，但是又属于陈锋的监管不力！

    这就很难受了！

    看了一圈儿之后，陈锋发现啊，这古代造房子是真的慢，这边人手不过两百人，要弄好得两年的时间，这要是放古代啊，一群人轻轻松松的就给你弄好了，毕竟古代的时候啊，工匠多！

    逛完了之后，陈锋询问了几个问题，首先是这边预算的事儿，钱的事儿很重要，教授们连忙拿来了财务报告，递给了陈锋，陈锋拿过来仔细的看了起来，发现整个支出居然很少。

    “半年多了，才用了一千多万？”

    “瞧您说的，这已经不少了，主要是砖瓦那些还没开始烧纸呢，现在支出的，只是人工费和一些材料费，还有是在景德那边搭建的三个窑口！”

    陈锋点点头：“一个窑口一百多万？”

    “您还别嫌贵，这已经很便宜了！”教授生怕陈锋嫌贵，连忙解释一句，陈锋连连摇头，然后快速说道：“我不是嫌贵，据我所知，一般瓷器的窑口，造假得在几十万左右，砖瓦这样的，更贵吗？”

    “那是当然，因为个头的不一样，人家瓷器一次性几千件算是顶天了，砖瓦这些，一次性要少最少一万件！”

    陈锋恍然大悟，然后说道：“那这烧砖瓦的，和烧瓷器的窑口有什么区别啊？”

    这一点陈锋是还真的好奇，因为他没有亲眼见过烧窑！

    “温度，主要还是温度，瓷器的温度最高，尤其是这些年啊，瓷器都是釉上彩加上釉下彩，一千七八百摄氏度的高温，那是很正常的，而砖窑的温度呢，则是在一千度左右！”

    “那，烧瓷器的瓷窑，就没办法烧砖头吗？”

    “当然可以，但是没必要，我们现在铺顶用的瓷瓦，其实就是瓷窑里出来的，因为我们自己烧瓷瓦啊，不如人家景德镇的师傅，所以我们没盖瓷窑！”

    陈锋明白了，所谓的瓷瓦呢，就是和瓷器一样的瓦片，比一般的灰瓦啊，更加漂亮，但是烧制的难度也更高，一般的瓦片，就算是小孩子，看了几下之后都能烧出来，但是瓷瓦不一样，瓷瓦严格来说也是瓷器，所以也自然是想用瓷器的一些待遇！

    例如，烧坏的不要，烧不好看的也不好，这有些瓷器啊，要是出现了窑变，那是非常漂亮，可瓷瓦这东西，一旦出现窑变，不好意思，这一块就只能拿来收藏用了。

    放屋顶上？

    别开玩笑了！

    华夏人对自己脑袋上面的东西可是相当看重的，一般来说这瓦片也是有讲究的，这要是窑变瓦片上去，总觉得是灾星要来了，毕竟窑变所产生的颜色，大部分都是黑色为主！

    还记得前面被陈锋给扫荡了的琉璃厂吗？

    在明清时期啊，那边就是一片烧制琉璃瓦的地方，专门供应给紫禁城，紫禁城的瓦片，相比大家都见过，金灿灿的黄色瓦片，那就是琉璃瓦，产自琉璃厂，所以那地方叫琉璃厂！

    陈锋这边的瓦片也是琉璃瓦，其实说白了，就是表面是一层玻璃的瓦片，但是又和瓷器一样，并非是透明的！

    礼亲王府呢，和皇宫的格局几乎是一样的，银安殿和后殿，用的是金色的琉璃瓦，这是皇家御赐，一般家庭没资格用！

    另外呢，书房用的是黑色琉璃瓦，黑色为玄，玄为水，所以这里啊，不着火！

    东边则是青色的琉璃瓦，但是不是绿色，而是青色，这是因为这边属木，寓意着生机勃勃，茁壮成长，所以一般来说，家中孩子和教室，都是放在这边学习和居住的。

    这瓦片啊，也是按照五行来的，东南西北，中间为土，也就是用的黄色琉璃瓦！

    礼亲王是清朝最受重视的王爷，所以赏赐礼亲王用黄色琉璃瓦，不然的话，也只能用青色的！

    陈锋这边呢，自然是不讲规矩的，原来的琉璃瓦陈锋全给存起来了，到时候弄一个大库房，专门用来锁这些东西，反正整个礼亲王府足够大，这些个砖瓦什么的，都能轻松给放下。

    然后呢，陈锋很快就摇头了：“不能自己烧吗？”

    “烧倒是可以，但是得重新弄个烧窑，这样成本就上去了，而且我们不知道配方，现在所有的材料呢，都是从故宫那边借过来的，要按照那上面的来烧，我们最少得烧废掉好几炉呢！”

    这可不是简单的捏好了就能放进去烧的，首先一个窑口，里面是可以放许多的东西，大型的窑口其实非常难得，因为温度很难统一，所以一个高炉窑，温度能达到两千摄氏度的，那搭建费用都得两三百万！

    就因为，这里头有太多门道了，空气流动，热量掌控，热量的均衡等等，这些个东西，很多人都完全不知道。

    “不，这是我自己家用的东西，全部自己烧吧，颜色多变一点！”

    “你要把琉璃瓦当瓷瓦来烧？”

    “对！”

    “好家伙！”

    教授点了点头，如果是这样的话，那整个礼亲王府会更加的好看！”

    “但是那钱……”

    “钱不叫事儿，一个窑口才几百万，不叫事儿，随便弄，只要能烧出让我满意的琉璃瓦来，所有人奖金加倍！”

    “好！”

    这年头，考古系是最苦的，其次土木工程也一般，又是学习古代建筑结构的，那也是十分可怜的，主要是现在古典建筑风格啊，并不受欢迎，一来是面积少了，一两百个平方啊，真拿下来一个合格的古典建筑。

    二来，费用高了，许多典型的园林之类的，光建筑成本就是按亿起步的，这阵不是一般人能修的起的！

    关键是，这么多的毕业生，又有几个，是能参与到建筑设计和规划里的？

    大部分都是打下手而已。

    陈锋这边，来的都是北大等学校的土木工程系的学生，但是陈锋都是给工资的，而且还不低，就是首都的平均工资水准，而且还包吃包住，但是谁也不嫌弃钱少啊。

    陈锋一说奖金翻倍，教授没有任何犹豫，直接拍板点头了1

    能给学生老师们争取更多的利益，这简直是再好不过了，而且这烧琉璃瓦，他们也想要去尝试一下！