    “皮卡丘，就决定是你了！”

    夏天微微一笑，将皮卡丘放了出来。

    当皮卡丘将闪电鸟引入战斗中的时候，夏天直接拿出大师球，丢了过去。

    大师球在半空中划过一道紫色的弧线，准确命中了闪电鸟。

    随后在闪电鸟还未反应过来之际，大师球中传出了一阵强大的吸引力，将它瞬间吸入了进去。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    大师球剧烈的摇晃了起来，但是无论闪电鸟如何挣脱，也挣脱不开。

    等了半晌之后，大师球终于停止了晃动。

    而此时，夏天的眼前，也出现了一个提示。

    “叮！恭喜玩家收服了闪电鸟！”

    【百倍收益加持，闪电鸟的六项资质提升至金色！】

    “叮！由于玩家携带的精灵已满，现在已将闪电鸟自动传送回PC中！”

    在夏天收服完闪电鸟之后，一道全服提示又显示了出来。

    “叮！全服公告：恭喜玩家[赤]，收服了一只传说中的精灵！”

    见到这个提示，众多玩家都愣住了。

    “什么情况，怎么又出现了传说精灵？这已经是第四只了吧？”

    “羡慕坏了，这能不能给个机会，让我也抓一只？”

    “麻了麻了，大佬就是大佬，四只传说精灵，其中有三只被赤大神收服了！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”

    “……”

    就在夏天收服完闪电鸟之后，正打算拿出传送菜单返回基地的时候，他的消息栏中又出现了一个提示。

    “叮！全服公告：一只精灵boss出现在了合金欢地形！”

    随着这条公告的出现，在夏天不远处的热带高原上，突然有一道黄色的光柱绽放。

    紧接着，一只超级火焰鸡便出现在了那里。

    夏天见到这只火焰鸡，也是愣了一下。

    他没想到，刚收服完闪电鸟，竟然还送了一只精灵boss过来。

    打败这只火焰鸡boss之后，应该是能够获得火焰鸡的超级进化石，这样一来，Mega进化石又集齐了一颗。

    夏天没有犹豫，直接朝着那个超级火焰鸡boss走了过去。

    说实话，这只火焰鸡boss的等级很高，足足达到了91级。

    应该算是目前所有出现的boss中，等级最高的存在。

    夏天直接放出了身上所携带的六只精灵，准备向这只超级火焰鸡boss发动攻击。

    刹那间，六道白光闪过，皮卡丘、喷火龙、烈咬陆鲨、仙子伊布、智蛙、急冻鸟等六只精灵顿时出现在场中。

    由于急冻鸟压迫特性的缘故，它刚一出现，就让超级火焰鸡boss出现了片刻的僵持状态。

    而这，也让夏天有了可趁之机，让精灵们发动了攻击。

    超级火焰鸡boss的实力还是比较强大的，这只boss虽然遭受了六只精灵的攻击，但是血量只是下降了一半。

    在夏天的精灵攻击完之后，这只超级火焰鸡boss的全身开始紧绷起来，而它的攻击和防御也大幅度的提高。

    当超级火焰鸡boss再次承受下夏天精灵的又一次攻击是，它终于开始了反击。

    只见，那只超级火焰鸡boss一招冲天拳，命中了仙子伊布。

    由于之前健美技能的效果，现在火焰鸡的攻击已经达到了一个恐怖的程度，而且速度还异常的迅猛。

    在仙子伊布根本还未反应过来之际，超级火焰鸡boss的冲天拳，已经命中了仙子伊布。

    仅仅只是一招！

    一招！

    仙子伊布就在超级火焰鸡的冲天拳之下，血量瞬间清零，失去了战斗能力。

    一击秒杀！

    “卧槽！”

    见到这种情况，夏天的脸上也是露出了震惊的表情。

    “这只超级火焰鸡难道是专攻物理输出和速度的？”

    “不然怎么可能凭借着健美+冲天拳，就直接秒杀了仙子伊布？”

    然而，超级火焰鸡boss在秒杀仙子伊布后，并没有停止下来，它的全身上下冒出了一道微弱的黄色光芒。

    随着这道光芒的出现，超级火焰鸡boss的精气神得到了大幅度的提升。

    “这是集气？”

    夏天面色微变。

    健美+集气，此时火焰鸡的攻击不仅恐怖，而且还变得更加容易击中要害！

    若是一个不小心，很有可能，他的其他精灵，会被一招秒杀！

    想到这，夏天的心中也是微微的一凛。

    “烈咬陆鲨、喷火龙Mega进化！”

    随着夏天露出了手腕上的进化钥石。

    烈咬陆鲨和喷火龙的身上，突然绽放出了彩色的光芒。

    而后，在彩色光芒的照耀下，烈咬陆鲨和喷火龙的形态一阵变化。

    当彩色光芒消失的时候，超级烈咬陆鲨以及喷火龙x也出现在了场中。

    见到烈咬陆鲨和喷火龙Mega进化完毕，夏天连忙命令道：“烈咬陆鲨、喷火龙顶上去，抗住伤害！”

    随后，夏天又再次对着皮卡丘和急冻鸟命令道：“皮卡丘电磁波麻痹它，急冻鸟冷冻光束！”

    冷冻光束是急冻鸟在71级的时候学会的技能，能够有一定的几率让对方陷入冰冻状态中。

    因此，夏天让皮卡丘和急冻鸟用特殊技能干扰超级火焰鸡boss的行动。

    而最后一只智蛙，夏天则打算让它作为主要的输出位置，毕竟水系克制火系。

    “甲贺忍蛙，羁绊进化！”

    夏天这话一出口，甲贺忍蛙的身上也爆发出耀眼刺目的光芒。

    片刻之后，甲贺忍蛙已经进化成了智蛙的形态。

    “黄金治愈手里剑！”

    在喷火龙x和超级烈咬陆鲨抗下超级火焰鸡boss的攻击之时，夏天直接让智蛙发动了攻击。

    只见，一道巨大的黄金水手里剑在智蛙的投掷之下，带着毁天灭地的攻势，朝着超级火焰鸡boss暴射而去。

    黄级水手里剑尖锐的呼啸声绵绵不绝，在刹那之间，命中了超级火焰鸡boss。

    轰！

    随着一道猛烈的爆炸声响起，超级火焰鸡boss，在甲贺忍蛙这一击之下。

    它剩下不多的血量，瞬间清空。

    它不甘的怒吼一声，巨大的咆哮声震耳欲聋。

    随后，化作一道白光消失不见。

    而此刻，夏天的眼前，也出现了一道提示。

    “叮！恭喜玩家击败了超级火焰鸡boss！”

    “叮！玩家获得掉落物品，火焰鸡进化石x1，特殊道具残破GS球（1/100）x1!”

    火焰鸡的进化石是在夏天意料之中的事情，但是这个特殊道具残破的GS球却是他没有想到的事情。

    因此，在看到爆出来的物品时，夏天也是愣了一下。

    【百倍收益加持，获得火焰鸡进化石x100，特殊道具残破的GS球（1/100）x100！】

    “好家伙，这样一来的话，GS球不是变完整了吗？”夏天也是有些诧异。

    “叮！恭喜玩家集齐特殊道具GS球，自动转换为GS球！”

    随后，夏天手中的残破GS球，也变成了一个金黄色的精灵球，上面刻画着GS两个字母。

    GS球和神兽时拉比有关，只要在森林中的小木屋中，将GS放入木屋中，就能够召唤出神兽时拉比。

    而夏天手中，正好有一个时拉比木屋的坐标。

    夏天也是没有想到，打败这只超级火焰鸡boss，竟然还会有这样意外的收获。

    这么说来的话，时拉比已经算是他的囊中之物了。

    想到这，夏天的心情也是变得美丽起来。

    夏天拿出传送菜单，传送回了自己的基地中。

    下一步，夏天打算前往上一次标记木屋的位置，打算将时拉比收服了。

