
　　在那声音响起的一瞬间，在场的众人忍不住一愣。

　　死亡神使手中的那把蝴蝶刀，更是好像被定格了一般，停在了刘芒脖子前方的位置。

　　纵使此时他那白皙的手掌之上，出现了一道又一道由于用力所产生的青筋，但是也没有办法让手中的蝴蝶刀前进半步，最后只听到一声清脆的金属碎裂的声音响起，那把寒光闪闪的蝴蝶刀，从中间碎成了两半。

　　死亡神使瞪着眼睛，忍不住后退了好几步。

　　“究竟是谁，谁在那里装神弄鬼的？”

　　他一脸恐惧地扫视了一眼四周，似乎是想找到声音传来的方向。

　　只是那声音实在是太缥缈了，让他根本就没有办法这声音究竟是从哪里发出来的？

　　说出这话的究竟是谁？

　　其实他心中已经有了答案，只是本能地有些不愿意相信罢了。

　　毕竟刚才刘芒所说的，让老刘咬自己的话语还历历在目呢！

　　死亡神使也不是傻子，通过了刘芒和其他兄弟之间的对话，几乎可以确定，来的就是青龙的龙头，也就是刘芒的父亲。

　　本来他以为，来唐海杀了传说之中的青龙之角，对于自己来说根本就不是什么特别困难的事情，相反却和度假一般。

　　毕竟他的修为可以称得上是整个往生教之中最为高超的几个人之一，对付一个还没有达到破镜境界的臭小子，自然是手到擒来的。

　　本来以为这件事情对于自己来说简单得就好像是一场虐杀一般，却没有想到自己还没有享受虐杀的快感，就遇到了一位狠角色，等待自己的很有可能是嗝屁。

　　如果说一开始的时候，他还有些不相信青龙龙头在这里，认为刘芒只不过是在虚张声势的话，那么现在的他已经有些相信了。

　　因为一般的高手，根本就没有办法，在没有让自己看到的时候，就能够化解自己的攻击。

　　而自己还没有看到那声音的由来，现在已经感觉到了，那恐怖的威压，很显然那声音的主人并没有自己想象的那么简单，甚至很有可能是一个极为恐怖的存在。

　　除了青龙的龙头，根本就没有其他的人能够对自己产生这样的威压。

　　虽然一直以来天之四灵的几位大佬很是神秘，完全是一副神龙见首不见尾的样子，甚至阴阳两界也很少有关于这些头头们的传说，但是死亡神使很清楚，能够成为青龙的龙头，注定那个人不会简单。

　　“装神弄鬼，应该说的是你们这些人吧，本尊可从来都没有装神弄鬼过！”

　　这时候在上方的甬道之上响起了一阵十分不屑的冷哼声，紧接着一道人影出现在了众人眼前的位置。

　　不，准确的说，应该是两道人影才对。

　　此时出现在甬道之中的，不仅有一个三四十岁的中年男子，还有一个美丽的妇人。

　　这妇人穿着一身剪裁得体的黑色长裙，精致的容颜不施粉黛，但是却给人一种特别惊艳的感觉。

　　她的面容看上去和刘芒的五姐刘雪月有七八分相似，但是气质更加的成熟与优雅。

　　那个中年男子，十分不要脸地将自己的手挽在那个女人的杨柳腰上，身上带着玩味的笑容，看着眼前的死亡神使。

　　虽然此时的他距离死亡神使还很远，但是那压迫感却让死亡神使都忘记了自己该有的动作。

　　“老刘，你怎么现在才来，小爷我都快被这个家伙给虐死了，你要是再晚来一点，或许能做的，也就只有给小爷收尸了！”

　　当看到自己的父亲的时候，刘芒长长地舒了一口气。

　　本来他还以为自己的父亲不会出现，本来他还以为自己要血染沙场了呢。

　　没想到关键的时候这老家伙出现了，不仅出现了，而且还是以一种十分拉风的方式。

　　不得不说，自己的父亲真是一个十足的装逼贩子。

　　“臭小子，你知不知道什么叫做好人不长命，祸害遗千年，你生下来就是个小祸害，怎么可能会如此轻松的死呢？我之所以没有直接出现，只不过是想看一看你这小子的功法究竟修炼到什么程度了，现在看来简直弱到爆了，居然连一个小小的圣人境界都对付不了！”

　　刘如龙一本正经的说道，说完这话的时候，还十分悠闲的从自己的口袋之中摸出了一根烟，叼在了嘴中。

　　看到眼前这一幕，站在他身旁的那个女人，也就是刘芒五姐的亲生母亲李明月十分懂事的从自己的手提袋之中掏出了一个打火机，帮自己的男人点燃了嘴里的香烟。

　　不得不说，此番的动作更是将刘如龙的逼格拉得满满的。

　　青龙的一群单身狗，眼中满满的都是羡慕。

　　至于刘芒，则是小声地骂了一句装逼贩子，随后便一屁股坐到了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　没办法，现在的他实在是太累了，一开始以暴怒的状态进行战斗的时候还没有觉得身体这般的疲惫，但是随着攻击的停下，他只感觉自己的浑身上下都像散了架子一般。

　　看到自家龙头的时候，青龙的众人表现得很是轻松。

　　唯一表现得有些紧张的就是眼前的死亡神使了。

　　别看死亡神使是一个说话不分男女，动作也有些阴柔的娘炮，但是他还是十分的好色的，平常的时候遇到一些好看的女人，根本就挪不开自己的眼睛。

　　但是今天的他却很反常。

　　他的眼睛根本就没有停留在成熟与青涩并存，美丽而优雅的李明月身上，而是瞪着那双不大的眼睛，死死地看着眼前的刘如龙。

　　因为他知道在场的这些人之中，唯一对他有威胁的就是眼前的刘如龙。

　　“别用你那双血淋淋的小眼睛瞪着我，我怕晚上的时候自己会做噩梦！”

　　刘如龙吐出了一口烟气，眯着眼睛看了一眼死亡神使说道。

　　“对了，你想怎么死？”

　　见死亡神使并没有说话，他又开口问了一句。

　　可是他的言语之中带着浓浓的装逼的味道，仿佛杀死眼前的死亡神使，只不过是动动手指头的事情罢了。

　　两个人还没有交手，便已经宣判了，眼前的死亡使者已死亡。

　　“你就这么有自信认为你能够杀死我吗？”

　　刘如龙的话，虽然伤害性不高，但是侮辱性极强，听到他说这话的时候，死亡神使再也忍不了了，怒气冲冲地看着眼前这个男人，咬牙切齿地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第817章 装逼贩子免费阅读。https://xs.23sk.com 