
可是有些事情，往往你越是信心十足，结果越是超出你的意料之外。

一连串的比试，这三个人都打成了平手，几乎可以说得上是不分上下。眼看比试要陷入僵局。罗德说道：“二位，可看到那边书上的蜘蛛丝了？”

护驾大将军眯着眼睛看了过去，然后说道：“看到了。”

“大概有一百五十步之遥。”李泉是老人，老人普遍有远视眼，因此他能够看清楚远处的物体，他大概目测了一下，就说道。

“世人形容一个人箭法奇准，会用百步穿杨来形容。如今，那蜘蛛网已经离我们有一百五十步之遥，若是我们能够用弓箭射落那蜘蛛网，岂不是说我们的箭术，比百步穿杨还要厉害么？”罗德看向他们两个人说道。

李泉看了一眼罗德，他觉得罗德这个人看起来不并不是自大的人，他不由说道：“是射落，不是射穿？”

射落和射穿，虽然是一字之差，可是意思是截然不同的。射穿，只要求箭射穿蜘蛛网就可以了，而射落则要求箭不仅仅是碰到了蜘蛛网，而是要将整张蜘蛛网射落下来。这样的难度要高很多，不仅要考验一个人的眼力和技巧，更要考验一个人的智慧。

罗德看向这两个人说道：“没错，两位可敢一试？”

好生自信的年轻人！李泉心中不由地赞叹道，他年轻的时候也曾经和这个年轻人一样自信，一样不惧。此刻李泉忍不住说道：“如此，老夫陪你一战，又有何不可？！”

“你们两个都不惧，我身为一个将军，又有何惧之有？”那位西陵国的护驾将军马上说道。

这位将军的声音如同洪钟一般响亮，让人听了了之后，不仅地产生出一种震撼感。果然是有为大将的风范。

“让我来！”护驾将军，一把挡在了众人的前面，拿起了大弓，搭上长箭，努力地将弓拉到了最弯，嗖地一声，长箭破空而去，气势恢宏，速度快得让人无法看清楚它是怎么样射出去的。

长箭在空中急速飞射过去，发出了呜鸣之声，可惜的是，箭只是射穿了蜘蛛网，在蜘蛛网上留下了一个洞，并未能将蜘蛛网射落。

护驾将军的脸色有些不喜地说道：“这蜘蛛网真是容易断。”

“呵呵……”罗德忍不住笑了，他当然知道蜘蛛网容易断，如果不是容易断，他还会提出将网射落么，这分明就是一个充满诡计的比试。

“如此，就由老朽射这第二箭了。”李泉当仁不让地说道。他说完，就抽出了一支长箭搭在了强弓上，拉动长弓，瞄准了蜘蛛网。

箭离弦而去，飞速地射向了蜘蛛网，不过，这支箭并不是普通的直射箭，它的路径虽然是直奔蜘蛛网，可是它却是一直旋转箭。箭头在碰到蜘蛛网的一瞬间，就将蜘蛛网扯出了一个大洞。

可惜的是，还是未能将整个蜘蛛网射落下来。

李泉心里有些不甘地说道：“这旋空箭都没有办法射落蜘蛛网么！真是可惜了。”他说完之后，看了一下那个提出这样的比试的年轻人罗德。

罗德这个时候，已经搭上箭了。

时间一点一滴地过去，罗德的箭还是依然搭在长弓上，弓并未有满，他整个人的眼睛一直在注视着前方，像是在等待，也像是在瞄准。

“喂，你快点，磨磨蹭蹭的做什么？”输了的护驾将军心有不甘地说道。他最讨厌那些做事磨磨蹭蹭的人了，他觉得眼前这个年轻人分明就是害怕输，才没有将箭矢射出去的。这种男人，他最看不起了。

李泉没有说话，他一直在看着罗德，他总觉得这个年轻人没有那么简单，他也想知道到底这个年轻人的心里有什么样的盘算。

而刘平顺、飞凤公主和刘平安三人也从开始的饶有兴趣，变得有些不明白了。

“十三弟，你这护卫打算怎么射？搭箭在弓上已经快半个时辰了吧！”刘平顺有些不耐烦地看向刘平安问道。在他看来，李泉的旋转箭能够将蜘蛛网扯下一个大洞，已经是很厉害了，而那个嘴上无毛、说话不牢的年轻人的本事再怎么厉害，也不可能超越李泉的了。

就在这个时候，突然间天空当中传来一声鸟叫。

众人被这清脆的鸟叫声吸引过去了。

不由都抬头看向那只飞鸟，这么冷的天，竟然还有飞鸟，这确实难得。

竟然是一只鹰，而且还是一只雄鹰，这只雄鹰在天空当中盘旋着，鸣叫着，它的样子像是在寻找树林里的猎物。

“好大一只鹰！”飞凤公主不由地说道。

“来得正好！”就在飞凤公主的话音刚刚落下，罗德看到那只飞鹰飞进了蜘蛛网附近，他不由地兴奋地说道。箭矢离开了长弓，直奔飞鹰而去。

随着一声箭矢破空的声音，那只飞鹰的胸口被长箭瞬间贯穿，落了下来，不偏不倚，刚好落到了蜘蛛网上，将整个蜘蛛网给砸落了下来。

看到蜘蛛网被扯落下来，李泉的脸色变得奇怪了，而那个叫着要罗德快一点的护驾将军也瞬间目瞪口呆。不只是他们，就连身后的刘平顺和飞凤公主两个人也目瞪口呆了，只有刘平安露出了一丝耐人深思的笑容。

好久，刘平顺的笑声才打破这一个尴尬，他拍着刘平安的肩膀说道：“十三弟啊，你这个护卫厉害啊，有勇有谋，真是一个不可多得的人才。”

罗德听到刘平顺的夸赞，马上抱拳朝刘平顺跪下来说道：“卑职多谢陛下夸奖，卑职也只是有一点小聪明，卑职知道卑职的箭法比起李公公差得太远了，才不得不使用一些小聪明，赢了李公公，还请陛下不要怪罪卑职投机取巧的好。”

刘平顺当下摇手说道：“呵呵，身为武将，无论在什么时候，用什么样的手段，只要是能够赢，这就是正确的。当年文侯林青就说过，不管过程，只要结果。”

“公主殿下，卑职输得不服气。”护驾大将军忍不住抱拳看向飞凤公主说道，“可是输就是输了，还请公主责罚。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951764"  chaptername="第二十一章：狩猎场上的惨案（四）">加入书签</a>
</div>
