    “这哪里可能有药材嘛，除了冰就是雪的……”

    蚩灵轻喘着气说道，她还期望着能够看到什么珍贵的药材呢，结果却是毛都没见到过一根。

    “雪线以上是不会有植物的，药材都在雪线以下生长”

    李安平静的回答，雪线往上终年积雪覆盖，怎么可能会有植物, 那些什么雪莲什么的，都是生长在雪线往下的。

    “那有一只大鸟！”

    蚩灵指着不远处的地方激动的在李安耳边小声说道，他们走了这么久，终于看到除了他们以外的生物了，而且还是一只鸟，很大的鸟。

    “那是藏雪鸡。”

    李安看了一眼说道，深灰色和白色的毛，橘色的爪子和嘴, 是雪山上生活的一种鸟类，不过他们的运气不错，一般人都很少能够看到的。

    “咦，味道一定很不错，我敢肯定，大补……”

    蚩灵舔了舔因为冷风吹得有些干裂的嘴唇，作为一个标准的吃货，一看到这种野生的鸟，她第一个念头不是叫啥，而是想着能不能吃，怎么做才比较好吃。

    “你要能抓到就行，熬汤，可镇静解毒，滋阴补阳，对于久病体虚，癫痫都有很好的治疗效果。”

    李安无所谓的说道，这些生活在雪山上的动物，大多身手敏捷矫健，在陡峭的岩壁上也能轻松的跑来跑去, 想要抓住极为困难。

    “这珠峰往上，还有动物生活么？”蚩灵好奇的问道，作为世代养蛊的巫蛊世家，她对动物还是特别有兴趣的，重点还是那些个头儿比较小的动物，因为这些动物可以用来做成蛊种。

    “有跳蛛，指甲盖大小，珠峰顶上都能生存的生物”李安点点头说道，对于蚩灵的好奇丝毫的不意外。

    “那是什么？”

    这时候蚩灵又突然看着他们正下方的一处地方疑惑的问了一句，白皑皑的冰雪世界里，一点点其他的颜色都分外让她注意。

    “衣服。”

    那是人的衣服，红色的，只不过是露出了一点点，大半的地方都被积雪挡住了。

    “死人的衣服，从上面掉下来的”

    李安轻咳了一声接着说道，他们的头上正是珠峰北坡，很陡峭, 从上面失足掉下来摔死在那儿，并不意外。

    “你是说，那是一具尸体？！”

    “不用这么大惊小怪的，这珠峰上尸体多得很”

    李安点点头说道，珠峰上面的尸体多的简直都可以一路形成路标了，雪线往上差不多就能看到了，那些登上山顶的人，没见到十具尸体也起码能见到八具。

    把尸体搬回去的难度太大，而且这里温度很低，结果就是冻成冰块和这雪山融为一体，不会发生腐烂传播瘟疫的情况，倒也不用担心。

    几个人又稍微休息一会儿了之后，就接着出发了，此时他们的位置已经逐渐靠近了北峰，两座山并不是完全分开的，如今他们现在这个高度，海拔七千米三百米，就是这两座山相连接的最后位置，中间那个鞍部，就叫做北坳。

    所以他们现在是在做一个横向的攀爬，虽然说危险系数没有往上攀爬那么高，但横向攀爬又有着其他的危险，例如冲坠。

    在往上爬的冲坠和横向爬的冲坠不一样，往上爬一不小心踩空了后面还有人能够帮得上忙托一手之类的。

    但是横向攀爬要是踩空了，那就是直接往下面掉，后面的人想救都不太好救的那种，所以扎西每走一步都格外的小心，这个地方已经没有夏尔巴人的安全路线了。

    攀登珠峰的路线其实并不多，绝大多数人走的就是那么几条路线，更多的地方是没有走过的，例如他们现在所处的这个位置，已经距离珠峰大本营那条路线很远了。

    不过扎西的经验老道，他仅仅只是看这些雪面的凸起部分就知道下面是什么个情况，脚踩上去能不能承受一个人的重量，所以这一路上虽然弯弯绕绕速度缓慢，但是都没有出什么事情。

    直到他们又走了一个小时的时间之后，局势变得越来越严峻起来，

    这一面的坡度更加陡峭了，扎西一挥腿将脚下的雪往下扫，雪甚至可以往下滑很远的距离才停下来，这一段距离可以说是最难走的时候，丝毫不比攀登珠峰到了八千米的那个高度要简单。

    冷风呼啸，扎西在前面步步为营，留下一个个冰镐插出来的洞，他们后面的人只需要将手中的冰镐放进去固定就行了，不需要花费多大的力气。

    但很快李安就感觉到了不对劲，他们现在站着的这片坡地上的雪，正在慢慢的往下滑落着。

    “绳子绑在腰上固定在冰镐上，雪崩来了！”

    扎西回头对着身后的三人说道，脸色有些难看，但还算是镇定，只见他抡起手中的冰镐狠狠的发力往面前的冰面插了下去，接着快速将手中的绳子固定在冰镐上，双脚也猛地发力，冰爪狠狠地踩在冰面上，双手握住冰镐呈一个三角形，这样头上落下来的雪大部分就会从身体两侧花落下去，不至于一个照面就把他冲到山下去了。

    他转过头去看向自己的弟弟扎喜，后者点点头做出了同样的姿势，他们四个人的绳子系在一起的，如果他们两个固定住了，即便身后的两个雇主没有抓稳，只要他们没有掉下去，那么就能够很快地拉上来，以他们两人的力量和体重，拉住李安和蚩灵并不是什么难事。

    两人将自己死死的固定在冰面上之后，剩下的就是祈祷这场雪崩不要太大了。

    如果雪崩实在太大，是从顶上滚下来的话，那么他们脚下的冰面也会大块的脱落，到时候即便是他们都只能面临被活埋的结局。

    横向攀爬比起往上爬更容易引起雪崩，因为他们相当于将这个圆锥横着切了一刀，如果本身结构不稳定的话，那么上面那一块就更容易掉下来。

    虽然扎西每次下镐的时候已经很小心的从突刺下面固定，但雪崩还是来了。

    蚩灵眼中有些慌乱，因为她手中的冰镐虽然已经固定住了，但是深度还远远不够，这是扎西刚才留下的镐洞，远没有他现在全力一击留下的洞更深。

    上方已经时不时的有大块的雪往下掉落了，很快几个人身上就已经落满了雪和冰渣。

    李安面色平静，他回头对着蚩灵勾了勾手示意她往自己这边靠，蚩灵小心翼翼的踩在雪面上朝李安靠近过来，之前的脚印已经被上面滑落下来的雪给掩埋了，她根本不知道之前的落脚点在哪里，只能按照记忆中的来猜测。

    李安右手猛地发力，整个冰镐直接陷入了冰面一大截，只剩下个把手还在外面，即便是刚刚扎西的全力一击也没有这么深，接着他双脚也依次发力，鞋子的钉子根根刺入到冰面之中，好像原本就是泡在水里然后结冰了一样严丝合缝，接着右手伸向蚩灵。

    从这个动静来看，这次的雪崩不大但也不小，要是普通人没有那么大的力气遇到了是肯定会被冲下去的。

    蚩灵有些着急，越往后面的落脚点她的记忆越模糊，而头上不停往下落的越加大块的雪块好像在不停地催促着她，她一个着急脚就踩空了，整个人顺势就往下滑落下去。

    但幸好的是她的距离距离李安并不算远了，就在她失去重心的那一瞬间，李安一把抓住她的手像拎小鸡一样将她提了过来抱入到自己的怀中。

    就在这一刻，头顶上的雪大片大片的往下滑落，瞬间将四个人没入其中。

