    “哎，青禹堂兄，你这又是何苦？我早说过，我一心向道，并不想被儿女私情牵绊，方才退去婚约的…”

    凤如歌轻叹了口气，美眸中掺杂一缕哀伤。

    虽然这青禹身上，并无灵威波动，但天命之人，就算本身毫无修为，又怎么可能是她这种反派龙套能杀的。

    更何况，她看不出青禹的修为，并不代表，他没有修为。

    今日，他既敢走上第七峰，站在自己面前，就一定是…有所倚仗。

    当然，如果凤如歌知晓，其实她身上的气运比青禹要多，恐怕这些年也不会苟在山上，早就出门浪去了。

    可惜，她不知道。

    所以此时，她心里早已慌的一批。

    “退去婚约？”

    青禹摇摇了头，眸光渐渐柔和，“如歌，你自小父母早亡，是我青阳部、我父将你养在族中，待你如女。”

    “堂兄，你听我说…”

    “你离开部族，斩断与我族联系，甚至口头退去婚约，其实我都能理解。”

    青禹根本不给凤如歌开口的机会，眼眸闪烁一抹冷意。

    今日，他不仅要为族报仇，更要让这个女人身败名裂！！

    “呵呵，堂兄理解就好，堂兄吃了么？要不我亲自下厨炒两个小菜儿，咱喝一杯？”

    凤如歌讪笑一声，而古林之前，凌霄眼中却闪过一抹诧异。

    我…淦？

    这个语气，怎么听上去这么熟悉？

    而且，这少女，有点意思啊。

    按理说，这被退婚的女子，多半应该是个反派，身上毫无气运才对。

    可她身上那高达5000的气运是怎么回事？

    还有，人家都上门羞辱了，她该是这个态度？

    不是直接拔剑，战一战么？

    怎么就，炒俩菜，喝一气儿了？

    “可你不该…不该置我青阳部族人的生死于不顾啊。”

    青禹抬头，看向凤如歌，手中突然多出一张金纸。

    “今日我来，是想告诉你，凤如歌，不是你退了我的婚约，因为你没有资格，而是我青阳部少主青禹，主动撕毁婚约，退了与你的婚事！”

    话落，青禹周身突然有一股灵威澎湃，瞬间将那金纸震碎虚无。

    “这青禹也太能装了吧？”

    “人家早就退婚了，你又强行再退一次，有意思嘛。”

    “估计是觉得自己没什么希望，追不上人家如歌师妹，故意装出一副牛逼的模样。”

    “是了！我看他方才看凤姑娘的眼神也很色嘛。”

    山道之上，众仙宗弟子，南疆天骄顿时讥讽出声。

    就连那心性单纯的秦楚，此时眼眸中也闪过一抹鄙夷之色。

    凤姑娘这么好看，能有什么坏心思。

    这青禹此举，确实显得狭隘了。

    俗世讲究，父母之言，媒妁之约。

    可我等修士，自由自在，心向大道，选择道侣，当然是从心而为。

    是谁规定，订了婚就退不得？

    简直迂腐！！陋习！！

    “发克！”

    凤如歌轻喝一声，却是令凌霄眼中最后一抹迟疑尽散。

    多么优美的外文。

    如果之前这凤如歌的举动，只能称得上是怪诞，那么这句口头禅，就算是彻底暴露了她的身份。

    凌霄实在没想到，在这异界之地，竟然遇到了一个来自遥远东方的老乡。

    而且，看样子，这老乡穿越的模版，好像…颇为曲折啊。

    “堂兄！你说我见死不救，我如何见死不救了？”

    凤如歌心底轻叹了口气。

    这些年她一直在这仙玄宗过着半隐世的生活，从来不曾听闻山外之事。

    原本她还以为，这青禹并不在乎她退婚之事，这场风波，应该算是过去了。

    你装逼，我让你装，你装完了就走呗。

    可听他话里的意思，好像蕴含着极大的怨恨似的。

    不愧是我，反派龙套。

    就是…不管我如何安稳，如何没有坏心思，这天道制裁，总是少不了的。

    “哼！五年之前，我青阳部遭遇魔门屠戮，我连发十道书信，求你念在往日恩情上，出手相助！可你堂堂仙玄宗弟子，南疆正道之首，竟对此不离不顾，害的我青阳部三百七十一位族人尽数身陨，凤如歌，你好狠的心！！”

    此时青禹眼中的杀意，已经极其明显。

    显然这一段记忆，于他而言，是一道心魔。

    “什么？！”

    闻言，凤如歌美眸微凝，心底却忍不住暗叹一声，造孽啊。

    别说五年之前，就算现在，她也从不查看外界信件，以免牵扯因果，招来祸患。

    可她实在没想到，即便如此，她还是摊上大祸了。

    恐怕此时，青禹心中最恨的，并非是屠灭青阳部的魔门，而是她这位见死不救，忘恩负义的堂妹吧！！

    如果她没有仙玄宗的背景，恐怕青禹也不至于如此痛恨自己。

    可偏偏自己乃是第七峰首徒，背后站着一位仙玄宗长老。

    在青禹看来，当时只要自己出手，青阳部大祸必然迎刃而解。

    我…

    反派这条路，果然艰难险阻，步步凶险。

    这就是所谓的，人在家中坐，祸从天上来？

    “堂兄，你听我说，当时我正在闭关，我最近才出关的，不信你问他…”

    打是不可能打的，部族被灭，身世凄楚，如今一朝出世，这青禹八成是要将自己踩在脚下了。

    天命之子，确认无疑。

    若非她身上被师尊留下印记，这会儿怕是早就掉头跑路了。

    我能怎么办？

    我当然不会傻傻地像书里的反派那样，一言不合就拔剑作死了。

    化干戈为玉帛懂不懂？

    天命之子不是都心性善良吗？

    我跟他解释解释总行了吧？

    “师姐…我五年前还没上山…”

    陈青山犹豫片刻，方才小声嘀咕一句。

    “我…”

    凤如歌俏脸一窒，险些动手将这个小师弟拍死掌下。

    只是转念她就打消了这个念头，这位…好像也是个天命之人。

    如此，不如让他们两个碰一碰，看看能不能有所变数？

    就算！

    她判断有误，总归死的也是道友，不是她！

    “哼，青禹，你到底想要如何？”

    凤如歌深吸了口气，美眸已见平静。

    “你的命，是我青阳部给的，我到现在依旧忘不了当初父亲临死时的模样，五年了，我总是在梦里惊醒，凤如歌，你有罪，所以我要与你公平一战。”

    青禹身外，有一缕极凛冽的灵威涌荡。

    山林间，突然有凉风四起，原本晴朗的天空，莫名阴沉了下来。

    短短一刹，青禹身上的气息，竟达到了神侯层次。

    见此一幕，周围山道上，不少天骄的脸色都是陡然呆滞了下来。

    这青禹，不是个废物么？

    怎么消失了五年，出世就成了绝世妖孽？！

