    

    谁知在白庭霜问完后，居然所有人都把目光转向那位神游天外的姑娘身上。小姑娘抱着一只白团子，年纪也不是很大，就是长得很精致漂亮……

    白庭霜有些惊讶，难道他看走了眼，这位才是小队的队长？

    万众瞩目的闻潇潇用手甩了甩长发，看着白庭霜，傲娇的说，“你看我像是缺晶核的样子吗？”

    白庭霜：“……”

    确实不像，不过……要这么直白的说出来吗？

    “你，给脸不要脸，哥……不求她，咱们自己去捉！”白晶晶急了，瞪了一眼闻潇潇后，拽着白庭霜的袖子祈求道。

    捉鱼嘛，能有多困难，而且不用大小姐亲自动手，身后的几名专门保护大小姐安全的人，就主动去办了。

    闻潇潇挑挑眉，既然他们愿意去捉，就自己去好喽！

    “小亮，鱼我带两条回去给赵大叔尝尝，剩下的鱼和野鸡你带回去，应该够你吃好几天了。”

    小孩子就是要多吃点肉，这样才能长高。

    “潇潇姐，我只要一条鱼就好了。”小亮什么都没有做，自然不能拿这么多东西。

    “你朋友不是受伤了吗，有伤口不能吃鱼的，把野鸡拿回去熬点鸡汤。”闻潇潇摸摸小亮的头，又嘱咐道：“让张扬哥哥帮你，你自己做不好的。”

    “谢谢潇潇姐……”小亮感动的满眼泪花。

    于是，就在白晶晶带着人去捉鱼的时候，闻潇潇已经把剩下的东西都分配好了。

    白庭霜在一旁看着，对于这种把食物分给一个小孩子的行为，有些不解，末世后食物可是很珍贵的，就这么随意送出去了吗？

    见白庭霜一直盯着，闻潇潇问：“你还有事吗？”

    “呃，没了……”白庭霜收回目光，向河边走去。

    河水早就结冰，唯一能透着水的地方就是刚刚闻潇潇制造出来的大洞。看着几人准备从这里入手，闻潇潇皱眉。

    糟糕！刚刚忘记重新冻住了。

    便宜那个没礼貌的女人了……

    白晶晶瞪了闻潇潇一眼，每错，就是瞪了一眼，不仅仅是因为闻潇潇不卖给她鱼，而是没想到宜县还有比她还漂亮的女人。

    闻潇潇淡定的回望，小样，瞪我，本小姐也比你美！

    感谢作者大大给了炮灰一个好皮囊，没给穿越者丢人。

    一个士兵将手伸入冰水中，他是火系异能者，不惧寒冷。白庭霜望着几人的动作，心里总有种不好的预感。

    下一秒，冰下缓缓游荡过来一道黑影，站在冰面上的人还没发现，方磊确实先看见了。

    “喂，你们快上来，有危险！”

    方磊的喊声没能阻止那个人的动作，只是白庭霜立刻戒备起来。

    下一瞬，

    “砰！”

    巨大的响声震碎了冰层，一条巨大的鱼越出水面，顺着异能者的手臂将他整个身子都吞掉，然后再返回水中。

    冰面附近一人被吞，两人落水，白庭霜只来得及拉走白晶晶。

    大鱼渐起的水花给白晶晶彻彻底底的洗了个澡，脸上、身上，沾满了水，衣服全都湿了。

    “这，这……潇潇，你刚刚没看见这大鱼吗？”

    方磊喃喃的问。

    “没！”

    刚刚她观察过水底啊，根本没有。

    那掉进水里的两个人很快就没了影子，冰层之下，无人能窥探。闻潇潇也感应不到那两人的生命，应该是已经被大鱼吃了。

    白晶晶的四大护法金刚，和大鱼一个照面就损失了三人，再也没办法趾高气昂了，被白庭霜带回车里。

    离开前，白庭霜强颜欢笑对众人说：“这里很危险，你们也早些回去吧。”

    众人也点着头回应。

    “我还养着好多小鱼在河里呢，不会都让它吃掉吧？”

    闻潇潇一副忧心忡忡的样子，焦虑极了。

    众人：“……”

    那是人家的口粮吧！

    因为这个小插曲，几人也都不准备在城外待着了，上了车后便一路回城。

    和白庭霜的车队岔开进城，先将小亮送回家，然后几人再回自己家里，虽然他们吃饱喝足了，但是家里还有两位留守儿童呢。

    赵大叔等着众人投喂，做饭的重任落在张雪杭张大哥身上。

    谁让他除了赵大叔之外最年长呢，上要尊老下要爱幼，做饭洗衣一条龙服务。

    ——

    这边，小亮高高兴兴的背着自己的小竹篓进了屋，迎面便对方一双漆黑深沉的眼眸。

    “唉？你醒啦，早上见你还睡着就没叫醒你，你身体好点了吗？”

    小亮热情的和孙蒙打招呼，完全没被对方这副阴霾的样子吓到。

    看着忙忙碌碌将鱼和一些野鸡都放好的小亮，孙蒙的表情渐渐缓和下来。今天醒来的时候，偌大的别墅里只剩下他一个人，他还以为对方准备抛弃他了。

    哼，只是暂时养病而已，等自己的伤好了，很快就能离开！

    两个孩子都太小，不会做饭，这一堆食材还是等张扬回来才解决掉的。

    “小亮，你是哪里弄得这些东西？”张扬很惊讶，这些鱼啊鸡啊的，都还没死，小亮一个孩子是不可能捉到的。

    “是潇潇姐送给我的，今天我出城的时候遇到潇潇姐了，也多亏有她和几位大哥哥，后来一群人差点被水里的怪鱼吃掉！”

    小亮激动的描述着今天在城外林子里发生的事情，那些人真是太不走运啦，都是那个大小姐的错，如果不是她要吃鱼，那些人也不会死。

    哼，蠢死了！

    孙蒙转过头去，不过……新入城的移民？

    看来宜县要热闹起来了，但愿这些新来的人能分走张奇的一点注意力，不要总是盯着他。

    孙蒙就这样暂时在小亮家里住了下来，而因为杀人分尸事件过后再没有类似的事情发生，张奇和秦凛等人就没有再关注。

    张雪杭的枪法很准，对方又是个小孩子，没有人认为他还活着。

    对于整个宜县基地，眼下最重要的事情是就对迁移者们的安置问题，整个宜县自然是要以韩家为主导的，但是之前各个基地的负责人如何安排也是个问题。

    最后还是宋言深提议分区治理，韩城作为整个宜县的负责人，下设分区，由个别人担任区长。

    对于迁移过来的幸存者也要实名登记，发放身份卡，统一管理。

    提议得到审批，宜县建设逐渐走向正轨！

