    “呵，走，我倒要看看唐家想干嘛的，至于那姓陈的敢不听话，一个凡人，我捏死他。”吉风面色狰狞吼道。

    食品监管局。

    下午。

    突然办公室大门被一脚踢开。

    陈领导被这声音吓得身子一颤，抬头看去，只见几个人大步走了进来，为首的正是一个年轻人。

    “你们是谁？”陈领导皱眉问道，而且看着这一群来势汹汹的人，陈领导下意识手就放在了桌子下面的紧急按钮上。

    “陈领导对吧，我是吉家吉风。”吉风大步走过来，抱着胳膊居高临下的看着陈领导。

    “吉家？没听说过。”陈领导摇了摇头。

    这话一出吉风那就是面色大变，瞬间暴怒。

    “好一个愚昧无知的凡人，居然不知道吉家，那好，我就问你，你昨晚上应该接到电话了吧，现在马上，查封唐家。”吉风一拍桌子。

    陈领导闻言怒气恒生，直接按下紧急按钮，同时拿起旁边的电话道：“保安，来我办公室一趟，我这里有几个疯子。”

    “你！”吉风一听这话那浑身气息轰然就要爆发。

    而另外一个年轻人则是一把按住了吉风，轻轻摇了摇头。

    这陈领导乃是体制内的人，只要在位一天那就是享受皇命护体，杀之不得，而且得罪体制实属不智。

    “呼……”吉风再糊涂也知道皇命代表着什么，深吸了一口气道：“话我懒得和你说那么多，帝都来的命令你应该接到了，我还是那句话，现在立刻……”

    “保安，就是这群疯子。”陈领导直接打断了吉风的话，而此时门外冲进来一群安保，为首几人直接都要出手。

    “哼。”吉风一声冷哼，那几个安保便是被一股无形的力量给震得倒飞而出，嘴里都是吐出了血。

    “你！”陈领导第一次面色大变，但这不是害怕，而是暴怒。

    “你们这些修炼人士，是越来越没有规矩了啊！”陈领导怒声喝道：“这里是世俗，不是你们可以肆无忌惮的深山！”

    “你不怕死？”吉风被这陈领导指着鼻子骂，那是实在忍不住了，下意识就要伸手。

    而一旁那年轻人急忙挡在吉风面前，同时深吸了一口气看着陈领导。

    “陈先生，我们无意冒犯你，但帝都上面已经有了命令，你无需听我们的，但帝都的命令我想你应该不会违背吧？”那年轻人低声道。

    “哼，帝都命令是帝都命令，我听不听与你们无关，这里是世俗，世俗！”陈领导怒气冲冲的拍着桌子。

    “现在，请你们离开，现在，马上离开。”

    “你等着。”吉风恶狠狠的看了一眼陈领导，旋即在那年轻人的目光哀求下，转身离去。

    半响。

    等吉风等人离开后，陈领导坐在椅子上，心绪急速起伏。

    “一群怪胎，以武犯禁，必须要有监管手段，否则这些人将无法无天，无法无天。”陈领导看着那地上的几个口吐鲜血的保安，深吸了一口气便打电话安排人送他们去医院。

    食品监管局外。

    电话响起。

    袁大宝脸上带着一丝淡笑。

    那食品监管局内的前台小妹，就是袁大宝留下的后手，控制她与控制月奶奶一样，都是用了夺心咒。

    现在这个社会，无论做什么事情情报都放在第一位，而眼线则起到了至关重要的作用。

    尤其是食品监管局内，袁大宝既然选择遵守世俗的规矩，但自然不会放过这里，那黑鲸能想到的事情，袁大宝怎么可能想不到。

    黑鲸必然会对食品监管局下手。

    所以袁大宝便是在这里留下了这么一个眼线。

    现在看来倒是一切都还挺顺利，这黑鲸吉家来食品监管局，就是袁大宝期待的第一步。

    那就是让吉家和体制交恶，而且是普通人还不行。

    这也是袁大宝为何要小黑冒险去杀吉家人的原因，之前留下的都是懂得经商的，自然懂得规矩，所以袁大宝就是要小黑去杀，尽可能把袁家真正的人吸引过来。

    尤其是那一种不懂的世俗规矩的人。

    最好来个真君，只要这类人，实力越强越是会自视甚高，只有这样才会达到袁大宝预期的效果。

    之前去见陈领导，袁大宝就是在试探陈领导的口风。

    “走吧，也不知道这吉家来人做得怎么样，不管好不好，先去试探一下。”袁大宝嘿嘿笑道，带着小黑便是走出了咖啡馆，直接大步向着食品监管局走去。

    几步路的距离。

    咖啡馆对面就是食品监管局，袁大宝这一出现，立刻就吸引了好几人的注意。

    “该死的，一个凡人，区区一个凡人居然敢对我嘶吼，若不是他皇命在身，我定是把他骨头全部捏碎！”吉风怒声吼道。

    “哥，你真的该冷静一下了，这一次我们算是把这姓陈的得罪死了，不过到底也不重要，区区一个汉林的小领导罢了，但以后看见帝都的掌权者一类人，千万不要这样了。”那年轻人苦口婆心的说道。

    “哎哎哎，我知道了。”吉风没好气的说道，同时那股怒气似乎无处发泄似的，见车子还不走便一脚踢在前面坐垫上。

    “傻了是不是，还不走？”

    “少爷，那前面……”副驾驶的一个年轻人，被这一脚踢得背心一疼，但此时也不敢表露出来，急忙回头说道：“那前面好像是袁大宝啊。”

    “什么？”吉风一听这话，猛地推开车门直接探出头去。

    果然，那前面袁大宝身穿一身西服，嘴角挂着邪笑就这么大步走了过来。

    “妈的，敢挑衅我。”吉风立刻怒吼。

    “哎，哥，冷静啊冷静。”那年轻人急忙跳出去就要拉吉风。

    很快。

    双方走近了。

    袁大宝和小黑抱着胳膊看着这七八个人。

    为首的一人身上正冒着让自己觉得恶心的气味，那是吉家这奴隶的血脉气息。

    “你就是袁大宝？”吉风神色阴冷的看着袁大宝，若不是身后那年轻人拉着，怕是吉风现在已经动手了。

    “奴隶崽子。”袁大宝目光嘲弄，上下扫了一眼吉风后，轻轻吐出这几个字。

