    祝明朗立刻将女娲龙收回到灵域中，并唤出了阎王龙！！

    天煞龙没有咬上这名神君剑仙，却反被对方一剑给震飞。

    神君剑仙再度杀来，要一剑结果掉祝明朗的性命，但阎王龙已经站在了祝明朗的前面，它雄壮魁梧的身躯让这位神君剑仙无法再靠近祝明朗这名牧龙师。

    “唰！！！！！！！！”

    又是爆发力惊人的一剑，连阎王龙的钻晶之鳞都抵挡不住，阎王龙身体同样被刺开，但它生命力远比女娲龙强大，这种剑伤并不致命！

    阎王龙狂暴至极，它无视了对方的神剑，竟用刚刚进化的阎罗号令之角朝着这名神君剑仙撞去！！！

    进化后的阎罗号令之角就相当于是龙君的利器了，阎王龙已是半只脚踏入神龙君的存在，它不顾一切的冲撞是神君都无法承受的！

    这位神君剑仙连续出剑，几乎将阎王龙的胸腔给刺烂，但阎王龙依旧将她轰飞。

    在对方被狠狠的击退了之后，祝明朗才看清这个人模样。

    是个女人。

    而且正是当初挟持自己，让祝明朗痛恨不已的仙师吕梧！！

    吕梧的实力丝毫不逊色于魏桓，仅仅这一瞬间，女娲龙和阎王龙差点丧命！

    “走！”

    祝明朗没有任何犹豫，跃到了天煞龙的背上。

    天煞龙也知道主人有生命危险，它转化为幽暗形态，想要融入到黑夜之中。

    这些人是有备而来的。

    他们仿佛知道玄龙是祝明朗最强的龙，沉默僧侣们使用法阵困住玄龙，又让魏桓这样的强大剑仙与玄龙周旋……

    好在沉默僧侣全神贯注施法对付玄龙的话，祝明朗和其他龙活动就不再受限了。

    天煞龙带着祝明朗脱离战场，没有片刻的停留。

    敌人相当可怕，打从一开始就没有打算战胜祝明朗的这些龙，而是冲着牧龙师本尊！

    果然，吕梧根本没有理会阎王龙，而是凭借着高超的身法甩开了阎王龙，并朝着祝明朗追杀过来。

    祝明朗站在天煞龙的背上，冷冷的注视着吕梧。

    “唰！！！唰！！！！！！”

    死神镰刀之翼隔着数十里猛的斩了过来，吕梧刚要出剑，却不得不转头格挡阎王龙的这锁魂之斩。

    天煞龙一眼瞥见了暗漩，它知道自己不是吕梧的对手，首要目的就是带祝明朗离开，它将自己的速度提升到极致，化作了一道暗影掠过。

    与此同时，雷公紫龙、苍鸾青凰龙、精灵荧龙、金苍龙聚了过来，并同时朝着吕梧吐出了龙息！

    吕梧实力比以前更恐怖，显然是从山蒙那里获得了更多好处。

    她一剑扫开了四龙，并像是恶魂一般死死的盯着祝明朗。

    “唰！！！！！”

    忽然，一道青色的利剑从祝明朗身后飞来，祝明朗下意识的以为又是埋伏，正要闪躲时，却发现这道青剑只是从自己身旁掠过，并刺向了吕梧！

    吕梧一开始并没有把这青剑当一回事，可当青剑抵挡她面前时，这一青剑瞬间幻化四百多柄飞剑，爆发出了璀璨的剑辉！

    吕梧过于激进，再难闪躲这些飞剑，何况阎王龙的死神镰刀斩再一次挥来。

    她身重数剑，不得不放弃追击，整个人猛的钻入到沙漠之中！

    青色的飞剑并没有就此饶过她，直接追入到了地底下，逼得吕梧不得不朝着洪摩那逃去！

    洪摩看到了追来的飞剑，猛的一挥袖，竟从袖中挥出了一河恶水，这些恶水将一路追杀过来的青色飞剑给打落，也缓解了吕梧的险境。

    “悠~~~~”

    趁着洪摩分神，奉月白龙立刻载着郑俞飞离了洪摩的鬼墓碑大阵。

    白岂此时也意识到祝明朗有生命危险，决不能恋战。

    它飞向了祝明朗所在的位置。

    ……

    没有了吕梧的逼迫，祝明朗也算松了一口气。

    他回头看了一眼青剑的来源，却发现一位踩着飞剑的宫装女子立在空中，她肤白貌美，气质出尘，手上还持着一柄青鸾剑，显然也是一位玉衡星宫的玉仙！

    “令狐姑娘！”

    祝明朗心中大喜，原来是老队友！！

    来得巧啊！！

    竟是许久不见的令狐玲，而且令狐玲突破了一直困扰她的境界，成为了一名实力不亚于吕梧的剑仙！

    “难得见你如此狼狈，怎么不出剑？”令狐玲脸上也没有什么表情，只是语气中带着几分戏谑。

    令狐玲印象中的祝明朗，能文能武，自身拥有可怕的剑修实力不说，身边的龙一个比一个强悍，在龙门中那些神明结盟都奈何不了祝明朗。

    “剑不在身边，此地不宜久留，先离开！”祝明朗对令狐玲说道。

    “嗯，我护送你们离开。”令狐玲点了点头。

    “悠~~~~~~”白岂飞了过来，看到了祝明朗安然无恙，这才飞到天上，去庇佑其他龙离开战场。

    其他龙陆陆续续回到祝明朗身边，祝明朗也将它们收回到灵域中。

    “你是不是还有一龙被困住？”令狐玲看了一眼天空中那可怕的袈裟大阵。

    “它不会有事……”祝明朗说道。

    玄龙的实力足够强大，想伤它的性命很难很难，拥有进攻预知，又具备玄风神通，等到那法阵薄弱下来之后，玄龙想走就走。

    “那恶神不剩多少法力了，他也奈何不了玄龙。”郑俞说道。

    作为上位神龙君，又是至高血脉，除非神王级别的到来，不然杀不死玄龙。

    令狐玲点了点头，她也知道这些所有的埋伏都是冲着祝明朗来的，先保证祝明朗安全才是关键。

    “缪！！！！！！！！！！！！！”

    正离开时，高空中的玄龙似乎被这些虾兵蟹将给激怒了，它的玄风与龙尾结合在了一起，爆发出了恐怖的毁灭之力，一口气杀死了上千埋伏者，甚至还在洪摩的脸颊上留下了一道伤。

    吕梧、魏桓同时出剑，留不住祝明朗，她们也想把祝明朗的这最强龙君给斩杀，然而玄龙的尾巴简直就是天神杀器，它不仅避开了两大剑仙的合击，更是将两人一同斩伤……

    若不是祝明朗给与离开的指令，玄龙怕是要追杀吕梧与魏桓这两位玉衡星宫的剑仙，直到将她们杀死为止。

