    “起来吧！”

    看着依旧十分恭敬跪在地上的姜月仙，苏小白有些无奈的摇了摇头。

    看来以后吃火锅又要多带一个人了。

    他本来是想拒绝，但对方给的实在太多了，而且每年还有特定的“学费”。

    毕竟都是邻居，低头不见抬头见的，他也实在不好意思拒绝别人的这一番好意，所以就心安理得的收下了。

    至于怎么安排自己这个名义上的第一个徒弟, 苏小白已经决定用他最擅长的方式来调...培养。

    直到多年以后，在苏小白回忆起这段收徒的往事，他就恨不得扇自己几巴掌。

    财迷心窍...

    听到苏小白的话，小女孩慢慢的从地上站起，一身缩小版的紫色法师袍为她增添了几分神秘，精致的小脸更显得有些天然呆。

    姜盛见师徒和睦的场景，也是满意的点了点头。

    “我这不成器的丫头就交给苏法师你了，若是她哪里做的不对, 你尽管教训就是。”

    “哈哈, 怎么可能，这小丫头一看就聪明伶俐，想必也是十分乖巧。”

    ……

    见此行的任务圆满完成，苏小白也没有再逗留下去，带着这个新收的小徒弟离去。

    回去的路上，苏小白一脸严肃地在光环屏幕上点来点去。

    姜月仙有些好奇的看着身旁这个声名崛起的老师的侧脸，心里不由得感到好奇，能让她老师一脸凝重的表情。

    想必他现在思考的事情一定是非常严重的吧！

    嗯...这个石肠来一个，这鸡咋长的那么像老鹰，再来个，握草！这花花绿绿的蛤蟆能吃？算了，来一个，食人花的花瓣，应该没毒吧....

    此时的苏小白正全身心的投入到眼前琳琅满目的食品中，在收了这个徒弟之后，他怕等下人一多, 火锅就不够吃了, 所以准备给火锅多加点食材。

    瞥了一眼身旁的这个小女孩, 苏小白一时间也不知道怎么安排她，毕竟都快打仗了，总不能一直把她带在身边。

    思来想去，苏小白还是先决定先把她带到驻地。

    在到达驻地之后，很多的法师好奇的看着跟在苏统领身后可爱的小女孩。

    但苏小白渐渐发现，那些人看着看着，然后看向他的眼光就有些不对劲了，等他反应过来顿时脸一黑，他自然是知道这些脑壳很大的法师们在想些什么。

    他也不好解释，有些事情越解释反倒越乱，将小徒弟安顿好之后。

    他也回到了统领办公室内，拿出了冰镇肥宅快乐水，翘着二郎腿，开始自顾自的喝起来。

    从一开始他就没相信过公孙明和薛三两人，他们说是乔希海那一边的，但谁知道他们背地里是不是阳奉阴违。

    毕竟谁都有可能是二五仔。

    都是活了几百年上千年的老怪物了，苏小白对于这些人说的每一句话，就从来没信过。

    和这些人打交道，苏小白只用一种手段，那就是武力, 直来直往的解决，就像王家那次，谁惹他他就杀谁，至于有没有被人利用，苏小白才懒得管，因为他从来就没想过能够在智谋上胜过这些老怪物。

    整个星辉联邦虽然种族势力之间的关系错综复杂，但从表面上看还是十分浅显易懂的。

    整个星辉联邦的种族大致被分为三方，一方就是兽人族，由无数小种族抱团而成，另一方就是精灵族，最后一方就是一直占据着主导地位的玛雅人。

    兽人族就不用说了，由数十个小种族抱团组成，关系错综复杂。

    而精灵族则是从神恩帝国分裂出来的一部分，里面的恩怨纠葛还要追溯到星辉联邦刚刚建立的时候。

    在神恩帝国里崇尚着血脉至上的原则，凭借着优异的血脉天赋，对于骑士的修炼可以说的上是一日千里，但其中更多的是资质平平，或者说是血脉退化的帝国人。

    因此，他们也就渐渐成为了帝国中地位最低下的一批人，而当时联邦与帝国正打的不可开交，在面临生死存亡之际，什么阴险卑鄙的战术自然都是做得出来。

    联邦当时就做出了一个异想天开的行为，就是直接煽动神恩帝国最底层的那一批人，想让他们叛变。

    结果最后这个老六行为还成功了，顺利的将这群帝国人哄骗进了这个联邦大家庭。

    也由此削弱了神恩帝国的力量，造成了神恩帝国的内讧，抑制了帝国猛烈的进攻，给了当时星辉联邦一丝喘气的机会，也为后来的胜利奠定了基础。

    而据苏小白所知，当时为了将他们“偷”过来，罗宿这个空间系的半神法师在其中起着不可或缺的作用。

    也正是因为那次行动，罗宿受到了数个圣骑士的围攻，身受重伤，至今尚未痊愈。

    当然，这都是外界的流传，至少苏小白没感觉出这老阴B是什么重伤未愈的模样。

    当时这批帝国人也在星辉联邦给他们划分的星球上安家落户，自称为精灵族。

    但是令联邦高层失算的是，精灵族对于法师的修炼有着极高的天赋，在接下来的岁月里更是诞生了不止一位半神法师。

    精灵族也逐渐地在联邦中争取到了更多的话语权，以及更多的地位，脱离了小种族的范围。

    至于玛雅人就不用说了，总人数始终占据着联邦的九成，就差把星辉联邦的名字改为玛雅联邦了。

    早在乔希海上任之前，联邦便已经处于崩溃的边缘，而最大的原因就是种族歧视，种族仇恨，以及那肆无忌惮的奴隶贸易，这也就导致了三方的关系越来越僵硬。

    而当时联邦领导层又刚好处于青黄不接的时代，乔希海凭借着半精灵人的身份以及无任何背景的因素，在经过了当时联邦内部势力的众多利益纠葛后，成功的当上了主席。

    但是令这些势力万万没想到，本来想着推上去一个能够受他们所控制的傀儡主席。

    结果却看走了眼，不，或者说乔希海这家伙一直在扮猪吃虎。

    表面上人畜无害，实际上笑里藏刀。

    直到现在，乔希海已经集军政大权于一身，在联邦民众中的声望更是高的可离谱。

    凡是当年支持乔希海上位的那些高层势力，基本上都没有落到一个好下场。

    这波过河放炸弹。

    着实秀了苏小白一脸，但不可否认，乔希海确实是一个好主席，至少对于普通民众和底层法师而言是这样的。

    哪怕是乔希海已经尽可能地促进三方之间的融合，调和三方之间的关系，但也只是治标不治本。

    想要更进一步，冥王星就是一道必须迈过去的坎。

    但因为牵扯甚广，哪怕是乔希海也不敢轻易动这颗炸弹。

    此时已经临近退休的乔希海似乎不再打算容忍这颗刺头，而他的种种行为也很快就牵动到了大多数人的神经。

    毕竟谁家背地里都有点见不得人的事，哪怕苏小白都不敢拍着胸脯保证自家就没有做点坏事。

    尽管明面上没有人敢违背他的意志，但背地里的话....

    现在苏小白哪怕用屁股想都知道冥王星此时早已是暗流涌动，或者说是惊涛骇浪。

    哪怕是军机处那边也未必是铁板一块。

    他也试着将自己带入乔希海的位置上，如果他面对这种境地，他会怎么去解决。

    但思来想去，也没有想出个花来，他唯一能想到的答案把他自己都逗笑了。

    那就是直接全部干掉，简称屠星。

    但那又怎么可能？

    也就他这个莽夫能想到这么离谱、朴素的解决方案。

