    苍墨和云就变着法儿的在玄戒中比拼修炼速度，连嘴也不吵了。

    不过没想几日后，边疆便传来魔族叛乱的消息，颜行歌很快便被一纸军令招进了皇宫，领了军令状便要出发去边疆。

    辛骁骥把颜行歌招回来之后，发现颜行歌竟然并没有传说中的那样，和颜非闹得不可开交，反而同出一气。

    气得辛骁骥把宫殿都给砸了。

    这回边疆魔族叛乱，正好把颜行歌再给弄出去。

    否则以颜行歌的身份，手中还掌握着重军，要是颜非真造起反来那不是易如反掌？

    颜非没有想到颜行歌回来不久便要走，思考半日之后，决定让颜行歌把颜青淮也一起带上。

    颜行歌闻言沉思片刻也表示同意。

    边疆他呆的久，那一带的地域极为熟悉。

    作为戍边的大将军，颜行歌在那里也能算得上半个土皇帝了。

    加之颜行歌为人刚正，又礼贤下士，所以深受军中人士的爱戴。

    而至于叛乱的魔族，根本就成不了什么气候，时不时就要闹上一闹刷个存在感。

    要是颜青淮真跟着颜行歌去了边疆，不仅可以好好养伤，修炼不会被打扰，到是个不错的去处。

    而清醒过来后，一直有些蔫蔫的颜青淮闻言便红了眼眶。

    颜非也不愿意让颜青淮误会，以为是她不愿意再留着他了。

    便只好让颜行歌跟他解释，等他伤养好了，就可以跟着颜行歌一起回来了。

    帝都暗中盯着他们的人很多，就如同这次堕灵之森一行，便是遭了人的毒手。

    颜青淮跟着颜行歌去边疆，到是安全不少。

    颜行歌五日后便要动身远行，走之前，颜非便一直待在玄戒中。

    等灵力恢复了个七八成之后，颜非便开始着手炼丹药。

    除了专门给颜青淮疗伤的丹药以外，混灵丹、碧灵丹还有大还丹等，什么丹药都炼。

    打算等颜行歌他们动身的时候一并带上，以不至于会缺少丹药。

    一时间，大家都还没有从堕灵之森那场恶战的阴影中恢复过来，离别的愁绪又萦绕在众人心头。

    云和苍墨憋着口气闭关了大半个月，最后谁都闷得受不了了，于是双双冲出玄戒。

    躺在院子的栏杆上，就开始大骂颜玄等人。

    要不是颜玄他们从中使绊子，他们其实最后对上温家和江家请来的那两个长老也不至于被虐成那样。

    事后颜非一想，就觉得这次事情没有那么简单。

    黑豹佣兵团不会无缘无故地出现在堕灵之森，而且明显直奔他们而来，最大的既得利益者很明显就是颜玄他们那一群人。

    颜非等人到是没想到颜玄为了除掉他们，竟然会直接雇佣兵团对他们下杀手。

    云和苍墨坐在栏杆上狠狠吐槽一翻后，四目一对，然后都双双瞥过头去。

    “哼！”

    威风吹过，墙角的歪脖子老柳树的枝条飘飘扬扬。

    几片蜷缩的枯叶从地面刷刷滚过。

    这一向热闹的院子，大家都赶着去修炼之后，就显得有些过于冷清了。

    两人都有这种感觉。

    就连刚回来的风长殷，居然都一直按捺着没有找颜非作妖，云觉得都十分奇怪。

    不过看了眼风长殷紧闭的房门，两人都没有靠近的胆子。

    自从风长殷被颜非从房中赶出来之后，就一直房门紧闭，也不知道在捣鼓些什么。

    空桑向来性情冷淡，半天也憋不出个屁也就罢了，那最喜欢叨叨的洵澈居然也一直没有出现。

    云挠了挠毛茸茸的肚子，然后眼睛一亮，提议大家一起聚一聚，吃烤犀肉。

    苍墨闻言微仰着精致的下巴，一脸傲娇地说，没用的魔兽就知道吃吃吃。

    云直接朝他翻了个大白眼，不知道是谁上次吃烤犀肉的时候吃得最多不说，还挑三拣四地一会儿要蘸这个酱，一会儿又要蘸那个酱的。

    苍墨见云没有接他的话，后来又忍不住义正言辞地追加一句：“要吃也不是不行，不过这次必须抹本皇最喜欢的黑胡椒酱。”

    云没搭理苍墨，直接跑进屋中，准备问问颜非。

    颜非也在玄戒中修炼许久了，该是时候出来透透气了。

    因为颜非没有进入完全闭关状态，只要不是晋阶这种关键时刻，是可以随时停下来的。

    然而云这次叫了颜非之后，不成想颜非完全没反应。

    云也不着急，便在玄戒中新结的果树上摘了两枚灵果来吃。

    但是不想他都已经吃完了，颜非仍旧没有清醒。

    云皱了皱鼻子，拉住颜非的袖口。

    “姐姐？姐姐你能听到我说话吗？”

    云见颜非皱着眉头，细腻的鼻尖和额头都有汗珠溢出，便觉得情况有些不对。

    “姐姐？”

    “怎么了？”

    一直没等到人出来的苍墨也有些忍不住了，直接进入了玄戒。

    见颜非盘腿坐在灵泉中丝毫没有反应的模样，不禁皱了眉头。

    随即苍墨指尖搭上颜非手腕上的经脉，一探，便发现颜非居然已经晋阶了。

    而且直接进了两阶，已经达到了地极境中期的修为，并且现在隐隐有突破中期的趋势。

    但是颜非似乎是遇到了什么瓶颈，一直无法突破，于是就卡住了。

    这短短时间里便晋了两阶，快要晋三阶，修为越高越难。

    即便是有天赋的修士都很难做到，更何况颜非每次晋阶灵田便会扩大一倍。

    这个速度，颜非根本撑不住。

    而他们之所以叫不醒颜非，不是因为颜非听不到，而是她自己根本就不愿意停下来。

    逼迫自己不断地修炼，晋级……

    她是在逼自己！

    苍墨立即拽住颜非的手腕，注入灵力干涉。

    “小畜生，赶紧阻止她，她已经走火入魔了。再这么下去，灵田会毁的！”

    云立即将爪子放在颜非手心，输入灵力平息颜非紊乱的内息。

    “姐姐！姐姐你醒醒啊！快停下来！”

    苍墨怒喝道：“蝼蚁！这次大家受伤根本就不是你的错，你这么逼自己有经过本皇的同意吗！？”

    然而当云和苍墨加快灵力的传输时，却忽然遭到颜非灵力的反扑。

