
　　教导处苏主任！

　　听闻这个名头的苏云浩面色微变，刚才他给门卫塞魂币肯定是让苏主任看到了。

　　这下麻烦了。

　　苏云浩想了想，还是硬着头皮说道：“好，那就麻烦苏主任了。”

　　苏主任眯着眼睛来到苏云浩身前，伸出手掌按在苏云浩的脑袋上，缓缓闭上了眼睛。

　　片刻后，他睁开眼睛，那眼里的戏虐已经消失不见，转而出现的则是一枚惊讶之色。

　　先天满魂力！

　　魂师八级！

　　不得不说在苏云浩这个年纪，他这个天赋放在诺丁学院已然是相当出色的存在，甚至只比个别六年级学员差上一些。

　　这些还得除去实战经验，不过若是能进行培养，以苏云浩的年纪天赋，假以时日必将有不凡的成就。

　　原本苏主任也是看到刚才苏云浩塞钱的一幕，想出手阻止，可万万没想到竟然让他发现了一位天才。

　　“先天满魂力，小家伙你的天赋很不错。”

　　苏主任不吝啬自己的表扬，脸上的笑容仿佛更灿烂了，“我带你到教导处办理手续吧。”

　　先天满魂力！

　　这点让不少凑热闹的路人暗自惊讶。

　　在苏云浩这个年纪里先天满魂力，可以称的上一个是少年天才了。

　　离苏云浩不远的小舞听闻也是瞳孔微缩，流露出几分惊讶之色，刚才他揍苏云浩时，对方好像根本就没有任何修为。

　　倒是没想到，苏云浩竟然还是先天满魂力？

　　这种存在可是非常少见的，而他也是通过一些手段才达到的，不过自然成长达到这种天赋，的确是极其出色的存在。

　　叮，小舞好感度提升10点。

　　小舞好感度：-3

　　这声音让苏云浩下意识看了小舞一眼，想着好感度已经在不断恢复，用不了多久应该就能提升了吧。

　　“好。”

　　苏云浩跟着苏主任离开了。

　　负责看守的高瘦青年则是舒了一口气，擦了擦额头的汗珠，想到刚才的一幕，忍不住喃喃道：“等一会我一定要将钱还回去，不然他找我麻烦就不好了。

　　想到他们刚才还为难苏云浩，一时间，两人都有了几分后悔。

　　来到教导处。

　　苏主任将一些必要的事情交代好苏云浩，便交代道：“苏云浩，你的天赋很是出色，我将你安排在一舍，等一会就会有人将你带过去。”

　　一舍？

　　苏云浩听闻微微皱眉，他知道这些宿舍的区别，一舍的人天赋各方面都非常出色，以他的天赋安排过去自然没有问题。

　　不过，这样就错过跟小舞的接触了。

　　唐三还没有赶到，等他一到那里还有自己的机会？

　　想到这些苏云浩毫不犹豫的开口道：“苏主任，我想去七舍。”

　　苏主任听闻面色微变，皱眉道：“苏云浩，一舍的学员天赋都很出色，你跟他们接触只有好处；七舍只不过是一些资质普通的新生，跟他们接触没有什么好处，你想清楚了。”

　　“苏主任，我想清楚了。”

　　苏云浩郑重道。

　　见苏云浩如此肯定的模样，苏主任只好点头应道：“好吧，既然你执意想去七舍就去吧，我会安排人带你去七舍。”

　　“麻烦苏主任了，谢谢苏主任的看重，我有分寸的。”苏云浩非常客气，也明白苏主任是为自己好。

　　苏主任笑道：“好好修炼就是对我最大的回报，那么多新生我最看好你，小家伙别让我失望。”

　　“我会努力的。”

　　苏云浩点点头跟着老师离开了。

　　不一会。

　　苏云浩来到了七舍的房门前。

　　推开门，苏云浩好看到里面坐着三个青年，他们目光在哪里交头接耳，当看到苏云浩过来时不由停下了议论。

　　“小子，走错门了吧。”

　　“瞧瞧你这身乞丐装，上我们这里来做什么？”

　　“滚出去，老子心里正火着呢。”

　　……

　　几人的话让苏云浩眉头一挑，冷声道：“你们有气，我也正有气呢！”

　　想到前不久的事情苏云浩自然是心里有气，让人给狠狠地揍了一番，任谁都会不舒服的。

　　“够横啊小子！”

　　为首的是一个叫王圣的少年，他眯着眼睛，握紧了拳头，身上爆发出了一股不弱的气势。23sk.Com

　　身侧的几人则是饶有兴趣的看向苏云浩，摩拳擦掌，也有意想要拿苏云浩出出气。

　　前不久他们七舍来了个女孩，一见面就要做老大，结果将他们狠狠地收拾了一番。

　　刚才女孩才离开，他们正心里憋着火没地方出。

　　苏云浩这话自然是引起了他们的怒火，恨不得狠狠地收拾苏云浩一番出了这口气。

　　打不过大姐头，难不成还收拾不了这毛头小子？

　　坐在靠窗口的一个少年瞧见这一幕，不由摇了摇头，有些同情的看向苏云浩。

　　刚才他是唯一一个没有被小舞打的，自然清楚这些人心里有气，苏云浩这个时候可是撞枪口上了。

　　“小子，看打！”

　　王圣首当其冲，三步两步的冲向苏云浩，一抬拳头便有一道轻微簿弱的气息流动在拳头上。

　　这是魂力，夹杂在拳头上能让他们的拳头爆发出更强的力量。

　　他们的武魂都不强，也并没有获得武魂技能，只能是利用这些小技巧来让自身的力量获得增强。

　　“正好拿你试试我的路西法！”

　　苏云浩眯着眼睛，一步上前，同样是一拳却像是爆发出了恐怖的劲道，一拳力夹杂这里三拳的感觉。

　　第四拳的力量更是形成了范围攻击。

　　嘭！

　　“啊啊啊，我的胳膊！”

　　“厮，我的手臂快无法动弹了。”

　　“妈的，这小子的拳法真邪门，刚才我竟然感觉到了一股邪念，这是怎么回事？”

　　……

　　王圣等在内的四人全部都被苏云浩的拳头击飞了出去，歪七扭八的倒在地上，床更是被他们撞的变了形。

　　这一幕让那个坐在窗口的少年，瞪大了眼睛，他几乎是下意识的擦了擦眼睛，仿佛自己看到的是幻觉一样。

　　“嘶，这……竟然是真的，这家伙竟然那么强。”他忍不住诧异的看向苏云浩。

　　叮，切换成揍人系统成功!

　　揍人次数：4

　　获得奖励：武魂路西法技能详细说明书x1，魂师随机等级箱x1，随机幸运箱x4，魂币500枚。

　　打开所有箱子！

　　叮，打开路西法技能详细说明书。

　　技能介绍：技能1：堕落之力，短时间内提升三倍攻速并且第四击将会形成范围性攻击。

　　技能2：封印命运，路西法刻画五芒星阵进行短距离瞬间移动，移动到指定位置将会眩晕敌人一秒钟。

　　技能3：禁魔领域，路西法开启禁魔领域，短时间内一定范围内的敌人将会沉默，无法发挥任何的魂力等力量，并且短时间内提升1.5倍自身的实力。

　　叮，打开魂师随机技能箱成功！

　　恭喜获得魂师技能三级

　　叮，打开随机幸运箱x3成功！

　　恭喜获得奇异胡萝卜（小）一份，棒棒糖一枚，iPhone11手机一只

　　……

　　路西法技能？

　　范围沉默？那岂不是无敌了？

　　iPhone11？

　　胡萝卜？

　　这些都是什么东西啊？

　　苏云浩一头黑线，好在获得了技能说明让他明白了路西法的强大，而且发挥的好可以爆发出恐怖的威力。

　　系统，给我打开个人页面。

　　姓名：苏云浩

　　武魂：路西法

　　等级：十三级魂师

　　物品：棒棒糖，iPhone11手机，治疗丹（小）x1，治疗丹（中）x1，奇异胡萝卜x1.

　　魂币：570枚。

　　……

　　看着这些数据苏云浩暗爽，尤其是路西法的强大让他有了非常足够的实力能在这个世界立足。

　　更何况这个世界还有魂环的存在，到时候他只会越来越强，更何况他还有系统的存在。

　　退出系统，苏云浩的目光看向了那些吃力爬起来的家伙，冷冰冰的说道；“怎么？刚才不是说要狠狠地教训我吗？”

　　“这……”

　　“这个……”

　　王圣等人说到底还是个孩子，听闻苏云浩的话不由一阵面红耳赤，想到刚才那丢人的一幕，脸上仿佛是被人给狠狠地甩了一个耳光。

　　王圣见苏云浩如此嚣张，忍不住道：“你少给我得意，等我们大姐头回来，肯定会狠狠地收拾你的。”

　　“哦，大姐头？”

　　苏云浩饶有兴趣道。

　　就在这时，身后忽然有一阵很冷的气息出现，只听那道声音夹杂着冷漠道；“哦，你找我？”

　　乍一看，这不是小舞又是何人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二章：武魂路西法？禁魔领域，范围性沉默？免费阅读。https://xs.23sk.com 