    第四十章老农的智慧

    当冯英带着一身的硝烟味道回来的时候，钱多多已经准备好了精美的点心。

    给云昭的点心是他一向爱吃的桂花糕，给冯英的是软糯的甑糕，至于小楚的美食则是钱多多新近发明出来的猪油酥。

    两份面，一份猪油，半份糖霜混合之后揉成团子，加上豆沙馅料之后再用面皮包裹起来，放进火坑里烤。

    烤出来的猪油酥颜色金黄，吃起来香酥可口，云昭偷吃了一个赞不绝口。

    今天，钱多多对小楚格外的热情，这让一边吃好吃的猪油酥一边心里打鼓的小楚又幸福又痛苦。

    “多吃些，可不敢把身子饿坏了。”

    钱多多见小楚吃完了，又拿了一块放在小楚的手上。

    小楚惊恐的看着钱多多回头就对冯英道：“小姐，她要把我养胖之后卖掉！”

    冯英看了钱多多一眼道：“你喜欢多吃就吃，不喜欢多吃就不要吃！”

    小楚听小姐这样说，咬了一口猪油酥含糊的道：‘我还是喜欢吃。”

    聪明人捉弄傻子的戏码，云昭看不下去，就对钱多多道：“你真的想去扬州？”

    钱多多点头道：“不是已经说好了吗？”

    “去南京成不成？”

    “我在扬州还有点事情办，办完之后就去南京！”

    “小时候的事情你还记得？”

    “忘不了，不论是谁让人家把你脱得光光的，当分辨猪崽子公母一样上上下下的看个遍，都不会忘记。”

    “人已经找到了？”

    “去扬州的同窗已经打探到了消息，人家现在子孙满堂过着富贵日子，就等我过去终结呢。”

    “那就一个都不要放过。”

    钱多多深吸一口气道：“不会的，只要那些人有一个活着，我这一辈子都抬不起头来。”

    冯英惊诧的看着钱多多，而小楚则张大了嘴巴，她不明白，为什么钱多多会把自己不堪的过往跟云昭说。

    “我有一段时间过的跟你一样，是人不是人的都跑过来扒我的裤子看我屁股上的胎记。

    所以，不用放在心上。”

    钱多多将脸凑到云昭跟前，在他额头亲吻一下道：“我就知道你不会嫌弃我的。”

    说完就走了。

    小楚用胳膊碰碰冯英道：“小姐，你看她……”

    冯英笑的很开心，对云昭道：“多多真的很好。”

    云昭点头道：“我知道。”

    冯英犹豫一下又道：“你以后也会发现我的好。”

    云昭笑着对冯英道：“你在蜀中做的事情已经让我看到你的好了，我开始的时候，只想让身边的人脱离贫穷，过上有尊严的日子，不知不觉的做到了现在的地步。

    于是，我就更加的不敢懈怠，想把这条路一直走下去，看看最终的结果。

    你在蜀中做的事情与我殊途同归，我们的目标是一致的，这已经很好了。

    冯英，希望我们能够一起为一个伟大的目标奋斗，我真的不相信，人来到这个世间，天生就该受苦。”

    让冯英说出那句话需要很大的勇气，同样的，让云昭回应她的话也需要极高的技巧。

    冯英轻声道：“族中还有一些老卒，你要不要？”

    云昭张开双臂道：“我欢迎他们来蓝田县安居。”

    冯英又道：“我毕竟是一个女人，不想跟秦将军一样一生征战不休，我也想过一下玉山书院所说的——人过的日子。”

    云昭握住冯英的手笑道：“我想，当我们每一个人都奋斗之后，会过上我们想要的日子。”

    冯英将手从云昭手里抽回来看着他的眼睛道：“这是我平生最大胆的一个举动，赌上了我的所有，不论成败与否，我将终身不悔。”

    说完话，不等云昭回答，就匆匆的离开了，小楚左右看看，最终还是端着自己的盘子跟着她家小姐跑了。

    云昭在原地坐了一会，就起身离开了院子，走出云氏庄子之后，眼前才豁然开朗。

    今年，种土豆，红薯的人没有往年那么多，关中人吃了好几千年的糜子，谷子，高粱，麦子，依旧是人们的主食。

    不过，因为产量大的缘故，红薯，玉米，土豆全部被人们种在山上，或者种在旱田里。

    红薯秧苗在云氏温泉边上早早醒来的土地上已经培育发芽，现在，只需要把秧苗栽进地里就可以了。

    云昭走了很远的路，最终来到秃山的另一边。

    他尝试了一下爱情，发现这东西似乎与他无缘。

    钱多多全身心的喜欢他，放在最前面的一个称谓却是恩人。

    冯英表达出非他不嫁的态度，最后两人却成了命运共同体。

    虽然他知道，这样的关系可能更加的简单且纯粹，却让他快活不起来。

    “或者，是我对这个世界要求太高了。”

    云昭自言自语，一边提起了一个放在地埂子上的黑陶罐，里面装的是醪糟，香甜的味道他闻到了。

    冰凉，甘甜的且带着一丝丝酒味。

    云昭一口接一口的喝着醪糟，地里的农夫带着一家老小就笑眯眯的看着他喝醪糟。

    一角黑面锅盔递过来，云昭接过来吃了一口皱眉道：“怎么还吃这个？”

    老农嘿嘿笑道：“这还不好？”

    云昭道：“这全是麸皮！”

    “几年前老汉要是能吃上麸皮就算是过年了。”

    “老抠！”

    “县尊，您这话可就不对了，这人啊，就要给自己留点后路，现在要是整天吃白面，这是在折福损寿，黑面也能吃饱肚子。

    您刚才喝的醪糟，那可是上好的糯米酿造的，用了老汉一斗麦子换的，老汉自己每天也就喝那么一两口。”

    云昭道：“教你一个发财的门路，望这醪糟里面添加一些桂花酱，拿出去一碗卖三个钱，好生意！”

    老农没敢靠着云昭坐下来，坐在三尺开外道：“真的可以赚钱？”

    云昭怒道：“卖不完就送家里，我喝！”

    老农笑呵呵的道：“县尊的给的生意肯定是好的，只是啊，县尊你别急，别看咱们现在吃黑面，可是呢，家里的粮囤是满的，足够老汉全家吃到后年开春的。

    这都是县尊这些年的功绩，别人不知道，我们这些老农心里清楚，知道这好日子是谁带来的。

    要是有些宵小之辈惹县尊不高兴了，你就下死手拾掇，千万别憋在心里，这容易憋出病来，要是有人不好捉拿，就告诉老汉，老汉召集乡亲们去拾掇他，不劳县尊动手。”

    老汉的话说的狂妄，似乎他出手就能弄死钱多多跟冯英似的。

    不过，这些话听在耳朵里却让人心里暖和。

    老汉殷勤的把油泼辣子抹在云昭手里的黑面饼子上道：“菜油泼过，加了盐！”

    云昭咬了一口，发现味道果然好了许多，苦涩的味道完全被油泼辣子给遮盖了。

    “好多了吧？您看啊，黑面饼子味道不好，只要拿味道更重的辣子遮盖一下，粮食就是粮食，哪里有不好吃的粮食？”

    “你在教我怎么干掉对手？”

    老汉往云昭身边凑凑，低声道：“跟县尊为难，就是跟我们蓝田县的庄稼汉过不去，弄不死他！”

    云昭重重的点点头道：“你说得对，一定要弄死她们！”

    吃完了黑面饼子，也喝完了醪糟，云昭起身离开了农田，走出去老远，那个老汉依旧担心云昭心慈手软，远远地嘱咐道：“记得下死手拾掇啊，别留情，就像我家婆娘，不打不服气……”

    云昭不知道老农为什么会把话题转移到他老婆身上，这就很贴合云昭此时的心境了。

    看来，这又是一个有大智慧，遗落乡野的大贤！

    这两个该死的女人之所以会弄得自己心烦气躁，就是因为自己对她们太好了。

    老农的智慧这时候就很好用了。

    这世上所有的事情似乎都能套用，遇到不顺心的事情，拾掇之，遇到不好的人，拾掇之。

    总之，这天下欠拾掇！

