    …………

    对流云来说，

    八重樱，是特殊的。

    特殊的不仅仅是曾经的长空市危难之际的出手相救，更多的是一种流云也难以表达的情感。

    这种情感，非常复杂，它就像是乱成一团的棉线，让流云无从下手。

    流云的圣痕中，存在着早应死的不能再死的，卡莲的灵魂。

    于梦中，卡莲可以看到流云的记忆，而流云，亦会看到卡莲的记忆，那是一种灵魂上的交流。

    所以，在这种情况下，流云对八重樱的好感完全可以说是被动增长，虽然流云知道，就算没有卡莲的影响他也会对八重樱充满好感。

    这，就是流云内心复杂的根本原因。

    同样的，八重樱对流云的情感也是如此复杂。她隐约察觉到了什么，也似乎抓住了些什么。

    可，她还是选择了沉默，没有勇气去询问。失去太多的她，并不想再失去这份来之不易的温暖。

    哪怕，只是相似的温暖。

    不过此刻，甩了甩脑袋，八重樱没有再继续思考这些，将这些乱七八糟的想法甩出脑海，看向前方的目光渐渐认真了起来。

    现在，她有着自己的身份，这个游戏世界的三月兔，有着扮演这个角色所要进行的任务，成为勇者的试炼。

    默认对手是流云后，八重樱静静立于雪地之上。明亮的月光下，缓缓飘落的细雪落在手中的樱吹雪上。

    风吹起，八重樱将那平静的双眸望向流云，然后，双瞳缓缓燃起了战意。

    “那么，开始吧。”

    话音落下，八重樱身上的气质瞬间发生了变化。如果说，之前是点心屋老板娘的温婉，那现在，就宛如出鞘的利刃，毫不掩饰自己的锋芒。

    想当初，可是她带流云入门的。换句话说，她也算是流云这方面启蒙老师。现在老师检验学生功课，也很正常。

    而让勇者证明能力，自己顺便检验流云的实力，简直一举两得。

    凝视着前方仿佛与周围环境融为一体的八重樱，流云深深吸了口气。

    “小心了。”

    握紧了从手链幻化回来的地藏御魂，在流云话音落下后，轻挥利刃，数道锋芒便激射而出。

    就流云的起手，八重樱便眼前一亮，没有丝毫花里胡哨的剑招，流云的这招起手就只有快准狠三个字。

    无论是角度还是速度亦或是力道，都可以说是无可挑剔的一招。

    直视着锋芒，毫不不闪躲。

    “樱花——散！”

    锋利逼近之际，八重樱娇喝一声，拔出了手中的樱吹雪。

    一击居合，一道无比柔和的刀芒。

    是的，八重樱的刀芒，与流云那将快狠准完美表现，仿佛将要择人而噬的猛兽般的锋芒完全不同。

    她的刀光，看起来非常非常柔和，与其性格完全相符，毫无压迫感，仿佛一碰就碎的一刀。

    但，刀芒就是刀芒，更何况是她八重樱斩出的刀芒。

    就这样一道软绵绵的刀芒，直接碾碎了流云斩出的剑光，然后，在雪地飞行的途中留下了一道笔直的深深的沟壑。

    给人的反差感十足。

    只不过，现场观战的，只有没机会上场的疯帽子布洛妮娅，而喜欢火力压制的她毫不觉得惊讶。

    用重装小兔来炸，效果只会更显著。

    而且，看着场上的八重樱，再看看对方手中的樱吹雪，布洛妮娅若有所思的点了点头。

    一击结束，八重樱并没有就此停手，轻抚手中灵刀，一朵朵粉色樱花浮现在她周边环绕。不仅如此，天空落雪也在此刻加快了下落的速度。

    雪樱飘舞，一时间，视野被牢牢占据。

    这一刻，轻抚樱吹雪的巫女是真的融入了这片雪景，与圆月落雪，漫天樱花共同组成了自然的画卷。

    绝美。

    巫女抬眸，眼中浮现微芒。

    下一刻，万千樱花化为一道又一道的凌厉刀光，混着细雪，对着流云所在的位置席卷而去。

    毫无疑问的杀招。

    无法招架，也可以说避无可避。但在八重樱看来，如果抵御了这一招，流云就完成了试炼。

    面对这成千上万的刀光，流云的目光也在此刻严肃了下来，与八重樱的切磋，双方默认了剑术。

    使用其他能力，流云是可以找出轻松破解这个处境的方法，比如说，用崩坏能转化一层又一层的气墙护盾。

    但，此刻的他，只会使用剑术，这一次的胜负也将在此招后分晓。

    闭上眼睛，全力感知攻击的到来，轻抚手中地藏御魂的剑刃，漆黑的烈焰自如墨的剑身上燃起。

    流云的剑术是他所有技能中最差的，因为班长不教他剑术，八重樱也没有教过，芽衣也只教了流云北辰一刀流一招，所以此刻的流云只有一个选择。

    “北辰一刀流——五魂斩.改——”

    “孤斩！”

    那就是取五魂一式，只斩一式，尽可能的最大化这一式的威力。

    用上大半崩坏能，只为一斩。

    下一秒，在轰的一声中，漆黑如墨的剑芒与漫天飞舞的刀光狠狠撞在了一起。

    就在两招相碰的这一瞬间，天地间炸开了巨响，空间里仿佛只余下了黑白两色。

    紧接着，占据了视野的便是这被冲击余波卷起的雪的风暴。

    风雪散去，露出流云静静立在原地等身影。抛起地藏御魂，在光芒中，地藏御魂重新幻化为一串帅气的手链。

    “这样，可还满意，三月兔小姐。”

    弹了弹手腕上的手链，流云开口。

    “以阁下之武勇，完全可保自身安慰，那么，迪拉克之危难，也可放心的交托阁下。”

    收起手中樱吹雪，亦收起身上那锐利异常的锋芒，八重樱看了眼正前方的流云，点了点头。

    目光交汇后，两人的脸上同时浮现出一个微笑。

    这时候，无需言语，因为言语已藏在之前的交锋之中。

    一切事情，日后再说，顺其自然。

    至于八重樱的身份，如果她喜欢用三月兔这个身份的话，流云也不想拆穿，或许这种较真也算是某种意义上的萌点。

    如果这是电脑上的rpg游戏，流云可以肯定屏幕上肯定会冒出这么一句：

    【恭喜玩家完成新手试炼，将为您开放更高难度的挑战。】

    “那么，在此感谢老板娘的招待，不知老板娘可否回答我们一个问题。”

    试炼结束后，布洛妮娅第一时间献上了掌声，但在感谢之余，提出了她的问题。

    一个从她看到这位老板娘从怀里掏出太刀后就一直想问的问题。

