    第612章她或许也有她的烦恼吧

    “你怎么会这么想？”管彤抽了抽嘴角，表情古怪地看着她。

    陈恬：“电视里不都是这么演的吗？朋友背叛，姐妹反目，多半是因为男人。”

    “不是，你想多了！”管彤的表情有些一言难尽。不得不说，国家对于个别省市实在是太照顾了，这丫头若是生在别的省，别说是清北了，怕是连普通本科都考不上。

    不，她说错了，应该说还是当妈的了解女儿，不枉费她妈千里迢迢带着她改嫁。

    “那她俩是因为什么？”陈恬疑惑追问道。好歹是一个宿舍的，她却连两人为什么闹矛盾都不知道，总感觉自己这个室友当得不称职。不够关心朋友。

    “你就没发现，两人最近都在准备考核吗？”其实管彤早就察觉出两人之间有问题，图灵的性格太好强了，而江沅又太优秀，锋芒完全盖过了她。这两个人在一起就好比周瑜遇上了诸葛亮。图灵会搬出去，她并不意外。

    “我发现了啊！可是跟图灵搬出去有什么关系？”陈恬还是不明白，不过大概懂管彤的意思，“你是说，她们是因为考核的事情在闹矛盾？”

    管彤有时候真的觉得这丫头迟钝的可以，“考核进实验室的名额就只有一个，如果是你的话，你会怎么做？”

    陈恬眨了眨眼，“还能怎么做？当然是好好学习，努力争取啊！”难不成还有别的办法？

    管彤：“如果努力争取了，可还是争取不过呢？但你又非常非常想要这个名额呢？”

    “争不过那证明我技不如人，当然就放弃了啊，不然还能怎么办？总不能因为我想要，就要求别人让给我吧？别人又不是我爸妈，凭什么？”陈恬眨了眨眼，不懂这有什么好问的？

    说这丫头傻吧，有时候想问题又挺通透的。

    管彤道：“可能有人不甘心放弃吧！”连这丫头都能想明白的事情，偏偏有人就是想不明白。

    “你是说图灵？”

    话都说到这个份上，她若是还不明白对方的意思，那就是真的傻了，“所以她是因为这个原因才搬出宿舍的？还有你刚才的意思，是不是对方还做了什么？”

    “谁知道呢？我也是乱猜的。”没有证实的事情，管彤也不好乱说。但对方突然搬出去，肯定是发生了什么。

    或许跟今天的考核有关。

    “可是这跟沅沅有什么关系？大家各凭本事，总不能因为自己技不如人，就看不惯比自己厉害的人吧？”陈恬实在get不到两人矛盾的点。

    “如果每个人都能像你这么想就好了！”管彤叹了一口气。有时候她是真的羡慕这丫头，她的世界太单纯了，就只有美食和热播剧，别的在她眼里都不是问题。

    哦，不，她或许也有她的烦恼吧。

    为什么不能放任自己吃自己想吃的东西，为什么上了大学还有挂科的风险？为什么个子矮，买衣服只能穿童装？为什么一个宿舍的人还要闹矛盾？

    ……

    江沅回宿舍时，图灵已经搬走了。

    看着空掉的床铺，心中莫名有些不是滋味。

    管彤走上来拍了拍她的肩膀，就连一向话多的陈恬这会也有些不知道该说什么。最后拿出一包自己珍藏的零食问她：“要不要吃？”

    “当然要！”江沅不客气地接过，撕开包装。这吃这一点上面，江沅和陈恬意见一致，唯美食与爱不可辜负。

    陈恬见状忍不住咽了咽口水道：“给我留点！”

    江沅：……

    她都还没开始吃呢。

    看着对方的样子江沅忍不住笑了，直接抱着零食转身道：“这些都是我的，你想吃自己再去买。”

    陈恬闻言顿时急了：“啊？不行，我这个月的零花钱已经超支了！再买零食的话，我就只能啃馒头喝西北风了。”

    “行了，逗你的。”江沅笑着将零食放回对方手里道，“不就是零食嘛，改天我请你。想吃多少有多少，随便挑！”

    “真的吗？”陈恬抱着失而复得的零食，闪着星星眼道，“沅姐威武！”随即又把江沅还回来的零食重新给了对方，大方道，“既然你都说了要给我买，这个就请你了。”

    江沅笑着道：“那我就谢陈小姐美意了。”

    陈恬挥了挥手：“江小姐不必多礼。”

    末了，两人对视一眼，一起“噗嗤——”笑出了声。

    宿舍剩下三人的关系并没有因为图灵搬走而受到影响，相反，关系更好了。相处也更加自在，也不用担心图灵会觉得她们故意疏远她、孤立她。

    可见，有些人或许天生就不适合做朋友。

    也不可能成为朋友。

    考核的结果很快就在校内网上公布，根据考核的结果和众人的表现，这次一共录取了两个人，除了江沅还有就是赵慕凡。

    江沅所在的社团群一下子就炸了。

    【没想到咱们群里竟然隐藏了两位真大佬。】

    【以后我再也不敢自称是咱们群里最牛逼的人了。】

    【两位大佬，求带飞。】

    【……】

    被称作是大佬的江沅感觉一下子走上了人生巅峰。这时，就见赵慕凡在群里出声道：“我只是运气好，侥幸而已，江学妹才是真正的大佬。江学妹不光理论知识第一，而且还完成了实验室考核的全部实验。”

    众人瞬间又对着江沅一通彩虹屁。

    江沅从来不知道群里这些深藏不露的师兄们，居然能够一次性打出这么多的字。

    平时一个比一个高冷，大部分时间都在潜水，十天半个月的都不见有人说话。除了社长发布消息会有一两个人回应之外，其他人习惯性装死。

    没想到这次竟然一下子炸出了这么多人。

    大家纷纷表示要让社长请客庆祝。

    江沅想着自从自己车祸之后，因着失忆的关系，很久没在群里露过面，而且车祸后，赵慕凡还曾代表社团来看过她，理应请大家吃饭的。随后便大方地表示这顿饭由她来请。

    大家哪好意思占女生的便宜，纷纷表示只是开玩笑。

    不过江沅说要请客却是认真的。

    (本章完)

