    姜卿卿很少主动给御司廷打电话。

    但是，今晚是他们约好的，而且她还能将这种等待的情绪用要给他换药的借口来隐藏。

    电话拨通过去，姜卿卿不可抑制的紧张起来。

    随后，御司廷就接通了电话。

    “御先生，你在哪里？是不是准备回家了？”

    姜卿卿听到自己说话的声音有些小心翼翼的试探。

    然而，电话那端开口却不是御司廷的声音，而是宫泽。

    “我是宫泽，我哥现在还没有回来。”

    “哦，御先生是在忙公司的事情吗？”

    如果姜卿卿知道她会听到怎样的回答，她绝对不会问这句话。

    可是，宫泽非常诚实的说道：“不是，我哥去见沈小姐了，我们在酒店停车场等着，他手机不记得带了。”

    酒店？

    和沈如晚见面？

    这句话，是瞬间让姜卿卿怔忡沉默。

    御司廷明明和她约好今晚7点回家吃饭，为什么会失约？为什么会突然和沈如晚去酒店？

    而且，在酒店就很容易联想到开房……

    想想御司廷和沈如晚确实是有这样亲密的关系，如果御家和沈家都不方便，酒店确实是好地方。

    这一瞬间，姜卿卿意识到自己在想这件事情，并且情绪越来越不好的时候，她觉得很难受。

    难受御司廷的失约，更难受她会被这种在意的情绪影响到这么严重。

    她为什么要和沈如晚比较？是她没有资格。

    此刻，从心底涌出来的狼狈不堪让姜卿卿觉得越来越难堪。

    电话那端，宫泽迟迟没有听到姜卿卿说话，疑惑的问道：“你找我哥是有什么重要的……”

    “没事，我先挂了。”

    都没有等宫泽说完这句话，姜卿卿就急忙结束通话。

    下一瞬，她转身看着沙发上的急救药箱，突然自嘲的笑了起来。

    她竟然真的在等，她在等什么。

    说不定就是御司廷觉得她不会处理伤口，才会去联系他的专属私人医生沈如晚来亲自负责。

    所以，她算什么……是她太认真才会让自己变得这么可笑。

    姜卿卿控制不住这种委屈的情绪汹涌而来，她在生气，气自己不应该这样傻。

    可是，她又觉得害怕，害怕自己真的对御司廷动了感情……

    “少夫人，少爷还没有回来，晚餐您是先吃还是再等等？”

    偏偏佣人在这个时候询问。

    此刻，姜卿卿蓦然起身说道：“不等，御先生今晚应该不会回来了，等我吃完饭，你们收拾完厨房就可以回去了。”

    说完这句话后，她就没有再说话。

    一个人坐在餐桌前吃着原本应该是有人陪伴的丰盛晚餐。

    姜卿卿觉得今天的晚餐太难吃了。

    尤其是，她的脑海里不受控制的想到御司廷和沈如晚在酒店里各种亲密缠绵的画面。

    她的心就像针扎一样刺痛，吃到嘴里的饭菜，只有苦涩和难堪。

    另一边。

    时间回到半小时后。

    在御氏集团，总裁办公室。

    御司廷看着时间在6点半准备下班。

    今天非常忙，公司里不停的会议和堆积成山的文件让他连午餐时间都没有。

    “御总，这里还有两份文件……”

    “明天再说，不要耽误我下班回家吃饭。”

    御司廷疲倦的扯着领带，穿上西装外套准备离开办公室。

    对他来说，能支撑着他熬过这一整天的繁重工作，都是因为期待着今晚和姜卿卿有约。

    他迈着长腿走进VIP电梯，突如其来的眩晕感让他倚靠着电梯壁想休息片刻。

    可是，他突然蹙眉咳嗽起来，来势汹汹比之前更加的严重。

    口腔里溢出腥甜，瞬间就被御司廷拿着帕巾掩盖擦拭。

    他在公司，绝对不能让任何人知道他身体出了问题。

    随后，御司廷脸色阴鸷的走出VIP电梯，在停车场疾步上车是几乎要撑不住自己正常的脚步。

    司机在驾驶室问道：“少爷，是直接回御家吗？”

    “等等。”

    此刻，御司廷说话的声音是克制着身体异样症状的冷硬。

    拖延了一天的时间，身体没有自然好转，反而更严重。

    御司廷的这种情况不可能返回御家，他坐在车里，拨通了沈如晚的电话。

    “司廷，你找我。”

    沈如晚接通电话的声音是娇滴滴的妩媚。

    倏尔，御司廷紧蹙着眉，沉声说道：“如晚，我身体不舒服，给我准备药。”

    听到他说这句话，沈如晚当即说道：“司廷，我不能直接给你拿药，你还是要过来让我先检查一下身体情况。今晚我在酒店和朋友吃饭，你现在过来，我开一间房等着你，这样也不会被别人知道你的身体情况。”

    御司廷的身体健康是必须要隐藏的秘密。

    他信任沈如晚，是因为沈老爷子将后续的治疗都交给了她。

    “嗯，我现在过来。”

    御司廷吩咐司机先去酒店。

    这时，宫泽抱着一堆要签名的文件从电梯间走出来。

    没追上御司廷的车，但是御家还在车停在这里，他上车说道：“跟着我哥的车，应该是回家的。”

    在停车场范围，有一辆普通的轿车在保持着距离的情况下，悄悄跟踪着御司廷的车。

    “二爷，我正在跟踪御爷，这不是回御家的方向。”

    “跟紧点，御司廷昨天就身体不舒服，今天很有可能会见沈如晚，随时向我汇报他的情况。”

    在电话这端说话的人就是御成峰。

    他安排跟踪监视，就是要抓住御司廷身体不舒服的治疗时期，一定要夺下他的家主权利。

    在行驶的房车里。

    御司廷的脸色越来越难看。

    一方面，是因为身体不适影响，另一方面是他看着时间，知道今晚会迟到错过和姜卿卿的约定。

    以他现在对姜卿卿的了解，她肯定会早早回家等着。

    可是，他并没有如约而至的出现，这也让他对姜卿卿抑制不住的内疚。

    甚至他拿着手机想要打电话告诉姜卿卿，但是，身体不好的原因他不能说。

    与其是没有解释的通知，还不如就等着他去见沈如晚拿了药，再在最短的时间内回到御家，今晚的约会还能补救挽回。

    这一路，御司廷心里想的都是姜卿卿，全然都没有顾及自己的身体。

    可在这段时间里，身处酒店的沈如晚就抓住这次机会，今晚要布置一场意乱情迷的欢愉。

