    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    薄·商（VII）

    大概如俗话所说，梦和现实总是相反的——在被那大妈噩梦折磨了一晚上之后，商娴的代课生活却是出乎意料地平静了好几天。

    除了某只少年一到英语课上，就拿他那双漆黑晶亮的狗狗眼一眨不眨地盯着她以外，一切都顺利平遂得让商娴心虚。

    总感觉是暴风雨前的平静之类的。

    代课的第二个周五下午的第三节，也是商娴给薄屹他们班代课的这周最后一节。

    一下课，商娴就被薄屹拦在了讲台前。

    “最后一节是体育课。”

    少年眼睛晶亮地看着她。明明是站在讲台下面，海拔上看起来却还是比商娴高一截。

    ……下周一定要穿高跟鞋来上课。

    商娴在心里走着神想。

    面上她淡定得很，不动声色地抬了抬眼皮，笑也淡淡。

    “所以呢。”

    薄屹此时已经习惯了商娴这副“薄情寡义”的模样，丝毫不被影响。

    他冲她笑起来，小虎牙露在嘴角。

    “我们班要和隔壁班进行篮球比赛，我是我们班的队长。”

    “……”

    商娴听懂了，但仍八风不动。

    “所以？”

    “所以，你能不能来看我……们打球呢？”薄屹轻笑，“老师？”

    商娴一本正经地抬起手腕，看了一眼腕表，“我之后还有事情，虽然很遗憾，但看来只能下次了。”

    说着，商娴抱起书本就要动身下讲台。

    然而面前的少年却突然往她的前方挡了一步。

    “老师。”

    他放低了后面的声音。

    “……去吧？”

    商娴从这语气里听出点请求之外的情绪，她轻眯起眼。

    “我如果不呢？”

    少年想了想。

    “不知道。”

    商娴：“？”

    少年坦然得近乎虔诚地看着她，“我刚刚想骗你，说如果你不去，我会在他们面前做那天晚上在走廊上做的事情。”

    商娴一怔。

    却不是怔这句话，而是怔那句“我刚刚想骗你……”

    薄屹又说：“但我想了想，好像做不到，我永远也不会威胁你。”

    他迟疑地看向商娴。

    “但我还是很想你能去。”

    商娴一默。

    望着她的那双漆黑的眼里一成未变，尤其是说我永远不会威胁你的时候。

    年轻真好啊。

    “永远”这样的词，很轻易就能说出口。

    而且说的时候，少年真实，干净，纯粹，虔诚。

    让人的心也跟着年轻和冲动。

    “——好。”

    商娴听见自己就这样鬼使神差地开口答应了。

    尾音出口，她好像就提前预见了自己被梦里某位大妈追着全校内跑马拉松。

    商娴：“……”

    要死。

    不过话已出口，商娴怎么也做不出让人空欢喜一场的事情。

    故而将教案送回英语组的办公室，她就准备下楼去体育场。

    到了门外，恰巧遇上同组和范萌同批进来的实习老师。

    商娴心里突然冒出个想法，跟着阴翳驱散，亮堂了不少。

    她面带微笑地上前。

    “于老师，你下节课有事情吗？”

    “……”

    五分钟后。

    职高的篮球场旁，多了两道很是扎眼的身影。

    学生们多数都穿着职高统一的校服，只是裙长裤长被改成了各自的个人风格。而此时场边站着的两位，从衣着一看便知道不是学生。

    更何况，这其中一位，还是这两个周内在学校里声名鹊起的英语代课老师。

    于是很快这场球赛就变得空前热闹。

    外班的女生不少是奔着某位篮球队长来的，而外班的男生，则是奔着这位难得在课堂以外的地方露面的女老师来的。

    于是，以肉眼可见的速度，兴奋了没一会儿的狗狗眼很快就黯下来——等商娴身边目光越聚越多，更有人开始主动上前搭讪时。

    她回头望那儿一瞥。

    嗬，这都是不只是黯，而开始慢慢带着凶了。

    只不过那边一见她转头，立刻就改换眼神，拿一副乌黑又委屈巴巴的奶狗眼神看着她。

    商娴被逗得忍俊不禁。

    女人这一笑淡雅漂亮，顿时勾走了篮球场边一半年轻雄性的目光。

    这使得站在商娴对面的那位仁兄一愣之下也会错了意，紧张得几乎结结巴巴地发出了晚餐邀请。

    商娴转回来，看了一眼对方胸前挂着的体育老师的名牌。

    她淡淡一笑，“不好意思，谷老师，我今晚有别的安排了。”

    对方一愣，还想再开口，商娴却没给他机会。她转头看向身旁陪自己来的英语组的女老师，笑了笑。

    “于老师，我有点口渴，请你去喝个饮料吧？”

    于老师早就看出商娴对这个体育老师的不感冒，闻言从善如流地点头。

    “好啊，刚好我也有点渴了。”

    借着这个借口，两人避开了课间体育场上的人流高峰期，去了旁边的校内商店。

    “于老师，你喝点什么？”

    “我都可以。”

    “好。”

    商娴从货架上取了两瓶矿泉水，想了想之后，又抬手拿了第三瓶。

    到结账台前，于老师才注意到商娴手里的数量，她愣了下，随即笑道。

    “看来你还真是为了来看哪个学生的啊？”

    商娴心虚了下，但面上不变。

    “备用。”

    她晃了晃第三瓶。

    到结账台前，商娴想了两秒，从钱夹里多拿了两张粉票子。

    “麻烦给我拿一箱功能饮料，送到体育场那场篮球赛的场区旁边。”

    店员刚皱眉想拒绝，抬头一看见商娴手里的粉票子，立刻露出笑容。

    “好，这就给您送去。”

    于老师陪着商娴走回体育场时，还在笑着感慨。

    “你也太宠你的学生了。”

    “是啊。”

    商娴轻矜起眼，叹气。

    “我也觉得我太惯着他……们了。”

    功能饮料送到的时候，正赶上薄屹他们的中场休息。

    商娴引着那个店员将饮料搬到长椅旁，便对上薄屹隐有哀怨的眼。

    商娴忍笑，装作没看见，让男生们分了饮料。

    直到身边蹭过来一只委屈的“大型犬”似的生物。

    “我也要。”

    少年的声线带着运动后的一点喑哑，混着大半下午过后的熹微阳光，透着一种隽永又悠长的性感味道。

    商娴喝了口水，忍不住轻眯起眼笑着逗他。

    “箱子里不是还有吗，自己拿。”

    “我不要和他们一样的。”

    “那没了。”

    “……”

    狗子气哭。

    商娴被他逗得几乎要忍笑忍得肚子疼，最后实在看不下少年蔫了毛的模样，从身旁包里拿出那瓶没拆封的矿泉水。

    “喏。”

    “——！”

    对上那双瞬间亮起来的眼眸，商娴心里某个角落像是突然被戳中，毫无防备地坍塌下去。

    少年几乎兴奋地喝完了整瓶水，等再次上场离开的时候，仍背着光冲她用力地摆手。

    ……真像条傻乎乎的狗子似的。

    无边天际下，万丈阳光都不及他笑容灿烂明晃。

    然而事实证明。

    乐极生悲这话再有道理不过。

    下半场一个带球过身时，场上的薄屹不慎崴了脚，比赛被迫暂停。

    场边的商娴第一时间过去查看情况。

    “……去医院。”

    一看到少年脚踝位置的红肿状态，商娴皱眉，当机立断。

    薄屹一怔，“应该不严重，我……”

    “闭嘴。”

    商娴冷声。

    经过两个周的“磨合”，或者说单方面“调教”——现在薄屹班里的学生们已经深知商娴的厉害。

    她神色一沉的时候，篮球队七八个人高马大的男生顿时乖巧得如同鸡崽。

    “班长，商老师说得对，是该去医院。”

    “嗯，放心吧，我们帮你请晚自习的假。”

    “路上小心。”

    薄屹：“……”

    薄屹到底还是被商娴亲自开车送去了医院。

    等检查处置无误，两人从医院出来时，天已经擦黑。

    商娴开车返程，路上问薄屹：“你是住校吧？”

    薄屹犹豫了下，开口：“这个周末休息，周五不回校了。”

    “那去哪儿，我送你。”

    “……”薄屹沉默两秒，“酒吧。”

    商娴一顿。

    她回眸，“Aurora？”

    薄屹没敢直接答应。

    他转回身观察了一下商娴的神情，但实在看不出喜怒哀乐来。

    少年只能颓丧地转回去，“嗯。”

    “你是每个周末都在那里打工？”

    “……算是。”

    少年声音低下去，过了几秒似乎想起什么，又突然抬头辩解。

    “但是只是在吧台后学着调酒，其他什么也不做。”

    “……”

    见少年那副急于辩解的模样，商娴面上的冷意冲散了许多。

    她视线定在前方，唇角露出很淡的一点笑。

    “嗯。”

    实在听不懂这个“嗯”背后有什么深意，少年心思乱得眉心都皱起来了。

    一路上，他都时不时地要往商娴那里看一眼。

    这状况一直持续到Aurora门外。

    停住车，商娴把薄屹送进酒吧里。

    绕过长廊，经极光台，两人走到吧台前。

    吧台后的调酒师懒洋洋地一抬眼，看清薄屹时张口便笑着喊：

    “小老——”

    “板”字未出，调酒师被走在最前面的薄屹一记眼刀。

    于是调酒师硬生生把自己出口一半的字拧圆了。

    “薄。”

    旁边刚跟上来的商娴一怔。

    她没多想，只上前两步，停住脚后挺神奇地看向身旁的少年。

    “小老伯？”商娴轻笑了声，坐到高脚凳上，“这是你们之间的爱称？”

    薄屹噎了一下。

    他无奈地瞥了调酒师一眼，调酒师无辜地冲他耸耸肩。

    跟着对方露出一个笑容，直面商娴。

    “这位美丽的小姐，不知道如何称呼？”

    考虑到对方似乎是薄屹的朋友，关系还挺亲近，商娴没有避开。

    她淡淡开口。

    “你好，我是商娴。”

    “哦，原来是商小——”

    那调酒师话声戛然一停。

    下一秒，他不可置信地瞪大了眼。

    “你就是那个要睡薄屹的？”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

