
绝望，黑暗，窒息……

这仿佛成了米国这片土地上，很多人的心声。

并且，伴随着越来越多的诡异事件出现，这里的人类对于自己的生活，对这片土地上的情况，已经达到了一种绝望的境地。

“怎么样？都处理干净了吧？”

弓着背的小老头吉姆斯，看着眼前一队人的领头问道

“嗯，都处理好了……”

这人是个络腮胡子大汉，他点点头说，“目前十三个地区的人都清理的差不多了，应该出不了什么乱子。”

“可以，做的不错！”

吉姆斯双眼微眯神色认真道，“通知下去，我要去那些地方查看一下，看看情况怎么样了。”

“OK！”

这大汉倒是点点头，知道该怎么做。

随后，就见吉姆斯领着一群人，浩浩荡荡地开始视察着他们的领地。

一路上，出现的尸体，野狗，乌鸦……

这些无一不在说明，这场大清洗的代价，无疑是非常巨大的。

而当他们来到了一个小镇子时，他们这才停下了脚步。

“嗯？”

“头儿，怎么了？”

络腮胡大汉此时眉头一皱，似乎也察觉到了一丝异常。

“有东西在这里！”

吉姆斯双眼微眯，四下眺望起来。

在这种环境之下，几乎没有人敢说自己完全能够应付所有事件。

因为这个世界本就已经不是他们所认识的世界……

所以出现任何情况都不值得意外。

唰！

与此同时，一道黑影从他们眼下一闪而过。

“都别动！”

吉姆斯此时神色变得有点阴沉，并且语气也变得认真起来。

唰唰！

唰唰唰……

与此同时，那些黑影如同鬼影一般，开始渐渐逼近。

“不对劲，很不对劲！”

吉姆斯神色阴沉，让队伍里的人都退远一点。

“咔咔咔……”

“呜呜呜……”

奇怪的声从四面八方响起，这些声音非常诡异，听着让人头皮发麻，不寒而栗。

“快看！那些是什么？！”

“是鬼!是鬼啊！！”

“……”

不少人见状，都被吓得不轻。

因为他们都明白……

在这个时代对于他们而言，只要是诡异的生物，在他们这些人就是鬼！

“都不要慌，这些东西你们越慌，它们就越有可乘之机！”

吉姆斯怒吼出声，而其他人被他这么一吼，立马就恢复了一些神智。

“头儿，这…这些东西长得好恐怖啊！”

有个家伙大声喊道。

只见它们一个个像人非人，不仅没有正常人的五官，只长着一张长满尖牙利齿的嘴巴。

实在是太恐怖了！

“别害怕，这些东西不是鬼，但胜似鬼！”

虽然吉姆斯知道……

在这种情况下，他做不到多少事，但他知道眼下的局面只能齐心度过难关了。

“该死的，跟这些狗东西拼了！”

“杀掉它们！！”

“杀！”

“……”

眼里看着这些怪物在杀出来之后，不少人都被它给杀了。

但是在这种局面之下，他们如果不需要做出一些拼命的话，那他们只能站着等死了。

“咔咔咔……”

而这些怪物本身就具有非常强大的抵抗力，并且还具有很强的攻击力。

别说是他们这些人了，就酸是更强的人，他们也抵挡不住。

“呵呵，这些家伙还真敢来啊！”

黑暗中静静观察着这一切的李默，在释放了自己的诡域之后，周围的一切都开始发生了变化。

这种感觉就像是在一滩清水里，滴进了一滴墨水，这种污染是肉眼可见的。

“很难想象，这些家伙怎么会愚蠢到这种程度……”

小面包对于这些家伙的愚蠢程度，又刷新了新的认知。

因为这些家伙为了处理问题，而将同类全部大清理的举动，已经让它刷新了三观。

没想到……

这些家伙还会出现在这里，可真是有够蠢得呢。

“这有什么办法呢？”

李默随口说道，“这些人类除了清理这些人类的之外，还能做什么呢？”

“现在他们的出现，无非就是为了宣布，或者检查他们的成果而已，没什么好大惊小怪的……”

小面包倒是也觉得有几分道理……

不过，眼下这些家伙跑来这里，纯粹就是为了找死。

至少小面包觉得是这样！

“是谁？到底是谁在这里作怪？”

吉姆斯神色阴沉，大声用英语说道，“我知道你就在附近，你最好不要再搞事，否则的话……后果自负！”

吉姆斯虽然老，但是在这个时候他的声音却异常之大。

或许对他而言，年龄这种事本身的确是一个弊端。

但他可不是一个普通人！

他是一个负责管理加州，西南部一个地区的管理者，并且还是一个御诡者，一个强大地御诡者。

所以在这种时候，吉姆斯还是比较有经验的。

“呵呵，这家伙倒是真敢说啊！”

李默倒是有点意外，这老东西体内虽然有点异常，但李默却也并不在意。

因为这种人死在他手上的这种人多了去了……

所以他倒是非常想要看看，这家伙有几把刷子。

“看来，你是不想出来了啊！”

吉姆斯见周围并未出现什么可怕的鬼，只能大声喝道，“既然如此，那就别怪我了！”

说着，吉姆斯身上开始散发着可怕的气息，同时周围的地面开始不自觉地抖动起来。

嗡嗡嗡……

周围不少人已经感受到了一些情况。

“不好，吉姆斯发怒了！”

“这家伙……又要开始了吗？”

“妈的，不妙啊！”

“……”

不少人见状，此时脸色变得有点难看。

因为在这种情况之下，他们都非常清楚，在这种局面之下，那只鬼的强大。

可是……

吉姆斯这家伙的强大，他们也是知道的，现在出了这种事……他们虽然很害怕，但还是知道他们只能将希望寄托在吉姆斯的身上。

轰隆隆！

伴随着地面的一阵抖动，地面开始疯狂涌出一些类似于砂砾一般的东西。

这些东西看着很是奇怪，一点都不像普通之物。

“开始了，他的磁力开始了！”

有人认出了吉姆斯的能力，声音也变得紧张起来。

“这下有好戏看了！”

见吉姆斯来真的了，不少人也心生期待……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70767911"  chaptername="第254章  厉鬼突袭">加入书签</a>
</div>
