    第461章 第一轮得分   

    “启程服装公司？”

    

    刘娜下意识的接过名片，此刻却是有些惊讶。

    

    这启程服装公司她自然早就听说过，这可是川省赫赫有名的大型服装公司，与圣亚服装公司相比，也是不遑多让。

    

    公司旗下主推女装品牌，曾经孵化过多个之名女性服装品牌。

    

    刘娜在夜校学习时，还曾经听课上的老师说起过这家公司。

    

    “抱歉，我没有名片。”

    

    收下名片后，刘娜有些歉意道。

    

    交换名片是社交礼仪，不过她就只是个县城服装厂的小厂长，平日里哪用得上名片。

    

    “呵呵，没关系，看得出来刘小姐是个优秀的服装设计师，只是我也没有想到，刘小姐竟然这么年轻。”

    

    李远鹏仔细打量了刘娜一眼，他本以为对手会是个资深的设计界老手，倒是没想到刘娜居然如此年轻。

    

    “不知道刘小姐在哪里学习的服装设计，我看了你的服装作品，撞色和叠拼的手法运用的很不错，创意感十足，很有波西米亚设计风格，莫非你是在欧洲留的学？”

    李远鹏看着刘娜又笑道：   

    “鄙人在澳洲昆士兰留学过两年，平日里喜欢跟业内的朋友认识，若是刘小姐日后有空，咱们可以私底下多交流交流。”

    

    话虽这么说，但李远鹏看向刘娜的眼神中，却是透着一丝古怪。

    

    毕竟是服装设计师，平日里的穿着打扮自然跟普通人不太一样，他观察了一下面前的刘娜，穿的不过是一身普通的休闲服，看起来完全不像是个服装设计师该有的穿着。

    

    此时，听到李远鹏的问话，站在一旁的沈萱和马小莲则是暗自偷笑。

    

    而刘娜却是微红着脸，有些羞怯的解释道：“李老师太客气了，我哪里留过什么学，不过是在县城夜校里学过一段时间，至于私下交流更不敢当，论起来您还是前辈，我应该多向您学习才是。”

    

    刘娜不说话还好，这番话一出口，霎时是如同一道闪电，让李远鹏径直呆愣在了原地。

    

    “你说啥？

    你在夜校里学的？”

    

    李远鹏直愣愣的看着刘娜，脸上满是难以置信的表情。

    

    一旁，不单单是李远鹏，就连后台里听到二人对话的其他设计师，此刻也都是一脸的瞠目结舌。

    

    “这，这怎么可能……”   

    李远鹏老脸一红，心头更多的是羞愤。

    

    他觉得自己被面前之人给羞辱了。

    

    他堂堂昆士兰大学毕业的高材生，启程服装公司的首席设计师，曾经在国外都是拿过设计大奖的人。

    

    可眼下，竟然对一个夜校里出来的杂牌设计师称赞有加。

    

    这不是摆明了是贬低自己吗？

    

    第一轮的成绩，李远鹏虽然排在第二名，但仅仅不过只高了刘娜零点一分，他本以为对方会是哪个国外名校出身的设计师，这才有心过来结交一番。

    

    可万万没想到，刘娜竟然是在县城夜校里学习的服装设计。

    

    一个野路子出身的小人物，竟然能跟自己参与同一场赛事，甚至成绩还如此之接近。

    

    李远鹏心头如同吃了苍蝇一样难受。

    

    这第二名，他不要也罢！   

    “哼！算你运气好，这后面还有两轮，你能拿到什么名次还得另说。”

    

    没等跟刘娜多说，李远鹏冷哼一声，随即便转身离去。

    

    “什么人啊？

    这是……”   

    见李远鹏变脸离开，马小莲也没好气道。

    

    “刘娜姐，这家伙刚才说的话你别放在心上……没事的，他们不信你，我信你！”

    

    听到马小莲的话，刘娜则是抿嘴一笑。

    

    “谢谢你，小莲……不过我的目标并不是为了夺冠，能来参加这次比赛，我就已经很高兴了。”

    

    沈萱也站了出来，笑道：“小莲，你不了解咱们这位刘厂长，她可没这么脆弱。”

    

    刘娜是夜校出身的野路子不假，论专业知识，她甚至赶不上这后台里的大部分设计师。

    

    但正因为如此，这一路走来，刘娜才比别人更加不容易。

    

    沈萱看在眼里，自然也明白，如今的刘娜早就不是那个在永宁酒厂里，任人欺负的包装女工了。

    

    “行了，抓紧时间歇口气，马上李欣就要下台了，我们得准备第三套服装了。”

    

    无视了后台众人的目光，刘娜径直又捡起了手里的事，有条不紊的忙碌起来。

    

    同一时间。

    

    和忙碌的后台不同，体育馆正厅里。

    

    随着一阵音乐声，白色的光束下，一个个妆容精致的女模特已经开始第二轮走秀了。

    

    李欣的位置在中间，腰上贴着二十三号的号码牌。

    

    在前面一名模特在T台转身的同时，她立马是迈步走了出去。

    

    和其他模特不同，为了更好的搭配身上的服装风格，李欣这次穿着的是一双带跟的女式小皮鞋，身上是一件淑女风格的淡黄色长裙，蕾丝和褶边的设计更突出一种新时代的淑女风格。

    

    当李欣走到T台尽头时，动作也不像其他模特一样，单手或者双手叉腰摆姿势，而是双手背在身后，右脚尖轻轻地着地。

    

    “这个动作不错，搭配上这套穿搭倒是颇为自然。”

    

    评委席上，有人开口夸赞道。

    

    不过话刚出口，便也有人反对道：“李教授，我倒是不这么觉得，这样的设计太普通了，跟百货大楼里卖的长裙有什么区别？”

    

    说话的人，是个穿着灰色西装的中年男子。

    

    能够坐在这评委席里，男子的身份自然也不一般。

    

    评委席里，七个评委开始给二十三号服装打分。

    

    看得出来，几位评委对于这套服装的评价，显得有些极端。

    

    “我们这是比赛，不是百货大楼卖衣服，跟那些千篇一律的商业化设计风格相比，这种复古风格中带着创新的作品，我倒是觉得挺满意的。”

    

    评委席里，一个一直不曾开口说话的年轻男子，却是径直动笔，给出了九点六分的高分。

    

    “不愧是祁公子，当真是有眼光。”

    

    男子话音落下，身旁之人见状，也是开口附和道。

    

    说话间，他伸手撕掉了自己桌上的纸，又重新提笔写下了另外一个分数。

    

    

