    游戏的途中，慎二的眼睛还时不时地掠过虚幻光幕上的情景，如若不出意外的话，接下来的发展就是，士郎会被某位路过的金发红瞳小男孩儿所搭救。

    “看起来很有趣呢～能带我一个吗？”

    “小孩子一边儿去。”

    慎二下意识地答了一句，不过紧接着又反应了过来。

    机械式地缓缓转过头看向身后的慎二，在看到弯着身子撑着膝盖, 一脸乖张地盯着游戏画面的幼闪时，也是面无表情地久久沉默。

    为了拯救一颗小破球，这盖亚也太破份（拼命）了吧！

    “怎么了？大哥哥？”

    幼闪弯起眼睛，天真烂漫甚至还有那么一点点儿可爱的笑容并没有俘虏慎二的LSP之心，这一点也证明慎二的取向是正常的。

    慎二默默地摇了摇头，紧接着也是将手中的游戏手柄塞到了幼闪手中并缓慢起身来到两人的身后盘坐下，伸手拿起并撕开一包薯片就往嘴里塞。

    整个过程是一句话也没有说。

    “嗯？”

    幼闪疑惑一声，对于慎二的这番表现颇有些不解，本想问些什么却被一旁有些不耐烦的闪闪打断。

    “磨磨蹭蹭地干什么呢？让王等待可是重罪！”

    “那什么…我也是王来着…”

    幼闪挠着后脑勺就只是尴尬地笑，不过还是在慎二原本的位置坐下，开始了一场无关过去跟未来、极为单纯的游戏对决。

    “慎二，引导其实并不是朋友的职责。”

    许久，正专注于游戏之中的闪闪突然开口说了这么一句。

    “是这样吗？只有一位朋友的王sama？”

    慎二耸耸肩膀说，丝毫不在意会不会因为这句话激怒闪闪，不过稍稍有些出乎慎二意料的是闪闪还真的没有反驳或者说生气。

    看着沉默下来的闪闪，慎二也是觉得对方大概也是想到了某位恩姓小绿了吧，那位唯一被闪闪当做朋友同时让闪闪断绝了交新朋友念头的人。

    “不是挺好的吗？引导、指引朋友走向光明的未来什么的…”

    幼闪笑着开口，也是丝毫不在意闪闪的感受，这两个人的性格虽然相似却也有很大的不同。

    “不得不说，即便是性格不同，你们两个的脑袋还是出奇一致呢，我有哪一点儿看起来像是会做那种事情的人？”

    盘坐在两人身后, 单手拖着脸颊的慎二撇了撇嘴角，随即又看向了那块儿不大的光幕，语气平淡地接着道：“那个人压根儿就不需要引导什么的, 那条注定了的路注定会被他走到底。这就是我所认识的名为卫宫士郎的朋友的本性。”

    “是吗？”幼闪毫不在意慎二刚刚的不屑嘲讽，笑着道：“但是据我所知，那個世界也有一个跟那个大哥哥几乎相同的存在选择了别的道路呢。”

    “那是别的人了。”慎二摆了摆手，对这种事情不以为然，“经历不同，环境不同，即使名字一样也是完全不同的两个个体，所谓的人类就是这种生物了。”

    不等幼闪回话，慎二自顾自地接着说。

    “身为个体，性格、行事风格还有信念，这些东西从来都不是个体本身所赋予给自己的，这些东西全都是个体成长的环境跟个体的经历所赋予的。

    或许这才是所谓的被称为命运之类的东西。即便是你们两个也不得不承认，如果你们两个出生的年代不是那个年代而是现在，大概也不会是现在这样的性格。”

    两人都没有反驳，毕竟说的没错，而慎二也没有再说什么，而是撑着脸颊一脸淡漠地看着光幕之上蹲在家门口静静思索着的士郎。

    又是许久的只有游戏和敲击按键的声音的相对沉默。

    “吉尔伽美什，真正的善是什么？”

    “王之行皆为善！”

    “果然…这个问题问谁都不该问你。”

    慎二无奈摇头，随即又看着光幕之上的士郎轻声地叹道。

    “用普世的价值观去看待的话, 无论怎么看我的朋友都是贯彻大善之人，但是在这个扭曲的世界里, 这样的人却又被称为伪善之人。

    伪善跟真善之间的界限, 就如同完全的无私跟自私之间的界限一样模糊不定，在这个没有人说清的世界里，这肯定的伪善一词就真的严谨吗？

    善念、善行、善果，在善的领域之中哪一个才最重要？反正在我心里前两个是要重于最后一个的，在主观的善念下而施行的善行，要胜过客观的善果。

    虽然我朋友的本性里，因为小时候的遭遇确实有着将帮助他人作为自我满足的一部分，但是就我而言，拥有着前两项善念与善行的他，依旧是善。”

    “大哥哥，如果你是在我的那个年代的话，我搞不好会请你做我的家庭教师呢。”

    慎二轻笑一声，摆了摆手：“别开玩笑了，我的课时可是很贵的，每年少说也得奉上一两个可爱的女神什么的。”

    这时，闪闪像是想到了什么好玩儿的事情一样，突然便笑了起来：“哈哈哈，听起来也是相当不靠谱的家庭教师呢，毕竟…实在是太便宜了！”

    幼闪也是直摇头：“没错呢，女神的美好什么的只是人类的幻想而已，真正的女神什么的，可是极为让人头疼的，跟人类的女孩子相比差远了。”

    “好好调教一下不就好了吗？”

    听到这里，闪闪跟幼闪同时一愣，紧接着是不约儿童地同时大笑起来。

    丝毫没有在意这一大一小两个乐子人的慎二，也是突然发觉光幕上的发展突然就开始不对茎了起来！

    而且不止不对茎，他还不对头！

    对卫宫士郎施以援手的人……

    竟然是安洁莉卡！！

    “别笑了！”

    慎二也是喊了一声，并开始认认真真地“追剧”！

    ……

    时间不知不觉来到了黄昏时刻，天气依旧是这么冷，卫宫士郎也依旧是唯一一个来到这个世界的平行世界旅行团团员！

    其余的人依旧还在路上。

    “啊…阿嚏！”

    在门口蹲了一下午的士郎抱着双臂打了个喷嚏，身体也是止不住地打了几个冷颤。

    士郎这时候也是终于明白，如果没有什么意外的话，这个家里应该是不会有人了。

    所以究竟要不要擅闯别人家的空房呢？

    士郎犹豫不决，也就是因为这又将近五分钟的犹豫不定，士郎他用因为饥寒交迫而晕倒过去的亲身经历，阐述了犹豫也会白给的深刻道理！

    而就在这时，某位身着白色上衣跟黑色长裙的金发妹，不知是何原因反正就是十分凑巧地路过了卫宫宅。

    在看到身上趴了一层雪，倒在地上，奄奄一息甚至可能是有些发烧的卫宫士郎后，安洁莉卡也是不知原因地停了下来。

    她一脸冷漠地看着士郎，似是在思考着什么，沉默了数秒钟之后，才终于有了动作和反应。

    没有补刀！安洁莉卡她没有补刀！

    “今天晚上吃咖喱吧…”

    轻声地说了这么一句之后，安洁莉卡也是无视了卫宫士郎并离去。

    但是！短短的五秒钟之后，安洁莉卡竟然又返回了！而且还是以梦幻召唤的形态再一次地出现的！

    锁链，捆绑，肩抗。

    动作流利，一气呵成！

    在没有任何人指示的情况下，她第二次将“卫宫士郎”带了回去！

    第一次是之前圣杯战争结束的时候将那个战败的给带回去，第二次是将这个从平行世界过来因为饥寒交迫晕过去的给带回去！

    ……

    陨石坑中央的恩兹华斯工房。

    跟外边的天气不同的是，这里虽然在时间上也到了黄昏时刻，却没有一丝丝的冷空气，这也是置换魔术的效果。

    黑色短发蓝瞳，佩戴着黑框眼镜，身穿穗群原学员高中部制服，体格瘦弱，眼底一片阴霾的朱利安·恩兹华斯，在看到安洁莉卡带回来的士郎后也是镜片反光久久地沉默。

    朱利安的第一反应是士郎越狱了，不过在看清楚士郎的样子后，又觉得哪里不太对，这个士郎明显要比那个使用英灵之力透支了生命的士郎状态要好的多。

    “这是…怎么回事？”

    “不知道，应该是我们回来的时候被卷入世界裂缝跟我们一起回来的。”

    安洁莉卡淡淡地回答，而朱利安也因为这一句话明白了很多事情，比如在那边的世界里，美游依旧是跟名为卫宫士郎的家伙产生了交集！

    别的事情不确定，但这一点是确定的！

    “可恶！”

    朱利安啐了一口，重重地锤了一下一旁的墙壁就像是手没有痛觉一样，紧接着也是气愤地直接转身，一句话也没说。

    以为没有说话就是跟上一个一样锁起来的安洁莉卡，也是将士郎送去并关在了单独的牢房里，而且还准备了食物、水、感冒药和被子以及玩偶等生活必需品。

    至于为什么没有给其准备睡衣，那是因为在安洁莉卡看来，睡衣并不是生活必需品！要问为什么……

    因为自己就不需要！

    ……

    “呃…”

    在温暖的牢房之中，盖着被子睡了一觉状态也是恢复了不少的士郎缓缓睁开眼睛，看到的便是极为陌生的天花板。

    想要起身的士郎，刚想抬手却发觉自己的双手竟然被拷上了！而且还不是普通的手铐，而是施加了魔术的特殊手铐！

    看着这昏暗、狭小的牢房，士郎也是突然想到了什么，莫非自己…被敌人抓住了？

    不管怎么挣扎都没办法挣脱开枷锁，也没有办法使用投影的士郎，最终还是选择先苟在这里收集敌人情报，等待Saber她们攻进来之后与他们里应外合一举拿下救出美游！

    “看起来不像是有毒的样子呢…”

    看着面前早已经凉掉的三菜一汤，根据多年煮夫的经验，士郎也是得出了自己的判断。

    收集情报很重要，但是饿着肚子是没办法收集情报的！深谙这一点的士郎也是卧薪尝胆接受了敌人的投食！

    要用敌人的力量来打倒敌人！

    这是慎二以前说过的话，自己认同！

    “这个天妇罗的水准真是不低啊…”

    在此士郎卧薪尝胆选择用敌人的粮食来增强我方实力的时候，与士郎正对着的就隔了一个走廊的牢房里，曾达成一穿六壮举的巨侠士郎，面对安洁莉卡送来的晚餐毫无想法！

    巨侠卫宫低着头默默抽噎垂泪，因为…因为就在刚刚自己得知，自己好不容易送走的妹妹又被他们给抓回来了！

    为什么就是摆脱不掉这种命运呢？

    巨侠士郎想不通，只能悲叹于命运二字，心痛悲痛凄凉哀叹，充斥着其的内心，泪流不止。

    安洁莉卡就只是淡淡地看了一眼这样的巨侠士郎之后便重新退了出去并锁上了牢房的大门。

    ……

    “你们的目的是什么？！”

    吃过牢饭，喝过感冒药并补充了大量水分的士郎，在察觉到有人走到牢房门前之后也是大声叫嚷了起来。

    “你们究竟把美游关到哪里去了？！”

    打开门锁走进来的安洁莉卡淡淡地回道：“跟你不同，美游大人是尊贵的道具，目前正在为最后的仪式做准备。”

    “都称呼为道具了竟然还恬不知耻地说出尊贵二字！你们这些家伙！”

    士郎也是握紧了拳头，对此愤愤不平，不过绕是这样还是没有被冲昏头脑，而是询问起来：“你所说的仪式是什么？究竟要让美游去做什么？！”

    “雨女无瓜。”

    淡漠地留下这么一句之后，安洁莉卡收拾了士郎的碗筷，端着餐盘一脸冷漠地离去并重新给牢房上锁。

    丝毫没有在意身后士郎的大呼小叫。

    ……

    在安洁莉卡离开之后，士郎也是死死地握着拳头，对于这次的敌人也是深恶痛绝！

    不管是何种理由，要利用那样善良且天真的小女孩儿，实在是太过分了！

    “你…听起来好像不是恩兹华斯家的人啊…伱…认识…美游吗？”

    就在这时，士郎突然听见了一个非常微弱的男人的声音从牢房的正对面传来，也是赶忙站起身来来到了牢房门前大声回应。

    “你是谁？知道美游在哪里吗？我是美游的熟人，是来救她的！拜托了！有什么情报的话请告诉我！”

    听到这话，处于士郎正对面相距超过十几米的牢房之内的巨侠士郎，也是鼻头一酸，眼泪啪塔一声便落了下来。

    “我是…美游的哥哥。”

    在听到对方抽噎着的因为距离的关系听起来很小很微弱的声音之后，士郎也是突然想到美游说过她有一个跟自己很像的哥哥！

    “我听美游说过她有一个哥哥，但是为什么你会在这里？也被他们关起来了吗？喂！”

    “我…失败了，为了救回美游，我向恩兹华斯开战，然后把美游成功地从这个世界中解救了出来，可是…美游竟然又再一次地回到了这里，我不惜做到那种地步，都没能逃脱命运的枷锁…！可恶！”

    “不是，你慢一点儿！恩兹华斯是什么？值得是这个地方吗？指的是魔术家族吗？”

    巨侠泣不成声，低头恳求：“总之，无论如何都拜托你，请救救美游吧！”

    “放心吧！我绝对不会坐视不管的！不论什么原因，一起生活的三个月都证明了美游她是个好孩子！我绝对会救她出去的！”

    你自己还在牢房里呢大哥！

    世界与世界的夹缝里，正在追番的慎二也是在心里疯狂吐槽。

    话说这面对面都没有听出来对面的狱友其实就是自己这种事儿竟然真的发生了！

    你们俩闹呢？！

    “哈哈哈哈…两边都好有趣啊…”幼闪也是开怀大笑，有种看戏剧的感觉。

    “呼…呼…”

    泡面泡好，慎二也是毫无形象地吹了吹当场开吃，一边儿吃一边继续追番。

