    在经过了四天的消炎挂水之后，夏子霆的病情终于得到了好转，可出乎意料之外的是，刚回家的第二天便又发起烧来，不仅如此还伴随着咳嗽，只不过这次更严重，不仅高烧不退甚至还得了肺炎。

    夏千暖早已经急红了眼，摸着夏子霆此时肿的老高的手背，知道那是长时间挂水的导致有点水肿的原因，即使看不见，夏千暖也可以猜的出他此时又瘦了几斤。

    心疼的吻了吻他沉睡的小脸，夏千暖表面上虽然看起来并没有太大的波动，可实际内心焦急的犹如那惹祸上的蚂蚁，除了心疼还是心疼。

    “小少爷，你这是做什么？”

    因为夏千暖已经几乎一个星期没有合眼了，被小翠死磨硬泡拉到隔壁房间休息，刚转头便看到了此时独自下床的夏子霆正光着身子站在淋浴前冲着冷水澡。

    “天哪，这么冷的天你居然用冷水洗澡。”难怪生病一直不好。

    小翠立马用浴巾将他裹了起来，却奈何夏子霆突然挣扎起来，“你放开我……”

    “小少爷，你这样会生病的。”

    “我知道，我知道，我就是要生病……”说着说着，夏子霆狠狠擦了擦眼泪，“翠姨，你不要管我……”

    虽然他小小的脸蛋苍白不已，可那双眼睛却执拗的厉害，因为寒冷，一张小嘴冻成青紫色，可仍旧倔强的咬紧牙关就是不肯将浴巾裹上。

    “我去叫少夫人。”

    见她要走，夏子霆立马拽住了她，“不要告诉我妈妈……她要是知道肯定会生气的。”

    夏千暖的睡眠本就浅，听到里面的动静几乎同时和在书房办公的霍彦琛走了出来。

    “小少爷，难道最近您的病一直不好，都是因为您在这种天气每天晚上都洗冷水澡吗？”

    摸索着方向走到夏子霆的房间，正听他说道。

    “只要我生病了，爸爸就不会赶妈妈走了，爸爸妈妈就会永远陪着我了。”

    因为他的话，夏子霆和霍彦琛同时震惊的愣在原地，久久没有回过神来。

    难道最近一段时间他的感冒发烧总是反反复复，原来这样，夏千暖和霍彦琛此时心里说不出什么滋味。

    想到这里，夏千暖的眼睛不由得一红，随后渐渐的被自己的愤怒所取代。

    “夏子霆，你就是这样糟蹋你自己的身体吗？”夏千暖越想越气，如果是以前她早就冲过去狠狠教育他一顿了，可如今她除了在原地凶他几句之外就是默默流泪。

    “你怎么这么不懂事，因为你生病，你知道妈妈有多担心你吗？小孩子怎么可以这么恶作剧的骗人？”

    听到夏千暖如此严厉的呵斥，夏子霆才发现不知何时夏千暖和霍彦琛已经走了进来，只觉得自己的心里委屈万分，突然哇的一声哭了出来。

    “爸爸妈妈都是坏蛋，爸爸妈妈根本不爱我……你们都是坏蛋……呜呜呜………”只有他生病了，他们才会一起陪着他。

    夏千暖握紧拳头，生生的将眼泪逼了回去。

    突然听到霍彦琛低沉的声音在自己耳边响了起来，“爸爸什么时候要赶妈妈走了？”

    听到他的话，在场的所有人都将头转向他的这个方向，只见霍彦琛缓缓走了过去，然后一个伸手将夏子霆抱了起来，“只要你不胡闹，爸爸就让妈妈陪在你身边，怎么样？”

    听到他的话，夏子霆扑闪着一双大眼睛抖落了一大颗眼泪，一抽一抽的说道，“真的吗？”

    “爸爸什么时候骗过你。”

    安抚好夏子霆直到他入睡，霍彦琛和夏千暖才从房间出来，疲惫的揉了揉眉心，夏千暖垂眸不语，小翠识趣的退开。

    “现在暂时你先住在这里，你的工作就是照顾好开心，我会按月付给你报酬。”

    听到她的话，夏千暖几乎第一时间拒绝了他，“开心也是我儿子，照顾他是我份内的事情，你不需要给我钱。”

    他们之间的话题不知从何时起居然只剩下了孩子。

    “那好！”

    夏千暖点了点头，苦涩的转过身，跟着记忆中的方向一步一步摸索着回到属于她的客房。

    虽然霍老夫人已经将房子过继到她的名下，可她从没有想过自己真的以一个主人的姿态住在这里，这是他们霍家的资产，而霍老夫人送的是霍家的儿媳，而现在，她已经不是了，这点自知之明她还是有的。

    连续几日，果然在霍彦琛承诺之后，夏子霆的病情开始一天一天的好转，夏千暖原本紧绷的神经也随着他病情的好转渐渐变得放松下来。

    这几天，夏千暖想了很多，终究还是放下尊严，“小翠，霍彦琛什么时候回来？”

    曾经，她认为那些为了孩子而想挽留婚姻的女人不是傻子就是呆子，与其让孩子成长在一个不健康的家庭，倒不如一拍两散各自欢喜，自己带着孩子逍遥快活，直到现在她才明白，原来只是当初的自己还没有走到这种绝境。

    “大概快了，少夫人，怎么了？”

    这几日，少夫人很少在她面前提起霍彦琛，更别说等他回来了。

    夏千暖看似漫不经心的笑了笑，“以后别叫我少夫人了，叫我暖暖吧。”

    “少夫人就是少夫人，您在小翠心里永远都是少夫人。”

    夏千暖也不再纠正她，“等他回来了记得告诉我，我有事情和他说。”

    小翠的脸上立马溢出一丝欣喜，看来这少夫人终于是想通了，几乎想都没想一口答应。

    将她搀扶着送到房间，“少夫人，现在时间还早的很，您先休息会，等睡完午觉我想霍总也应该到家了。”

    夏千暖虽然不困，可如今对于一个盲人来说没有什么比睡觉更能打发时间的了，于是点了点头。

    直到半夜十点，今天霍彦琛出奇的回来有点晚，而夏千暖就坐在一楼的大厅等了他整整几个小时。

    当霍彦琛的目光落到大厅里的女人，长发微拢随意的散在脑后一张小脸明明已经困倦至极，可听到开门声，原本撑在脑袋上的手肘一个错位，夏千暖立马惊醒，“你回来了。”

    对于她态度的突然转变，霍彦琛一时之间居然没有反应过来。

    “肚子饿吗，要不要我让下人给你准备一点宵夜？”

    夏千暖紧紧握住藏在沙发之后的小手，生怕他一个生气会拒绝她，却没想到他居然出乎意料之外的答应了。

    夏千暖被人扶着坐在了他的对侧，咬了咬唇听到他碗勺碰触的声音，知道他此时应该是在用餐。

    虽然气氛还是一如既往的僵硬，夏千暖绞着手指，鼓起勇气放下所有的一切，“霍彦琛，我……我……”

    霍彦琛漫不经心的掀起眼帘看了他一眼，平静无波的神色看不出任何的情绪，“你想说什么。”

    即使如今她所有的解释都显得如此苍白而又无力，可夏千暖还是希望他能听得进去，哪怕只有对她的一点点信任。

    “我和顾城没有什么的，我从来就没有背叛过你，我不管你信不信，霍彦琛，我希望你能相信我。”

    这已经是她做出最大的让步，如果是以前，她根本就不屑再去解释。

    怀着一颗忐忑不安的心等着他的回答，却听他嗤笑一声，语气带着极为浓烈的嘲讽。

    “夏千暖，有意思吗，今天晚上你拐着弯的试探我的心意，又是等我又是准备夜宵，你——不累吗？”

    他已经被她骗过一次，无论如何也不会再被她骗第二次了。

    本以为她听到他的话之后会难堪至极，或者调头就走，却没想到她居然浅浅的笑了出来，似乎根本看不出一点生气的样子。

    “不累。”

    “你不累，我累，夏千暖，你当真以为我霍彦琛这么好糊弄？”

    他的回答犹如一道锋利的剑，将她伤得体无完肤。

    夏千暖眼光含泪的看着他，可还是挤出一丝笑容，虽然她的笑容显得如此僵硬，霍彦琛别过目光不去看她，而是自顾自的吃着碗里的夜宵。

    “抱歉……让你觉得累了……”霍彦琛听到她的话，正在吃饭的手停顿片刻然后继续用餐。

    “霍彦琛，你是我孩子的父亲，如今我唯一能做的就是挽留你，即使知道你会推开我，我还是想要留在你和孩子身边，可是霍彦琛，我可以问你一个问题吗？”

    霍彦琛不语，夏千暖继续说道，“你可以告诉我，你还爱我吗？”

    霍彦琛目光深深的看着她此时微微泛红的眼眶，心里有些莫名的烦躁。

    “你还是爱我的对吗？”

    夏千暖意识到这点居然有种想哭的冲动，“你的心还是在我这的，对吗？”

    “是。”霍彦琛突然疲惫的靠在椅背上，看了眼远方黑沉沉的天空，“我的心确实是在你那，只可惜被你无情的背叛而糟蹋了，如今你想要第二颗，已经没有了。”

    “霍彦琛……”

    夏千暖无声的落下眼泪，突然笑了起来，“没关系，霍彦琛，有你这句话就够了。”

    她知道他还在因为她的背叛而恨她，在他的世界中，她背叛了他，骗了他，已经覆水难收，让他对自己彻底死了心，可是，他说他还爱她，有这一点，就足够了。

    “霍彦琛，虽然你是王八蛋，混蛋，可是我夏千暖从现在开始不和你计较。”

    为了她的儿子，她也不能把这黑锅给背了，“霍彦琛，我会让你再次重新拾起这颗心，重新交给我。”

