    “她在那？”

    此刻，帝都百花楼总部，一行人闯了进来，为首一人看着百花楼掌舵陈师师直接喝道。

    “你们非要带她走么？”

    陈师师看着这群人，其脸色十分难看。

    “这是族长的命令，你想违抗族长的命令么？”

    为首的那个男人看着陈师师冷喝道。

    “他真的这么绝情么？”

    陈师师的脸色十分难看，其眼中闪烁着复杂的情绪。

    “让她即可出来跟我们回去吧！”

    “不要逼我们动手！”

    这男人冷漠道。

    “你敢动手试试？”

    姬如烟走了出来，一脸冰冷的注视着这男人。

    唰唰唰！！！

    刹那间，四周冒出一群百花卫成员，直接将这群人给围住了。

    “你想和家族为敌？”

    而那男人看着姬如烟神色一冷，吐道。

    “杀！”

    姬如烟没有废话，直接喝道。

    她一声令下，那百花卫成员直接朝着这群人杀去。

    砰砰砰！！！

    他们双方之间展开了一场大战。

    而那个男人直接朝着就如烟冲去。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    这时，五位身穿绣着不同花朵的长裙，容颜绝美，五官精致的女子冲了出来，各自一掌朝着这男人轰去。

    这五位女子不仅长相靓丽完美，一身实力更是恐怖至极。

    她们五人一掌同时轰出，直接将这个男人给击退了。

    紧接着，姬如烟一步踏出，一掌轰出，再次将这男人给击飞出去，砸在地上吐着血。

    此刻，那男人带来的其他人已经被百花卫全部斩杀了。

    “回去告诉那个男人，我和他没有任何关系，我也不会回那个家族，他若再敢派人来，一律杀无赦！！！”

    姬如烟看着那男人一脸冰冷的喝道。

    “你……”

    那男人目光死死的盯着叶凡，充满愤怒之色。

    “滚！！！”

    姬如烟再次喝道。

    当即这男人便起身离开了这里。

    “如烟，你太冲动了，你杀了那个家族的人，他们岂会善罢甘休？”

    “一旦他真的动怒了，恐怕整个百花楼都要遭受牵连！”

    陈师师看着姬如烟叹气道，而说到他之时，其眼中充满了复杂的情绪。

    “母亲你放心吧，我不会让百花楼有事的！”

    姬如烟眼中闪烁着精芒，冷道。

    “你难道是想……”

    而陈师师仿佛猜到姬如烟的想法，道：“可是就凭他如何能对付的了那个家族？除非主人出现！”

    “我相信他！”

    姬如烟一脸淡漠道。

    与此同时，战部之中。

    一阵拍桌子的愤怒声传出。

    “混账，那群家伙这是彻底打算不要脸了么？”

    龙战天一脸愤怒的叫道。

    “龙帅，这是怎么了？”

    军刀出现在这，看着龙战天问道。

    “内阁下达命令，这次军团大比武，若天策军无法拿下第一，便将其番号取缔，将天策军并入其他八大军团之中！”

    龙战天冷道。

    “什么？怎么会这样？”

    “他们怎么能这么做？之前不是说只要天策军不再倒数垫底便不会取缔其番号么？”

    军刀得知这消息，其脸色一变，震惊道。

    “他们这是知道那小子的存在了，心里不安，要彻底断掉萧天策的后路！”

    龙战天冷冷地说道。

    “如今距离军团大比武只剩下不到一个月的日子，天策军怎么可能胜过八大军团成为第一？不说其他军团，就说麒麟军和青龙军，以如今天策军的战力如何能胜得过？”

    军刀神色十分难看，其目光扫向龙战天：“龙帅，你才是战部最高长官，你难道不能能拒绝他们这个命令么？”

    “这个命令已经通过内阁决议，并且超过一半的人赞成，就算是我想要反对也没用！”

    “这些年，他们已经在不断架空我的权利了，就算九大军团和五大战区都已经有不少人暗自被他们所掌控着！”

    龙战天冷漠道。

    “那现在怎么办？”

    军刀担心道。

    “接下来就看那小子的了，希望他不会给他师父丢脸！”

    龙战天说着，看向军刀：“对了，之前让你查九大军团内部勾结敌国之事查的怎么样了？”

    “这是我调查到的！”

    军刀拿出一份资料交给了龙战天。

    “这群混账，竟然干出这种卖国之事，看来九大军团和五大战区是时候都要清洗一波了！”

    龙战天看完资料，极其愤怒道。

    “龙帅，要对他们动手，怕是会牵连甚广，甚至引起整个龙国大地震，到时候一旦发生动乱，怕是那几国会趁机对我们龙国下手！”

    军刀提醒道。

    而龙战天目光闪烁着，思忖十几秒后，其眼中露出一丝亮色：“对付这些卖国贼，无需我们动手，我有一个更好的人选！”

    对此，军刀不明所以。

    ……

    帝都，十大世家之一欧阳家族的灵堂之中。

    “不凡，你怎么回来了？”

    欧阳家族之主欧阳克看着面前一位菱角分明，留着半肩长发，穿着一袭长衫，透着一股古代少侠气质的青年问道。

    这青年正是欧阳克二儿子，欧阳穆的弟弟欧阳不凡。

    欧阳不凡当年出生之时便有大师为其算过命，说其未来定然不凡，因此取名为欧阳不凡。

    在欧阳不凡五岁之时便被一位武道宗师看中，收为关门弟子，带回宗门培养！

    这些年，欧阳不凡偶尔回来一趟，但停留的时间都不会很长，因此帝都之人知道欧阳不凡的人并不多！

    “我得知大哥被杀的消息便立刻赶回来了！”

    “我大哥是被谁杀的？”

    欧阳不凡一脸冷漠的吐道。

    他每次回家，其大哥都会十分照顾他，因此其对于欧阳穆的感情也是很深！

    这次得知自己大哥被杀，欧阳不凡当即赶了回来！

    “是一个叫叶凡的小子干的！”

    欧阳克提起此事，愤怒至极，简单的叙说了一下。

    “叶凡！”

    听完自己父亲的叙说，欧阳不凡眼中透着冷芒，其目光注视着灵堂中欧阳穆的遗像道：“大哥，我一定会给你报仇的！”

    “还有那个姜云曦，都是因为她，才害的你惨死，我也不会让她好过！”

    欧阳不凡冷漠道。

    “不凡，那个姜云曦乃是帝都十大世家之一姜家小姐，姜家老爷子身份不一般，她还是算了吧！”

    欧阳克看着欧阳不凡说道。

    “我大哥便是因为她才会去天海，才会死在那个叶凡手中，因此她也有责任！”

    “至于姜家，父亲无需担心，若是姜家敢出手，那我不介意让帝都十大世家变成帝都九大世家！”

    欧阳不凡一脸冷漠道。

    他言语间透着一股无上的傲气，仿佛帝都十大世家在其眼中便是随手可灭的存在！

