
　　魏三爷讪讪一笑，听出杜飞这话里有反讽之意。

　　但他非但不生气，反而暗暗松一口气。

　　如果杜飞真有这样豁达，那就太好了！

　　不过魏三爷阅历丰富，深知漂亮话人人都会说。

　　老话说，吃人的嘴短，拿人的手短。

　　杜飞现在刚吃完他的，说两句场面话，再正常不过，如果当真了，那就是大傻子。

　　魏三爷陪笑道：“是我小人之心，度您君子之腹。”

　　杜飞也笑道：“您看看，越说越没溜儿了~我怎么就君子，您就成小人了？”

　　魏三爷却没再跟他抠字眼儿，岔开话题道：“杜领导，说起来，这次我请您吃饭，还有一个不情之请。”

　　“哦？三爷您讲。”杜飞来了精神，知道终于到了正题。

　　一早通过雷老六传话，杜飞知道魏三爷想化干戈为玉帛。

　　既然是这样，那就不会是一顿饭的事，吃完了饭肯定还有下文。

　　果不其然！

　　魏三爷一脸苦闷，叹口气道：“嗐~还不是我那个不着调的侄儿，现在人进去了，媳妇丢下孩子，回娘家了！剩我那老嫂子，带着俩孩子过，日之实在艰难啊！”

　　杜飞跟着点点头，问道：“那您的意思是……”

　　杜飞知道，魏三爷是明白人。

　　他侄子那事，已经是板上钉钉，绝没有回旋可能，所以魏三爷提起这事，肯定不是给他侄儿求情。

　　魏三爷接着道：“那孽障原先留了一些东西，但好多都让他媳妇卷走了，就剩下一些旧书和字画，我那老嫂子想托我转手出去，换点口粮钱票，您看……能不能帮这个忙？”

　　杜飞一听，顿时明白了，这哪是找他帮忙，分明是要送好处。

　　紧跟着，魏三爷又压低了一点声音：“我听说，那位楚成同志跟您是老同学，酷爱收集连环画，您要是方便，能把他带来，这事也好有个了结不是……”

　　杜飞对于魏三爷能查到他和楚成的关系并不奇怪。

　　如果时隔这么久，连这都查不出来，那魏三爷这老江湖就太徒有虚名了。

　　杜飞也明白，这次魏三爷是要在根上把事儿给解决了。

　　让魏家从今后，再不用提心吊胆过日子。

　　至于说，他侄媳妇卷东西跑了，老人带俩孩子多难，只需听听罢了，千万别较真儿。

　　但这事儿涉及到楚成，杜飞不能在这跟他打保票，只能说道：“三爷，您的意思我懂。在我这儿肯定没问题，不过楚成那边，我可不敢保证。这样~等今儿下午，或者明天，我给您问问去，明儿晚上我让老雷给您回话。”

　　魏三爷黯然点头。

　　这已经是他能想到的比较好的结果，至少在杜飞这算过关了。

　　至于楚成，只能听天由命。

　　魏三爷有自知之明，像他这种上不得台面的，无论是解放前还是现在，那些真正的大人物根本不会在意他们。

　　对方究竟是放一马，还是宜将剩勇追穷寇，是他无论怎样都改变不了的，除了听天由命，没有任何办法。

　　下午一点多，杜飞蹬着自行车回到街道办。

　　往小办公室瞅了一眼，发现朱婷还没回来，估计王主任也没在。

　　杜飞在心里默默合计，这事儿该怎么跟王主任说。

　　虽然魏三爷只说邀请楚成去，但真实意图却是希望获得楚家的谅解。

　　如果没有王主任发话，一来楚成不敢去；二来就算去了，也没任何意义。

　　其实这个事儿，最好杜飞跟楚成说，让他自个跟家里去说，最终是啥结果也不用杜飞操心。

　　可偏偏杜飞就在王主任手底下工作，加上之前楚明结婚时处的特别好。

　　要是杜飞不吱声，却让楚成去传话，王主任对他肯定要有想法，所以这个事杜飞想推也推不出去。

　　直至下午两点多钟。

　　朱婷从外边回来，看她心情还挺不错，进屋就跑到杜飞这，问她那小说改的怎么样。

　　杜飞这次没吝啬溢美之词，把朱大小姐哄得眉开眼笑，最后才问王主任心情咋样。

　　朱婷一愣，她知道杜飞跟楚家，尤其是王主任的关系非常不错，到了那种上家里去，能自个儿钻到厨房，掀锅找饭吃的程度。

　　今儿这是咋了，去之前还先问问。

　　朱婷幸灾乐祸道：“王姨心情挺好的，你闯祸了？”

　　“去~我闯什么祸。”杜飞低声道：“是楚成的事儿。”

　　朱婷“哦”了一声，也不觉得能有啥大事：“那就快去吧~”

　　杜飞却没着急，仍然四平八稳，过了十多分钟才不紧不慢到后院去。

　　敲门进去，王主任正跟屋里看材料，看了一眼是杜飞，也没搭理他。

　　杜飞也不见外，自个找地方坐，拿杯子倒水喝。

　　看见茶几以上扔着报纸，顺手拿起来就看。

　　又等了十来分钟，王主任把那份材料看完写了一段批注，才抬起头看向杜飞，笑骂道：“臭小子，不好好上班，到我这干啥来了？”

　　杜飞嬉皮笑脸道：“瞧您说的，我就不兴想您了？”

　　“去去去~”王主任从办公桌后走出来，到杜飞边上坐下，没好气道：“有事就说，没事别跟这捣乱。”

　　杜飞略微正色道：“是这么个事儿……”

　　就把魏三爷找他的情况说了一遍，又道：“王姨，这个魏三爷有些手段，不知从哪打听到我跟楚成的关系。这事我本来不想管，但既然知道了，不能不跟您说。”

　　王主任听到魏三爷这人，也没怎么惊讶。

　　估计早就掌握了情况，想了想道：“我知道了，至于怎么办，你跟楚成商量去，你们也老大不小，有些事该自个拿主意了。”

　　杜飞没想到王主任是这个态度

　　不过转念一想，倒也猜出几分缘故。

　　估计那姓魏的被抓进去一查，没查出什么了不得的情况，应该是单纯看出楚成有钱，想下套坑他的钱！却没料到，点子扎手，一脚踢到铁板上，反把自个折进去了。

　　不过这家伙违法犯罪的事没少干，被抓进去吃枪子儿，一点儿也不冤

　　而这次，魏三爷主动找到杜飞，其实也是杞人忧天。

　　别说楚成他爸那边，就是王主任这儿，也没闲工夫搭理他们，更不会贪图魏三爷送出来那些好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百六十二章 魏三爷的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 