
　　五年后，时间进入天启七年，五年的时间，陈国的变化也是翻天覆地，修行在社会发展中的运用，彻底渗透陈国的农业、经济、军事、建造等各个行业。

　　尤其是‘仙金’的发现，更是让陈国的军事力量迎来了一场前所未有的质变和提升。

　　“轰——”

　　京城北城城楼外的万米高空之上，两道人影交战碰撞在一起，其中一人正是五年前就早已突破到天人境界的秦武，而另一人，则是一个全身上下都完全笼罩在一副金色铠甲里面的金甲将士，这金色战甲明显有别于传统铠甲，从头到脚都将里面的人包裹的严严实实，就像是一副完全从人身上生长出来的紧贴身体完美结合的铠甲一样，根本找不到丁点口子，眼睛都看不见。

　　城楼上，陈川静静负手而立，看着这一场大战，而在他身后左右，更是密密麻麻的站满了人，有诸葛瑜、杨儒等手下文武重臣，更有儒道圣三门的高层，也境界汇聚于此。

　　所有人都是如陈川一样目光紧紧关注着高空中的大战。

　　轰隆隆！

　　高空中，金甲战士和秦武交战到沸腾，恐怖的余波更是直接撼动方圆数十里天穹。

　　两者大战中，秦武占据着明显的优势上风，一直压着金甲战士打，但是此刻，他的心中早已震动到无以复加，不仅是他，还有下方城楼上陈川身后的文武群臣以及儒道圣三门在场的人，也都是带着掩饰不住的震撼，因为他们所有人都清楚，这个金甲战士，本身的修为实力，其实完全只是先天境界，但是凭借这副铠甲，居然能和秦武这等天人争锋。

　　虽然交战中，秦武一直占据着绝对的上风，但是在场任何一个天人都看得出来，那只不过是金甲将士完全不熟悉天人层次的力量交手所以才处于下风罢了，但是在实力上，金甲将士已经完全不弱秦武。

　　一个先天，凭借一副战甲，匹敌天人，这要是说出去，天下有几人会信，哪怕秦武只是天一，但天人就是天人，天人之下皆蝼蚁，这一步，就是天人之隔，古往今来除了极少数如陈川这般惊才绝艳的人物之外，根本没有人可以逾越天人境界的鸿沟。

　　但是眼前，却做到了，一个先天，凭借一副战甲，匹敌天人！

　　一个头皮凌乱身穿灰色道袍不修边幅的老道人站在陈川身旁，甚至这一刻所站的距离陈川的位置，还要超过诸葛瑜、杨儒等人，但是他完全有资格，在场也绝不会有任何人有异议，今日在场中，除了陈川之外，这个老道人就是绝对的主角，因为天空中与秦武交战的那副金色战甲，就是老道人利用仙金所研究创造出来的东西——二代神武甲！

　　“停。”

　　高空中的交战又持续了片刻，金甲将士虽然一直被秦武压着打处于下风，但是却也一直没有落败，陈川也在这个时候出声叫停大战。

　　“轰——”

　　听到陈川的命令，高空中交战的秦武和金甲将士也是最后再硬碰一击，随后纷纷停下，远远向陈川这边躬身拱手一拜。

　　“陛下！”

　　金甲将士的模样显露出来，金色的铠甲自动从他头上消失，如水流般消退，还有双手，露出一张刚毅的中年男子面容，脸上带着燕氏不住的激动。

　　“陛下，这就是二代神武甲，利用仙金的力量完美融合其他金属打造的二代神武甲。”

　　这时候陈川旁边头发乱糟糟不修边幅的老道人也随之开口，看着金甲将士身上的金色铠甲，整个脸上都止不住的露出一种狂热之色。

　　“将仙金的力量完美融合其他金属，再辅以攻、防、速等多方面的阵法铭刻加持，穿戴的将领只需利用自身的真气或法力就能轻易激活铠甲上的阵法，只要有着先天境界的实力，就能全面激活整个神武甲上的阵法力量，让穿戴的将士完全拥有匹敌天人的力量、速度和防御......”

　　“穿戴此甲，就算先天，也可匹敌天人。”

　　道人越说越激动。

　　“而且，通过二代神武甲还可以与一代神武甲组成军阵，只要大军中领军将领穿戴二代神武甲，其他将士穿戴一代神武甲，那领军将领就可以利用神武甲上加持的军阵阵法将所有穿戴神武甲的将士力量一起汇聚到一起，只需一个先天将领，再配合一支精锐的百人军队，便可全面胜过一个普通天一，若是由天人强者领军的话，发挥出来的力量，将无可衡量，镇压天二也不是不可能。”

　　两年前，陈国研究院中一项偶然的研究成果，让陈国的发展迎来了一次质变，那项研究成果就是仙金，一个炼丹的术士偶然炼出，其用金银铜铁等足足十五中金属为材料，以法力催动道火淬炼，足足炼了七七四十九天，最后丹炉爆炸，术士的两个弟子当场被炸死，术士也被炸成重伤，但没有死，并且从爆炸的丹炉中找到仙金。

　　仙金是后面研究才命名，因为其的性能，完全超越了古今以来所知的任何金属，它可以与任何金属融合，并赋予融合的金属无与伦比的柔韧性和防御性，改变金属的一切性能，差不多完全可以让融合后的金属变成另一种防御、韧性等多方面性能绝佳的材料。

　　只需要一两的仙金融入普通金属中制成一面盾牌，就能让先天的攻击都无法破开。

　　并且仙金融合改变后的金属还是阵法的绝佳承载体，可以在仙金融合后的金属上布置铭刻各种阵法，而神武甲，就是这样得来。

　　利用仙金的性能先锻造出一副无比完美强大的铠甲，然后在上面布置各种可以激发出来提升力量、速度、防御等各方面能力的阵法。

　　而眼前的神武甲，就是这般得来，并且这已经是第二代神武甲，第一代的神武甲早在一年多以前就被研究出来，不过一代神武甲虽然穿在身上对人实力有很大的增幅，但是还无法破开天人界限，但是此刻，第二代神武甲，已经完全破开了天人界限，只需先天境界穿戴将神武甲上的阵法力量全部激发出来，就能拥有初步匹敌天人的实力，虽然只是匹敌天一，但无疑也是一个震撼性的结果。

　　而且不要忘了，通过二代神武甲还可与一代神武甲组成军阵，汇聚整个大军的力量，想象一个，一个先天的将领穿戴二代神武甲都已经拥有了初步匹敌天一的实力，那如果是一个天人将领率领一直上万人的大军组成军阵后，那又会爆发出何等恐怖的力量。

　　可以说，神武甲的出现，彻底将军队的力量放大了出来，也直接改变了原本天人高高在上不可逾越，天人之下皆蝼蚁的局面，只有穿戴玄武甲，一个先天将领领军，就能够威胁到天人。

　　陈川身后的所有人都是不由动容，无论是诸葛瑜、杨儒等文武群臣，还是儒道圣三门的人，尤其是三门的人，他们一下子意识到，神武甲的出现，已经彻底改变了以往强者镇压天下可敌国的局面，只要有神武甲在，那就算一个国家里面没有天二、天三层次的高手，但是只要有神武甲在，有一个天一领军，配合足够的大军，都可能威胁到天二乃至天三。

　　神武甲的出现，将会让军队彻底成为天下最有利的力量，而原本天人强者一人独挡千军乃至一人敌国的情况将彻底一去不复返。

　　甚至这一刻，在场不少天人都一下子心中升起了一种危机感，神武甲的出现，毫无疑问会严重威胁到他们天人原先的地位，但是一看站在前面的陈川，所有人又立即将所有的想法都压下。

　　只要有陈川在，他们就最好收起一切不该有的想法，乖乖听从陈川的指令就行，否者的话，绝对是自寻死路。

　　“恭喜陛下，贺喜陛下，得此利器，我大陈兵锋，将彻底无敌矣，就算今后踏足宇宙诸天，也足可横扫一切敌。”

　　魏忠这时候立即开口拍马屁道。

　　“恭喜陛下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人闻言也是打当即跟着道喜道。

　　“不错。”

　　陈川也满意的点了点头，脸上露出笑容，神武甲的出现，确实给了他一个惊喜，只要有了神武甲，那他手下陈国的大军，将彻底一改往日天人主宰一切天人之下只能打酱油的局面，只要有了神武甲，那军队的力量，将彻底成为国之重器，可镇压一切。

　　而且，对他而言，这次所研究出来的最有价值的，可不是眼前的神武甲，而是用来造出神武甲的仙金，仙金的性能，注定已经成为陈国如今最有价值的成果，不仅可以运用到铠甲上，还有军事的其他方方面面，都可以利用，并且如今已经投入使用有巨大进展，其中最为突出的就是战舰与武器上。

　　战舰上，利用仙金已经相继建造出了‘天空舰’和‘远洋舰’两种战舰，一种适合天空飞行高空作战，一种适合远洋航行海上作战，利用仙金的性能加上各种阵法的加持，已经完完全全的达到了战舰级别。

　　武器上，利用仙金也研究出了不少新型武器，其中杀伤性最大的武器为一种箭矢，被称为‘破天箭’，可射杀天人。

　　可以说，仙金的出现，直接彻底改变了陈国的军事力量，让陈国的军事力量迎来了一个飞跃和质变。

　　陈川也是心头欣喜，这才是他想看到的啊，整个陈国的力量都强大起来，尤其是军队的力量，可以镇压横扫一切外敌，而非稍微遇到一个强大的敌人就需要依靠他这个帝王。

　　这些年来他为何致力于不断加大研究院的投入，目的也不就是为了这一点吗。

　　最后，陈川目光又看向身边研究出神武甲的道人，开口道。

　　“你做的很不错，朕很满意，朕也要代表整个陈国感谢你，感谢你为陈国所做的一切攻向，此器，当可安国！”

　　道人顿时受宠若惊，赶紧跪拜道。

　　“为陛下效力，为国效力，乃是臣之荣幸和职责.....”

　　“传朕旨意，今日起，李游为研究院大学士，封安国公，令赐黄金万两、丝绸.......”

　　陈川也不搞虚的，有功就赏，有过必罚，此次道人如此大功，当值大赏，而李游正是道人的名字，同时两年前的炼丹练出仙金的那个术士，也正是李游。

　　“谢陛下隆恩！”

　　李游也是惊喜，没想到此次陈川居然会如此大封大赏自己，不仅提升为研究院大学士，还直接被封为了国公，要知道，如今整个陈国上下，国公也就那么几个，不超双掌之数，除了皇室之外，国公已经是陈国最高的荣誉头衔，心中惊喜激动，身体也是连忙行礼接旨谢恩。

　　二代神武甲问世并且力量得到验证后，后续便进入到完善量产环节，目标就是实现陈国军中所有先天将领人手一套，至于先天之下，完全不用考虑，因为二代神武甲需要先天实力才能全部激发出力量，就算给先天以下的将领也是浪费，还不如继续用一代神武甲，这样与二代神武甲还能组成军阵，随便一个先天将领穿戴二代神武甲率领一支军队就足有着至少匹敌天一的实力。

　　而这一次二代神武甲在军中普及覆盖之后，可以预见，整个陈国的大军力量将彻底迎来一次超乎想象的质变，哪怕没有天人坐镇的大军，只要有先天将领在，也将可匹敌天人乃至是镇压击杀。

　　除此之外，这五年中，整个陈国的修行实力也得到了一个不小的提升，像军中的鲁源、何足道等老牌先天将领也都相继突破到天人，诸葛瑜更是直接突破到天三，而进步最快最耀眼的无疑是丁锋和张子陵两人，五年时间，两人不仅踏足了天人，并且还直接突破到了天二境界，并且联手之下，战力几近天三。

　　而在突破天人之后，张子陵也彻底做了女人，在陈川的赐婚见证下，丁锋和张子陵两人于一年前结了婚。

　　此外自己家中，青丘云汐、李如雪、涂山晴、聂小倩四女也相继突破到天人。

　　值得一提的是，自己陈家这五年下来整体实力都有一个巨大提升，自己二叔陈业在无数资源的堆积下突破先天，堂妹陈青也突破先天，大哥陈堂和三弟陈阳虽然修行表现平平，但是都相继结婚，并且各自都已经孕养下了儿女为陈家开枝散叶。

　　..........

　　与此同时，世界的另一头，一黑衣持剑带着黑色面纱的少女踏足世界的另一头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百一十九章：仙金免费阅读。https://xs.23sk.com 