一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当藤真俊阳拿起电话的一瞬间，叶凡的嘴角勾起一丝自得的坏笑。

    他刚才是故意在撩拨藤真俊阳的神经！

    叶凡看出来了，藤真俊阳比他那个守成狗父亲骄傲得多，也更有年轻人的冲劲。

    原本他还以为，像藤真俊阳这样儒雅斯文的岛国人，会很有城府。

    没想到，藤真俊阳如此经不起激！

    嘿嘿，不过这样也好！

    有了藤真俊阳在前面顶包，他就可以十分隐晦的进入这场斗争之中，想怎么作就怎么作！

    在电话的那一头，松下神树被藤真俊阳吼得懵逼了。

    “你……藤真君，你把我儿子怎么了？！”

    “他已经被我打残废了。我警告你，这次只是小小的惩戒，如果还有下一次，我不会再留情！”

    藤真俊阳沉声说道。

    松下神树愣了几秒钟，忽然放声大笑：“好好好，藤真俊阳，算你狠！这件事情没完，我会如实上报董事会，让董事会来处理……”

    “松下神树，是你儿子先动的手！”藤真俊阳昂然冷喝：“我只是还回去而已，你上报董事会是什么意思？想要扩大矛盾吗？”

    “怎么，你怕了？”松下神树怒不可解，“你只是一条顶着藤真家族的小狗罢了，真当你是什么大人物了吗？

    就算你父亲在我面前，也不敢跟我这么嚣张！”

    松下神树这话说的不错。

    藤真长雄虽然有藤真家族的血脉，但是手里并没有什么资产。

    他打理的，是藤真家族的产业！

    如果真要拿身价来比，十个藤真长雄也比不上松下神树！

    “不许你瞧不起我！”

    藤真俊阳面容有些狰狞，怒吼一声将电话狠狠的砸在地上。

    叶凡在一旁默不作声。

    他看出了藤真俊阳的底线，那就是出身！

    不管是谁，只要用藤真家族的名字来打击他，他便会进入暴怒的状态。

    有点意思！

    叶凡忽然咧嘴一笑，来到藤真俊阳身边，轻轻拍了拍他的肩膀，故作严肃的说道：“藤真，有些事情不是光靠说的，而是靠做的！”

    “我知道！”藤真俊阳深深吸了一口气，咬牙握拳：“叶先生，我一定会让那些瞧不起我的人刮目相看！”

    “嗯，我相信你。”叶凡笑了笑，“好了，我们走吧，跟这些人置气没意义。”

    “你信我？”藤真俊阳一愣，“这话我跟许多人说过，但他们都只是冷笑……”

    “虽然我们接触的时间不长，但是我看出了你为人的特质，谦逊、隐忍、知进退、识大体。

    或许你在藤真家族很难立足，可在我们华夏，你这种性格的人成功的几率非常非常大！

    呵呵，我看人不会错，你将来的作为绝对能让整个藤真家族刮目相看！”

    叶凡淡笑着说道，语气看似轻松，却坚定异常。

    这不是废话么？

    只要老子这一锄头墙角挖到位，让你不知不觉背叛藤真家族，为我所用，他们能不刮目相看吗？

    藤真俊阳听在耳中，脸色有些涨红。

    他不是白痴，自然知道叶凡在滨海有多大的能量。

    他觉得自己可以成功，岂不是对自己青睐有加？

    若是自己的关系能跟他熟稔起来，自己在滨海就算有靠山了，那么自己的抱负岂不是很快就能实现？

    藤真俊阳努力了二十多年，不管做什么事情，都不会主动去打藤真家族的旗号。

    因为这个家族对他没有丝毫归属感，他能年纪轻轻就帮藤真长雄打理藤真家族在滨海的产业，全靠的是自己的努力。

    只不过，他在滨海没有人支持，就算父亲是外企协会的会长，也给与不了什么支持。

    所以，他做起决断来屡受节制。

    他不缺机会，不缺资源，却的就是靠山，能让他硬气的拍桌板的靠山！

    藤真长雄别想了，他这个做儿子的都觉得窝囊。

    如今叶凡向他示好，这是一个非常有诱惑的信号。

    “叶先生……”

    藤真俊阳的呼吸急促起来，眼中泛着感动的光泽。

    “不瞒你说，我对岛国一直成见颇深，对外企协会也是如此。你应该很清楚，我这一年多来破坏了外企协会多少计划。”

    叶凡呵呵一笑，“但是你很不错！能得到我承认的人不算多，你目前只算半个，希望你以后好好努力，别打我的脸。”

    “嗯。”

    藤真俊阳当然知道叶凡针对外企协会，做了多少恶心事。

    空手道馆、京都夜总会、以及肃吾金一的诸多产业，都是因为叶凡而撤出华夏，灰溜溜的回到岛国。

    甚至他还大闹海翼集团的海上工厂，给藤真家族造成了巨大的损失。

    只要在外企协会提起叶凡，没有一个人不咬牙切齿的。

    这次之所以藤真俊阳跟叶凡走得这么近，一方面是因为他的性格使然。

    另外一方面，则是他想亲自了解叶凡的为人。

    华夏有句话说的非常好，耳听为虚眼见为实，他就是这么想的。

    结果，他发现叶凡是个非常沉稳且有责任感的人，非常有人格魅力。

    如果不是在敌对势力，他很愿意跟这种人深交。

    两人走出废弃体育馆，离开体育学院。

    叶凡在路上买了一提啤酒，和藤真俊阳驾车来到双子星塔的顶楼阳台。

    藤真俊阳感觉出来叶凡有话想对他说，故而没有主动告辞。

    叶凡站在双子星塔的栅栏前，俯瞰着整片滨海大地，拿出两瓶啤酒，“嗤啦”一下拉开易拉扣。

    “藤真，其实你不应该来滨海的。”叶凡苦笑一声，递给藤真俊阳一瓶啤酒。

    “外企协会注定要垮，肃吾家族和藤真家族的计划，已经被我们摸得差不多了，他们很快就会随之而灭……

    你和你父亲接手了外企协会，到时候失败回过，藤真家族不会放过你们的。

    就算你们没有过错，他们也得找一只替罪羊！而你们，是不二人选！”

    “我知道！”藤真俊阳点点头，“所以，我不想靠藤真家族，我要靠自己，做出一番事业！”

    叶凡喝一大口啤酒，摇了摇头，吐出一个字：“难。”

    “再难又能如何？”藤真俊阳深深的看了叶凡一眼，“叶先生，你是军区的人，就不怕透露出什么情报出来吗？”

    “大家都是明眼人，你我心里都很清楚，军区早就盯上外企协会了，只是碍于手里没有直接证据，还无法把外企协会的不良势力拔除罢了。”

    叶凡耸了耸肩膀，“有些事情一旦牵扯到政治，就变得非常繁琐。”

    他和藤真俊阳碰了一下酒瓶，笑道：“对了，纠正一下，我不是军区的人，我只是军区协作人员。

    换句话说，除了在签订任务的时候，我需要配合他们，其余时间，我是一个商人！”

    “对，滨海连锁餐饮巨头之一。”藤真俊阳点头一笑，“叶先生，我很佩服你。”

    “怎么？”

    “你的资料在外企协会积了足足三尺高，从你出生到现在，非常详细。

    我看过你的发家史，在去年过年的时候，你还只是个酒鬼、赌徒，差点连饭都吃不上。

    可是一夜之间，你就改头换面。

    随后，在极短的时间内，把诺梵做成了滨海最流行的时尚餐饮公司！

    我很想知道，你到底经历了什么，让你改变如此巨大？”

    “被逼的呗。”叶凡神情一滞，随即苦笑起来：“你想听实话吗？”

    “如果你愿意的话……”

    “好，那我就告诉你了。”叶凡仰起头来，看着满天繁星，“我从小调皮捣蛋，脾气暴躁，一言不合就大打出手，在学校里惹出了不少麻烦。

    可是，我爸妈没时间管我，便把我送到了管理严格的职业武校。

    你看过我的资料应该知道，我在武校里待了九年，一直到要上高中了，才从武校出来。”

    “嗯，那时候的叶先生，性格的确有些暴力。”藤真俊阳点点头，“但是，在高中之后，叶先生的性子收敛了许多，也顺利考上了滨海大学……”

    “是啊，因为我在武校里，遇到了一个人！”叶凡神秘一笑，“你听说过王朝阳吗？”

    “王朝阳？”藤真俊阳微微皱眉，也摸不准叶凡是在兜他的底，还是随便问问。

    他不敢啥都往外说，当下皱皱眉，捉摸不定的试探道：“好像有点耳熟，是军区的人？”

    “嗯，上一任诡鹰特组的训导官，领队！”

    这不是什么隐秘的事情，叶凡也不怕告诉藤真俊阳。

    毕竟，在马赛渡口的海底秘境，海翼集团和肃吾家族联手，想要打捞王朝阳的尸体，把那份特工的名单找出来。

    按理来说，藤真俊阳父子来到滨海，理应对滨海地界的特组有所了解。

    就算他们不去查，藤真家族也应该会交代。

    “好像是。”藤真俊阳点点头，“叶先生，你在武校里遇到的那个人，就是他？”

    “嗯。不过当时他还不是诡鹰特组的领队，只是一名特组队员，他机缘巧合看到了我在半夜里跟别人打架。

    打架的原因很简单，因为我是插班生，是外来的，不愿意给那些人做跟班，也不愿意交保护费。

    呵呵，当时吧我年纪不大，又一个打五六个，大家全都是练武术的，我很快就被打趴下了。

    但是我没有服软，被打倒了，再站起来，站起来再倒下。

    就这样，我的双手双脚外加八根肋骨，全被那些人打断了。”