    这茶帮帮主何隐山是个自诩风雅之人，虽然他今年也就四十出头，只比狄不倦大个两三岁，但早在四五年前这货就开始以“老夫”自居了，且他说起话来，还老是爱拽文。

    这会儿他被狄不倦这么一问，当即就道：“老夫嘛都不知，此乃狄帮主汝和雷师姐滴的恩怨也，俺们茶帮不掺和滴。”

    就他这么一句……带着浓重口音的、半文不文的应答，搞得在场的众人都哭笑不得。

    好在他的立场似乎是中立的，这还算让狄不倦松了口气。

    说实话，由于方才曹逢朝的那波“突然袭击”，狄不倦的头皮到现在还麻着呢，剩下那些掌门只要别再给他雪上加霜他谢天谢地了。

    然而……

    “狄帮主，你这样不太对吧？”下一秒，在台下站着看戏的黄东来忽又开口道，“我记得你们这四门三帮的总门主应该是忠义门的吕门主啊，这会儿还没换人吧？”

    他这句话一出来，狄不倦就已意识到情况不对了，但在场的江湖群豪们有很多还没品出其中的味儿来。

    当然，双谐是不会让大家“失望”的。

    黄东来话音未落，孙亦谐便接过其话头言道：“即便不论这‘总门主’的身份，吕门主也是你们四门三帮中辈分最高的一位掌门……小狄你身为一派之掌，可不能因为忠义门不如盐茶二帮有势力，就乱了主次啊。”

    他再怎么一点破，大伙儿也都明白这问题出在哪里了——这事儿，狄不倦他本不该先去请教曹何二位帮主的。

    尽管今日这七雄会的议题之一就是给四门三帮（虽然现在缺了一门但暂且还是这么叫着）选一位新的总门主，但在选出来之前，吕衍他名义上依然在位啊。

    今日你漕帮做东，狄不倦担任大会主持，这本无可厚非，但你在遇到事情时，没有先请教吕衍，这个问题就很大了……

    于情，吕衍是在场这三门三帮的六位掌门中年纪最大、辈分最高的。

    于理，吕衍是现任的总门主。

    你狄不倦请同盟的诸位掌门发表意见，居然绕开吕衍，先去问了曹逢朝和何隐山，这是何意？

    假如你这顺序干脆再乱一点倒也没事，比如先去问了兴义门的邵德锦，再问曹逢朝，那样你就可以说自己“没多想”。

    但你偏偏就是按照曹逢朝、何隐山这样的顺序，即“帮派实力强弱”的顺序这么问下来的。

    再进一步讲，今天漕帮给其他几门安排的座次也有问题，因为这座次也是按照实力强弱排的，并没有考虑到“忠义门是现任总门主所在的门派”这件事。

    综上所述，从各种角度看，他狄不倦都有点儿趋炎附势、没大没小的意思……

    那么他真是这样的吗？

    是的，但这原本并不重要。

    今日这七雄会，如果是“正常开”，那局面肯定是完全在狄不倦掌控之下的，这就是给他立威的日子。

    就算是出现雷三娘这种有勇无谋的刺儿头，狄不倦应对得也很好，堪称滴水不漏。

    可是当孙亦谐和黄东来出场发言后，局面就失控了……

    眼下，他俩又抓住了这个在场的大多数人都已忽略的细节，往那道德的制高点上一站，把火一拱，引得众人议论纷纷。

    那狄不倦本就不占理，被两人这么一点破，脸上那是变颜变色，尴尬不已。

    而就在这时，忠义门那边也适时地传出一声冷哼：“哼……算啦，想来狄帮主也是一时情急，忘了我这把老骨头还坐在这里。”

    毫无疑问，这话就是出自吕衍之口。

    他们忠义门上下自来到这登州城起便被漕帮“请”进大宅监视了起来，还每天受人白眼，早就憋着火呢。

    今日来到这会场后，他们这“现任总门主所在的门派”席位却被安排在了盐茶二帮之下，更是火上浇油。

    这会儿这火再被双谐一点，就是吕衍也得着啊。

    “吕门主……狄某真的没有那个意思……”本来对吕衍趾高气昂的狄不倦，在这情势之下，也是不得不低头，他连忙从座位上起身，抱拳拱手道，“还望……望总门主您见谅。”

    对狄不倦来说，此举，已是相当低声下气的了。

    可吕衍……根本不买他的帐。

    吕衍也是老江湖了，他岂能不知：你狄不倦此刻低头，不是在给我吕衍低头，而是迫于江湖同道们的压力在低头。

    “哎~我哪儿敢责怪狄帮主你呢，谁不知你漕帮现在于七雄之中乃是一枝独秀，你还能给我吕某几分薄面，我已很知足了。”吕衍虽是德高望重，但搞起阴阳人这套，他也是有好几十年经验的了，“不过言归正传……”说到这儿，他将话锋一转，看向了雷三娘，“雷师妹你刚才提到你那义子的遭遇，我听着耳熟啊……”他顿了顿，朝后方招了招手，“琮儿，要不你来跟各路英雄说两句？”

    其实郭琮前几日遇到伏击那点事儿，由吕衍直接说出来也是可以的，但吕衍没有这样做。

    无他，给年轻人一个机会罢了。

    他们这些当掌门的都明白，行走江湖，除了武功之外，如何说“场面话”，以及怎么在成百乃至上千同道的面前“公开演讲”，都是很重要的能力；所以有机会时，他们自是不吝让自己门中有前途的年轻人多出来露露脸。

    “是，徒儿遵命。”郭琮也明白师父的意思，诺了声便迅速出列，站在师父身旁，朗声道，“在下郭琮，今日在天下英雄面前斗胆一言……”

    他接下来说的一大段儿，咱就不细表了，无非就是添油加醋地把三天前他和孙亦谐黄东来在巷子里遭遇埋伏的一幕给复述了一遍。

    当然了，人的记忆是有偏差的……

    不同的人描述同一件事时会有不同的面貌，甚至同一个人多次说起同一件事时都会有所不同。

    在郭琮所说的那个版本里，他本人肯定不会是一个全程酱油的角色了，那至少也得是和孙黄二人并肩作战的形象。

    在台下以“旭东老仙”和“张保国”身份示人的黄东来和孙亦谐听着郭琮的描述，心里也是不禁吐槽：“妈个鸡，这小子也挺会编造历史的啊，给自己脸上贴金有一套啊，你再说夸张点，就不是我俩救你，而是你救我俩了吧？”

    不过想归想，他们也不可能为了这点事就跳出来表露身份并揭穿郭琮。

    说到底，年轻人嘛，吹逼而已，适当吹一下也无妨，毕竟跟他们俩相比，郭琮吹得还是比较有良心的了。

    长话短说，不消片刻，郭琮就说到了他们从杀手口中问出“雇主是狄不倦”的那段。

    “顾琮！你小子可不要血口喷人！”听到这里，站在台边的冯顺风可按捺不住了。

    这位漕帮的二当家，从大会开始到现在，那是一句话都没能插上，一是因为说话的人基本上辈分都比他高，二也是由于狄不倦也事先交代过让他和冯顺水不要乱说话。

    可这会儿，说话的人是顾琮这种小辈，那冯顺风终于是逮到个机会，厉喝出声。

    而郭琮见状，却是不卑不亢，从容应道：“晚辈所言，句句属实，乃是我亲身经历，冯二当家的若是不信，可以找我孙大哥和黄大哥对质啊。”

    这小子也不傻，他也知道，搬出“东谐西毒”来压人，可比他自己瞎咋呼管用多了，这一口一个“大哥”叫着，还能顺带让别人高看自己一眼。

    “你……”冯顺风欲言又止，停顿了几秒，才恼怒地接道，“孙少侠和黄少侠今日并没有来……”

    他这倒也不是瞎说的，因为今天他和弟弟在岸边接待了所有上岛的客人，但凡有点名气他都打了招呼，所以他能确定没有孙黄二人登岛的记录。

    “呵呵……其实他们来不来的也无妨。”吕衍这时笑着接道，“那日孙黄二位少侠已来拜会过老夫，将这事的前后跟我说了一遍，所以老夫也可以作证。”他微顿半秒，又看向狄不倦，“当然了……老夫也明白，江湖险恶，那名杀手所言，也未必可信，有可能他是在故意嫁祸狄帮主……不过嘛……”说着，他又是话锋一转，语化阴阳，“若结合侠义门的葛师侄遇害一事再看，那这事儿可就不好说喽。”

    他这么一说，兴义门那边也来劲儿了。

    那兴义门门主邵德锦当即就高声接道：“吕老门主，若您所言非虚，那邵某也有一言要讲……”

    邵德锦倒是没把林元诚给唤出来，而是亲自把林元诚在酒肆遇袭、并被孙亦谐所救的经过讲了一遍，当然，他也提到了林元诚从杀手口中套出“雇主是狄不倦”之事。

    待这几位门主各自发完了话，这会场内的气氛可就躁动起来了。

    合着，除了盐帮和茶帮之外，这三门三帮中的三门全都有过“被漕帮暗算”的经历，而且遭埋伏的无一例外都是门中的青年才俊，区别只是……葛世死了，而林元诚和郭琮在双谐的帮助下侥幸逃生。

    更关键的是，每一波杀手，都在不同的情况下透露过自己的雇主就是狄不倦，这……自然不可能是巧合了。

    面对着越发吵闹的人群，听着不断灌入耳中的风言风语，狄不倦脸色铁青，好似整个人都僵了一般站在那儿一动不动。

    此刻，他很为难。

    若那些杀手真就是他雇的，他倒不至于这么为难了，可那些杀手并不是他雇的。

    退一步讲，若他不知道雇那些杀手的是谁，他也不用那么为难，可他知道。

    再退一步讲，若雇那杀手的人和他没什么关系，他一样不用那么为难，可偏偏就有关系。

    我也不卖关子了，此处书中暗表——那个雇杀手的人、即那个让被雇的杀手们都相信了自己的雇主就是狄不倦的人……正是狄不倦的大嫂，即前任漕帮帮主狄不悔的妻子。

