    黄浩然有些不明白：“干掉《无极》能够让整个电影行业变得更好吗？”

    许正道没有直接回答：“网上很多影评人和电影人出来支持我们，他们不仅仅是支持《煎饼侠》，而是对海棠电影现状不满，对大片模式不满。大片模式确实有问题，现在拍大片的导演，像陈艺谋、张凯歌他们都是文艺片导演出身，他们没有驾驭商业大片的能力，他们电影的故事性不重，更多地倾向于堆积明星，用明星来获取票房。

    大片模式还带了一个很严重的后果，挤压了中小成本电影的生存空间。现在我们的电影市场就那么大，钱就这么多，当钱都投给大片的时候，小成本电影就没机会了。大片将重要档期占领，小成本电影就变成了一日游，就活不下来。

    现在大片是市场主流，没有哪个投资人会一上来就让新人导演拍大片。现在投资人都喜欢找成名的导演，内地缺这种导演，那就去找香江导演。这样一来，内地新人导演出头的机会就被掐灭了，新人导演就出不来。对任何一个行业来说，新人被压死，新人出不了头，那这个行业是很危险的，也是没有未来的。”

    这些话真不是危言耸听，2002年到2012年这十年，是大片主导海棠电影的十年，在这十年中冒头的新人导演屈指可数。从09年开始，大片模式逐渐瓦解，到2012年《泰囧》登顶，成为国产电影票房冠军，大片统治海棠电影的格局才彻底被打破。在那以后中小成本电影迎来了春天，新人导演也跟雨后春笋似的，不住往外面冒。

    许正道继续往下讲：“为什么有这么多人出来力挺《煎饼侠》，力挺我们？他们就是希望《煎饼侠》的成功，能告诉市场，新人导演、不拍大片，在票房上也是能够大获成功的。如果《煎饼侠》击败《无极》，那投资人就会关注新人导演，会给新人机会。如果接下来再有一两个青年导演冒出来，票房又比较成功，那整个行业的观念就会彻底改变，大家会努力发掘新人导演，扶持新人导演，电影行业才会有希望。杀一人而救天下，你杀不杀？”

    黄浩然微微点头：“如果能杀一人而救天下，那我杀！”

    其他人也都微微点头，如果能杀一人而救天下，为什么不杀呢！

    李乘风不信许正道的话：“这话也就是巴乔会信，我是不会信的。你这个人嘴上是理想主义者，但实际上是个现实主义者。嘴里口号喊得震天响，但要是没有切实的好处，你肯定不会干的。你搞大规模返点的真实目的是什么，不会连我们都不能说吧？”

    许正道哈哈笑道：“你说得没错，我不是那种牺牲自己，去拯救世界的伟大英雄，没好处我肯定不会干的。我倒不是有意瞒你们，只是说起来比较复杂。既然你想知道，那就告诉你们吧。

    大规模返点的好处有两点，第一，增加曝光率，进而吸引更多的用户到友多多注册。今年5月脸书融资获得了1270万美元，估值1亿美金，当时脸书注册用户大概有500万，一个注册用户资本给出的价格是20美元。咱们国内的互联网公司没有美国公司那么值钱，一个用户估值在10美元左右。与《无极》的较量如果能够吸引一百万注册用户，那就相当于让我们公司增值一千万美元，也就是8000多万人民币。

    第二，是为以后买壳上市作准备。明年年初我们会进行A轮融资，在融资之后不会有特别大的动作，主要是推广友多多和拍电影。我们真正发力是在后年，也就是B轮融资之后，我们B轮的目标是融资1亿美元以上。等资金到手后，我们会在香江或者A股买壳上市，然后把电影业务注入壳公司。我们买壳的时候是几亿元，我的目标是电影业务注入之后，我们手中的股票能翻几倍，飙升到十几亿，甚至20几亿。

    要达到这个目标，有两点特别重要，一个是业绩，就是电影业务要赚钱，赚的钱越多，股民越看好，我们手里的股票就越值钱；另外一个是名气，要是公司要是有大明星或者大导演，那在资本市场就会受到追捧。

    我们跟《无极》较量能极大的提升我的名气，将我捧成大导演。当初我对吴精说过，要是找甄子丹给他作配角，在观众眼中他就跟甄子丹是一个级别的。你看封小刚，他的水平跟陈艺谋、张凯歌比差得非常远，但因为拿了两次贺岁档冠军，在很多人眼中他们就是一个级别的导演。《煎饼侠》跟《无极》较量之后，由于《无极》口碑差，而且巨亏，在观众眼中我就是战胜了张凯歌的人，在他们眼中我就成大导演了。明年我们再跟《满城尽带黄金甲》PK一场，那在观众心中我就会成为跟陈艺谋他们一个级别的大导演。

    这样一来，等到我们借壳上市，将电影业务注入壳公司之后，我们有业绩，我们又有大导演，股价就会暴涨。我们几个亿的投入就会变成十几亿，甚至更多。

    这就是我真正的目的，就是希望通过电影业务去撬动资本市场，吸纳海量的资金，从而成为电影行业的巨头。说实话，单靠拍电影、单票房赚钱是很笨的，是赚不了大钱，公司也很难成为大公司。利用电影的成功，到资本市场圈钱才有可能成为真正的巨头。”

    说到这里，许正道顿了顿：“等我们买壳成功，把公司股价拉起来后，剩下的事情就变得简单了，我们可以利用股票轻松把影视圈最顶尖的人才吸纳过来。封小刚是海谊的台柱子，有很强的票房号召力。我给他价值1亿的股票，导演报酬另算。你觉得他是跟海谊混，还是跟我混？封小刚电影票房很好，只要封小刚加入，那我们的股价肯定会再次大涨。这样一来，我们就可以签更多的导演。到时候，我们可以用股份把国内主要的导演，像陈艺谋啊、徐克啊，全部签下来，让他们跟我们公司绑定，让他们为我所用。”

    许正道举起右手，五指分开，豪气勃发地道：“五年之内，国内的一线导演都会被我们收入囊中，成为我们的合伙人，而我们将成为影视行业的霸主。到那个时候，什么张凯歌、什么海谊，什么京圈都不值一提，我们才是电影圈真正的王者。”

    听完许正道的话，现场所有人顿时都惊呆了，一个个瞪圆双眼，目瞪口呆地看着许正道，眼睛里带着敬畏，没想到许正道的野心如此之大。

    在震惊之余，他们又格外兴奋，把一线导演都收入囊中，成为电影圈的王者，光是想想都让人觉得热血沸腾啊！

    李乘风咽了咽口水，问道：“你是不是从最开始就打算跟《无极》正面对决？”

    许正道摇头道：“最开始我的目标只是破亿，成为亿元俱乐部成员。现在内地亿元导演俱乐部成员只有陈艺谋和封小刚。如果《煎饼侠》能破亿，那我就第三个。跟《无极》较量完全是迫于无奈，毕竟《无极》实力在那里摆着，完全有可能腰斩我们。现在事情已经变成这样，那我们只能迎难而上。当然好处也是有的，能极大的提升我们的名气和影响力。”

    许正道端起杯子喝了口酒：“扯得有点远了，书归正传。跟《无极》的较量已经全面开始，接下来，张凯歌肯定会很快跳出来指责我们，把偷票房的责任怪到我们头上。老夜你是制片人，到时候你要出来说话。我出来装可怜博同情，而你负责跟张凯歌他们打嘴仗。张凯歌应该不会亲自出场，应该是张红出来打嘴仗，到时候你来跟张红打嘴仗打。”

    蒋天星笑道：“张红可是我的梦中情人啊，让我跟她打嘴仗，我怕下不了嘴！”

    许正道不愿他为难，就道：“那就算了，老骚你来跟张红打嘴仗！”

    李乘风笑嘻嘻地道：“那就我来！其实打嘴仗不是我的强项，打床仗我比较拿手！虽然张红已经快40岁了，但保养的不错，我愿意跟她大战300回合。”

    现在众人都无语的看着李乘风，露出鄙视之色，这货嘴真的够贱的。

    蒋天星无语地道：“还我跟张红打嘴仗吧，老骚这家伙会乱喷，太影响我们形象了。”

    许正道笑道：“那到时候你可不要心软啊！”

    蒋天星拍了拍胸口：“我办事，你放心！”

    许正道笑着点点头：“到了一月份我们就会融资，只要融资的钱到手，我们公司就要真正走上正轨了。到时候我们会大规模招人，到时候整个公司的管理会正规化，到时候你们也都要走上管理岗位。”

    说到这里，许正道突然想起一个问题：“对了，老骚。有个事我差点忘了。几个月前，我给你们说过，让你们转管理。其他人都同意了，就你说要考虑考虑，你考虑得怎么样了？”

    李乘风犹豫了一下，最终还是摇了摇头：“我这个人自由散漫惯了，早九晚五的生活真的不适合我，让我过这种生活对我是一种折磨，而且我也干不好，会影响公司管理。我还是想继续当我的摄影师吧。”说到这里，他笑着调侃道：“你不会因为我拒绝了你，就怀恨在心，不要我这个摄影师了吧？”

    许正道自然不会勉强自己的的朋友：“其实我知道你会这么选，你这货就这个德行。既然你想继续当摄影师，那以后就做我的御用摄影吧！”

    “要是的就是你这句话，咱们两个双剑合璧，肯定天下无敌。”李乘风搓了搓手，口水滴答地道，“《轰炸东京》这片子有东瀛的内容，那我们什么时候去东瀛勘景，到时候顺便去歌舞伎町逛逛？”

    许正道被李乘风的模样逗笑了：“《轰炸东京》需要准备的东西太多，需要查阅大量的历史资料，需要修影视基地，做模型，就算今年能开机，也要下半年去了，肯定赶不上贺岁档。我打算在筹备《轰炸东京》的间隙，先拍一部小成本电影，在贺岁档上映。故事我已经想好，是一部科幻动作片，名叫《笼中乌鸦》。”

