    第746章 秦万傅的到来   

    陈阳又来回打量了一下这只罗盘，心说这碧霞祠的要价还算公道，正常来说，带有道韵的器具可都是千金难求。

    

    然而就在刘大友说出四百五十万的价格时，那两名道士就露出了一抹嗤笑之色！   

    “四百五十万那是之前的价格了，现在快过年了，所有东西都涨价了，就更何况是一个开过光的罗盘，现在这罗盘的价格，是五百万！”

    

    碧霞祠的商业性是整个华夏都知道的，其实也不光是他们，几乎所有的道家佛家圣地，几乎都变成了半商业化的景点，一切从利益出发也没什么问题，毕竟全球商业化的到来，也不是谁不参加就能阻止的了的！   

    然而刘大友却傻眼了，他虽然是是玄学协会的副会长，但他挣钱的能力可比不上陈阳，店面开起来之后，这四百五十万就已经是他所有积蓄了，再加五十万他是真的拿不出来了！   

    陈阳也看出了刘大友的为难，刚准备开口问他要不要自己先垫上，门外就传来了一阵杂乱的脚步声！   

    “五百万的罗盘都买不起，刘大友，你可是越混越出息了！”

    

    一个身穿黑白两色道袍的男子不请自来，陈阳一看来人，立马眉头一皱，而刘大友则是神色一冷显然刘大友也认识来人！   

    “秦万傅，你来干什么！？”

    

    来人不是别人，正是当初在方子君公司见过的秦大师，秦万傅！   

    秦万傅在得到方子明和王丹妮的承诺之后，硬生生的先从他们手里拿到了一千万，目的就是碧霞祠的这块罗盘！   

    说到底，碧霞祠的道士敢坐地起价，跟秦万傅也脱不了关系！   

    这时候，秦万傅也发现了陈阳，目光短暂接触之后，心头微微一惊！   

    这小子，怎么会跟刘大友在一起！？

    难不成这毛都没长齐的小子，真有点道行！？

    

    这几天做法，方子君早就该一天不如一天了，但几天下来，方子君不但精气神没受到折损，反而还有越来越精神的迹象，不会真是这小子搞的鬼吧！？

    

    一时间，秦万傅的眉头也皱了起来，因为在他看来，陈阳来找刘大友，就是因为破不了自己的局，来向他求助的！   

    而这时候，那两个碧霞祠的道士着急了，说道：“刘大友，这罗盘你到底是买还是不买！？”

    

    “我...”   

    刘大友面色一苦，他有心要买，但却实在是拿不出钱，一时间，刘大友急的满头是汗！   

    “哈哈哈，两位道友，他不要你就卖给我，五百万，我要了！”

    

    秦万傅哈哈一笑，立马就将一张银行卡拍在了桌子上！   

    不过，毕竟碧霞祠的道士也不是那言而无信之人，虽然看到了秦万傅的钱，也依旧没有急着伸手，而是看向刘大友！   

    “刘大友，你到底要不要，你要是不要，我们可就真的转给别人了！”

    

    “我要，我当然要了！只不过之前说的是四百五十万，现在突然涨了五十万，我还需要一点时间...”   

    刘大友的声音越说越小，一提到钱，身上的气势立马弱了下去！   

    新店开张，一定会有不少同行来庆贺，要是到时候自己连一两件像样的法器都拿不出来，势必会被人嘲笑！   

    “我们可没时间跟你耽误，你要是能拿出来，我们就优先卖给你，要是拿不出来，你可别怪我们认钱不认人！”

    

    两个道士一副“机会给你了你没把握住”的表情，作势就要将那黑盒子递给秦万傅！   

    “秦大师，请慢！”

    

    突然间，刘大友便将秦万傅给拦了下来，“秦大师，这罗盘对我很重要，看在大家是同道中人的份上，把这罗盘让给我...”   

    “给你面子！？

    你也配！？”

    秦万傅冷笑了一声，“当初我来到沪海，要加入沪海风水玄学协会，不就是你们唧唧歪歪不让我入么！？

    现在协会要解散了跟我谈面子，晚了！拿不出钱就一边呆着去！”

    

    沪海人极为排外，这是全华夏都知道的事，可没想到竟然连一个玄学协会都如此！   

    一边说着，秦万傅便要伸手就要去接那罗盘！   

    “谁说我们拿不出钱了！？”

    

    突然间，一只大手挡在了秦万傅面前，硬生生的将那黑色盒子给拦了过去！   

    众人抬眼一看，居然是一直站在旁边默不作声的陈阳！   

    “这罗盘，五百万，我要了！”

    

    陈阳一晃手，那黑色盒子便落入了他的手中！   

    “小子，把那罗盘放下！”

    

    秦婉如一看快要到手的东西居然被这毛头小子劫走了，脸色立马就阴沉下来了！   

    “让我放下！？

    你也配！？”

    陈阳将刚才秦万傅说刘大友的话原封不动的还给了他！   

    “你！”

    秦万傅面色一冷，作势便要抢回来！   

    但是，坐在旁边的两个道士不乐意了，立马一拍桌子，“我可警告你们，这罗盘谁要是敢弄碎了，可别怪我们师兄弟不客气！”

    

    话音一落，两人身上便迸发出了一股后天初期的灵气波动，好似下一秒就要直接动手一般！   

    看着他们，陈阳心底微微一笑，没想到这两个小子竟然敢在俗世界这么猖狂！   

    秦万傅感受着满身的威压，顿时收回了伸出去的手，满面恭敬的站在了旁边，“两位仙长，你们给评评理，是不是刘大友买不起，理应由我排在第二顺位！？

    怎么能让他横行霸道呢！？”

    

    秦万傅就是那种打得过你的时候跟你讲武力，打不过你的时候跟你讲道理的那种货色！   

    两个道士闻言微微一点头，随即看向陈阳，“没错，应该由他先来买，你还是把罗盘放下吧，也省的我们兄弟为难！”

    

    话虽然说得客气，但任谁都听得出话里的威胁之意！   

    然而陈阳却并没有在意，微微一笑之后，说道：“两位仙长，我认为好东西就应该进行竞价，谁给的价格高，就应该卖给谁，这跟谁先来谁后来，并没有什么关系...”   

    “好，那就竞价！”

    

    陈阳的话还没说完，秦万傅就迫不及待的应承了下来！   

    老子刚刚拿到一千万，我还不信你这毛头小子能比我钱多！   

    这时候，那两个道士眼前一亮！   

    “好，那就竞价！”

    

    

