    民族促进党在意大利周报的言论，更像是一篇战斗缴文，其极右翼思想暴露无遗。或许这跟不像是暴露，而是故意展示，想要吸引有同感的人。

    当然不管怎么样，现在民族促进党的目的达到了，其名声在传遍了整个意大利。

    民族促进党名声能在短时间内传遍意大利，光靠宣扬的理念以及出格的领土概念可做不到这一点，其实更主要是，在当下意大利政治大环境下，民族促进党就像是白纸上的一摊墨汁，那么的显眼夺目。

    要知道，自从1876年开始，意大利政治大环境都是靠左，左翼政党值掌了这二十年的政府权力。右翼政党在议会中的份额，已经只有三分之一的席位。

    这些年右翼政党处境着实艰难，已经还久没有新的右翼政党成立了（有影响力的政党，几十个人那种过家家不算）。

    所以这次民族促进党的横空出世，还是右翼激进派，着实像晴天霹雳让人目瞪口呆。

    当然惊讶过后，反应过来的左翼政党当然不会客气。政治这碗饭，本就是你多吃一口，我就少吃一口的零和游戏，左翼政党自己都不够吃，要抢右翼的饭，你这还冒出一个新的右翼政党。

    那就没什么可说的了，是左翼政党的就上啊，让这新出炉的民族促进党好生认识一下政治，知道规矩。

    所以民族促进党火了，大火的那种，被各大左翼政党所批判。

    今天社会党站出来声讨，明天民主党出来批判，不讲武德的左翼政党轮番上阵，势要将这个新生的民族促进党给搞怕搞臭、搞得大家一听起他们政党的名字就皱鼻子。

    所以，新生的民族促进党迎来的风雨交加的时刻，来自各方面大人物的指责，对以乌多·克鲁兹为首的民族促进党首脑们来说，这才是最大的考验。

    在位于佛罗伦萨西蒙大街的总部内，克鲁兹正在忙碌着。

    “多斯，问一问盖尔那边谈的怎么样了，我们这边需要反击。光靠我们自己的周报可不行，必须要有其他报纸的帮衬。另外告诉他，别太在意钱，我们现在首要关注点应该是声音，我们缺少帮我们发声的媒体。”

    “好的秘书长，我这就询问他谈得如何了。”

    “要抓紧，我们没多少时间可以浪费。”

    乌多·克鲁兹穿着西裤吊带配白衬衣，正在办公室里像一个指挥官发号着施令。

    “卢克，你发电报告诉安尼尔，他负责的威尼斯必须在12号举行游行。我们不能因为他的拖延让其他地区都等他，要不然下次我们就需要慎重考虑他执委会委员的职务是否合适了。记得。要一字不差的把我的话告诉他。”

    “好的，秘书长阁下，我这就去发电报。”

    “戴维森，马上亲自将这份稿子给周报送过去，我需要看到明天刊登出来。”

    “我这就去。”

    拿着克鲁兹亲自写的稿子，戴维森一阵风一样的出去了。

    在将几件事分配完后，克鲁兹拿起水杯缓一缓干渴的嗓子。老实说，在民族促进党成立之前，克鲁兹就有考虑到他们这个政党可能不受人待见。但是像现在这种群起攻之的场面，他倒是没想到过。

    当然，在克鲁兹看来，这也是对于他们民主促进党的一场考验，说什么也要扛过去。不管这些左翼政党用什么花招，他与志同道合的朋友们所无畏惧。

    “来吧，还什么招式，拿出来吧。”

    在内心为自己打气的克鲁兹，对这场争斗依然雄心勃勃。左翼这场声势浩大的围攻，对民族促进党同样有好处，这种将他们放在风尖浪口的行为虽然危险，但是曝光度没的说。

    只要顶住了左翼的围攻，那么自然会让人刮目相看，而且也能在意大利政坛立足了。谁能经过这种场面的政治围攻而屹立不倒，都能有这个底气。

    “秘书长，秘书长！”

    只见一个声音打断了克鲁兹的畅想，这名风风火火跑进来的男子，在看到他的时候像是找到救星了。

    “什么事情？”

    克鲁兹认识这名男人，他是派出去跟着诺德兰一起筹集资金的人，好像叫霍布斯。

    “克鲁兹先生，诺德兰派我赶回来通报你，筹集资金有问题了，目前答应给出资金的赞助人，有很多人都没有兑现承诺。”

    一听到资金有状况，克鲁兹上前一把拉住对方。“目前能筹集有多少资金？”

    “据诺德兰先生的估计，大概在40万里拉左右，不过超过50万里拉。”

    “怎么这么少？”

    别怪克鲁兹嫌钱少，这宣传战资金可是很重要，缺少了资金在这花钱如流水的宣传战中，可顶不住几天。其实不用猜，克鲁兹都知道肯定是有人在搞鬼。

    果然，据霍布斯讲，据一位不愿意再捐款的赞助人私下透露，这次闹得沸沸扬扬，让他们受到的不小的压力。而且还有消息传来，说政府有些高官对民族促进党感观很差，所以对于为他们提供便利的资助人，要从其他方面打压。

    虽说这个消息没有得到证实，但是既然传出来了，那么就不得不让人担心，所以就有人不愿意了。

    听到霍布斯的解释，克鲁兹感到非常窝火。“这群该死的家伙，居然用这种卑鄙的手段。”

    克鲁兹感到窝火也是正常的，这敌人使用盘外招对付他们，这叫人怎么不感到憋屈。更加关键是，这招他们还没法说，只能憋着。

    “不行，我要想办法反击，我们不能接受这样窝心的盘外招。”

    脑袋飞速转动的克鲁兹，正在思考着解决的办法。

    …………

    卡洛看着今日的报纸，对身边的侍卫长问道。“麦克伦，今天在纳沃纳广场聚集的民族促进党人，真有上万人么？”

    面对卡洛的询问，麦克伦侍卫长随即回答道。“陛下，根据我们的了解，肯定有万人以上。”

    至于民族促进党目的，卡洛就不问了。因为他知道，这些新生的右翼党人是在抗议遭受左翼的霸凌。是的，在这个时代，意大利右翼着实有点惨，但这关他卡洛什么事情。

    卡洛询问只不过是兴趣来了，问两句而已。可别指望卡洛为他们主持公道，政治没有公道可言。

    新生的民族促进党只有顶过这一波，它才会被其他政治党派接受，也会被卡洛所接受。这就是政治，弱小就是原罪也不会有人同情。

    当然，卡洛对这个新生的民族促进党没什么精力关注，因为还有一件更重要的事情牵扯着他的心。

