    十万块买一辆二手车仍是太贵了，即便她有些心动，她一点儿也没失去该有的冷静。

    “不会的！”鲁深浅忙解释：“那车开得少，而且开车的司机技术很好，从没磕磕碰碰过。那家伙这大半年来心烦意乱在家里躲着，将司机辞去后，自己也没怎么开出来。这个价格算很便宜了。”

    “哈哈哈！”肖颖道：“我说它好贵，是相对我而已来讲。你说它好便宜，是根据它的质量和品质来说。”

    鲁深浅继续解释：“那辆车在国外非常受欢迎，设计上也很新颖。目前国内都没什么汽车，好的汽车基本都是国外进口来的。除了大单位配车给大领导，普通人能买自行车算普遍，能买摩托车算有钱，能买得上进口轿车的绝对是大富豪。颖小姐，以你现在的经济实力，买一辆十万的车还是绰绰有余的。”

    “不算有余。”肖颖实话实说：“赚钱太辛苦呀！我们夫妻赚的都是血汗钱，所以每一笔钱都必须慎重些，尤其是这么大的一笔钱。”

    鲁深浅颇了解点点头：“颖小姐，如果你有一点儿兴趣的话，我就去帮你问问，看看能不能便宜一丢丢。价格这么高，熟人来买总得有一些折扣，这也是人之常情嘛。”

    “有兴趣。”肖颖嘻嘻笑了，“不过得看我有没有剩下钱……我还想买四合院和新区那边的宅基地呢！”

    鲁深浅一下子来了精神，笑道：“那我回头找他问一问。”

    “先问卖老四合院的事吧。”肖颖提醒：“记得也联系欧阳家谈一谈。”

    鲁深浅答好，转而如数家珍般说起来。

    “欧阳家其实跟我们肖公馆有一些亲戚关系，他们是大爷大儿媳妇翟欣儿少夫人的表亲，来往算很密切。去年年中的时候，欧阳家有人来找我义父办事，还是我帮忙跑的腿。”

    “哦？”肖颖忍不住好奇问：“他们为什么要卖掉老宅？欧阳家在帝都算是大家族吧？以前能住得上那么大四合院的人，绝对是非富即贵的人家。”

    “是。”鲁深浅解释：“欧阳家以前是书香门第，后来晚辈们都被送出国留学。可能是已经适应了国外的生活，他们一直没怎么回来。直到欧阳家的老爷子十几年前过世，三个儿子和女儿才匆匆赶回帝都办丧事，并将老夫人接去国外养老。欧阳家的老宅荒废好些年了，早在二三十年前就没什么人住，年久失修才会坍塌损坏。”

    肖颖追问：“为什么要卖掉老宅？他们都不打算回国了？”

    “应该不会了。”鲁深浅答：“听说他们在国外发展得不错。以前他们曾动过卖掉老宅的念头，可惜老父亲和老母亲都坚决反对，说是祖辈留下来的基业，除非不得已，不然不得卖掉。可能是几个月前老夫人去世了，没人拦着了，他们送老夫人的骨灰回国安葬的时候，就悄悄说过要卖掉老宅和十几个老铺面，以后没打算回国发展，国内也不想再留下房产。”

    “原来如此。”肖颖垂下眼眸，问：“几个月了，还是卖不出去？”

    鲁深浅苦笑：“是啊，一直卖不动。一来欧阳家和池家以前在帝都算是很风光的家族，卖房子卖产业算不得什么好看的事情。卖家产这样的事情，传出去就会有人猜测是不是出了什么事，东边风来西边雨，乱说乱传几回，名声再好也经不起三姑六婆的臭嘴巴。”

    “还有其他原因？”肖颖猜测：“太贵了？人家不想买？”

    鲁深浅答：“我问过了，之前陆陆续续有人看过，但都不想要，因为地方太大，价格太高，而房子太残旧。那么老的房子，多年失修没人修葺，杂草丛生，屋顶坍塌，看的人都不怎么满意。就好像名爷说的一般，买来住的话，基本得重建一遍，跟花钱买地差不多。如果要住上，还得耗一大笔钱重建。买地方加上建房子的钱，算起来是一笔极庞大的数字。”

    “也对。”肖颖点点头：“另外，现在的年轻人追求套房设计。有钱人喜欢建西式别墅，传统的四合院反而不怎么受欢迎。”

    鲁深浅附和道：“确实如此，近些年都这般。另外，老旧的四合院室内环境不怎么好，尤其是安装自来水和供暖问题，让一些人望而却步。四合院宽敞，不供暖吧，冬天太冷；供暖吧，取暖费必行又是一笔颇大的开销，左右为难。”

    “是。”肖颖道：“所以必须重建重修，不然根本没什么人敢问津。”

    鲁深浅哭笑不得：“不然也不会悄悄放出风声几个月了，一直卖不出去。地点是一顶一好，地方也是足够宽。如果你是想买市中心的地，那再好不过。如果不是，那我也不敢建议你买下。”

    “我是有诚意要买的。”肖颖提醒：“池家这边的，让他们适当减一点点情面钱。欧阳家那边……既然是旁亲，也不好意思主动去降人家的价。你是肖公馆的人，你去谈，对方必定会给肖公馆面子。对了，欧阳家还有人留在帝都吗？”

    “没，都在国外。”鲁深浅答：“不过他们的老地契和新做的房产证都在翟家人那边，只要价格谈妥就能立刻签字画押，马上去相关部门过户。迈爷的小少爷就在那边上班，只需要说一声，很快就能办妥。”

    肖颖低低笑了，道：“在帝都办事我最开心，转来转去都是自家人。有你和你义父做中间人，轻轻松松就能搞定。”

    “哪里！”鲁深浅哈哈大笑：“颖小姐，我担当不起你这评价哟！这事交给我，回头我就去问。”

    肖颖目光微闪，低声：“跟池家小少爷接触的时候，你适当提一提他的小轿车。记住，提一下就好，别太过多关注。他如果急着用钱，他会主动找我们谈的。”

    “懂了懂了。”鲁深浅赞许道：“颖小姐，还是你厉害哟！表面上看着化主动为被动，实则化被动为主动。”

    主动询问主动去交涉，对方必定不肯降价。如果池小少爷真的急着卖车，必定会反过来主动降价，甚至主动找上门。钓鱼而不收杆，等着大鱼自己上钩。

    难怪老爷说颖小姐是一众晚辈中最聪颖的女子，而且说她虽为女子，实则有一颗男人般敢算敢闯的心！

    瞧她如此老道算计他人的心思，绝对是高手中的高手。

    肖颖低笑：“我哪里算厉害！在你和你义父面前，我这点儿小聪明不够看，简直就是小巫见大巫喽！”

    “你就别谦虚了……”

    “大实话来着！”

    “哈哈哈哈！”

