    约莫十分钟之后。

    车祸现场的五个人被送去了医院抢救，二人抢救无效死亡、一人重伤、二人轻伤。

    皇家格林酒店。

    沈秋的空降引起了现场的观众的一片热议，尤其是那些外国主流媒体的记者，齐刷刷的举起手中的长枪短炮，对着沈秋就是一通狂刷。

    肤白貌美的外国女记者不禁感叹道：“原来这个男人就是沈秋呀！他就是去年燕京古玩界的新人王呀！看起来还是很年轻的呀！虽然穿着不是很时髦，看起来还挺帅气的呢！有着标准东方男人的帅气面颊呢！"

    也有老外对此十分的疑惑：“就是这个沈秋打败了燕京的许多高手的吗？我还是觉得有些虚假炒作的成分，这个年轻人最多也就是二十多岁的样子吗？一个二十多岁的年轻人，他是怎么具备这些丰富的鉴宝知识的！中国有句老话说的好，是骡子是马拉出来溜溜，我就要看这个沈秋到底是真金还是废铁!"

    其中的大胡子英格兰专家开口分析道：“这个沈秋我不是很了解，对于台上的这个老龙王我倒是非常的熟悉，这个人长年跟英格兰的古玩公司合作，他的鉴宝技术是有目共睹的，他不仅是燕京古玩家族的四大之一，放在中国的古玩界，那也是代表着最高的水准，这个沈秋想要挑战他，显然还是太嫩了点！螳螂挡车不自量力！”

    ……

    “好的！在场的先生、女士们！让我们回到精彩的节目现场来！”刘汤姆将沈秋请上展台：“沈秋师傅！非常开心能够在节目现场见到你本人，我是你的忠实粉丝，可以说这次来燕京主持节目，我最想见到的就是你了！来来来！这边请这边请，在第三轮PK赛开始之前您有什么话想要对老龙王说的吗？”

    沈秋拍了拍身上的尘土，朝着老龙王打了个眼色：“没钱不可怕，没文化不可怕！最怕的就是有钱有势，还要跪着给别人当汉奸，老龙王，白家算是毁在你的手上了，你！丢尽了燕京人的老脸了！”

    “沈秋！你放肆！”

    老龙王气的浑身瑟瑟发抖，沈秋当着这么多人的面说这些，无疑是把他的这张脸才在地上狠狠的摩擦。

    “沈秋你算是个什么东西！什么时候轮到你在这指手画脚，你不过是这燕京城的一介无名小辈，论资排辈怎么都轮不到你！”

    “老龙王你错了，当汉奸！卖国求荣！只要是个中国人，就有人资格站在这指责你！你不配叫老龙王！你就是一条苟且偷生的臭虫！”

    “沈秋你……你信不信我当场就……”

    “当场杀了我？”沈秋抬头替他说完：“您老还是省省吧，肾脏本身就不行了，再把其他器官气出个好歹来……”

    “沈秋你！”

    老龙王气的攥紧了拳头，激动的就要冲上来，被主持人刘汤姆给拦住了：“息怒息怒老龙王，你们中国有句话老话说的好，君子动口不动手，您要是真的想打沈秋师傅，那就用您的实际行动来验证，打败沈秋！那就是证明实力最好的方法！”

    “好！第三轮开始吧！今天我就要当着所有人的面，来给沈秋上一课！”

    刘汤姆给了个手势，这个时候酒店音响中响起原先那个熟悉的声音，这人正是之前毛家出题的那位大师傅。

    “两位师傅好，话不多说，我们接下来就开始这第三轮的PK赛！请工作人员奉上第三轮的惊艳之宝！”

    大师傅的话音落下，就看到展台的正中央、升降舞台上升出来一件特殊的藏品。

    之所以说它特殊，是因为这件藏品太大了，几乎是占据了整个展台的全部，十二米长、八米宽的一副群像的雕塑。

    群体彩绘的雕塑！

    三条大街，六条小街，将近数百号人的群体雕塑！

    马上就有人认出来了，这个群体雕塑刻画的就是上世纪时期的潘家园市场，作者以上帝的视角，塑造出了一个活灵活现的潘家园市场。

    依稀可以看出这是上世纪八十年代的潘家园，人们身上的穿着还稍显的朴素，男女老少穿的都是那些蓝色粗衣，女人那会流行穿花格子的外套。

    赶时髦的年轻小伙会来一套噌亮的皮夹克，嘴上叼一根牡丹花的香烟，那叫一个气派！

    雕塑当中的每个人、每一件事物都雕刻的栩栩如生，表情刻画到位，当它展现在众人面前的瞬间，所有人立刻就被带回到八十年代，那个物资匮乏的年代。

    现场内外的观众们纷纷起身，垫着脚尖查看这一件巨大的藏品。

    “这个宝贝厉害了啊！这是怎么做到的呀！这虽然不是一件古董古玩，但它体量绝对是我见过最大的一件藏品，里面的人物是按照十比一的比例塑造，你看这些人的动作表情，太逼真了，感觉这就是一件八十年代的立体写照呀！”

    “别看它是一件现代的艺术品，但它的价值并不比那些古董古玩差，像这种群像的雕塑，数百号的雕塑，没个十年八年是下不来的！这个估价至少得是亿级别的起步吧！”

    “十年八年？不至于吧？多找几个人，大家伙一起开干，估计几个月的时间也能下来吧！”

    “您这就外行了吧！这种群像雕塑讲究的是一个同步风格！什么叫同步风格！说的就是这些人、风景、动物、以及各种事物、那必须得是同一种风格体现，这不是几个人能干得了的活儿，必须都是一个师傅捏出来的，八十年代的工艺还没有用到现在的雕塑模子，所以必须得是师傅亲力亲为才能达到这种群像一体的效果！”

    群像雕塑作品呈现了出来，但人们很快就好奇了。

    用这一件作品来考验沈秋和老龙王的能力？怎么玩？怎么比？

    沈秋只看了一眼，便深刻意识到了这件作品的不凡之处，打从它出现在展台的时候，一股浩大的灵气就从产地中央扩散了开来，瞬间的功夫沈秋就看到了每一个人物、每一个风景的周身都环绕着厚重的灵气。

    甚至于他呼吸之间，也都能清晰的感触的到，很明显这件作品本身还蕴藏这许多的精巧之处。

    酒店音响中传出出题大师傅的浑厚声音。

    “好的各位，我先来介绍一下大家眼前所看到的这件宝贝，这幅作品的名字叫做北平百盛图，是燕京的一个叫蔡奎的师傅创作出来的！”

    蔡奎？

    现场的师傅当中，有人不由自主喊出了这位师傅的名号！甚至展台上处于较量状态的老书生和沈步其都不约而同眉头眨动。

    要说这蔡奎可是品阶宗师最特别的一位，准确的说他是目前品阶宗师当中，修炼水准最高的一位，也是唯一的一名八品二重的宗师！

    在已知的宗师当中，修为是当之无愧的第一。

    “蔡奎老师，一生不争名利，亲力亲为打造出来这一副北平百盛图，这幅作品是蔡奎老师从四十八岁开始创造，一直到他六十岁去世之前的三天还在创作，可以说这幅作品凝聚了蔡奎师傅一生的精华所在，今天就要请两位师傅来鉴定蔡奎师傅耗费毕生所学的作品，就看两位师傅能否看穿蔡奎师傅的设计巧妙！"?

