    刘芊芊当然知道她应该怎么选择。

    但她怎么能这么做？

    刘芊芊内心痛苦至极，雍正俯下身体，紧盯着刘芊芊眼底的悲色。

    他看了一会儿，突然轻呵一声：“现在就去吧，谦贵妃。”

    刘芊芊心里明白，她是躲不掉了。

    她带上了雍正赐的三尺白绫，走到了冷宫。

    翠喜已经被看管了起来, 门外的侍卫见刘芊芊独身前来，因为早就接到了旨意，所以直接放行了，连问都没问。

    翠喜正坐在桌子前，属于婢女的衣服被脱了，只剩一身中衣，雪白的颜色刺得刘芊芊眼睛又开始酸涨。

    “小姐, 你怎么来了。”

    翠喜见到她猛地站起了身, 眼里瞬间闪过一丝惊喜。

    不过惊喜在看到她手里的白绫时, 就烟消云散了。

    “小姐，我就知道皇上不会轻易放了我。”

    翠喜讽刺笑道：“却没想到他居然让小姐亲自来了结我……呵。”

    她们是从小一起长大的主仆，杀人诛心，不过如是。

    刘芊芊看着翠喜，嘴唇动了动，一个念头突然冒了头，又很快变得坚定。

    “翠喜，我带你走。”

    “走？”翠喜一愣。

    “对。”

    刘芊芊扔了手里的白绫，拉住翠喜的手腕。

    “我有办法。”

    她不论如何都不能让翠喜为她承担这一切，哪怕暴露了自己空间的秘密，哪怕两个人从此浪迹天涯。

    翠喜却把她的手拂开了：“小姐，没用的。”

    “怎么没有用？我能带你走，你不试试怎么知道我做不到？”刘芊芊急切道。

    翠喜苦笑一声：“外面的侍卫都是无条件听命于皇上的，如果我们这里迟迟没有动静，他们一定会进来查看，到时候, 别说我们了，熹贵妃他们也难逃一死。”

    刘芊芊顺着翠喜的目光看向里间，果然见到了熹贵妃和四阿哥弘历。

    他们被关押在了一起，碰触到刘芊芊的目光，熹贵妃扬起一抹苦笑。

    是啊……如果她们两个抛弃一切走了，承担后果的就是熹贵妃和弘历了……不，说不定牵连的人会更多。

    “那怎么办。”

    刘芊芊满脸痛苦道，“你不应该认罪的……”

    她还是晚了一步。

    “小姐，我不后悔。”

    翠喜给她擦了擦眼泪，眼睛亮晶晶，带着温柔的笑意。

    “我不想让你受到任何伤害，也不愿见到你为难。”翠喜弯下腰，捡起地上的白绫。

    刘芊芊抓住她的手：“不……”

    翠喜再一次将她的手拂开，温柔地笑道。

    “小姐，让你动手，还不如我自己来……这是最好的结果，不是吗？”

    “但是……”

    刘芊芊的话没有说完，哽在喉咙处，难受极了。

    “小姐, 我愿意为你去死。”

    翠喜说：“但我不想让你的余生都活在愧疚中…你只要记住, 我是心甘情愿的，这就够了。”

    说完, 将手上的白绫抛向房梁。

    柔韧的白色布条在空中划过一个优美的弧度。

    刘芊芊呆呆地看着，翠喜视死如归，动作没有丝毫的犹豫。

    直到面前悬挂的人影彻底不动了，她才恍然有了知觉，身子蓦地一软，忍不住失声痛哭。

    里间的熹贵妃和弘历对视一眼，彼此都有些戚戚然。

    痛哭过后，刘芊芊疯了一般，将翠喜的尸身放下来，抱着她逐渐冰冷的身体泪流满面。

