    刷！

    肖遥化作一道流光，瞬间来到了游老怪的身旁，挥舞神符大刀向着游老怪劈了过去。

    刚才就差一点点，游老怪就把他打得魂飞魄散了。

    这个仇，怎能不报！

    “小友！误会，刚才都是误会！”看到杀气腾腾的肖遥，游老怪怂了。

    开玩笑！

    现在肖遥可是天惩者，别说他只是分神期的修为，哪怕是渡劫期，都能被天惩者轻松灭杀。

    “误会？什么误会？”肖遥冷哼道。

    “我可是猎巫者！猎巫者也是隶属于国安部的，所以我们都是同事！”游老怪挤出一丝笑容来说道。

    “同事？刚才你怎么不把我当成同事，非要对我赶尽杀绝？”肖遥冷笑道。

    “误会！肯定是误会！你怎么可能是巫族？”游老怪讪笑道。

    “不！你没误会，我身上真的有巫族血脉。所以，我们并不是什么同事，而是仇人！”肖遥冷笑着，懒得再跟他啰嗦，挥舞神符大刀狠狠劈了过去。

    “你不要欺人太甚！逼急了，我跟你同归于尽！”游老怪气急败坏的大喊道。

    “哼！你可以试试看！”肖遥手中的神符大刀瞬间来到了游老怪的头顶，毫不犹豫的劈了下去。

    “啊！”游老怪凝聚出全身真元，汇聚到仅剩的左手上，向着神符大刀抓了过去。

    于此同时，他的魂魄从泥丸宫中飞了出来，向远处逃窜而去。

    他已经做好了肉身自爆的准备，为自己的魂魄元神争取活命的机会。

    嗡！

    就在这时，突然间一道身影从远处快速飞来，一挥手直接把游老怪拉到了他的身后。

    神符大刀瞬间劈下，却劈了个空。

    “恩？”肖遥脸色一变，他能感知到眼前的人身上散发出来的强悍气息。

    比之袁一杰最巅峰的时候，还要强数倍！

    “你是什么人？”肖遥冷冷看着眼前人问道。

    此时，站在他面前的是一个穿着白色长袍，长相极为英俊潇洒，比电影明星都帅的小伙子。

    原本，袁一杰已经够帅了，完全可以直接出道去当爱豆了。

    但是眼前这个小伙子，比袁一杰更帅，脸就像是模子刻出来似地，是那种让女孩子看见了就忍不住尖叫，双腿合不拢的那种。

    肖遥是那种棱角分明，英气逼人的帅气，跟眼前的小伙子完全是两个极端。

    一种是军人气质，一种是娘们兮兮。

    “你不用管我是谁！今天有我在，就容不得你撒野！”娘炮淡淡笑了笑，脸有些僵硬，不知道是不是整容的后遗症。

    看着他比女孩子还细嫩的皮肤，肖遥不由的有些反胃。

    “你既然想管闲事，就先问问我的大刀吧！”肖遥冷哼一声，神符大刀向着娘炮狠狠劈了下去。

    神符上的符文骤然间亮起，大刀化成赤红色的刀芒，瞬间劈向娘炮。

    铛！

    娘炮伸出两根手指来，不对，他的小指也微微翘了起来，等于是伸出了两个半手指，直接夹住了赤红色刀芒！

    刚才能够轻松斩断分神期修为游老怪手臂的刀芒，此时却好像一条被叉子夹住的鱼似地，只能无力的挣扎着。

    “好强！”肖遥头皮一阵发麻，脸色大变。

    要知道，这一刀他根本没有任何留手，连符文都激发了，哪怕是合体期修为的袁一杰也能一刀劈成两半。

    但是在这个娘炮面前，居然如此轻松就被夹住了，由此可见，这个娘炮不仅长相帅，实力还真不一般。

    说不定是个渡劫期的绝顶强者！

    草率了！

    打不过！

    真的打不过啊！

    “师祖！您可算来了！快杀了他！他身上有巫族血脉！”游老怪一下子来了精神，赶忙喊道。

    肖遥顿时惊呆了，合着这个长得像娘炮的家伙，居然还是活了几百岁的游老怪的师祖！

    那这个娘炮岂不是也几百岁了？

    几百岁的老东西，怎么也好这一口？

    把自己整成什么德行了！

    “恩？什么？他身上有巫族血脉？”娘炮愣了一下，有些难以置信的看向肖遥。

    实际上，在刚才肖遥掌控神符大刀的时候，他身上的血脉连同魂魄气息都被遮掩了，所以娘炮并没能感知到。

    能让他都感知不到巫族血脉气息，哪怕是因为神符的效果，那也有些不可思议。

    难道，他是巫皇一脉的后代？

    娘炮的眼睛微微一眯，一股强悍的威压向着肖遥的身上压了过去。

    他要好好查探一番才行。

    “滚！”就在这时，突然间一个震怒的声音响起。

    这声音如同天上的惊雷，震耳欲聋，就连周围的大山都微微颤抖起来。

    分神期的游老怪脸色煞白，仿佛被人用铁锤狠狠砸在脑袋上似地，头晕目眩，差点昏死过去。

    娘炮脸色一变，赶忙收回了向肖遥身上逼近的威压。

    “果然是巫皇一脉的传人！”他面色凝重，看向远处。

    能够让巫皇亲自出面，肯定是巫皇一脉的族人没错了，就是不知道这个小家伙，在巫皇一脉到底是什么身份。

    总不会就是巫皇的儿子吧？

    娘炮看向肖遥的眼神十分复杂，他心中在盘算着，要不要现在就出手杀了肖遥。

    “你敢动他一根汗毛，我就杀了你，然后灭了你猎巫者的所有人！”一个声音在娘炮的脑海中响起。

    娘炮愣了一下，随后挤出一丝笑容来。

    “小家伙！算你走运！我们以后有缘再见吧。”娘炮老怪冷笑一声，转身就走。

    “等一下！你把游老怪留下来！刚才他差点就杀了我，难道就这么算了？”肖遥大声喊道。

    娘炮老怪闻声转过头来，目光森寒的看向肖遥。

    他没有出手灭杀肖遥，已经是很克制了，没想到肖遥居然得寸进尺，想要杀了游老怪。

    若不是他忌惮躲在周围的巫皇，又怎么可能饶了肖遥？

    感受到娘炮老怪眼中的杀意，肖遥心中也是一颤，一瞬间他仿佛看到了无数人被虐杀的场景。

    那都是娘炮老怪曾经杀过的巫族强者留下的残影！

    若是被普通人看到的话，怕是直接吓得屁滚尿流。

    但是肖遥并没有退缩，而是恶狠狠的瞪了回去。

    “很好！”娘炮老怪冷哼一声，转身化作一道流光，消失不见了。

    “呼！”肖遥长出一口气，抹了把额头的冷汗。

    好险！

    一个可能是渡劫期的老怪物，居然因为自己是巫皇一脉的传人就被吓跑了？

    自己的便宜老爹，当代巫皇，不是实力才刚刚天巫境吗？

    不是被几个金丹期的修真者追杀的到处逃窜吗？

    那为何巫皇一脉传人的身份，会让渡劫期老怪物这么忌惮？

    搞不懂！

    刷！

    与此同时，娘炮老怪拉着游老怪正在快速飞行。

    可是，就在他们刚飞出昆仑山不到10里的时候，游老怪的身上猛的长出无数细细密密的根须来。

    他还没来得及发出半点声音，他的肉身和魂魄都彻底干枯，最终化为灰烬了。

    “巫皇！你不要挑战我的忍耐力！”娘炮老怪顿时大怒。

    “老子就挑战了，不服来打一架！”巫皇冷冷的声音响起。

    娘炮老怪咬牙切齿的站在原地，足足过了半分钟后，他才气呼呼的离开了。

