    史上说于凤至生于怀德县大泉眼村（今公主岭市南崴子乡），5岁到郑家屯，10岁入私塾读书，16岁考入奉天女子师范学校，于凤至在郑家屯度过了青少年时代。要知道在民国初期女子上学殊为不易，有成就的更是凤毛麟角。这样一位小地方出来的才女，又有显赫的家世，不出名是不可能的。张汉卿假装是游玩的学生（这个装束对他而言最像），在一间还算干脆的饭馆里边吃边旁敲侧击打听于凤至的情况。

    小地方人很淳朴，或者说于家在此地很得人心。当身边的几个人都对于家的这位姑娘竖起大拇指，张汉卿放下了一半的心，心中便很期待。邻桌的张作相扮做生意人的模样问及于家的近况时，旁边进来一位中年人就坐在他旁边，很赞赏地说：“要说于家老掌柜的待人接物那是没说的，只是可惜了。”

    张作相有心套话，自然会捧角：“可惜什么？”

    那人说：“可惜于老掌柜平生识人无数，却走了一次眼！”

    对于张作霖这位亲家的故事，张作相也是有幸听闻了不少。于文斗能够从穷困潦倒一跃变成奉天首富，其传奇自然也有许多可圈可点之处。于文斗慧眼识人，结识张作霖于草莽，那是他后来成功的关键一环，现有竟然有人说他走眼，当然要听。当下不动声色：“哦，倒是第一次听说，愿闻其详。”连张汉卿都竖起耳朵，探听他这已经去世的岳父的八卦。

    那人兴致勃勃地讲述：“于老掌柜生平唯一一次走眼，是替他那闺女小名凤至的务色的一房亲事。”

    “当初于老掌柜曾经救了现在的奉天张大帅的命，两人是过命的交情。张大帅与于老掌柜就此订了娃娃亲。于家千金自小许配给张大帅的长子为妻。按说张大帅是大人物，他的儿子应该也是不凡吧？谁知道他竟是个纨绔子弟，在省城见识多了，竟然看不起这于家的千金。他以为山沟里面出不了金凤凰，竟然迟迟不愿来订亲！”

    张汉卿听了不禁打了个冷颤，名声啊名声，来之不易，毁之却易如反掌。

    旁边便有人打抱不平：“于家姑娘那是打着灯笼难找的好女子，若不是被那浪荡子弟耽误了，这方圆百里的大户人家，谁不想和于家结亲？”

    便有其他人附和着：“可是知道于家的亲家是奉天城里的大帅，谁敢捋虎须敢来抢亲，那不是找死吗？张大帅可是胡子出身，杀人无数的。”

    公理自在人心，老百姓可是有朴素的道德观，才不管它什么大帅小帅。当然如果不是张作霖远在奉天，他们还会不会这样说也未可知，但毕竟在道义上声援于家是每个有良知的中国人必备的素养，一刹时谴责声、鄙视声不绝于耳，大家都表现出与张作霖势同水火的态度。

    那中年人马上制止了对张家的诋毁，笑笑说：“也不能这么说。讲到张大帅，那也要竖起一个大拇指，真爷们。这位张大帅发迹不忘本，一直说这门亲事是当年与去世的于老掌柜订下的，做人不能违背诺言，便坚持要自己的儿子张家少帅娶于家千金为妻，实在是可敬又可佩。”

    旁边人都点了点头，这年头陈世美不少，张作霖能这样有仁有义，确实值得点赞。

    中年人看来是个知情者：“那少帅几年前奉父命来于家相亲，他却只顾逛街、看戏和听曲。玩了八九天后，才派人给于家送去聘礼清单，自己却是绕城而过，不辞而别，认为是于家在巴结已握有奉天省军政大权的张家。这件事闹得沸沸扬扬，于家被扫了面子。于家千金很生气，便向她母亲于老夫人说明不同意这场婚事，于家不是趋炎附势之辈！”

    有人便说：“那后来呢？于家有没有就此罢婚？这样的婚事，不要也罢！”这是一个外地人，忍不住插口说道。烈女硬汉，向为国人所敬重。

    中年人摇头说：“于老夫人不是个趋炎附势的人，但她是个明白人。这门亲事是于老掌柜生前安排的儿女大事，她一个妇道人家，怎么会亲口毁掉？她对于家千金说，‘我们于家不能做背亲毁约的事，要做，也只有张家先提出。’所以对于这事，于家只能忍着，这场婚事就这么一直拖着。但是张家拖着不要紧，于家千金可不能这样耗着啊！”

    人群中响起一阵嘘声。富贵不休妻，是中国的传统人伦美德。那少帅这么做，自然引起众人一阵谴责；而于家的仁义情份，却让人不得不敬重。

    “可是于家千金到底是上过学堂的，虽然听话地遵从母亲之命，却始终按不下这口气。她看了一眼礼单，一言不语，提笔在礼单上写下四句诗托人交给那位少帅，以示决绝的态度。她也是打算用这首诗让那位张家少帅自己放弃这门亲事呢。”

    国人的好奇心是最重的，弱势女子对强权的反抗历来是老百姓喜闻乐见的段子。农闲时分，又没有二人转，听听故事很开心的。中年人的话成功吊起了大家的胃口，便有人说：“于家千金能识文断字，她写的诗一定很好的。”

    中年人微微一笑说：“这首诗在下现在还记得，写得是‘古来秦晋事，门第头一桩。礼重价连城，难动民女心。’”

    张汉卿朦胧中忆起自己身体的往事来：后来接到诗，张学良和他的小伙伴们都震惊了，这世上还真有不爱钱、不爱权的村姑！正是于凤至的提诗退礼，反而让张学良对她刮目相看，挽救了这段即将夭折的婚姻。

    人群中猛然爆发出一阵叫好来。虽然诗谈不上造诣有多深，甚至平仄还有些问题，但骨气鲜明可见。于是乎大伙齐声赞扬于家千金不畏权贵的心态，这年头一介年轻女子竟然有这种见识与果断，勇气可嘉。强权与柔弱之间，中国人一向是同情弱者滴。

    张作相不好搭话了，张汉卿也觉得有点羞愧。虽然说得不是自己，而是自己的肉身，但毕竟现在的事主就是自己，别人不知道，自己的一干随从可都是笑嘻嘻看着自己呢。这些丘八，给点好脸色竟敢蹬鼻子上脸起来，回去看我怎么治他们！

    看来，自己可真的在岳父母家败了名声了，这可不妙。在别的地方名声坏了没关系，未来妻子的娘家可是要了命了。

    那中年人在人群齐齐对张家的贬低之时又冷静地表达了立场：“其实也不全怪张家大公子，对方身为少帅之尊，自然公子哥儿习气是有的。这婚事也不是自己所钟意，当然有点意见，这也是少年人应有之义。不过听人说奉天张大帅又派了人来于府商议亲事，那个少帅也亲自上门提亲，还备了丰盛的聘礼，看来张家这次是认真了要娶于家千金过门了。”

    老百姓对于家长里短、婚丧嫁娶的兴趣最浓厚了，婚姻虽有波折但如果最终成了眷属也是会被祝福的，古风使然。当下便有人说：“若是成其一段姻缘也是极好的，毕竟门当户对，又了结了双方长辈间的夙愿。”更多的人则对官宦人家的聘礼感兴趣：“张大帅坐镇奉天城，什么宝贝没有？这聘礼一定是极名贵的了。”

    中年人笑笑说：“于家是什么人家？虽然于老掌柜去世了，于家的生意还在。听说于家的这位小姐在生意场上得到于老掌柜的真传，几年时间竟然把于家打造为奉天的首富！想一想这奉天首富的家里，什么金银珠宝没见过？张家虽然是奉天的大帅，要说论财富，却不及于家的十一。张家聘礼虽然名贵，但在于家只怕是拿不出手呢。”

    有人就问：“这是为何？”

    中年人说：“讲起这于家千金也是不一般。她曾在奉天省城读过书，喜欢的是知书达礼、爱好的是琴棋书画，张家虽然是厚礼，可究竟难称其心。”有意无意之间，他的眼瞟向张汉卿。

    负有重要使命的张作相留了心了，这人怎么对于家的情况如此了解？听他这语气，还有循循善诱的成分在。当下也只作附和，笑笑说：“原来这于家千金是这样脱俗出众的姑娘，倒是让人没想到。想来于家千金有这般雅致，这郑家屯里应该有些讲究的地方了？在下人生地不熟，不知这位兄弟可否见告？”

    中年人见他如此上道，也就省了许多客气，直接说：“这又何需隐瞒？离此地向街东沿马路走，不过二百步，有一排水曲柳沿河，有家‘水韵坊’，那里便有许多名贵字画，或许便有中意者。”

    聊到此时，似是完全了任务一般，中年人向张作相一行客气地拱拱手，笑笑说：“高某先告辞了，后会有期。”张作相心知有异，转念想想此番偶遇，心下明白了许多，也站起来笑笑说：“再会。”

    他们不知道，在临街一处茶楼里，两个打扮得很清秀的年轻女子正静静地注视着张汉卿一行人。

