    忘川河！

    如同普通河流一般，自东向西，浩浩荡荡的流淌着。

    忘川河水呈血黄色，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面。

    鬼哭怒嚎，各种吵杂凄厉的声音，不断自忘川河中传入至黄神耳中，看着一位位残破不堪的魂魄，在忘川河流淌之时，不断的被冲涌上来。

    男女老少皆有，他们面目可憎，浮现出阴狠怨毒，一双双目光，全部都朝着黄神望来，像是和黄神有着十恶不赦之仇。

    要是一位普通人，站在忘川河前，怕是被此惊悚一幕，直接活生生吓死，但站在忘川河旁的是黄神，对此一幕无动于衷，面色平静的和这怨毒之色的魂魄对望着。

    也在快速的判断他们的虚实，这一个个魂魄残缺不全，他们有的浮现出一个脑袋，有的浮现出半个身子，有的只是一只手，正在忘川河上面不断的摇动着。

    五根手指微微活动，像是对黄神打着招呼，在这一双眼睛下，黄神能够清晰看见，这魂魄不是隐藏于忘川河中，是根据就只剩下一只手，又看向浮现出半个身子的魂魄，此魂魄也是如此。

    出现在忘川河中的魂魄，哪怕看上去四肢健全，但也只是表面，肯定缺失了一部分，换而言之这一些魂魄都不完整。

    观其魂魄身上的穿着，也是各不相同，风格不一，其中有着较大的差别，显然是来自不同的时代。

    黄神心中沉重，这一条浩浩荡荡的忘川河，不知道埋葬了多少魂魄，这其中残魂皆是无法正常转世了，都已经残破想要修复的话，凭借己身之力，根本是无可能。

    一辈子注定都要在忘川河中不断的沉沦，心中岂能不怨不恨。

    幽冥地界是否和上一世的阴曹地府一样，这是黄神一直的疑问，是否有健全的机制，能够让亡者魂魄转世轮回。

    因为地界崩塌是上古时期，如今传承下来的书籍对于天地二界的描述都很少，黄神也一直都是不清不楚。

    人间界生灵死亡，魂魄头七之后会消散，这看来不是彻底消失于天地中，而是被幽冥地界拘束而来，成功的进入到了幽冥地界中。

    现如今看着这一处幽冥地界碎片，还有眼前浩浩荡荡的忘川河，黄神就晓得进入幽冥地界也不是一件好事，幽冥地界已经残破，想要转世轮回，这怕是有着阻力。

    凝视着这一条浩浩荡荡的忘川河良久，黄神目光环视一圈，也是没有发现奈何桥。

    忘川河，奈何桥，孟婆汤，三生石。

    这才是完整的神话传说，现如今唯有忘川河，而无奈何桥。

    穿越至今，虽然时间不是太长，可窦长生心中有着一股感觉，这一方世界和自己上一世，必定有着关系。

    太像了，很多事情，都是似是而非。

    像是赤霄剑，轩辕剑，九鼎，外加什么汉皇，霸王，其他诸如三清道供奉的祖师，赫然正是三清，神话传说不敢说完全一模一样，但也想象个七八成。

    此种想法在黄神脑海中生出，稍微思索一二，就已经的排除掉了，因为这不值得去深究，实力不足，强自探求这一切，都是无用功，未来实力足够了，自然而然就晓得了。

    黄神天眼睁开，炯炯的望着忘川河。

    自看见了忘川河上面，弥漫的一股力量，此力量透漏着冰冷，充斥着无穷的杀机，看见的第一眼，心中就浮现出一种惊惧。

    实力到了黄神这等层次，真正能够让黄神惊惧的力量少之又少，毕竟力量再强，黄神也不会害怕，眼前产生的惊惧，这不是你心性如何，是任何见到这一股力量者，皆是会惊惧，这是一种特性。

    恐怖的杀机蕴藏，忘川河上面不可飞行，要是飞行的话，一定会触碰到这一股力量，到时候沉寂下来的这一股力量，必定会直接爆发，泯灭掉一切敢于在忘川河上面飞行者。

    一道神光冲出，快如流星，疾如闪电，朝着忘川河对岸冲去、

    神光刚刚诞生，冲入忘川河上，迅速的开始泯灭，没有冲出三米，就已经消失的无踪。

    一股冥冥之中的波动，不断的生出，宛如一只眼睛，已经开始锁定黄神，冰冷的杀机，开始孕育起来，黄神连续退后三步，不站立在忘川河旁，随着后退，这冥冥之中的锁定消散。

    凝视着前方忘川河，能够被自己预感到危险，直接御空而行这是肯定不可能的了，四周空荡荡的一片，没有任何的树木，想要制作一艘帆船也不可行。

    黄神目视着忘川河，一根乌黑的发丝，自己脱落漂浮，缓缓的来到忘川河岸边，最后落入到了忘川河中。

    发丝落入手中，迅速开始沉溺下去，没有任何的漂浮，这忘川河万物不浮。

    看来要亲自一探了，黄神心中有数，忘川河沉溺万物，但黄神也是当过河神，如今有封神榜相助，权柄之力依然健在，河神的一身本事，因为这不是主场，可能会有所影响，但肯定不是全部消失。

    黄神向前走了几步，站在忘川河岸边，一脚踩踏在忘川河河水中。

    顿时一股冰冷之感，不断开始传出，忘川河寒冷如万载寒冰，冰冻之感生出，像是要把黄神冰封起来。

    下一刻，平静的忘川河，如煮沸的开水，一下子沸腾起来。

    平静漂浮的残魂，化为闻着血腥味的鲨鱼，蜂拥汇聚朝着黄神扑来，转眼间视野中的忘川河，充斥着密密麻麻的鬼魂，他们铺天盖地，有嘴者张开嘴巴，无嘴者，也是伸出手掌抓来。

    这一幕较为震撼，他们要啃食掉黄神，把黄神撕扯成碎片。

    万鬼肆虐，本以震撼人心，但眼前一幕，朝着黄神而来的魂魄鬼物，何止上万，就算是十万，百万，也是有的。

    忘川河，此乃幽冥地界第一道天险。

    入幽冥地界，必过忘川河。

    一声幽怨的哭嚎，自远方传出，牵引人心，黄神见此冷笑一下，区区小鬼，何足道哉，果断转身战略撤退。