    瑶光曾听来过龟兹城的人说起，龟兹城有三重，王宫壮丽，饰以朗轩金玉，焕若神居。

    如今亲自来看过后，便发现，冠绝西域的三重大城是真的，尤其是与乌孙相比。

    她们乌孙乃是游牧行国，没什么高大的建筑，纵然有热海边的夏都赤谷城，但那只是“穹庐为室兮旃为墙”。城里唯一高点的建筑，不过是座二层楼的小院落。

    这还是比母亲解忧更早嫁到乌孙的细君公主，让汉人工匠修建的，刘细君不喜欢乌孙迁徙的生活，就待在热海边，一年与猎骄靡相会数次。

    在细君公主郁郁而终后几年，那个院落就成了解忧公主的居所。

    解忧与细君虽然都来自大汉，皆是刘氏宗室，但作风截然不同。解忧积极学习乌孙的语言，参与他们的夏冬转场迁徙，吃乌孙的食物，酿出的马奶酒连乌孙人都叫绝。

    不过赤谷城中的院落，依然是瑶光她们兄妹姊弟几人的家，每当在此安定生活时，母亲就要铺开沙子，纤细的手持着木棍，在上面写下一个个汉字，教她们识字。

    “要记住，你们不仅是乌孙人，也是汉人，身上，可是流着高皇帝的血脉！”

    而当迁徙到昭苏草原的冬场时，更多接受的，便是乌孙式的骑马狩猎：在乌孙，女人也没资格柔媚，得用刚强的外表将自己包裹起来，你才能不任人鱼肉。

    瑶光身体里流的血，一半是汉，一半是乌孙，至于她的内心，还是偏爱大汉更多些，母亲口中那恍如天宫的长安，让她憧憬不已。

    所以，比起远方的梦幻之城，龟兹反倒对瑶光没什么吸引力。

    所谓的王宫壮丽？不过是院落比民居宽敞了些，更多了几个苑圃和葡萄园。装饰朗轩金玉？在身上挂满金子的乌孙公主眼里也不值一提。焕若神居？更是可笑，只不过是龟兹王族喜欢将自己当做不食人间烟火的神罢了。

    倒是在进入龟兹王宫殿堂之前，她停下了脚步。

    这儿的苑囿里，真的养了许多只绿孔雀，它们展开的屏风，真像极了龟兹王子那垂在身后，修长而华而不实的头发。

    和乌孙不同，龟兹的王族是养尊处优的，他们的祖先，据说能驯服龙池的恶龙，让其化作骏马，征服了天山南麓的诸多部落，建立了龟兹，所以龟兹以龙马为旗帜。

    龟兹，也有塞种游牧的祖先啊，但传承几百年后，他们显然丢了这勇武的习惯。

    看龟兹王子那及腰的长发，每日要细细用玉梳梳理，用香粉扑过，别说上马驰骋，连行走都要人帮忙捧着？这不过是为了显示王族不必作战、种田，与龟兹的兵民区别开来的手段罢了。

    “公主在想何事？”

    这时候，俊朗的龟兹王子绛宾似乎察觉到了瑶光的目光，还以为公主在偷偷看自己呢，顿时大喜，让译者代自己询问。

    “无他。”瑶光公主只指着那群孔雀：“吾弟就想看看这些孔雀。”

    “只可惜万年王子久行不适，不能入宫，可要烹煮几只给他送去？”

    忘了说，这些孔雀不单纯是观赏用，也被龟兹人当成鸡养肥杀了吃肉，羽毛则插到发冠上。

    身体不适，这是瑶光将弟弟留在馆舍的理由，可实际上，却是多了个心眼。

    虽然她坚持要完成昆弥交予的使命，拜访龟兹，但汉使任弘的话，还是对瑶光产生了一些影响。

    “汉使不欲入龟兹，真的只是因为匈奴么？”

    这时候，绛宾又滔滔不绝地开口了，译者为其翻译：

    “王子说，若是可以，乌孙使团不如在龟兹多待一时时日，让万年王子康复再走。”

    译者露出了笑：“王子还说，当然，若是瑶光公主能长久住下来，就更好了，他一定会带着公主，去看看大小龙池！”

    龟兹王子这话已经说过不止一回了，和中原不同，西域人从不掩饰自己的爱慕，若非语言不通不太方便的话，他恐怕已经对瑶光表白无数次了。

    瑶光却置若罔闻，淡淡地说道：“吾弟姓刘，身上不仅流着大汉高皇帝的血，还流着猎骄靡昆弥的狼血，他没那么娇生惯养。”

    “对了。”

    瑶光目光扫视四周：“王子说，汉使任谒者已先行入宫，为何迟迟不见人影？”

    龟兹王子有些吞吞吐吐，瑶光却转过身，看向隔着两重城墙的外城，颦起了眉，怀疑更深了。

    那是喧哗，吵闹，纷乱，甚至还隐隐有人马嘶鸣之声。

    “出了何事？”

    外头亦有人匆匆进来，在绛宾耳边低声细语，绛宾面色微变。

    最后由译长给出的答案是：“外城出了几个盗贼，右都尉正带人抓捕。”

    瑶光为这谎言感到可笑：“几个毛贼，就能让号称西域第一大城的龟兹乱这么久？”

    她意味深长地说道：“看来龟兹，远不像绛宾王子说的那般安全，我放心不下吾弟，还是亲自去看看罢。”

    但当瑶光转身时，一直跟在她们身后的龟兹左大将却拦住了回去的路。

    “乌孙公主，龟兹王正在等你！”

    一阵呵斥，是瑶光身边的两名乌孙女战士拔出了剑！

    以二对上数十，但乌孙女战士浑然不惧，用红色染料涂过的眼眶里，满是战意。

    气氛一下子紧张起来，只有龟兹王子被龟兹译长远远拉开，伸长了脖子劝和。

    “还望公主，勿要让吾等为难！”

    瑶光公主看着紧紧关闭的内城大门，以及守卫在那的上百人，又瞥了眼龟兹西北角的天空，依然是一片如青金石染过的蓝，没有任何烟火的痕迹。

    她让乌孙女卫士放下了手里的兵器，说道：“也对，我有来自乌孙昆弥的礼物，要亲手送给龟兹王，怎能说走就走？”

    外城的喧哗依旧，而经过这样一出后，接下来的路不再平和。龟兹人很小心，不让王子离瑶光和乌孙女战士太近。

    他只能频频回头往来，看瑶光的眼神里满是爱慕，希望得到乌孙公主的回应。

    但瑶光目视前方，视若无睹，让绛宾好生失望，是因为自己的秀发，还不够长和柔顺么？

    在龟兹王待客的宫室花园门廊前，同样守备森严，龟兹的右力辅君站在这，拦下了瑶光公主的两名护卫，并恭敬地请她卸下身上携带的武器。

    “龟兹王的殿堂，不容许任何兵刃进入。”

    瑶光任由他们翻检礼物，所谓的国礼，是洁白的狮子皮罢，狮子子在葱岭以东绝无，但龟兹却偏就喜欢这种动物，据说龟兹王就坐在金狮子床上接见外国使者。

    她将自己身上的匕首短剑也一一取下，只指接过身后小侍女抱着的乐器：

    “龟兹王子不是说，想与我合奏舞乐么？”

    瑶光的指尖，在秦琵琶上轻轻弹出了一个弦音，头一次，对绛宾露出了柔和的笑容。

    “我的这面秦琵琶，总能带进去罢？”

    ……

    “任君，龟兹人越来越多了！”

    隔着两道城墙的外城，龟兹西北角，赵汉儿对着远处城墙再射出一支箭，将一个龟兹弓手射落后，回头大声嘶吼。

    他们抵达乌孙使团在的馆舍后，这儿却少了瑶光公主，怎不让人着急？

    任弘抿着嘴没说话，只是让众人先帮乌孙人将马儿都牵出来。

    而最初六神无主的刘万年则一拍脑袋，想到了一件事。

    “火，火！”

    他接过乌孙人递过来的火，也不管馆舍里人马还没出来完，就往马棚里扔去，里面堆满干草，瞬间就起了火，滚滚浓烟从龟兹西北角冒出。

    “小王子，你在做什么？”卢九舌就在马棚里，差点被烧到，骂骂咧咧地出来。

    刘万年道：“阿姊说若是出了事，便点燃馆舍！只要这位置冒出浓烟，她便能知晓！”

    任弘摇摇头，然后呢？她还能一个人杀出来不成？又不是亚马逊女战士。

    这又不是小说，任弘并不对这种奇迹抱有希望。

    至于冲杀进去英雄救美？

    隔着两道城墙，对面是居高临下，上千名有所准备，弓箭充足的龟兹兵卒。就算大汉和乌孙使节团合作，哪怕这数十人全员战死，也难以破城而入，救出公主。

    必须面对事实了。

    “我们攻则不足，退则有余。”

    任弘的目光看向不过一汉里外的龟兹西门，一支三百余人的龟兹兵正在那边集结，猛地冲杀过去，破门而出倒还有希望。

    “任弘，快拿个主意！”

    一个材官要害处挨了一箭，闷声倒下，眼看是不活了。老韩更着急了，都直呼起任弘姓名来。

    韩敢当的铁甲上，已经扎了七八支箭。这可不比守烽燧，守大汉疆土，以寡敌众撤退不丢人。

    从四面围拢过来的龟兹人越来越多，方才任弘等人能纵马横行龟兹，是打了个措手不及，若龟兹人反应过来，将他们包围，哪怕一汉当五胡，再要想脱身，恐怕就要牺牲更多人了。

    虽然龟兹人也不敢贸然围攻，只远远对射，汉弩虽强，却一拳难敌四手。

    任弘心里的念头在拼命摇摆，最终定格住了。

    他得对自己，对麾下的吏士们负责。

    思来想去，在他心里，还是自己，还有赵汉儿、韩敢当、卢九舌这些人的性命和梦想，更加重要！

    “对不起了瑶光公主，我选择……”

    “保大家！”

    “任谒者，我命令你，带我杀进宫去，接应我阿姊！”

    刘万年打酱油了半天，此刻却一个激灵，忽然迸发了勇气，挥舞着乌孙剑就要往外冲，差点被一支箭射中。

    这个笨小孩，任弘一把拽回刘万年，将他保护在自己的盾牌后面，大声吼道：

    “万年王子，龟兹人畏惧乌孙，绝不敢伤害公主，吾等先杀出龟兹，去轮台求得援兵，再回来救她！”

    ……

    PS：明天更新在下午和晚上。