    布满灰尘的地下室，堆满着古老器件，最早甚至可追溯到十八世纪。

    虽伯爵在建筑外部嗅到另一支队伍的气息，但地下室没有其他人活动过的痕迹。

    对方应该主要在建筑上层活动，暂时没有前来地下室的倾向……短时间内，可以将这里作为藏身点。

    韩东身上的血液标记仅剩最后两个，马上就能清理完毕。

    “与其说是地下室，不如说是地下一层……这里的面积与上面相当，还设有许多隔间。

    如果我们运气足够好，甚至可能在这里找到活动目标-「怨恨之盒」。

    搜寻之前，还是先清除掉负面状态，恢复伤势吧。

    伯爵，宝石给我检视一下。

    对了，血魔的尸体里除了宝石，还有掉落钥匙相关道具吗？”

    “没有！本伯爵对于血液的感知相当灵敏，只发现了这颗宝石。”

    “那应该是我们没有触发任务，直接杀掉怨念收集体，这才没有掉落与最终区域相关联的钥匙……不过，我们所具备「木钥匙」应该也够用了。”

    韩东接过沾满唾液的鲜红宝石，相关信息立即获取：

    【较为完整的血魔结晶（蓝色精良）】

    类型：消耗补给品（仅限以鲜血作为生命载体的活物）

    普通效果：迅速修补伤势，补全所有损失的生命值，最大生命值上限提高20%（若个体以鲜血生命为主该效果翻倍）。

    特殊效果：血液亲和性提升。

    韩东露出一种意料之中的表情。

    “果然，在本次活动间，击杀这类怨恨收集体，均掉落蓝色品质的消耗品……特定情况下，这东西并不弱于装备道具。

    如果没有‘邻居’的追捕，我还真想试试割韭菜，杀光每栋别墅间的怨念收集体，就算自己用不着也能卖上一笔好价钱。

    可惜了……风险还是太大。

    伯爵，这东西你直接吃掉就行！后续狗体可能会发生一定的变化，别搞出太大的动静。”

    韩东将红宝石扔回去时，伯爵只是垫在舌头下，迟迟没有吞咽。

    伯爵一脸高傲地说着：

    “喂！这东西不是能修复伤势，恢复生命吗？

    本伯爵从来不吃‘独食’，不如让我回归右臂，由你这位主体来吞服……这样，既能修复你的伤势，又能我作为控制血液的意识主体也能获得提升，不是更好吗？”

    “伯爵，你才是冥血的主体。

    如果由我来吞噬，「血魔结晶」的效果会分摊吸收，无法让你获得最大程度的提升。

    还是让你单独吸收比较好……这东西品质极高，如果运气不错的话，说不定能让你完全独立，无需依靠「莱斯特护工的右臂」作为单独行动的载体。

    至于我的伤势，标记血液已剔除，剩下的只需服用治疗药剂基本迅速恢复。”

    伯爵一阵语塞，甚至有一种说不出的违和感。

    要知道，他作为次要意识与韩东共存的这么久时间里，可以一口咬定韩东属于绝对意义上的利己主义者……

    就算韩东愿意分享与贡献，也绝对与他无关。

    眼前的情况却让伯爵十分诧异，隐隐生出一种奇怪的感激情绪。

    “伯爵，你干嘛？

    赶紧吞下去，如果肉体发生变化，可能会花费较长的时间……如果另一支小队提前找来就真的麻烦了。”

    “咳咳！行吧~本伯爵必会发挥出这东西的最大价值。”

    咕噜！

    血魔结晶刚一下肚。

    一阵强烈的血光于地下室亮起，幸好韩东事先选择较为隐秘的隔间……否则，如此强烈的血光很有可能透进建筑的第一层，增大被发现的概率。

    韩东盯着眼前的奇景，露出满意的笑容。

    “我猜得没错，这才是最佳用法！

    由于等级的全面压制，我无法进行「触须异构化」，可用的触须也少得可怜……伯爵的意识只能留在体内操控血液，强行分离出去只是一滩精血，无法构型。

    就算以护工手臂作为血犬载体，也受到装备本身的限制，无法发挥出多少实力。

    如果将伯爵看作【冥血】这一能力，它本身是可以升级的。”

    眼前

    伯爵正处于‘返璞归真’的状态，化作一滴滴纯净鲜血由毛孔间脱离「护工手臂」这一载体，于空中构建出一团独特的血球。

    鲜红的血球温润而透亮，

    时而会构建出类似于铭文的凹坑、

    时而会透出一颗可怕的异世头骨、

    时而会显出某种韩东从未见过的印记、

    随即，血球化作一张饕餮巨口，竟将「莱斯特护工的右臂」直接吞掉，将皮肤、肉质、骨头等组织彻底消化并化为己有。

    这与之前依靠手臂作为载体，完全属于两个概念。

    完成吞噬的血球，继续漂浮于空中，隐约可见一种全新的骨质框架正在内部构建成型。

    原本不怎么感兴趣的莎莉也偏转脑袋，轻声评价：

    “不愧是我男人选中的特别坐骑……今后说不定有机会撼动「高山血祖」的地位。”

    韩东这里也给出极高的评价：

    “伯爵这家伙还真有点东西，不愧是新一任的冥神代言人……以后还得想办法与那边世界的冥神谈判一番。

    伯爵可是我的挚爱，他可不能夺人所爱啊。”

    唰！

    一头柔顺的红发飘散洒出……不对，确切的说是‘狗鬃’、

    贴满血管、肌肉明显的四肢落在地面、

    回归曾经的长型犬嘴，密密麻麻数百颗牙齿凌乱排列于口腔间、

    健硕而鲜红的狗身达到两米有余、

    虽说还没有明显的触须与眼球结构，但相比于百目血犬已十分相近……至少不会被认作‘土狗’。

    “汪！”

    伯爵摇了摇狗头，显出一副高傲的绅士模样，似乎对全新姿态十分满意。

    “这才对嘛！本伯爵之前就和一条土狗没什么区别，要牙齿没牙齿、要力量没力量……弱的一比！”

    感受着全新力量的伯爵，陷入一种自恋状态。

    正巧，身旁不远处就立着布满灰尘的老式梳妆台。

    伯爵将前腿趴上台面，以舌头舔去镜面灰尘，想要仔细看看自己的全新俊容时。

    这一看可不得了，

    镜面不仅映出一颗长长的狗头，

    还有一位以绣布遮面的红衣女人，端坐于台前……一根满载口水的长舌，慢慢由头巾下端伸出，即将触碰伯爵的头盖骨。

