    “八嘎呀路！”

    感受着从脸颊上传来的火辣辣的疼痛，七濑素子脸上的表情变得有些狰狞起来，也不顾脸颊上已经流淌到脖子里的鲜血，转正身体，再次用手中的火箭筒锁定了前方的突击车。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    不过，这次七濑素子刚把眼睛贴上火箭筒的光学瞄准镜，手指还没来得及扣上扳机，眼睛中便闪过一道惊恐之色，因为她看到突击车车斗中，那个穿着吉利服的狙击手手中的狙击步枪枪口，又是闪过一道火光。

    咻！

    子弹带着充满了死亡气息的破空之声，准确的命中了七濑素子手上火箭筒中火箭弹。

    轰——！

    七濑素子所搭乘的那辆“风暴”多用途车生了剧烈的爆炸。

    狙击镜中，云熙可以清晰地看到七濑素子手中的Rpg火箭筒被炸成了碎片，而她的人也被距离的爆炸掀出汽车，重重的摔落在地上。

    “干得漂亮！”

    徐旭东兴奋地挥舞了一下拳头，对着云熙竖起大拇指，说道：“牛！”

    云熙缩身藏进车斗中，将m2oo狙击步枪背到身后，拿起车斗中那把g3自动步枪，说道：“别高兴的太早，古兹曼手下那些武装人员不会因为死了一个七濑素，就放弃对我们的追杀。在没有摆脱这些武装人员追杀之前，我们都不算是安全的！”

    三辆xd11o突击车咆哮着往庄园西南方向的雨林冲刺而去，突击车上，车载机枪、mk19榴弹射器也是不断地朝后面的追兵倾泻着弹药，因为突击车是进不去雨林的，而罗昊、云熙他们也不可能把车载机枪和榴弹射器拆下来带进雨林，所以自然也就没有了节省弹药的必要。

    强大的火力压制下，紧追不舍的“风暴”多用途车接二连三的被摧毁。

    有些是驾驶员被机枪子弹扫成了筛子，车子失去控制撞到了旁边；有些则是被高爆榴弹命中，直接被炸毁。

    四十毫米的榴弹对“西布玛斯”装甲车可能难以造成致命打击，但是对那些没有特殊防护的“风暴”多用途车，非常有效。

    周柏一脚刹车，把xd11o突击车停在雨林边，一把推开车门，跳下汽车，蹲在原地，端着scar-1突击步枪对着后面紧追而来的武装人员进行点射，并且冲着其他几个人大声吼道：“快快快，进入雨林！”

    罗昊左手在车斗护栏上一撑，翻身跳下突击车，咬开手中烟雾弹的保险，甩手扔了出去，端着突击步枪，微弓着身体，一边点射，一点倒退着向雨林撤去，经过周柏身边的时候，在他肩膀上轻拍一下，吩咐道：“撤！”

    罗昊、周柏、林晓阳和美杜莎四个人扭头就往雨林中冲去。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    雨林外，“西布玛斯”装甲车上那门九十毫米口径的火炮，对着雨林连续轰击着。

    炮弹落入雨林中，将湿软的泥土炸飞到四五米的高空；炮弹打在雨林中树木上，更是将一人合围的树干炸成两截，一条缠在树上的毒蛇被炮弹破片切成两截，掉落在地上，奋力的扭动着身体，做着最后的挣扎。

    雨林中，罗昊、周柏、美杜莎、林晓阳拼命奔跑着，不敢有丝毫停顿，因为一旦他们停下脚步，很有可能就会有一颗炮弹从天而降，砸落在他们身边。

    一直跑出三四百米，确定从装甲车上打出的炮弹无法穿过茂密的植被，对自己造成杀伤后，罗昊、周柏、美杜莎、林晓阳四个人的脚步才算是慢了下来。

    “蜂鸟，确认我们的位置！”罗昊端着枪，眼睛警惕地打量着四周，对林晓阳吩咐道。

    之前为了甩开身后的追兵，罗昊他们已经偏离了原本的撤离路线，而且在进入雨林后，更加没办法判别方向，必须要通过卫星定位他们的位置，并且确认行动路线。

    林晓阳打开单兵pda，手指在屏幕上轻点几下，对罗昊说道：“如果按照原来的路线，我们距离汇合的1o91地点只有五公里的路程，但现在我们比原来的路线整整偏离了四十五度，所以我们现在要走的路程就不止原来的五公里了。”

    “多了多少？”美杜莎推了推自己鼻梁上的战术眼镜，对林晓阳问道。

    “二十公里！”林晓阳收起单兵pda，说道：“我们要比原来多走二十公里的路程！”

    “那就快走吧，外面古兹曼的武装集团可不会就这么放弃追杀的。”美杜莎往身后的雨林看了一眼，说道：“竹中逸夫对于古兹曼来说，具有很高的价值！”

    “虎鲨，妖瞳报告你们的情况。”罗昊通过耳麦向另外两个小组询问情况。

    “我们已经进入雨林。”李然对着耳麦回答道。

    “我们也进入了雨林。”孙远看了眼自己身后，按住耳麦说道：“不过我们后面跟了不少尾巴。”

    在孙远、司徒空、徐旭东他们带着处于处于昏迷状态的竹中逸夫进入雨林后，他们身后的武装分子也是一窝蜂的冲进了雨林，继续展开追击。

    “甩开他们，然后去1o91地点汇合！”罗昊对孙远吩咐道。

    孙远藏身到身边树干背后，拿着一支m4卡宾枪对着雨林中的绰绰人影进行点射，从腰带上拔出一个备用弹匣换上以后，对着耳麦回答道：“明白！”

    “一定要活下去！拼尽全力的活着！”罗昊通过耳麦对着孙远沉声吩咐道：“我们必须一起离开哥伦亚国，一个都不能少！”

    “明白！”孙远看着那人数几十倍于自己这边的追兵，沉声回答道。虽然他清楚，在带着竹中逸夫的情况下，要想摆脱那么多的追兵，是件无比困难的事情，但他还是跟罗昊做出了约定。

    “我们也走吧。在这不仅有追兵，同时还有各种毒虫毒蛇的雨林中连续行进二十五公里，可不是一件容易的事情。”

    罗昊检查了一下自己手中的武器，拆下弹匣看了眼里面剩余的弹药剩余量，把弹匣重新装回武器，对其他三人说道：“各位，最后的战斗开始了！”