    经过了半个时辰的诉说，裴青衣终于说服了孙，莫二人，让二人明白了自己的打算。

    看着二人离开的背影，裴青衣再次陷入了沉默。

    在做出与华天都双修之前，她便已经做了这个打算。

    自己无法光明正大的陪伴他，还不如为他寻找到一个相匹配的道侣。

    这样的话, 未来的修行之路上，最起码他不会太过孤单。

    而天资绝世的慕云澜，就是她为自己的徒弟寻找到最合适的道侣。

    事实上，如果韩璃没有出问题的话，他们二人才是绝配。

    甚至以前的叶青儿，其实也不是不可以。

    只是这两女却因为各种各样的原因, 最终导致有缘无份, 真是可惜。

    现在，经过她的一番筛选之后, 唯有天生真龙骨的慕云澜有实力陪华天都走下去。

    尽管她是魔道圣女，不过在大道面前，其实这些也算不了什么。

    无论是正道，或者魔道，除了修行方法不同之外，其他的都是殊途同归。

    只是希望，天都能够明白自己的心思吧。

    ……

    阴为阴中阳，阳为阳中阴。

    阴中有阳，阳中有阴。

    以阳压阳见真阳，以阴压阴见真阴。

    华天都的周围阴阳二气形成了一个磁场，往复循环不断。

    青色阴气与赤色阳气形成了一个太极图案，华天都置身其中，感悟着天地之间的平衡。

    随着时间的推移，在他身周的阴阳力场也开始逐渐扩大。

    一尺

    三尺

    十尺

    ……

    莫无涯万分惊讶的看着眼前的情况，整座青云峰周围都被青红二气形成的力场所笼罩。

    让他震惊的是，在这种情况下，他居然无法前进一步。

    这种力场将所有人都排斥在外。

    几乎不用想，他便知道这种情况肯定是华天都造成的。

    因为这座青云峰是华天都闭关的场地, 如同通天峰一样，这座青云峰自然也是独属于华天都的存在。

    只是现在，莫无涯看着这种情况有些无奈。

    他方才答应了宗主，前来将联姻之事告知华天都，并且尽力促成此事。

    然而此时，却连青云峰都无法进入，更不要说什么促成联姻之事了。

    不过，就在他发愁该如何进入青云峰之时，原本充斥在青云峰周围的青红二气却迅速地缩了回去。

    不等他反应过来，耳边便传来华天都那熟悉的声音，

    “莫长老可是有事找我？”

    下一刻，华天都的身影凭空的出现在了他的身边，而他事先却没有丝毫的察觉。

    这种诡异的情况，让莫无涯心中微微震惊。

    换句话来说，如果方才华天都要对他出手的话，只怕他此时已经死了。

    一想到这个可怕的后果，莫无涯便忍不住心中惊骇。

    看来至尊强者远远要比自己想象中的可怕。

    这让他原本已经到了嘴边的师侄二字直接咽了下去，直接开门见山的说道, 

    谷禱

    “极道魔宗来人了, 宗主希望你能够前去见一见。”

    “极道魔宗？”

    华天都眉头紧皱，感觉有些奇怪。

    按理来说，现在正道经历了一番动乱，此时实力大损。

    相比之下，天魔教虽然被自己所灭，但是对于魔道的整体实力来说，并没有太大的影响。

    尤其是，在前些日子，又有几位隐藏多年的至尊强者加入极道魔宗。

    可以说，此时的魔道势力几乎已经完全超越了万仙盟。

    在这种情况下，他们不去找万仙盟，反而第一时间来到了至尊圣门，这就有些让人疑惑了。

    难道是想找至尊圣门的麻烦？

    不过这种想法，在他看了眼莫无涯之后便直接消失了。

    很显然，如果极道魔宗的人是来找麻烦的话，那么莫无涯此时绝不会如此淡然。

    考虑到一旦此时魔道与正道发生冲突，那么最需要注意的就是一直态度不清楚的至尊圣门。

    华天都便大概的猜到了极道魔宗的这群人此时来至尊圣门的目的。

    莫无涯想了想，还是决定先委婉的试探一下。

    毕竟她可没有忘记，当初华天都前往天都城退婚之事。

    如果他不愿意的话，那这件事只怕就难了。

    “不错，正道极道魔宗的郑重长老与魔教圣女慕云澜，此时已经在会客峰安顿下来了，他们希望能够见一见你。”

    原本准备直接拒绝的华天都，在听到魔教圣女慕云澜之时，眼中突然闪过了一丝亮光。

    因为他突然发现，此时或许就是一个最好的机会。

    或许，自己真的应该见一见这位魔道的圣女。

    当然，相比于这位圣女，华天都对其身体中的真龙之骨的更加感兴趣。

    看到华天都陷入沉思，并没有立刻反驳，莫无涯心中一动，这才继续说道，

    “其实这位魔宗圣女天资绝世，若是你们二人能够结成道侣的话……”

    正打算前往会客峰的华天都，在听到莫无涯这番话之后，立刻便提高了警惕道，

    “莫长老说笑了，此事绝无可能，便是师父也不会答应的。”

    见华天都谅裴青衣推出来当挡箭牌，莫无涯不得不实话实说道，

    “其实，这就是宗主的意愿。”

    “什么意思？”

    华天都察觉到了不对，发现自己可能错漏了一些事情。

    到了此时，莫无涯也不想再隐瞒什么，直接将事情和盘托出，

    “极道魔宗今日前来，便是为了与我们结盟，而结盟的前提条件便是你与魔道圣女慕云澜结为道侣，宗主已经答应了你二人的婚事。”

    华天都在听完莫无涯的话语之后，立刻便沉下了脸，心中莫名的烦躁。

    他前几日还在与裴青衣一起双修了两天两夜，让他对于至圣乾坤功的理解更加深刻。

    同时，对于阴阳平衡也有了更加深入的了解。

    然而让他无法预料到的是，原来裴青衣早已经做好了打算，居然又一次给自己安排好了道侣。

    一如数年之前与叶青儿的婚约一样，这一次她仍然如此一意孤行。

    华天都心中无比愤怒，他甚至不知道，裴青衣心中到底在想什么？

    不过，这件事他总归要问清楚的。

    看了眼一旁的莫长老，华天都瞬间消失在了原地。

    只留下莫无涯心中忐忑不安的站在原地，不知所措。

