    小鬼子大败，一直到了晚上，鬼子也没有发动新一轮的攻势。

    山田孝太郎只是忙着调整部署，还在做梦能够扭转战局。

    这老鬼子也算是比较拼命了，和手下的参谋们，一直忙到了深夜。

    一起讨论战局，希望能够想到一些新的办法，以扭转目前的不利局面。

    结果是可想而知的，他们最多也就是加固一下现有的防线。

    一名鬼子军官说道：“如今我们已经全部准备就绪了，若是他们突围的话，我们可以趁机两面夹击他们的突围部队，如此必然可以重创他们的主力。”

    “这应该是我们现在唯一能够做到的了。”

    山田孝太郎问道：“若是他们不逃呢？”

    山田孝太郎也不是随口一问，因为根据目前的情况来看，八路确实没有全力突围的意思。

    所以这种可能性还是非常高的。

    那名鬼子军官老老实实的回答道：“若是他们不逃走的话，那我们就只能等待其他的机会了。”

    “明天我们可以再根据实际情况做相应的调整。”

    山田孝太郎无奈的叹了口气，这个问题他们其实已经讨论过了。

    这也是他们现在我唯一能够做的了，除此之外，貌似也没有其他的选择了。

    面对着这样的情况，山田孝太郎也是无能为力，现在他也有点听天由命的意思了。

    这时一名鬼子军官开口说道：“师团长阁下，现在时间不早了，您还是赶紧休息吧。”

    “养足了精神，才能应对接下来的战斗。”

    山田孝太郎无奈的说道：“好吧，看来也只能如此了。”

    随后山田孝太郎起身离开了，他也知道，再留在这里也根本没有什么用处了。

    已经发展到了这个局面，他已经是尽力了。

    而且这个老家伙熬了这么多天了，体力也已经有所不支了。

    他已经可以清楚的感受到，自己已经快要支撑不住了。

    所以该休息还得要休息的。

    不过现在山田孝太郎却不希望自己睡个好觉。

    因为他盼着八路赶紧突围，因为八路突围的话，他们才有那么一点机会的。

    不过现在确实累了，这个老鬼子很快就进入了梦乡，期盼着能够早点被枪炮声吵醒。

    ……

    而此刻，林锐带着特战队和特务营的战士们，悄悄的潜入了鬼子的营地。

    沿途的鬼子岗哨，已经全部被干掉了。

    看着不远处的一顶巨大的帐篷，林锐猜测，那里应该就是小鬼子的指挥部了。

    此刻，已经到了后半夜了，大部分的小鬼子都已经睡着了。

    营地内只剩下几个巡逻队，正在往来不断的巡逻。

    指挥部里还亮着灯光，有一些小鬼子军官正在值班。

    林锐抬起手腕看了一眼手表，又观察了一下周围的情况。

    这时段鹏悄悄的靠了上来，只是对林锐微微点了点头。

    林锐随即掏出了枪。

    “啪勾~！”

    一声清脆的枪声响起，远处一个塔楼上的小鬼子，应声而倒，从上面坠落了下来。

    随着林锐这边一声枪声响起，密集的枪声不断的响了起来。

    只见几个塔楼上的小鬼子，先后中弹，从塔楼上坠落了下来。

    那探照灯，也纷纷被击碎，彻底暗淡了下去。

    狙击手的枪法还是相当的高超的，他们早就锁定了目标，因此在第一时间，先解决掉了这些威胁了。

    于此同时，已经摸到了营地的战士们，也纷纷动手了。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串串密集的子弹向着小鬼子飞了过去。

    那几个巡逻队，很快便第一批去见了阎王爷了。

    这个时候，一名名战士先后冲了上去。

    一枚枚手雷，直接被扔到了一顶顶的帐篷里。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，只见那些帐篷一处接着一处的被炸上了天。

    不少小鬼子，还没来得及从帐篷里跑出来，就稀里糊涂的见了阎王爷了。

    战士们动手也是干脆利落，整个营地已经彻底乱套了。

    林锐带着部队，直接冲进了鬼子的营地。

    只见林锐双手各持一支盒子炮，左右开弓，不断的开枪射击。

    一名名小鬼子不断的倒在了其枪口之下。

    林锐大声喊道：“弟兄们，速战速决，尽快解决残敌。”

    “和尚，跟老子一起，直冲鬼子的指挥部。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，随后带着一队人，跟着林锐一起向着鬼子的指挥部冲了过去。

    犹豫八路突然发起突袭，大部分的小鬼子根本来不及反应，所以此刻，他们已经组织不起有效的反抗了。

    因为战士们已经冲进来了，场面对于小鬼子来说，已经完全失控了。

    现在他们只能沦为被屠杀的结果。

    因为八路战士们，对于眼前的这一幕，倒是经验丰富，而且他们也早有准备。

    可以说是一切都在计划之中，战场的主动权，已经完全掌握在他们手里了。

    而这些小鬼子，基本上只有被屠杀的份了。

    山田孝太郎的祈祷真的实现了。

    他果然被枪炮声惊醒了过来，山田孝太郎大声喊道：“是不是敌军要突围了？”

    不过很快这个老鬼子也意识到了不太对劲儿了，因为枪炮声未免也太近了一些吧。

    尤其是一些爆炸声，仿佛就在耳边一般。

    这时一名鬼子军官，带着几名小鬼子冲了进来。

    “师团长阁下，大事不好了，敌军偷袭我军营地。”

    “纳尼？”

    山田孝太郎大惊失色，连忙吼道：“怎么可能？”

    “我们的部队呢？为什么没有拦住他们，他们怎么这么快就打到这里来了？”

    那名鬼子军官连忙解释道：“师团长阁下，也不知道是从哪里突然钻出了一股土八路，直接冲进了我们的营地。”

    “现在外面已经乱套了，这里已经不安全了，我们还是赶紧撤离这里吧。”

    听到这话，山田孝太郎愣了一下，但是很快便反应了过来。

    “是林锐！”

    “林锐来了！”

    “肯定是林锐，除了他肯定没有别人。”

    这时卫兵已经帮着山田孝太郎穿好了衣服。

    “师团长阁下，赶紧走吧！”

    说着几个小鬼子拖着山田孝太郎就往外走。

