    这三年时间内，发生了很多很多的事情。

    首先太上皇宣布，太子周离需要在迷迭谷内长期治疗，而敖国公和周离太子亲如兄弟，所以也留在迷迭谷陪伴。

    这个消息一出，大周朝廷内上表请太上皇复位的人越来越多，越来越多。

    最后满朝文武长跪不起，几千名举人进京，跪在皇宫之外。

    天上不可一日没有太阳，民不可一日无主。

    太上皇一而再，再而三地表示，他绝不复位，一定要等到太子周离苏醒，让他继位。

    最后，几千名举人，几百名老臣在皇宫之外绝食相逼。

    哪怕这个时候，太上皇也没有就范。

    举人和老臣们绝食，他也跟着绝食，就是不愿意复位为皇。

    这一场绝食风波，整整持续了九天时间。

    饿死了几十人，太上皇也饿得奄奄一息，但他依旧没有复位登基。

    一直到一个消息传来。

    南境傅炎图，南境土人，史氏家族三伙势力联合起来谋反，建立大南帝国。

    瞬间整个大周帝国天崩地裂。

    南境五个行省，加上史氏家族领地，总共六个行省，一百六十万平方公里的土地从大周帝国分裂而出。

    三股势力加起来，总兵力超过五十万，号称百万。

    百万叛军，浩浩荡荡北上，攻城略地。大周帝国到了最危险的时刻。

    所有人都觉得，大周帝国危也，分崩离析，就在眼前。

    而且北边的大赢帝国也仿佛蠢蠢欲动，整个大周帝国，仿佛有亡国之危。

    短短一个多月时间内，南境叛军席卷北上，大周十几个郡全部沦陷。

    而就是在这个为难之秋，太上皇迫于无奈，才选择复位登基为皇，年号天祚。

    而这个时候，距离万允皇帝的去世，已经整整过去了九个月时间。

    大周帝国整整九个月没有皇帝。

    尽管年号天祚，但毕竟太上皇之前做了五十年的皇帝，大家都称之为天衍皇帝，所以如今依旧习惯称之为天衍。

    天衍皇帝复位登基的那一天，大周万民痛哭流涕，激动不已。

    我们大周终于有皇帝了啊？整整快要一年时间了。

    太上皇终于答应复位登基了，我们大周终于有主心骨了啊，所有的民众也都有了精神支柱了，真正的万众期待啊。

    复位登基之后，天衍皇帝率领十万大军御驾亲征，南下平叛。

    那一天，京城百万子民类目相送。

    天衍皇帝以八十岁高龄南下平叛，何等让人心酸啊？

    这一战！

    创造了前所未有的奇迹。

    天衍皇帝以八十岁高龄，亲上战阵，冲锋在前。

    仅仅几个月时间，就平息了南境所有的叛乱。

    傅炎图跪降，南境叛军跪降，史氏家族跪降。

    而且从今以后，史氏家族的领地不再是藩属，永久属于朝廷的一个行省。

    南境，真正长治久安。

    捷报传遍天下的时候，亿万民众震撼狂喜不已。

    天衍皇帝率十万大军，几千里远征，竟然大获全胜，何等之英明神武啊。

    凯旋之时，举国欢腾。

    此时，天衍皇帝的声望到达了巅峰。

    借着这个大胜之势，天衍皇帝又接连几个惊人的大动作。

    浪州大重建，轰轰烈烈。

    海上大贸易，轰轰烈烈。

    大周水师的扩张，同样轰轰烈烈。

    然而这都不是最惊人的，更加震撼整个帝国的是天祚新政。

    天衍皇帝以雷霆之势，进行了军中的大换血。

    大批尸位素餐的勋贵和高级将领，陆续被替换掉，一大批武功高强，兵法精湛平民出身的武进士，武举人进入军中，大批立下功勋的精锐将领晋升到大军高层。

    而且从朝堂到地方，开战了轰轰烈烈的反腐。

    在南境平叛的时候，之前被勋贵大量吞并的田地，全部接着平叛的名义，重新洗牌，归为军田。

    史氏家族彻底投降后，整个海上贸易全部落入朝廷手中，加上南境恢复生产和建设。

    短短三年时间，国库亏空不复存在。

    大周风调雨顺，五谷丰登。

    一扫万允皇帝的弊病，整个大周帝国再一次变得强盛富有起来。国库的银子，堆积如山。

    浪州大重建也已经完成，一座全新的城市，屹立在海边，比起之前更加繁华兴旺。

    之前天衍中兴，如此再一次上演了天祚中兴。

    天下万民，将天祚帝称之为千古一帝。

    不仅如此，在天下官员和万民眼中，天祚皇帝是霹雳手段，菩萨心肠。

    万允皇帝在位的时候，不知道杀了多少人，诛了多少人的满门。

    但是天衍皇帝复位之后，几乎很少杀人。

    史卞叛乱，史氏家族叛乱，都没有杀，只是降了爵位，养在京中。

    傅炎图叛乱，同样没有杀，只是贬了官职，软禁在京中。

    南境土人叛乱，依旧没有斩尽杀绝，平叛之后反而分了田地，赐予华族姓氏。

    甚至每一年的死刑犯，能够不杀的，尽量不杀，每一个处死的名单，都要斟酌斟酌再斟酌。

    所以在天下人眼中，天祚（天衍）皇帝之仁慈，简直千古罕见。

    至于之前曾经效忠万允皇帝的官员，更是没有被清算，别说杀头了，大部分甚至连罢官都没有，依旧在位。

    惴惴不安的宰相林弓，内阁次相，依旧执掌相位。

    南宫错依旧担任黑冰台大都督，燕蹁跹上任副都督。

    而南境平叛有功的敖鸣，册封为江州太守。

    仅仅三年时间，整个大周帝国就仿佛天衍皇帝本人一般，从垂垂老朽，返老青壮，焕发了勃勃生机，前所未有之强大。

    ………………………………

    那么事实呢？天衍皇帝真的这么厉害吗？

    是，也不是。

    他当时真的率领十万大军，平息了南境五十万大军的叛乱吗？

    不，不是十万，而是七万，甚至连七万都不到。

    他做了一件事，一件和万允皇帝几乎一模一样的事情。

    引了一支强大的武士，进入了大周军中。

    万允皇帝死后那一年，他开了恩科，录取了大量的武举人，武进士。

    并且以这批武举人，武进士为骨干，建立了新军。

    这支新军，拥有无以伦比的战斗力。而这支新军，来自于白云城。

    次年！

    太后，不，准确说又变成皇后了，也就是万允皇帝的母亲，崩了。

    天衍皇帝迎娶了新皇后，一年之后，诞下了皇子，举国同庆。

    而这位新皇后，乃是平民之后，书香门第，代表了太上皇的决心。

    要给大周无数平民以幸福，要让他们充满上升的通道，要让大周焕发出全新活力。

    那么这位新皇后，究竟是谁呢？

    白云城公主，白雪。

    万允皇帝想要做，但没有做到的事情，天衍皇帝全部做了。

    随着大周帝国和白云城的正式联姻，白云城的先进武器，先进锻造技术，大批白云城武士，源源不断进入大周帝国，使得大周军队的战斗力，得到了前所未有之提升。

    …………………………

    天祚三年，皇宫之内。

    天祚皇帝和皇后，并立于屋檐之下。

    这位曾经的太上皇，虽然已经八十二岁了，但看上去最多五十二岁，比三年之前更加年轻了。

    之前的头发是白的，现在竟然变成了黑色，一双眼眸更加精芒四射。

    皇后绝美无双，两人恩爱无比，望着院内的一个孩子。

    这个孩子就是新皇子周麟，如今才两岁，木刀就挥舞得虎虎生风，比寻常孩子高出了近一个头。

    天祚皇帝道：“皇后，你们家的血脉，真是惊人。”

    你们家？！

    怒帝后裔的血脉吗？果然强大。

    皇后柔声道：“陛下，这也是因为您的血脉强大，所以麟儿才如此出色。”

    天祚皇帝道：“说来朕也要感激你们家，若不是你们，朕也无法返老延寿啊。”

    皇后道：“能够效忠到陛下，才是真正的荣幸。”

    ……………………

    天祚三年秋天。

    大周帝国和大赢帝国产生了剧烈的边境冲突，这种冲突愈演愈烈，最终演变成为了大规模战斗。

    然后，两大帝国开始不断增兵。

    战况一步一步升级，然后上升到了真正的两大帝国全民总动员。

    大赢帝国在无主之地增兵七十万。

    大周帝国在金州防线部署六十万大军。

    两大帝国甚至开始部署第二防线，第三防线。

    紧接着，两大帝国进入了战时状态。所有的商业贸易，所有的粮食生产，全部为接下来的大决战做准备。

    两大帝国从民间到朝堂，从南到北，都开始了战争舆论宣传。

    两大帝国的战争机器，开始运转。

    从殿试，到会试，乡试，院试，所有的考题，都和大战有关。

    两大帝国，从书生到平民，在强大的舆论风暴之下，都做好了战争的准备。

    这一场倾国之战的舆论，整整持续了半年多。

    就仿佛两个巨人，不断蓄力，蓄力，

    无数的军队，无数的物资，依旧源源不绝运往边境。

    每一个行省，每一个郡，都远远不断地招募军队，筹集粮草，筹集物资，供应战场。

    天祚四年五月！

    两大帝国的大战，终于爆发。

    这一次，就是倾国之战。

    而此时距离上一场大战，已经过去了整整八年。

    八年前，周离作为主帅的大战，大周帝国战败。

    而这一次，战争的规模远远超过了八年之前，双方真正投入了百万大军，战线延绵千里。

    不仅如此，两大帝国的后备军团，依旧远远不断加入。

    这一场倾国大战，决定的将是两大帝国之命运。

    绝对不是争夺一两个行省，十几个郡那么简单，一定要有一个帝国彻底倒下。

    这一场倾国大战的获胜者，将成为东方大陆南部的唯一霸主。

    事实上，天下人都很疑惑。

    为何南境大叛乱的时候，大赢帝国不掀起倾国之战。为何在大周虚弱的时候，大赢帝国不掀起倾国之战？

    难道仅仅只是因为大西帝国和大夏帝国的牵制和威胁吗？

    又或者是因为，大赢帝国也没有准备好？因为上一次无主之地大战，大周帝国虽然赢了，但是损失了四十万大军。

    又或者是有更深层次的原因？

    …………………………

    两大帝国的倾国之战，如火如荼。

    每天都有天文数字的伤亡，每天都消耗着惊人的物资，战局焦灼。

    皇宫之内，天祚（天衍）皇帝仿佛没有受到任何影响，依旧抱着三岁的皇子在写字，舔犊之情，无以言表。

    尽管这位皇子周麟才三岁，却已经表现出了惊人的天资，不仅仅是智慧，还有体格，武功，甚至样貌都是绝顶。

    所以在满朝文武心中，这位小皇子已经是未来大周帝国的皇帝了。

    至于那个太子周离？依旧在迷迭谷内，昏迷了四五年了，早已经被人忘记得干干净净了。

    皇子周麟虽然才三岁，但是字已经有模有样了，锋芒毕露。

    这真不像是三岁的孩子，太出色了。

    天祚皇帝忍不住凑近看周麟的眼瞳，确实是和常人不一样的，充满了一种奇特的光芒，甚至形状也微微不同，这便是怒帝的特殊血脉吗？

    然后天祚皇帝也忍不住睁开双眼，看着镜子中的自己。

    “举杯邀明月，对饮成三人。”天祚皇帝望着纸上的字念道。

    皇子周麟也跟着念道。

    天祚皇帝道：“这两句诗写得极好，写诗之人可称之为天下第一才子。”

    皇子周麟道：“父皇，这个人是谁？”

    天祚皇帝道：“云中鹤，也可以称之为是天下第一卧底吧。”

    皇子周麟道：“是坏人吗？敌人吗？”

    天祚皇帝道：“对，是坏人，敌人！”

    周麟道：“那就杀了他。”

    …………………………

    黑冰台副都督燕蹁跹跪在地上。

    “前方战局如何？”天祚皇帝问道。

    燕蹁跹道：“回禀陛下，依旧在焦灼中，但是我们的王牌军队还没有出动。”

    大周帝国的王牌军队，全部用白云城的武器装备，有一半是白云城的秘密武士团。

    “陛下，要不要让井无霜的军队从西边夹击？”燕蹁跹问道。

    天祚皇帝道：“不急，不急，那个时刻还没有到来，等那个时刻来临的时候，朕会御驾亲征的。”

    ……………………

    大周帝国一个秘密区域。

    白云城公主白飞飞，天祚皇帝，正在检验秘密武器。

    “皇帝陛下，您还记得月亮火吗？”白飞飞问道：“当时您还是太上皇的时候，这个月亮火就已经问世了，是云中鹤送给井中月的礼物。”

    天祚皇帝道：“当然记得，澹台城就是被月亮火炸毁的。但是这种东西听说有一种原料特别难的，无法大量制造。”

    白飞飞道：“这种原料是硝，之前只能从茅厕和墙角刮到。但是我们已经在海外找到了一个岛屿，上面的硝矿取之不尽用之不竭，接下来请皇帝陛下拭目以待。”

    “预备！”

    随着白云城公主一声令下，几十具投石机全部准备完毕，抛盘之上，全部都是火药包。

    “放！”

    几十具投石机全部发射，几十个上百斤的火药包，猛地飞出去几百米之外，落入了一个废弃的城堡之中。

    “轰轰轰轰轰……”惊人的爆炸，这个废弃的城堡被炸得粉身碎骨。

    威力无比惊人。

    白飞飞道：“皇帝陛下，为了这场战争，我们能够为您准备几十万斤，上百万斤的月亮火。不过我们能提供的远远不止如此，还有更加可怕的武器。”

    “预备！”

    几十名武士，全身都包裹在白布之中，口鼻都遮掩住了，推出来了另外一只投石机。

    然后，几个武士小心翼翼抬出了一只箱子，从里面爆出来一个球体。

    “放！”

    投石机猛地将这个球体投射出去。

    天祚皇帝看到了，目标是一群人，几十上百人，都是瑟瑟发抖的平民。

    这个球体在空中划过了几百米的弧线，落入到这个人群之中。

    “砰！”炸开之后，没有惊人的爆炸，只是冒出了黄色的烟雾。

    “啊……啊……啊……啊……”

    然后，那边的人群发出了无比凄厉的惨叫声，仿佛遭到了可怕的折磨。

    而投射这个球体的人，更是避得远远的，完全不敢靠近。

    足足好一会儿后，这些黄色烟雾散去，天祚皇帝看得清清楚楚，那几十个平民百姓，已经躺在地上，彻底死去，死状极惨，口吐白沫，浑身溃烂。

    这是投石机发射的毒气弹？

    杀伤力比起火药包还要惊人得多啊，简直就是地狱武器。

    天祚皇帝道：“这种武器，有多少？”

    “不多，仅仅几百只。”白飞飞公主道：“但是关键时刻，可以对大赢帝国最精锐的部队进行屠杀。如果大赢皇帝御驾亲征的话，那就更妙了。”

    天祚皇帝眼睛微微眯了起来，仿佛想要看清楚，死在毒气之下那些平民百姓的惨状。

    白飞飞公主道：“皇帝陛下，您随时可以御驾亲征了，在我们白云城的支持下，这一场倾国之战，您必胜无疑。”

    …………………………

    皇宫之内！

    天祚皇帝在练武，武功惊人之高，此时不要做是敖心，就连袁天邪，也已经不是这位皇帝陛下的对手了。

    “砰砰砰……”

    这位皇帝的长柄战刀斩下，一块块巨石，直接炸裂。

    忽然，他脚下一阵踉跄，那种熟悉的感觉又来了。

    冰凉，麻痹。与此同时，胸腔之内仿佛有一团火焰焚烧，那种空虚灼热感，每隔一年都会有一次，甚至在之前瘫痪的时候就已经有了。

    仿佛是服用返老延寿丹的一种副作用。

    他收起长刀，缓缓朝着室内走去，再一次拿起镜子，看自己的眼瞳。

    “来人！”

    随着天祚皇帝一声令下，一个鬼魅一般的身影飘了进来。

    “去取吧。”

    “是！”

    那个鬼魅的身影飘飞了出去，前往皇宫的一个角落。

    这里种满了花草，各式各样的草药，香气凌人。

    这不由得让人想起了上清宫里面，也有一片区域，专门种满了药草和鲜花，而香香公主就住在里面。

    而此时，这片充满花草的皇宫角落，依旧是香香公主住在里面。

    一阵烟飘过。

    里面的香香公主立刻昏睡了过去，完全人事不省。

    然后一个鬼魅的身影飘了进去，她拿出了一根针管，刺入香香公主的静脉之内，开始抽血。

    整整抽了大概一百毫升左右。

    香香公主几乎是肉眼可见变得脸色苍白了。

    然后，这个鬼魅的身影飘然离去，从头到尾，神不知鬼不觉。

    她拿着鲜血来到天祚皇帝的宫殿，然后将血放入玉碗之内，献给皇帝。

    皇帝端起这碗血，一口气喝了下去。

    顿时，心脏附近的那股炎火之势，瞬间比浇灭了，恢复了清凉，心跳也恢复正常。

    他不由得长长呼了一口气。

    这就是曾经太上皇宠爱香香公主的真实原因，因为她的血很特殊，每年都需要喝一次。

    只不过一开始不是用针管取，没有那么先进。

    但每一次取血，香香公主都是昏迷的，她不知道发生了什么事情，但是她聪明绝顶，她知道太后对他的爱不是真的。

    她隐隐也知道，太上皇对她的疼爱，也不是真的。

    天祚皇帝喝完血后，嘴唇尤其鲜红，显得尤其可怕。

    “幸好一年只喝一次，便可以压制，否则她还供应不了。”天祚皇帝道：“对了，你离开迷迭谷，后悔吗？”

    那个鬼魅一般的身影道：“不后悔，陛下！”

    天祚皇帝道：“迷迭谷的那个神丹，你研究出来了吗？”

    鬼魅一般的身影道：“快了，皇帝陛下。他们失败了几十年，一直到云中鹤去了才成功。所以关键的成分就是云中鹤的血液。迷迭谷的人也虚伪，号称什么云中鹤的血液能够解开什么疑团，简直是可笑，只是用来制药而已。”

    天祚皇帝道：“为何怒帝后裔，可以青春常驻，武功决定？朕却不能一劳永逸，每年都要巩固？”

    鬼魅身影道：“陛下，就算是怒帝后裔，每隔十年也要服用一次怒帝之药，否则也会惨烈而死。而您身上毕竟只有四分之一的怒帝后裔血统，所以无法完全像他们那样。但是请您放心，用不了几年我就能破解里面的奥妙，届时您就可以彻底摆脱白云城的牵制了。”

    天祚皇帝道：“我很快就要御驾亲征，消灭大赢帝国主力大军，我必须要保持最强大的状态。”

    鬼魅身影道：“无法得到迷迭谷的丹药，那只能像之前一样了，就只能用云中鹤的血来代替了。”

    …………………………

    那个熟悉的地下牢房之内，房门开启，燕蹁跹走了进来。

    云中鹤躺在一张玉床上一动不动，有呼吸有心跳，但就是昏迷不醒。

    燕蹁跹拿出一个针管，刺入云中鹤的血管内，抽出了一管血。

    然后，他静静地望着云中鹤。

    真是莫大的悲哀啊，曾经最聪明绝顶的人，最强大的卧底，现在却昏迷地躺着一动不动，整整四年多了。

    他之所以能够活下去的唯一原因就是，他的血液有奇效。

    当时迷迭谷就是得到了云中鹤的血液，所以他们的研究才有突破性进展。

    曾经的太上皇，如今的天祚皇帝，需要云中鹤的血液，也是每年一次。

    ………………………………

    皇宫之内！

    那个迷迭谷的叛徒拿到了云中鹤的血液，先给一只小老鼠喂下做实验。

    整整一个时辰后，小老鼠依旧活蹦乱跳。

    此时万允皇帝坐在椅子上，双腿的麻痹症状已经非常明显了。

    曾经他脖子已经全部瘫痪，但是服用了迷迭谷的丹药之后，开始有了奇效，瘫痪麻痹消除了，全身都恢复了动弹，而且开始真正的返老延寿，变得强大康健。

    但这种丹药仿佛是有时效性的，差不多十三个月后，那种麻痹感又会一点点袭来。

    但想要破解也很简单，喝云中鹤的血便可以，仿佛他的血就是某种解药。

    天祚皇帝端起云中鹤的这碗血，一饮而尽。

    果然有奇效，几乎是片刻间，全身温暖火热，双腿的那种冰凉麻痹感，消失得无影无踪了。

    这位皇帝陛下，又恢复了强大的武力，而且又能维持十三个月。

    ……………………………………

    地牢深处里面的云中鹤，依旧昏迷不醒，一动不动。

    四年多了！

    他始终就是这样的，完全一动不动，就只是还活着，有呼吸有心跳。

    而这个症状，看上去和周离简直一模一样啊？

    他什么时候醒来？

    不知道！

    只有在一种情形下，他才可以醒来，那就是天祚皇帝唤醒他。

    否则他就像周离一样，或许永远都不能醒来。

    那么当他昏迷不醒的时候，能够杀人吗？

    这个世界最可怕的武器是什么？

    就是用自己的身体，用自己的生命做武器，致命的武器。

    天祚皇帝站在镜子面前，看着自己强健精壮的身体，赞叹不已。

    他的面貌是五十岁的，但是他的身体，却仿佛处于三四十岁的巅峰。

    这就是返老延寿的威力，这也是云中鹤之血的功劳啊。

    他的这个健壮年轻身体，皇后白雪也迷恋无比。

    但是……谁也看不见，此时天祚皇帝的身体里面，血管里面，心脏里面，密密麻麻有很多虫子。

    可怕的寄生虫，而且正沿着血管，朝着他的大脑爬去。

    这就是云中鹤！

    狠毒决绝，为了杀人，不择手段，哪怕在自己血液里面放寄生虫卵。

    整整四年多时间。

    天祚皇帝体内的寄生虫都已经孵化出来了，而且都已经长大了。

    那么，距离杀死这个恶魔，或许只有最后一步了。

    ………………………………

    注：终于写完了，构思通宵，写了几个小时，真的要累崩溃，太难写了。

    诸位大恩公，月票千万记得给我啊，糕点完全靠这个撑住意志了，拜谢您了。

