    老子辛辛苦苦打的天下，图啥？

    还不是想让后人可以安享荣华富贵？

    别说朱元璋跟朱棣父子了，就连老蓝，此时也是一脸不可思议的看向方世玉，表示不理解。

    在老蓝看来，这小子今儿个好像是一心求死！

    万岁爷越是忌惮啥，这小子就越要说啥！

    “激动个啥？”

    “听我慢慢道来！”

    方世玉毫不在意的摆了摆手。

    封建时期，人们的宗族观念那是重到现代人无法理解的。

    几乎九成九的人，在外面拼死拼活，为的都不是自己，而是背后的家族。

    因此，这群人的反应，方世玉也能理解。

    “万岁爷的慷慨，我觉得是可以理解的。”

    “万岁爷拼死拼活的，还不是为了后人可以安享荣华富贵？”

    “但问题就出在，这财富的增速是很慢的。”

    “而皇室后嗣的增速却是极快的。”

    “眼下倒是没问题，经过万岁爷的大力政治，如今大明王朝国盛民安，撑个几十年不成问题。”

    “但随着时间的推移，这国库的增速就会比不上皇室后嗣的增速了，到那时候，国库就会日渐空虚。”

    “国库一旦空虚，后果是很严重的，养兵没钱，赈灾也没钱，到时候势必会让大明王朝岌岌可危，内忧外患！”

    方世玉缓缓说到。

    “大明皇室才多少人？”

    “天下财富那么多，岂能因此被消耗一空，导致国库空虚？”

    “简直是大放阙词！”

    朱元璋冷哼一声，压根就不相信方世玉这番言论。

    朱棣也附和的点了点头，坚决站在了老爹这一方。

    “肤浅了不是？”

    “万岁爷现在有多少儿子？”

    “二十六个！”

    “除了太子一脉，那也还有二十五个！这二十五个，将来都是藩王！”

    “万岁爷现在是龙马精神，一般人比不了。”

    “咱们可以来算一笔账！”

    “每个藩王多的不说，就按照六个儿子来算。”

    “这些儿子，除了嫡长子会继承藩王爵位外，其余五个儿子都会继承郡王的爵位。”

    “到了下一代，大明王朝除了二十六个新的藩王，还会多出一百三十个郡王。”

    “这一百三十个郡王依旧按照每个人生六个儿子来算，那再往下一代，就会多出七百五十个镇国将军！”

    “我们依旧按照每个皇室子弟每人生六个儿子来算，嫡长子继承爵位，余下的自动降一级。”

    “那么随着时间的推移，大明王朝再下一代将会出现多少个辅国将军？没错，是三千七百五十五个！”

    “奉国将军呢？是一万八千七百七十五个！”

    “镇国中尉，则是九万三千八百七十五个！”

    “辅国中尉，则是四十六万九千三百七十五个！”

    “你再算算这些人的俸禄，按照万岁爷的规划，亲王一万石，郡王二千石，镇国将军一千石，辅国将军八百石，奉国将军六百石，镇国中尉四百石，辅国中尉三百石。公主二千石，郡主八百石，县主六百石，以及等级很低的乡君也是二百石。这还不算封地！”

    “当然了，这也没有算皇帝一脉的后嗣，如果把皇帝一脉的也算进来，要不了多久，大明王朝的皇室子嗣，就会高达数百万之多！”

    “如此巨大的人数，整天啥也不敢，等着朝廷养活，你觉得大明王朝这个朝廷，会不会被拖垮？”

    方世玉一边说着，一边干脆拿起笔，算下这些帐！

    按照朱元璋定下律法，这些皇室子嗣跟文武百官不同，他们领取的年俸。

    即便是最低的乡君，那也是二百石，比起眼前这个正四品的老祝头，也只是略低了一丢丢。

    而最高的藩王俸禄，几乎是十个正一品的当朝大官加起来的俸禄总和了。

    何况皇室子嗣的俸禄，跟文武百官的还不一样，给他们的都是最好的，都是货真价实的。

    文武百官领取的，则是米三钞七的比例。

    不仅如此，这些藩王就封的时候，朝廷还要封给他们大量的土地，以及巨额的金银财宝。

    这些朝廷的封赏，还不包括在俸禄里面。

    该给的，一分都不会少。

    举个最简单的例子，明神宗朱翊钧的小儿子，被封在洛阳，赐号福王，除了朱元璋定下的俸禄外，朱翊钧还赏赐了两万顷的良田！

    那时候河南的耕地本来就不富裕，压根就不够，没办法，只能从就近的湖北、山东以及北直隶去搞，最后终于凑够了这个数。

    朱翊钧不仅赏赐良田数万顷，甚至连江都到太平，以及四川的盐税，都赏给了福王。

    甚至觉得这些还不够，每年还要赏赐一千三百张的淮盐盐引。

    以至于福王到了洛阳之后，大明王朝的国库，好些年没能缓过劲来。

    这只是其中一个藩王罢了，若是把整个大明王朝的所有皇室子嗣的俸禄加起来，这简直就是一个天文数字！

    “怎么会这么多？”

    “就那么能生吗？”

    这笔账一算完，朱元璋跟朱棣父子，顿时惊呆了！

    “百万子嗣？”

    “你小子是不是信口胡诌，还是你小子故意算多的？”

    一直都没敢插嘴的老蓝，此时也是忍不住蹦出来问到。

    原以为万岁爷已经够猛了，没想到万岁爷的后人，也这么猛！

    “这也叫多？这都是少算了的！”

    “皇帝一旦削藩，势必会对这些被削后的藩王进行监视，以免造反！”

    “这些人，整天无所事事，除了造人，还能干啥？”

    “我按照每个人六个儿子算，已经是打了一折的！”

    “百万子嗣都不止，说不定更多，大明王朝的国库，迟早会被这群人坐吃山空！”

    “到时候，那些底层的辅国中尉之类的，被饿死都不稀奇。”

    “何况你这小小的四品官后人？”

    方世玉倒也不算危言耸听，借着最后的机会，彻底铲除这群人的幻想。

    这笔帐，确实是往少了算的。

    那时候又没有避孕措施，明末的时候，朱元璋的后人，确实是百万之巨！

    虽然都是皇室后裔，但中国向来物以稀为贵，这皇室后裔也不例外。

    除了那些藩王郡王之类的高爵位，余下的基本上都是吃了上顿没下顿的存在。

    有些脑子比较好使的，干脆改名换姓，找个活路，让自己不至于被饿死。

    而那些本本分分的，就只能等死了。

    明中期的时候，已经有不少皇室后裔，因为领不到俸禄，找当地官府闹事的。

    跟农民工讨薪差不多。

    唯一不同的是，后者有官府帮忙，这些人压根就没人鸟他们！

    简直是惨不忍睹啊！

