    皇太极这安排看似正常，其实有很深的政治目的在里面。

    首先，多尔衮去找的林丹汗，在过去那是劣迹斑斑。

    林丹汗这货，身为蒙古帝国最后的大汗，刚继位的时候，漠南蒙古都还是很尊敬他的。

    结果硬生生被他自己作死作得离心离德，各部被皇太极各个击破。

    可以说，历史是真的会开玩笑。

    当一件事很糟糕的时候，更糟糕的事和人还在后面。

    本来历史上的崇祯皇帝就够愤青了，结果大明朝牵制后金的重要伙伴，蒙古的首领林丹汗也是个十足的败家子。

    崇祯败长城内，林丹汗败长城外，双向组合。

    皇太极在辽东看戏，看谁在哪个阶段败得符合他的心意，他就去打谁。

    这简直就是气运之子的配置啊卧槽！

    所以，现在皇太极安排多尔衮去找林丹汗，其实是给多尔衮走后面，将多尔衮再次提拔起来，协助他。

    而派代善去啃袁崇焕，明显有些吃力。

    袁崇焕那个人在辽东的战术很明显。

    你攻我守，你再怎么骂，骂上天，我都不跟你打。

    就耗着，只要后方援军不作死，看你建奴耗不耗得过我。

    大不了再上演一次大凌河之战。

    袁崇焕暂时没有表现出攻击战的能力，但是打防御战，他是一把好手。

    等广宁左所修建完成后，很显然袁崇焕下一步就修建杜家屯。

    杜家屯修建起了，大凌河东岸就多出了两座堡垒，明军的战略前线一下子就从狭窄的辽西走廊冲到了辽东平原。

    在这两个地方囤积大军之后，又夺回了义州，明军在大凌河一条线以及东面百里，都取得了战略主动地位。

    而代善过来打，出问题的概率不小，一旦代善又兵败，他基本上就告别了权力中心了。

    如此皇太极就除掉最大的障碍。

    一旦代善打赢了，明军被赶回锦州，战局将再次有利于他皇太极。

    反正这就是对冲基金的思路，怎么着都是他皇太极收益。

    代善倒是行动得飞快，可能是他自己也感受到自己的位置岌岌可危了。

    八月二十五日，天晴。

    远方的白桦林在秋风中飞舞着漫天的落叶。

    代善的铁骑踏碎满地的落叶后，朝前面的广宁左所飞奔而去。

    广宁左所的明军已经初步完成了城墙的建造。

    探子回报建奴大军的动向后，集结的号角声就响起来了。

    伐木的人赶紧放下木头，往城内赶。

    连挑水的人也不要水了，立刻往城内跑。

    城内的弓箭手、火枪手立刻被集结起来，在城头站岗。

    一门门火炮也增加到城楼上。

    消息也立刻往大凌河城送。

    到下午的时候，广宁左所已经进入全面武装的状态。

    镇守广宁左所的不是别人，正是祖大寿。

    袁崇焕连计划都定好了。

    修建广宁左所的时候，建奴必然还会再来。

    一旦建奴再来，就闭门不出。

    由大凌河城增派支援，届时两线夹击建奴。

    大凌河城与广宁左所的距离最有只有三十里路，要支援起来非常方便。

    也就是说，代善现在名义上打的是广宁左所，实际上打的广宁左所和大凌河城。

    而且后面还有一个锦州做预备支援，随时可以出人出粮。

    大约在下午两点半，代善的大军浩浩荡荡就来到了广宁左所。

    来了也没有立刻就攻城。

    而是先想办法引诱明军主将出城。

    如何引诱？

    方法很原始，就是派人骂。

    骂祖大寿的爹，骂祖大寿的娘，骂他的祖宗十八代。

    顺便将祖大寿全家女性亲属问候了一遍。

    总之，骂得要有多难听就有多难听。

    可是祖大寿他就是不出来，管你怎么骂，我就躲在城里，有本事你顺着城墙爬上来咬我呀！

    骂了足足两个小时，建奴换了一批又一批，终于连代善自己耳朵都起茧了。

    不骂了，开始攻城。

    四点半开始攻城，攻到六点。

    这个时候的辽东，天差不多六点就黑了。

    六点停止攻城，代善就更加头疼了。

    死了五百人。

    第二天，代善就撤兵了。

    当然，不是真的撤兵，而是假装撤退，引诱祖大寿出来。

    祖大寿的脑袋冒出城墙望了半天，就盯着前面看，目送代善走了很远，他丫的就是不出去。

    中午的时候，代善实在憋不住了，就又调头跑了回来。

    他妈的！这城里的主帅是尼玛的王八转世吗！

    好了，了解到城里主帅的战术后，代善放弃了明军主动出击的念头。

    改成了围城。

    没错，代善这一次也准备围城打援。

    他吸取了上一次德格类轻敌冒进的错误，这一次变得格外谨慎。

    八月二十七日，大凌河城内。

    袁崇焕正在听最新的探子汇报。

    他也不打算立刻出兵支援祖大寿。

    按照祖大寿现在城内的粮草量来推算，可以坚持一个月。

    一个月后，再看看代善还剩多少粮草，那个时候再出兵，就是最佳时机。

    当然，代善一万人马出动的消息，也被袁崇焕命人快马加鞭送往了北京。

    袁崇焕在奏疏里推测了两种可能：

    一、建奴想要拖住明军建造广宁左所，和大明朝耗。

    二、现在可能只是前锋，等试探结束后，皇太极可能会再次大军压进。

    九月十日，袁崇焕的奏疏摆放到了皇帝的御案上。

    崇祯最近一直在关心应天府抄家的事情。

    应天府到底能抄出多少银子来？

    他实在有些等不急了，毕竟他是缺钱的。

    不仅如此，他最近还在亲自跟进给税务部门加人的这件事。

    毕竟税收涉及到朝廷的收入，这是重中之重。

    有钱了，啥都好说。

    当然，除了这些，他还在画图纸，例如蒸汽机的图纸，例如飞梭纺纱机的图纸。

    总之，忙的确是忙得很。

    而当他看见袁崇焕的奏疏后，就知道皇太极又坐不住了。

    按照正常逻辑推算，皇太极现在不仅仅往辽西派兵，应该还会和林丹汗交手了。

    林丹汗能否挡得住皇太极第一波的毒打？

    如果林丹汗一战击溃，那就完犊子了！

    好歹他张晨也花了那么多钱，把这位爷请回来。

    你就算是头猪，也得拱几下吧！

