    说实话，如果可以的话，他们早就已经投降了，但卡西利亚斯就站在镜像空间中看着他们，一旦他们有要投降的趋势，埋藏在他们体内的黑暗力量就会爆发，他们也会步上一个倒霉蛋的后尘，不明不白地暴毙在这座昏暗的教堂中。

    没办法，五名黑暗信徒咬了咬牙，怒吼一声朝着氪星战士冲了过去。

    氪星战士神色冷漠地注视着五名敌人，眼眶附近的血管顿时亮起猩红色的光芒。

    下一秒，炙热的红色热视线从他双眼中爆射而出，好似撒旦的雨刷器般横扫而过，将疾驰而来的五名敌人拦腰切成了两段，而被热视线直接灼烧的部分，更是被炙热到极致的高温蒸发成气态，空气也被灼烧到扭曲的程度。

    “轰——”

    热视线携带的强大冲击力不仅杀死了那五名敌人，连带着后方教堂的墙壁也悉数切开。

    五名扑过来的黑暗信徒没能刹得住脚，错不及防间，只觉得眼前的世界越来越低，到了最后居然看到了自己兀自向前迈动的两条腿！

    这是……怎…么…回事？

    黑暗信徒的眼眸中闪过一丝茫然，紧接着便彻底黑了下来。

    “扑通，扑通……”

    十几块残尸断臂悉数扑倒在地上，氪星战士收起眼中的红光，看都没看脚边的尸体一眼，转身便走向了教堂中央奄奄一息的丹尼尔法师。

    丹尼尔沾满鲜血的手指动了一下，用最后一丝弥留的力气抬起了眼皮。

    只见无数烟尘在破碎的教堂中肆意弥漫，一道阳光穿透了烟尘与墙壁上的窟窿，照进了这间昏暗的教堂，将笼罩在教堂与丹尼尔内心中的阴霾悉数驱散。

    而在这一缕阳光的照射中，一道伟岸高大的身影正缓步走来。

    丹尼尔怔怔地望着缓缓走来的氪星战士，早已油尽灯枯的身躯居然再度涌现出一股生机，以体内残留的最后一丝法力震荡着空气。

    “你是……噗！”

    虚弱的声音还没响起，氪星战士便异常粗暴地翻过了他的身体，丹尼尔惨白的脸色顿时一变，一口老血……没喷出来，他已经失去了吐血的力气，最终还是氪星战士在他脊背上拍了一巴掌，这才他让涌到喉咙处的鲜血溅射了出来。

    吐出这口血，丹尼尔觉得好受了许多，但紧接着便是一股濒临死亡的虚弱感。

    毕竟他已经失去了全身百分之六十的血液，换到普通人身上恐怕早就嗝屁了，丹尼尔能一直撑到现在，已经算是命硬如铁了。

    眼看着自己马上就要归西，丹尼尔不由得将祈求的目光投向氪星战士。

    之前身陷绝境，丹尼尔自然是只求一死，可现在已经被救出来了，能活着谁又愿意去死呢？

    迎着丹尼尔充满祈求与求生欲望的目光，氪星战士皱了皱眉，面甲闭合扫描了一下丹尼尔的身体状况，发现这家伙的身体早就已经断绝生机了，可看他的眼神，似乎还始终吊着一口气……

    或许……还有得救？

    氪星战士想了想，还是蹲下身，用生物力场包裹着丹尼尔脆弱的身躯，然后带着他，从之前撞破的那个窟窿中再度离去。

    镜像空间中，卡西利亚斯走出教堂，仰起头，神色无比复杂地望着天边云端处消失的那道身影，内心中久久不能平静。

    “布鲁。”

    “在。”

    双眼同样好似暗紫色焦炭的黑暗信徒向前一步，低下了头。

    卡西利亚斯背对着他，神色复杂地望着天边的云彩轻声道：“去吧，是时候启动隐藏在卡玛泰姬的人手了，记住，务必要搞清楚这位未知强者的真实身份！”

    “明白！”

    名为布鲁的黑暗信徒一拱手，转身便带着两个属下走向了前方的黄色火花传送门。

    ……

    ……

    与此同时，林易已经与莉娅和小黑猫一起来到了卡玛泰姬。

    他早就知道西摩他们带回来一个黑暗信徒，也知道黑暗维度之主一定会对无限宝石感兴趣，因此并没有对小黑猫提供的情报感到意外。

    比起早晚要死的卡西利亚斯，林易对卡玛泰姬的藏书室更感兴趣。

    之前他来这里只是翻阅了与炼器有关的功法秘籍，对于其他领域的魔法书籍并没有涉猎，但是现如今的林易已经在规则领域上走出了不短的距离，确实也需要补充一下类似的知识，并以此来触类旁通，拓宽自己的道路。

    同样的，莉娅也很需要这些知识，甚至比林易更加需要。

    虽然精灵国度的魔法文明并不地球逊色多少，但莉娅毕竟不是专职的法师，在被以太粒子浸染改造之前，她还只是个玩弓箭的精灵游侠。

    现在，推掉了皇家军团长一职的莉娅短期内已经无法回到亚尔夫海姆，能够让她在魔法一途迅速补足短板的地方，就只剩下地球的卡玛泰姬。

    正好，卡西利亚斯和他麾下的叛逃法师对莉娅和现实宝石动了心思，林易也终于可以理直气壮地带着莉娅来到卡玛泰姬，要求古一对莉娅进行精神赔偿，而古一显然也早就知道了林易的想法，神色无奈地答应了他蛮不讲理的请求。

    推开藏书室的大门，林易一眼便看到了书桌前坐着的一道身影，正是已经在卡玛泰姬进修了许久的史蒂芬·斯特兰奇。

    此刻，这位未来的奇异博士正坐在书桌前，一边吃着苹果，一边翻看着书籍。

    与之前的蓝色学徒袍不同，今天的斯特兰奇已经换上了一身黑红相间的衣袍，腿上还用镶着铁片的绑腿收束起了裤脚，头上的卷发和胡子也都打理得非常整齐，似乎从头到尾都透露出一股朝气蓬勃焕然一新的气质。

    “有点意思……”

    林易饶有兴趣地打量着斯特兰奇的背影。

    这种好似完成了蜕变的气质林易再熟悉不过了。

    当年他在完成转职任务，成功转职剑魂的时候，也是差不多的样子……

    林易给莉娅递了个等一等的眼神，而后迈开脚步走到斯特兰奇身后，悄无声息地将他右手边放着的几本厚重的魔法书籍拿了起来。

    “唔，《摩西之剑》《前世今生》《灵魂誓书》《阳神秘传》……你在研究灵魂出窍？”

    “没错！”

    斯特兰奇随口应了一句，然后翻着书页的右手忽然一滞，似乎刚刚发觉，这个忽然出现的声音并不是他最熟悉的“图书管理员”王。

    斯特兰奇连忙转过了头，望着林易那张年轻俊美的面孔皱眉道：“你是谁？”

    “我是谁不重要。”林易轻笑着将书籍放下，食指弯曲，在书籍的硬质封皮上轻轻敲了敲，“重要的是，这些书你都看完了？”

    “当然看完了，而且只用了一晚！”

    斯特兰奇瞥了林易一眼，显然对他质疑自己的行为感到有些不爽。

    林易面色稍显古怪，低头看了眼摞起来足有一米高的魔法书籍，又抬头认真打量了一番斯特兰奇略显不爽的面孔，心中忍不住升起一丝感慨。

    ……这才是真正的顶尖做题家啊！

    也难怪古一等了八百年才等来斯特兰奇这么一个合适的继任者。

    不过，一想到原著中，古一打算将黑暗维度之主多玛姆作为斯特兰奇出道战的最终BOSS，林易就忍不住满脸同情。

    至尊法师也不是这么好当的啊！

    哪怕是斯特兰奇这种天生的法师料子，也得经受一番非人的考验。

    想到这里，林易不由得伸手拍了拍斯特兰奇的肩膀，在他一脸莫名其妙的注视下轻叹道：“加油吧斯特兰奇博士，我很看好你！”

    说完，林易便转过身，朝着藏书室内部的浩瀚书海大步走去。

    斯特兰奇嘴角一扯，望着林易背影暗自嘀咕，寻思着这人怕不是有那个什么大病。

    就在这惊鸿一瞥间，斯特兰奇忽然看到了书架后方等候那位绝美女子，当即怔在了原地，回过神来后忍不住合上了面前的魔法书籍。

    身为同时拥有医学博士和理学博士双学位的高智商人士，，斯特兰奇的记忆力近乎过目不忘，自然不会忘记那张电视上曾经出现过的绝美面孔，而知晓了那个绝美女子的身份，那么另一个与她明显关系亲密的男子也就呼之欲出了……

    “那是复仇者剑圣？他不是失踪两年了？怎么忽然出现在卡玛泰姬？”

    “难道……他一直藏在卡玛泰姬？可为什么我这些年始终没有见过他？”

    斯特兰奇瞪大了眼睛，满脸好奇地跟在古一身后，不断抛出一个又一个的问题。

    在没有外物干扰的情况下，斯特兰奇可以在魔法书籍的海洋里泡上一两个月也不觉得腻，可当一个非常令他感兴趣的事情跳到面前时，他便连一分钟的时间都待不下去，于是，斯特兰奇便迅速收起了魔法书籍，脚步飞快地来到了正厅厅，打算探探古一的口风。

    古一法师轻轻瞥了他一眼，迈开脚步走进了会客厅。

    “你想多了，剑圣阁下并没有藏在卡玛泰姬，你之所以能在藏书室见到他，只是因为我此前找他帮了个忙，现在正在偿还人情罢了……”

    “哦？”斯特兰奇眼睛一亮，连忙跟上古一的脚步，“至尊法师，您居然认识复仇者，我还以为卡玛泰姬从不会插手人类世界的纷争呢！”

    “当然不会。”古一坐在会客厅的主席位上，转头望着斯特兰奇轻声道，“就像复仇者们保护地球不受现实层面的侵害，卡玛泰姬的法师们则保护现实不受神秘和魔法危险的侵害，因此，只要两种危机没有交汇，卡玛泰姬就绝对不会出手。”

    “那您和复仇者剑圣……”

    古一摇了摇头道：“我与剑圣阁下只是私交。”

    斯特兰奇好奇道：“那为什么是剑圣，他有什么特殊之处吗？”

    古一瞥着他说道：“这个问题你以后会知道的，至于现在，我想你可能对另一个话题更感兴趣，说出来吧，趁着你抓到了我转移话题的空隙，我知道你已经憋了很久了……”

    “……”斯特兰奇微微一怔，旋即便意识到古一提到的问题是什么。

    于是，他神色终于变得认真了起来，整了整衣袍后朝着古一深深鞠了一躬：“至尊法师，我想退出卡玛泰姬的魔法课程！”

    古一脸上露出一丝笑意，指了指斯特兰奇脚下的地板说道：“两年前，你曾经跪在这里，求着我教导你魔法，但现在，你却告诉我，你想退出卡玛泰姬的所有课程……怎么，你觉得自己已经窥探到了魔法的最终奥秘？”

    斯特兰奇也望着地板说道：“两年前，您曾在这里让我开拓了视野，见识到了宇宙的广袤与魔法的奥秘，可现在，您却想让我接受一些完全没有道理的规矩，您真的以为，一颗见识过更广阔天地的心还能被狭窄的规矩束缚吗？”

    “完全没有道理的规矩……”

    古一法师忍不住笑了起来：“你是指不让你在藏书室随意使用悬戒的规矩吗？”

    斯特兰奇顿时大怒道：“该死，王向您打小报告了？！”

    古一似笑非笑地望着他说道：“需要吗？”

    斯特兰奇微微一怔，旋即沉默了下来。

    确实不需要，他越是在魔法的海洋中钻研，便越是能感受到至尊法师的强大与神秘莫测，他只是学了两年的魔法便能在王眼皮子底下偷书，像古一法师这样在魔法领域钻研了不知道几百年的强大尊者，无须任何眼线便能掌握整个卡玛泰姬的情况。

    “所以你到底打算怎么办？”

    古一饶有兴趣地望着斯特兰奇问道。

    斯特兰奇沉默了一会，神色坦然地说道：“我打算自学。”

    确实不需要，他越是在魔法的海洋中钻研，便越是能感受到至尊法师的强大与神秘莫测，他只是学了两年的魔法便能在王眼皮子底下偷书，像古一法师这样在魔法领域钻研了不知道几百年的强大尊者，无须任何眼线便能掌握整个卡玛泰姬的情况。

    “所以你到底打算怎么办？”

    古一饶有兴趣地望着斯特兰奇问道。

    斯特兰奇沉默了一会，神色坦然地说道：“我打算自学。”

