    第1903章  山映斜阳天接水，芳草无情   

    “不过，这也符合他那直来直去的性子，不是么？”

    袁呈罡反问道。

    

    姚纵苦笑一阵，并未搭话。

    

    陈奇与石家的纷争，来得快，去得也快。

    

    原以为石家策动南野军区，拥兵北上，妄图以逼宫手段，成功达到目的。

    

    可陈奇直接带兵杀上门，不但粉碎了石家的计划，还让这传承百年的将门，朝夕之间，毁于一旦。

    

    三万里河东入海，五千仞岳上摩天。

    

    纵使此场纷争影响再大，大人物之间闹得天翻地覆，但对于凡尘俗世而言，都是无关紧要之事。

    

    生活该怎么过，还是怎么过。

    

    每日三餐，粗茶淡饭，仅此而已。

    

    即便真的天塌下来了，自然会有人替他们顶着。

    

    在解决手头要事之后，陈奇总算闲下心来。

    

    看书散步，陪陪老婆孩子，有时间找人对弈两局，乐得其所。

    

    不过，近几日一直有个难题困扰着陈奇。

    

    那便是他与慕容晴雪之间所发生的事情，还没有向叶妙雨袒露。

    

    从【诸葛家族】回来已经过去了数日，其实陈奇有好几次想要主动阐明，可叶妙雨每次都以这样那样的借口，转移话题。

    

    这让陈奇隐约有些猜测，难不成叶妙雨已经提前察觉到了什么？

    

    好在这段敏感时期，慕容晴雪并未前来找陈奇。

    

    否则陈奇真不知道该如何面对。

    

    朱雀过去对陈奇做过一个十分中肯的评价，论带兵打仗，陈奇无惧无畏，无可匹敌。

    

    但一到男女之间的感情，陈奇就像是个懵懂无知的少年，总是拿不出像样的应对之策。

    

    正所谓，人无完人，也许，这就是陈奇的缺点所在？

    

    这日，夕阳西下，绾绾在院中独自玩耍。

    

    不远处，陈奇与叶妙雨依偎在一起，共赏天际晚霞。

    

    气氛很融洽，感情很甜蜜。

    

    但在这时，陈奇突然轻叹一声。

    

    叶妙雨察觉到陈奇的异样，疑惑询问，“阿奇，你干嘛叹气？”

    

    陈奇看了叶妙雨一眼，有些欲言又止，最后还是开口说道，“妙雨，你知道的，我是个喜欢直来直往的人，有些事情，我不吐不快。”

    

    陈奇深吸一口气，直盯盯看着叶妙雨，“有件事情，我必须向你说明……”   

    叶妙雨愣愣的看了陈奇两秒，好似意识到了什么，突然起身，“哎呀，天色不早了，该到晚饭时间了，我这去做饭。”

    

    说罢，叶妙雨起身就欲离开。

    

    这是叶妙雨的惯用伎俩，前面每次陈奇一旦想要开口，叶妙雨也都是以各种借口，岔开话题。

    

    但这一次，陈奇却一把将其拉住。

    

    “妙雨，你不用故意躲避，凡事，总是要面对的。”

    

    陈奇明显感觉到叶妙雨的身体僵直一瞬，她并未回头，也并未做出回应。

    

    与此同时，陈皇族大门处，慕容晴雪正提着一个篮子，在这里驻足良久。

    

    篮子里有她精心准备的好酒好菜，飘香怡人，惹人食欲大增。

    

    不知是出于何种原因，她呆呆的看着陈府大门，却迟迟不敢进去。

    

    实际上，这几日，慕容晴雪来过好几趟。

    

    每次来此之前，都暗自下定决心，给自己加油打气，可每次来了，都临阵退缩。

    

    自上次与陈奇有过【万雾林】的经历之后，双方私下约定，由于那是情急之需，迫不得已，为了不影响对方的正常生活，理应对外保密，就当无事发生。

    

    这自然是慕容晴雪主动提出来的。

    

    本以为此事会顺理成章的过去，今后两人还是正常的朋友关系。

    

    但慕容晴雪后来才意识到，她将这一切，都想得太过简单。

    

    试问她一个情窦初开的妙龄女子，想要‘忘记’与自己第一次共度良宵的男人，谈何容易？

    

    说不在意，怎么可能？

    

    她很想见陈奇，却又不知自己该以怎样一种心情，怎样一种态度，面对陈奇。

    

    就当无事发生？

    

    说得轻巧！   

    现在慕容晴雪可是清晰的记着当时所发生的一切，是那么的刻骨铭心，难以遗忘。

    

    她当然知道，陈奇所挚爱的那个人，并不是她。

    

    在他们两人之间，她最多只能算个第三者。

    

    慕容晴雪也从未奢求要从陈奇那里获得什么回报。

    

    她只想像往常那样，两人见面，依然能够聊聊家常，谈笑风生。

    

    她依然能够躲在暗处，偷偷观察着这位让他痴迷的男子，足矣。

    

    可，现实很残酷，现在的她，好像连面对陈奇的勇气，都荡然无存。

    

    慕容晴雪轻叹一口气，转身准备离开。

    

    但在这时，刚好朱雀从外归来，看到驻足在陈府大门口的慕容晴雪。

    

    “咦？

    阿雪姑娘？”

    

    慕容晴雪悚然一惊，“哦，是朱雀姐姐啊，你这是办完事情回来了吗？”

    

    朱雀点点头，突然注意到慕容晴雪手里的篮子，凑过去闻了闻，“嗯～～～好香啊，这里面装的是什么好吃的啊？”

    

    慕容晴雪娇躯一颤，做贼心虚一般将篮子往后藏了藏了，“一点酒菜而已。”

    

    “酒菜么？”

    朱雀眼眸闪过一丝精芒，“是为龙主准备的？

    你是要去找龙主？”

    

    “对！啊？

    不对，我只是恰巧路过，路过而已。”

    许是因为紧张所致，慕容晴雪说话都有些不利索。

    

    朱雀会心一笑，“龙主这个时候应该在家呢，你不进去找他，站在门口作甚？”

    

    “不，不是的，我不是来找陈奇大哥的，我只是路过而已……”   

    慕容晴雪竭力解释，但解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    

    最后她干脆借口离开，“对了，我突然想起还有些事情要办，我先告辞了。”

    

    朱雀哪能轻易放任她离去，直接抓住她的肩膀，就往里推，“哎呀，既然来都来了，何不进去坐坐。”

    

    慕容晴雪挣扎，“可是……”   

    “龙主见到你，一定也会很高兴的，走吧走吧。”

    

    而后，在朱雀的强推强拉之下，慕容晴雪推辞不过，只得厚着脸皮，与朱雀一道进了门。

    

    行走在陈府的长廊内，慕容晴雪好歹在陈府生活了好几年，本该早就对这里轻车熟路。

    

    但期间却好几次走错了路，甚至险些栽到池塘里。

    

    得亏朱雀提醒，否则这姑娘也不知道迷失到哪里去了。

    

    “阿雪姑娘，我看你怎么有些心不在焉的呢？

    是不是有什么心事？”

    朱雀主动问及道。

    

    慕容晴雪干笑一声，“朱雀姐姐多虑了，我，我哪会有什么心……”   

    但慕容晴雪话音未落，朱雀再次问道，“让我猜猜看，难道是因为龙主？”

    

    慕容晴雪：“……”   

    

    

