
匆匆几天后，C市迎来了全城的高考。所有高三的学长学姐们，都奔进了考场，于千军万马中，向搭在河对岸的独木桥，发起最关键的冲刺。

高考那天，太阳格外的毒辣。阳光像悬在头顶的大火炉似的，把整个C市外出的市民都晒瘫了。

雨馨几个人躲在树荫下，边拿着冷饮，边扇着风，还是抵挡不住烈日的炙热。额头上大颗大颗的汗水，像不要钱似的往外冒，没一会儿，几人就热瘫了。

朵朵实在热得受不了了，提议道：“小雨！月曦学姐他们还有半个小时才结束考试。要不，我们先进店里吹吹空调吧。”

雨馨瞪了她一眼道：“刚刚我说去吹空调的时候，是谁极力反对的。又是冷嘲热讽，又是撇嘴的，怎么现在就知道喊冤了。”

“而且！”雨馨的目光，瞥向街道两旁的店铺，续道：“就算你现在想进去吹空调，也没位置了啊！”

朵朵顺着她的目光瞧去，就看到平时空荡荡的店铺里，此刻家家摩肩接踵、人满为患。那人气膨爆的场面，看得朵朵瞠目结舌。

“不是吧！你们就不能给姐留点空间吗？”朵朵垂头丧气地叹了口气，顿时有种生无可恋般的错觉。

“朵朵！你就别在唉声叹气了。”小雅努了努嘴，示意她瞧向校门口那边道：“你瞧那些大叔大妈，个个顶着太阳，都站了好几个小时了。你躲在树荫下，边乘凉，边喝着冷饮，也好意思叫冤。”

朵朵撇了撇嘴道：“考场里的那些考生，又不是我生的，我干嘛要跑过去受罪啊！”

雨馨和小雅闻言，“噗嗤”一声，集体笑得花枝乱颤。小雅拍打着她的肩膀，乐不可支地笑道：“朵朵！依你的性子，估计就是你生的，你也没那么大的母爱！”

“谁说我没有的！”朵朵两眼一瞪，顿时恶作剧涌上心头。她拿瓶牛奶，装腔作势地道：“两个小宝贝过来，妈妈给你们喂奶！”

雨馨和小雅集体“呸”了一声，瞬间抱着肚子，笑得前仰后合。

.

就在她们闹得不可开交的时候，辰星擦着汗水，提着几片冰冻西瓜，走过来道：“幸不辱命，终于把你们几位大小姐要的西瓜买回来了。”

辰星顺势蹲下来，边递西瓜，边没完没了地怨道：“你们不知道今天的冷饮买得有多火。市一中门口这条长街，从街头到街尾，00米的距离，除了矿泉水，我愣是没看到还有其他冷饮。我手上这瓶，还是跑到另一条街去买的。只是，等我走回来后，手上这瓶冷饮都回温了，估计等会就会变成热饮了。我姐这人特难伺候，等会她出来了，要是喝不到冷饮，估计得发飙。到时候，你们可得帮我说句实话啊！……”

雨馨她们看着满头大汗，一脸怨气的辰星，心里乐得直想笑。朵朵边啃着西瓜，边泼冷水道：“就算我们肯为你说好话，也要月曦学姐肯信才行啊！”

雨馨附和道：“就是啊！辰星！依月曦学姐的脾气，你等会还是再去跑一趟吧。”

“不是吧！这么热的天，你们还让我跑。我看，我还是让我姐打死算了。”辰星一不做二不休，索性躺在长椅上不动了。

“喂！辰星！你真不怕月曦学姐发飙了？”

“怕个屁！她爱干啥干啥去！”辰星翻了个身，继续睡大觉。

朵朵打趣道：“既然你不怕月曦学姐，那等会我们可要说实话了。”

“你你你！……”辰星一个鲤鱼打挺站起来，指着朵朵气得说不出话来。

“好吧！算你们赢了！”辰星叹了口气，一转身，甩着双手，像个丧尸似的摇摆着往街头的另一边走去。三人看着他那副有气无力的死相，直接笑得岔气。

.

半个小时过后，考场交卷的铃声响彻校园。没过一会，无数考生跟逃难的灾民似的，大呼小叫地往外冲。校门口瞬间热闹了起来，众多大叔大妈纷涌上去，呼儿唤女的，一片吵杂。

雨馨她们举起写着“月曦学姐”几个大字的牌子，朝人群里大喊着：“月曦学姐！月曦学姐！……”喊得嗓子都冒烟了，才看到月曦学姐从人群里冒出个头来。

“水！给我水！”月曦学姐大喊道。

辰星闻言，忙不迭地把手里的饮料递了过去。

月曦学姐只喝了一口，就把嘴里的饮料全喷了出来。她蹙着眉头，不悦地道：“喂！小弟！姐不是叫你买瓶冷饮，有这么难吗？你这瓶不冷不热的，叫姐怎么喝啊！”

辰星立即叫冤道：“老姐！你也不看看今天是啥情况？天气这么热，又逢上了高考。现在市一中这整条大街，除了矿泉水，所有的冷饮全部买完了。你手里这瓶饮料，还是我跑了二趟，才刚从另一条街买回来的。你看我半个小时前买的第一瓶，都成热饮了，你要不要尝尝？”

月曦学姐瞥了他手里热得直冒泡的冰红茶，顿时食欲全无。

“月曦！……”

月曦学姐正唉声叹气的，大叹倒霉时，耳边突然响起了一道熟悉的呼喊声。众人寻声瞧去，就看到不远处，豪哥穿着一身迷彩服，手里拿着一瓶王老吉，正笑着朝他们走过来。

“豪哥！”众人集体一愣，还以为自己看花了眼。揉了揉眼睛，却发现豪哥已经站在自己面前了。

辰星拍打了一下他的肩膀，惊愕道：“豪哥！你不是在北京军训吗？怎么突然跑回来了？”

豪哥笑了笑道：“我请了两天假，坐飞机回来的。月曦高考，我不过来支持一下，于心不安。”

说罢，豪哥走到月曦学姐面前，把手上的王老吉递过去道：“月曦！别老是喝冰红茶了，伤胃！试试王老吉吧！”

月曦学姐接过王老吉，一股冰凉的气息，透过神经末梢，传遍全身。她拧开瓶盖，灌了一大口后，对豪哥说了声“谢谢！”

辰星大呼小叫地道：“喂！豪哥！又在这里装情圣了啊！”。

话音刚落，豪哥和月曦学姐都刷红了脸。月曦学姐狠狠地瞪了辰星一眼，一副要找他秋后算账的样子。雨馨她们则在一旁，捂着嘴偷笑。

辰星直接忽视了月曦学姐的威胁，问道：“豪哥！你回来了，铁哥他们知道吗？”

豪哥摇了摇头道：“坐飞机太匆忙了，还没来得及告诉他们。”

“那还等什么，赶紧给他们打电话，叫他们过来接风洗尘呗！”辰星说着，扭头道：“姐！你们也一起过来吧！人多热闹一点。”

“哦！”月曦学姐应了一声，然后大伙喊了两辆出租车，一起往市一中附近的一家大型酒店开去。

.

众人刚进酒店没多久，宋铁男就带着一干男生，风风火火地赶来了。人还没到，宋铁男那破锣鼓似的声音，就喊了起来了。

“老豪！……”

“老铁！……”

两个大男生瞬间迎上去，来了个熊抱。众小弟也迎上去，一一跟豪哥来了个熊抱。

宋铁男打量了他一番，拍着他的肩膀，开玩笑道：“不错嘛！老豪！穿了身迷彩服后，整个人的气质都变了，很有一股军痞子的风范。”

众人闻言，集体哄堂大笑。

豪哥也是乐了，打趣道：“老铁！你就别笑我了。当年高一军训时，号称“全年级第一痞”的人，不就是你吗？想当年，你可是光着膀子，在女生宿舍楼前耍流氓的主啊！”

宋铁男故作糊涂地道：“有这回事吗？我怎么不记得了。”

话音刚落，众人又是一阵爆笑。

一干人围着桌子坐下后，这才发现月曦学姐也来了。众小弟看到月曦学姐，刚准备喊声“嫂子好”。豪哥的两眼一瞪，硬生生地把他们嘴里的话，全都憋了回去了。

“月曦学姐好！”平时在十三中凶神恶煞、肆无忌惮的一干小弟，此时都像老鼠遇见猫似的，装起了乖宝宝。

月曦学姐向他们摆了摆手，难得露出了个甜甜的笑容，众小弟顿时受宠若惊。

宋铁男一看到月曦学姐后，恍然大悟道：“好你个重色轻友的老豪啊！感情匆匆跑回C市，就是为了看你心上人的对吧！兄弟们！你们说该怎么处置他。”

有了宋铁男撑腰，众小弟顿时来劲了，齐声吼道：“放倒他，不醉不休！”

豪哥一拍桌子，两眼一瞪道：“放倒个屁！你们等会还要高考呢，现在谁都不许喝酒。”

“啊！不是吧！”众小弟哀叹一声，如丧考妣似的，说不出的失落。

他们还没抱怨完，豪哥的话音又起道：“不过，今晚我陈子豪一定奉陪到底。”

“好！”众人顿时来劲了，纷纷嚷嚷的，大吵着要把豪哥灌得个烂醉如泥。

饭菜上来后，豪哥突然端起杯子，站起来道：“兄弟们！相遇就是缘分。今天，我就以茶代酒，敬大家一杯。感谢这三年来，大家对我的照顾，谢谢！”

月曦学姐撇了撇嘴，哂笑道：“别人拳头没你硬，只能事事迁就你了。”

豪哥闻言，顿时讪笑不已。

众小弟集体为豪哥辩护道：“月曦学姐！你错了！我们对豪哥，那是真的信服。”

宋铁男拍着桌子，哈哈笑道：“月曦妹子这句话说得很有道理，在我们十三中，就是以拳头说话。”

辰星这时也端着杯子，站起来道：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。在这里，我以茶代酒，预祝大家考试顺利，金榜题名，干杯！”

众人集体碰杯道：“干杯！……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192566"  chaptername="第五十九章:  高考">加入书签</a>
</div>
