    万里长空之中，迎着朝阳，两只大妖飞速掠行着，如同包裹在狂风之中一般。

    在他们面前，云层都要让路，从霜雨山到花果山数万里的行程，也不过半个时辰的光景。

    缓缓靠近猴子，九头虫半眯着眼睛问道：“就这么回去啊？你真放心那六个龟儿子？”

    “不放心又能怎样？本来就是不得已的联合，到这份上，还能面面俱到不成？只寄望他们脑袋瓜子够清醒了。”

    “到嘴的肥肉就这么没了，真有点不甘心啊。”

    猴子笑了笑：“我们要是都不甘心了，天蓬岂不是得气死？”

    九头虫抿着嘴，紧蹙着眉头似乎始终放不下那一个难得的机会。

    “接下来的战斗可就没那么舒服了。”

    “恩？”

    “之前无论是那一场，我们都随时可以跑，可以以强打弱。接下来的，是退无可退的。你还没试过死守吧？”

    九头虫眨巴着眼睛缓缓攥紧了拳头。

    凌冽的风迎面而来，吹拂着他的长发。

    光影之间，他的身影偶然与猴子交错。

    许久，他轻声说道：“暖暖说她很喜欢花果山。”

    “恩？”猴子微微侧过眼去。

    “我想，应该能守住吧，难得一个她喜欢的地方，应该能守住吧。”

    “谢谢。”

    ……

    幽泉谷，凌云子端着茶杯抬头仰望万里长空上缓缓分开的云层。

    “悟空师弟去花果山了，看来。战事已起。”

    幽幽的风掠过。竹叶沙沙作响。

    “应该吧。”幽泉子端坐在一旁。一指拨动琴弦。

    清澈的琴音缓缓荡开，缭绕林间。

    低下头，凌云子注视着身旁沉寂在音律之中的二师兄，抿了口清茶，轻声问道：“给他瘟毒的时候，你就不让他保证点什么？”

    “要保证什么？”幽泉子反问道。

    “那条河……下游有一整个城邦。”

    “哦。”

    “据我估算，应该有上万人居住在那里，这还没算沿途的村落。”低下头。凌云子又抿了一口清茶，叹道：“这业造得深啊。”

    “最深的业已成事实，这又算得上什么呢？”

    “最深的业？”

    “师傅收了十师弟为徒，不就是最深的业吗？你我，又如何避得开呢？既然避无可避了，不如由着他去。”

    凌云子淡淡笑了笑，叹道：“你倒是看得开啊。你说，花果山之战，他会不会请我们助战？”

    “你应该先问自己，如果他找你助战。你会不会去。”

    凌云子嘴唇微微动了动，抿了起来。紧蹙着眉头凝视着天空中的云层想了许久许久，道：“我也不知道。”

    ……

    转眼间，两人已飞抵花果山地界。

    远远地便能看到山前的丘陵上支起的营帐，连绵数里。

    见到两人掠过上空，营地里爆发出震天的嘶吼声，仿佛一个巨大的火药桶终于等到了火星一般，无数身穿黑甲的妖兵整齐地敲打着盾牌。

    高地上，哨岗中的妖怪们更是奋力地挥舞着旗帜。

    两人稳稳地落到山腰上一处洞府前，早已守候在那里的一众妖怪当即迎了上来。

    “恭迎大王！”

    “现在情况怎么样了？他们到哪里了？”

    猴子毫不停歇地朝洞府内走，包括吕六拐在内的一众妖将连忙跟了上去。

    “还有三百里，不过从刚刚开始就减慢了速度，现在短嘴正在一线盯着。”

    “刚刚开始？”猴子微微一愣，转身问道：“‘刚刚’具体是多久之前？”

    “刚刚就是……”吕六拐一下被问迷糊了，想了好一会才答道：“一刻钟前刚接到的消息。”

    “一刻钟前？你们多久回报一次？”

    猴子转身又是继续朝着洞府内走，吕六拐以及其他一众妖将依旧紧紧相随。

    “每刻钟回报一次。”

    “现在的速度呢？”

    一个小妖刚好匆匆忙忙跑过来在吕六拐身边耳语了几句。

    仰起头，吕六拐眨巴着眼睛答道：“停了。”

    “停了？”猴子的脚步当即停了下来。

    “怎么啦？”九头虫问。

    “哼。”猴子冷笑道：“他们一直在留意我们的动向，加速推进是想我们离开霜雨山，现在我们离开了，他们也就不急了。看来，他们霜雨山的部队很可能根本就没有解毒的丹药。”

    “那我们现在怎么办？回去吗？”

    低下头，猴子对着吕六拐问道：“中军总共多少人马知不知道？”

    “这……具体人数不清楚，三百零二艘战舰，不过都是中型及以下战舰，估摸着应该有**万的兵力。”想了想，又补充道：“帅旗是天任。”

    “**万的兵力啊。”猴子呲着牙仰起头略略想了下，道：“集结人马，把地底的战舰也全部拉出来！”

    “你要做什么？”九头虫惊恐地问道。

    “在其他舰队赶到花果山之前，趁着天蓬不在，先把这一支吃了！”

    ……

    云层上，狂风从船舰的缝隙狂扫而过。

    猎猎作响的天河水军旗帜被扯得笔直，好似随时都会绷裂一般。

    浩浩荡荡的战舰缓缓航行着，那一片厚重的云层就好似白色的海洋无边无际。

    旗舰甲板上，无数的天兵往来，天任和天衡并肩扶舷。

    迎着风，天衡长叹道：“没想到进攻霜雨山居然会是这样的结局，当初我还抢着去霜雨山，现在想想。呵呵呵呵……”

    “元帅早说了那妖猴不可真的。我也没想到他们居然有瘟毒。连瘟毒都有了，其他的装备更是不用说了，只是不知道数量多不多。这一场，恐怕会是硬战啊。”

    “应该不可能很多，按推测，提供他们东西的是斜月三星洞，不比五庄观，斜月三星洞的人本来就少。”稍稍顿了顿。天衡又道：“要不我们往后退一退吧？”

    “你怕了？”天任半眯着眼似笑非笑地瞧着天衡。

    “不是，你想哪去了？我怎么会怕呢？”干咽了口唾沫，天衡尴尬地说道：“只是元帅交代了在大军抵达之前不要与他们交战，我怕距离太近了，容易出事……”

    说着，他那脸有点涨红了。

    一个八尺大汉，满脸的络腮胡，那脸红起来，真是说不出的别扭。

    天任哼地笑了，伸手摆了摆晃走眼前淡淡的云雾：“这里最合适了。下方就是海，万一他们也对我们使用瘟毒。丝毫不用担心解毒的问题。至于距离嘛。三百里和四百里，没差别。”

    身后，一个天兵急匆匆地朝他们奔了过来。

    两人缓缓转身。

    那天兵单膝跪下，拱手道：“禀报两位将军，花果山出击了。”

    “出击了？”天任微微一愣。

    “多少人马？”天衡连忙问道。

    天兵低垂着头道：“数不清，大概有六百艘战舰。”

    “六百艘？！”

    两人皆倒吸了口凉气。

    “他们怎么可能有这么多战舰？查探清楚没有？是六十艘还是六百艘？”天衡厉声责问道。

    “已经反复确认过了，确实是六百艘战舰没错，而且，还在增加。”

    “六百艘战舰……这怎么可能？他们不是只俘虏了南天门十几艘战舰吗？哪里来的六百艘战舰！”

    那天兵低头不语，两位大将面面相窥。

    ……

    此时，花果山，南天门舰队。

    哪吒站在舰首望着天空中密密麻麻如同蝗虫一般的木制战舰，目瞪口呆。

    与天军的钢铁重舰不同，这些战舰统一地都是木质，看上去小得可怜。

    如果说天河水军的轻舰最多能搭乘八百名天兵的话，那么按照哪吒估计，这种战舰最多只能搭乘一百二十名。

    说实在的，也就和现在人类的普通江河战舰差不了多少。整个舰队看上去也就先前俘虏的南天门的十几艘战舰比较像样而已。

    可纵使如此，就凭那庞大的数量却已经够惊悚地了，还从来没有任何一支妖怪势力能做到这样的地步。基本上哪吒可以断定猴子已经彻底摆脱了一直以来妖怪与天军战争的时候最大的难题——飞行的普及。

    而就在距离哪吒不过五里的地方，一个表面的泥土刚刚被破开的深坑中，还有一艘木制战舰在缓缓升起。

    在花果山，好像这样的深坑有数十个之多。

    这些战舰，都是在这样的深坑里建造的吗？

    “他，究竟在我们眼皮底下干了什么？”他望向一旁的持国天王。

    此时此刻，持国天王的神情与他同样震撼。

    他伸长了脑袋瞧着地面：“这下面的土地，不会是整个中空的吧？”

    这真是只匪夷所思的猴子！

    多闻天王急匆匆的从远处跑来，看到天空中的景象，也是惊得合不拢嘴。

    好不容易缓过神来，他对哪吒与持国说道：“花果山来消息了，他们要跟天河水军决战，让我们后撤。”

    “什么？他们要和天河水军决战？”

    又是一个令人震惊的消息。

    “天河水军已经到了？”哪吒急切地问道。

    “先头部队已经在花果山西北面三百里外了。”

    一听这话，哪吒当即眯着眼睛望向花果山。

    见状，多闻天王连忙补充道：“他们还说，李天王他们已经藏起来了，而且我们看到的这支部队一部分会被用来戍守花果山，绝对够应付南天门五个时辰，让三太子别惦记。”

    哪吒顿时泄气了，仰起头，他正好看见花果山的木制舰队正在缓缓地分拨。

    朝着西北面去的只有……半数？而且全部都是木制的？

    持国深深吸了口气道：“答应他们吧，后撤五里。”

    正当此时，却见哪吒祭出风火轮一跃腾空而起。

    “三太子要去哪？”

    “这些木船三百里就是来回也要三个时辰吧？我倒想看看他用这种船怎么在两个时辰内打败天河水军！”哪吒道。(未完待续。。)

    ps：  11月6日第二更u