    

    在斗罗位面，有着一处时常被云雾缭绕，雾云波涛汹涌的地方。那个地方，有着十分纯正的源气。若是普通人来到了此处，哪怕只是轻轻地嗅上了那么一小小口的云雾，至少也能够突破百年的寿命桎梏。

    这个地方，便是斗罗位面的神界。

    想要进入神界，只有一个途径，那就是成神。普通人是无论如何也到达不了这里的。

    在神界的中心地带，有着一座巍峨的宫殿。宫殿在神界光晕的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩，这里，是整个神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。

    很久以前，这里是龙神的居住地，也是龙神管理无数个世界的地方。

    自从龙神陨落之后，人类的神祗，霸占了这里。并且，成立了一个神界委员会。

    神界委员会，拥有审判众神的职责，也有掌管神界，维护规则之任务。

    宫殿正厅，呈献为八角形，周围每一扇墙壁都没有装饰，但却有着无数景象变幻闪烁。那每一个光幕，代表着就是人间不同星球的一个世界、一片景象。这里，也是神界委员会监控这一片星域各个星球的地方。

    “海神，你刚才说什么，没有人成神？怎么可能，刚才那股神的气息的波动，就是来自于你所管辖的监察镜。”

    宫殿的中央，有着一张圆桌。不知是用什么材质做成的，圆桌晶莹剔透，其上有着云雾缭绕，看上去十分的稀奇。

    在圆桌的旁边，坐着五个人，一位血色长袍的霸气男子，目光寒冷如冰，充满着煞气，仿若两道利剑，出声询问着坐在他身后左侧的女子。这个霸气的男子，便是执掌杀戮的修罗神。

    “我怎么知道。”

    在修罗神旁边的蓝发蓝眼的女子，白了修罗神一眼。身上的长裳，流光溢彩，层层叠叠，仿若海水荡起的波浪。她，便是一级神祗海神。

    虽然，她是一级神祗海神。但是，战斗力却是比修罗神弱一些，加上不喜这些权力，所以并未是五大神祗之一。

    在她面前，坐着一位一袭水绿色长裙，墨绿色的头发及腰，浑身充满着生命气息，脸上始终带着一丝淡淡微笑的女子。她，便是生命女神。

    在生命女神的左手边，则是坐着一位和她的气息相反的男子。从外面根本看不到男子的样子，只能知道他身上穿着一件紫色的大斗篷，将头部遮盖其中，能够隐约看到，在那斗篷中有两团红色光芒跳动，却看不清他的面部，在那斗篷内，仿佛有无尽深邃的恐怖气息。他，便是毁灭之神。

    在毁灭之神的左手边，也是坐着一位女子。

    她，有着火红色的头发，面容十分的柔和，后背长着一双洁白如雪的天使之翼，浑身给人一股纯净无暇的感觉。她，就是善良之神。

    在善良之神的左手边，也是坐着一名男子。

    男子一袭黑色的长袍，黑色的短发，让他整个人看起来显着颇为的精神。但，你可千万别花痴，被他那双有着火焰跳动，嘴角始终噙着一抹邪邪的迷死人的微笑给迷惑了。因为，他有着一个十分令人恐怖的神号，那便是邪恶之神。

    修罗神、生命女神、毁灭之神、善良之神、邪恶之神，便是神界的执法者，一个个星球的最终裁决者。

    邪恶之神淡淡道：“既然是你所负责的区域，那就好好地和大家伙儿说说，刚才神殿的震动，到底是怎么回事？”

    海神顿了顿，回道：“究竟是怎么回事，我也不知道。我只能感应到，我留在斗罗大陆上的传承，被人获取了。而且，对方完全无视了我布置下的规则。在我还没有陨落，或者离开这里之前，便是获得了我用信仰之力凝聚而成的神位。”

    “什么？”

    “无视神的规则？”

    “什么时候，斗罗那个地方，竟然出了这么一位强大的魂师了！”

    闻言，哪怕是神，亦或是神之王，此刻的眉毛也是忍不住轻轻一皱。海神虽然不是五大神王之一，但是毕竟也是一级神祗，修为不可小视。能够无视她的规则，可以想象，那人的实力至少达到了神的境界。

    这，当然是废话。

    让他们这些神祗一个个神情凝重的是，既然有着新的神祗诞生，对方却是没有在规定的时间内飞升神界。这让他们感到疑惑、不解和惊讶的地方。

    “难道是银龙王？”

    生命之神的话刚刚说出口，整个神殿内的神祗，一个个眉头变着更加的凝重。

    修罗神摇头道：“不可能，龙神已经一分为二。金龙王潜在在神界，银龙王逃入了斗罗大陆。仅仅凭银龙王的能力，就算他恢复了，顶多也只能拥有三级神祗的战斗力。还无法无视海神布置下的规则，直接夺取海神神位。”

    “管它呢？”

    邪恶之神淡定道：“若是是银龙王便好，她若赶来神界，我们能够灭她一次，就能够灭她两次。更何况，魂兽成神的通道，已经被我们给封印了。除非她化为人形，重新修炼。否则，就算获得了海神的神位，也无法飞升神界。”

    轰隆隆！

    正当五大神王议论的时候，整座神殿又是轻轻地一颤。监察各个星球的镜子，一个个颤抖了起来。随即，其中一道监察镜亮起了刺眼的红色光芒。

    突然产生的动静，让整座神殿中的气氛，变着更加的压抑。

    修罗神手一挥，已经变成红色的监察镜，出现在玉桌之上，随后，在镜子上浮现了出来：斗罗大陆，海神岛。

    “可恶，斗罗大陆究竟是怎么回事，监察镜产生的动静，怎么变着这么的频繁。”

    “这一次，又是怎么回事？”

    “根据迹象显示，有人毁了海神岛。并且……并且无视规则，强行夺取了修罗神的神位。”

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    大殿内的气氛，犹如一座巨山，压着诸神喘不过起来。

    轰隆隆！

    “谁告诉我，特么的这一次又是怎么回事？”

    “报告，有人获得了二级神祗——战神的神位。”

    轰隆隆！

    “报告，有人获得了二级神祗——速度之神的神位。”

    轰隆隆！

    “报告，有人获得了二级神祗——食神的神位！”

    轰隆隆！

    “报告，有人获得了二级神祗——九彩圣女的神位！”

    轰隆隆！

    “报告，有人获得了二级神祗——凤凰之神的神位！”

    ……

    呼~

    寂静，大殿内无比的寂静。

    一天之内，斗罗大陆上的所有神位的传承，全部被人给获取了。

    “报告，斗罗大陆，海神岛、杀戮之都等等神的遗迹相续被毁，斗罗大陆，已经没有了神位的考核！”        

