    并且因为是近身的关系，吴钰的御剑也受到了不小的阻碍。

    “怎么样？小二爷您应该清楚九门早已经不是以前的九门了。内讧不断，为了利益什么事都干得出来，小二爷空有一身实力但又碍于公司的规章制度，这是一件多不公平的事啊！”

    “连为自己家族出手都要受到干预，这样的地方还值得您去为他办事吗？”

    “呵呵，我还从未想过全性四张狂除了实力不错以外，竟然还会如此的能说善道！”吴钰后跳一步找回两柄利剑回到琴盒，只剩下手中的一柄鱼肠剑。

    “我和你们全性也是老交情了，说这些糊弄鬼的话你觉得我会信？”吴钰冷笑一声：“全性什么德行还用得着我说嘛，要是你们那个代掌门过来，我还能有点兴趣。可就凭你……”

    话音落下，吴钰手中鱼肠猛然脱手而出，整个人化作一道黑影瞬贴身上前。

    “鱼肠七步尽销魂！”

    七步之内，鱼肠无敌。

    七步之内，被无尽的黑暗所笼罩，那不是因为黑墨珠的关系，而是一望无际的黑暗，无尽的杀意和毁灭的气息。

    等夏禾回过神来的时候，鱼肠剑的利刃，已经横在了修长的脖颈之上。

    吴钰好似一个厉鬼，忽然出现在她身后。

    “现在，知道我们的差距了吗？”吴钰淡漠的声音在耳边传来，夏禾却连动都不敢动一下了。

    她知道，也许就是下一秒，吴钰手中的剑锋真的有可能会割断自己的喉咙。

    夏禾已经忘了自己上一次距离这么近的死亡是什么时候，但有一点可以肯定的是，所有人都错估了吴钰这个家伙的实力。

    难怪这家伙稳坐特别调查员五年，却从未外出执行过什么任务！

    原本以为是吴二柏让他来镀金运作成的太子党，可现在看来一切都只是他们自己的猜测罢了。

    “我们可以合作！”夏禾直截了当道：“九门的大名全性还是有所耳闻的，所以希望可以请吴家出手，帮我们盗一个人的墓，作为回报我们愿意帮吴家摆平这次尹家的麻烦，并且暗中警告一下九门！”

    “请我们盗墓？”吴钰脑中转了一圈，最后明白了什么：“我们九门内部的事，一向自己解决用不着你们。”

    “至于说盗墓这事，从何说起啊，众所周知九门早已经不干那些买卖了，你找错人了。”说完，吴钰后退两步纵身跃起。

    而也就在他刚收回鱼肠准备离开的刹那，夏禾体内再次迸发出一股恐怖的炁破体而出，好似一张大网欲要将吴钰笼罩其中。

    不过最后还是被吴钰挥舞着鱼肠剑，直接砍断了。

    “下次想要对付我的话，还是把全性四张狂都聚集起来的好，就你一个可不行！”笑了笑，吴钰纵身而起在此落地的时候已经是一条街之后了。

    随后找了个地方吴钰又给老徐头打了个电话，因为他知道老徐头对张楚岚的关注无疑是最大的一个，这件事跟他说了之后，必然会派徐三或者徐四亲自监管，更有把握。

    挂断了电话，吴钰摇了摇头：“这都什么事啊！”

    本来，他刚才是真的打算要干掉夏禾的。可没想到系统竟然给了自己一个任务……

    “叮！”

    “发布任务：打卡张怀义的墓！”

    “奖励：内力五年！剑心通明！”

    也正是这个原因，所以吴钰才没有对夏禾继续下手，放过了她。

    按照原著，如果没记错的话张楚岚的第一次暴露异人的身份，就是在他爷爷的墓地上。

    因此，只要盯住了张楚岚就足够了。虽然他也想和夏禾合作，这样的话最为保险。

    但可惜，身为公司的员工，他可不敢这么做。要不然的话，分分钟就会有其他特别调查科的同仁来找自己。

    可就在他以为一切都解决，自己总算可以去潘家园的时候，自己身前再次出现了一道身影，让他微微愣神。

    “你干啥？”

    吴钰想不明白，明明已经将说好了一切，怎么还追上来了呢！

    大半夜的不睡觉，他都快要困死了。

    “吴！钰！”

    尹江雪吐出两个字，仿佛恨得要将其剥皮抽筋一样。

    “你干啥，咱可都已经说好了，你想反悔不成？”吴钰眉头一挑，如果真是这样的话，那他可真要考虑下和全性合作的事情了。

    不为了别的，吴天真的安全问题最起码要有所保障。

    “我问你，拍卖会的时候三楼的那个家伙，是不是你！”尹江雪虎视眈眈地看着吴钰道。

    “啊？你再说什么？我没明白！”吴钰装出一脸茫然的看着尹江雪。

    “姑奶奶我宰了你！”尹江雪见状后二话不说就直接冲了上来。

    “八卦掌？”吴钰眉头一挑，看着尹江雪的步法还有招式不禁道：“你这可是要打死人的！”

    吴钰不想跟她多做计较，看了看周围最后纵身跃起跑路为先。

    “我呸，你给我站住！”尹江雪见状后同样身法不弱，马上便追了上去。

    一时之间，夜幕之下两人飞快的穿梭起来。

    但让吴钰没有想到的是尹江雪到底是跟谁学的，这一手轻身之术跑起来速度丝毫不弱于他。

    区别在于纵身之术差了一点，所以每次总会被他拉开距离。

    就这样，吴钰都没有想到尹江雪的毅力竟然这么可怕，追了他三天三夜，都没有停下来的意思。

    “我说你够了啊，到底想干什么啊！”吴钰大口大口的喘着粗气，他是真的没力气了。

    好家伙，以前都说鞋跑飞了是个比喻。可现在看着鞋底几乎都透光的样子，他可不想没有鞋穿了。

    “那你承不承认三楼的就是你！”即便是追了三天的尹江雪，也依旧怒火中烧，丝毫没有减弱几分的意思。

    这让吴钰想不明白了，她是怎么知道这件事的？

    当时的自己可是带着佛爷的面具呢，总不可能是张日山这么多舌吧，要真是如此的话他也不会帮自己了。

    一想到这里，吴钰心中打死了也不能承认这件事啊。真是的，自己好不容易把吴天真摘出去了，现在怎么到头来自己在折进去！

    “不是我！我没有！”说完，吴钰一头钻进了林子里面，然后借助地形再次奔跑起来。

