    夜枭出现在了一个大概只有十平米的房间之中。

    房间很小，除了一扇门之外没有任何东西。

    “这里，就是思维网？”夜枭看了看自己的双手，掐了掐之后得出一个结论。

    “疼痛感降低了至少五成。”

    “欢迎来到思维网络。”一道虚幻屏幕投影在夜枭的面前，突兀出现的声音完全没有电子音合成的感觉。

    上面只有一行字，请输入您的称呼。

    夜枭犹豫片刻，写下了一个字，“狰”。

    投影消失，再也没有了动静。

    “这就没了？”夜枭有些疑惑，难道不应该出现个小精灵帮助他了解这思维网？

    最终，夜枭也没有等到什么小精灵，只得打开门向外走去。

    然而就在开门之后，一片投影再次出现。

    上面是一个甜美的少女头像，正微笑着看向夜枭。

    “初来的星主呐，请问您需要向导吗？我可以帮助您有效了解思维网哦？”

    夜枭再次犹豫，“那个……收钱吗？”

    一般这样问的，都不是免费的。

    果然，没有让夜枭失望，“只需要支付一万银河币就可以啦。”

    甜美的声音，在夜枭看来实在刺耳。

    “我没钱。”

    “好吧，根据条例，小尹就不能为阁下提供服务了呢，不过阁下若是需要了，可随时呼唤小尹哦，另外心中默念就能看到您自己的面板，右下角就能呼唤啦。”

    来也匆匆，去也匆匆，‘小精灵’离去的很快，但也给了夜枭一个不错的信息。

    “面板？”夜枭照做，果然有一片光幕浮现在了面前。

    “姓名狰，编号*，资产0，就没了？”

    夜枭无言，有必要这么敷衍吗，他只能点点那能点的剩下一个。

    至于最后那个，就是‘小精灵’所说的右下角，上面写着付费帮助。

    他显然是没钱的。

    “地图。”夜枭点开之后眼神莫名，因为他现在所在，似乎就是星主学院之中。

    之所以是似乎，因为这地图和他想象的有些不太一样。

    跳出来的画面中，只有一行一行的字。

    从什么第一届到拉了好久之后的第30090届，最后一个是他地图界面唯一亮着的。

    等点开之后，又是第一星主班级教室到第九十九星主班级教师。

    同样，唯一亮着的也只有第四十四班。

    再次点开之后，弹出来的界面便是“是否进入第……”

    两个选项，夜枭自然点了是。

    一片白光过后，夜枭出现在了一座湖心岛之上，四周有山有水，有云雾萦绕，有飞鸟鸣奏。

    妥妥的人间仙境。

    “这是……教室？”夜枭咽了咽口水，比起自己出现的那个小房间，这教室显然也和想象的不太一样。

    而湖心岛的上空，飘荡着一行时间。

    “360：01：41”

    在看到时间的那一刻，夜枭明白了那是四十四班级‘上课’的时间。

    准确的说，是他们这些30090届星主碰面的时间。

    “十五天之后吗？”

    夜枭正想着观察一下着‘教室’的时候，一道明显的电子音响在了耳边。

    “是否接入星主学院专属网络？”

    显然不需要犹豫，于是夜枭的面板上又多了两行数据，一行亮着，是星主学院，另一行灰着，上面只有两个字——银河思维网。

    同样，没得选，夜枭果断的点开了自己能点的。

    刹那间，数以万计的信息涌入脑海之中，他终于看到了思维网可怕的一面。

    星主学院内部信息的第一条，便是星主条例，其中有星空至高议会书写的星主条例，而在其下方，则是银河系按照自己的独特情况增添或者改变的条例，都是经过星空至高议会认可的。

    这第一条往下，便是各种各样的信息，几乎每一条的标注都让夜枭震撼无比。

    而这其中，最让他在意的，则是在星主条例下最明亮的几行。

    一个‘交易模板’，一个‘银河星主大事件’，一个‘星主冒险家’。

    三大模板，最是明亮，也代表了它们的热度最高。

    夜枭没有着急点开，而是先看了看那置顶的星主条例。

    其中的东西才是最重要的，尤其是其中有关于星主的全部讲解。

    ……

    ……

    “星主，是人族数十亿年前于星空深处征战万族向宇宙抢夺而来的混沌权柄，星空至高议会将这份权柄化作了人族的种族天赋。”

    “自此，人族众生灵，将有资格诞生亿万中无一的种族天赋。”

    “经过至强者的推演，人族的种族天赋能够利用混沌本源在宇宙某个角落短时间内塑造出一颗神奇的星辰，并将之赋予人族之中的幸运儿。”

    “星辰先天上便拥有收拢以及使用混沌本源的能力，并且在诞生之初，便会在星辰内部诞生某种‘特产’。”

    “利用混沌本源，星辰之上的‘特产’能够以可怕的效率增长。”

    “‘特产’不一定会具有唯一性，所以人类中的幸运儿所掌握的种族天赋，有可能在人族的某个角落拥有与自己相同的‘特产’，但是这样的特例，很少很少。”

    “种族天赋的出现，彻底让人族坐上了宇宙万族中至强种族之一的宝座。”

    “而在后来的岁月，为了区分这些诞生种族天赋的幸运儿，星空至高议会以‘星主’之名冠之。”

    “星主，就是天赋。”

    夜枭震撼无比，星主，是人族中的强者抢来的。

    “凭空塑造一颗星辰，这是何等可怕的伟力。”夜枭的心跳有些加速，但这还不是结束。

    “星辰所在，大概率会是在人族疆域内部或者人族之名辐射范围之内没有另一个星空强族的星空。”

    “并且由于曾经至强者的手段，星主所掌握的星球不会显露在星空之中。”

    “它们，先天拥有隐匿的功能，除非运气衰到了可怕的地步，没有人能够在星空触碰到那颗星球。”

    “而这些独特的特性，也让那些星辰独立在了恒星与行星之外，人族将之称呼为‘暗星’。”

    所以说，星主的暗星，是有隐形功能的？夜枭眉头一跳。

    他依旧存在那片星空，但就是看不见，除非误打误撞撞进去。

    但是在宇宙中寻找一片树叶？这种可能似乎从来没有出现过。

