    西奇国，丽阳城。

    这里就是大型露天煤矿南端和新辽河支流的交汇处。

    而且，这里位置绝佳。

    因为这里是新辽河东边的支流里面离新辽阳城最近的一条，更为难得的是，这里的河道两边都有大片的煤田和煤山。

    所以，泰昌毫不犹豫的将西奇国的都城划到了这里。

    至于丽阳城这个名字，其实没有什么具体的含义。

    只是因为这里本是阿帕奇部族七大部落联盟之一里亚尔部落联盟的领地, 而且附近的部落都是属于原来里亚尔部落联盟的。

    所以，他干脆就根据里亚尔部落联盟的名字取了个带大明特色的音译城名，丽阳。

    不过，这座城池还只是定下了名字和方位，这会儿还没有开建呢。

    因为时间太过仓促了，这会儿他们甚至连矿脉都还没有勘探完。

    说实话, 泰昌和彭宾都没想到, 这露天煤矿的矿脉竟然会穿过新辽河的支流, 而且，还在不断向南延伸。

    这种事，着实太神奇了。

    泰昌站在一座高高的煤山上，举着望远镜扫视了一番四周的地形，又看了看最新标注出来的矿脉地图，忍不住感叹道：“这天下之大还真是无奇不有啊，没想到，一个露天煤矿竟然能长达一千多里甚至还没完，只要能把这座煤矿开发起来，整个大明怕是都不缺煤用了。”

    唉，这个谈何容易啊。

    彭宾忍不住微微叹息道：“可惜啊，这西奇国总共才三十来万人，而且，新辽河东南面的两条支流还正好都在西奇国境内，北面那条支流我们还得建座城池。这两座城池一分，每边能挖矿的青壮最多也就一两万而已，更何况, 他们要建农场，建牧场，这么点人恐怕挖不了多少煤啊。”

    这个问题泰昌自然早就考虑过了。

    他又想了想，随即郑重道：“燕如，你要相信机械的力量，我们完全可以研制各种各样的蒸汽动力机械设备来代替人力挖煤，那样的话，就不需要太多的人手了。”

    呃，这个彭宾自然也知道。

    因为当初勘探矿脉之余泰昌就专门跟他商议过这个开采煤炭的设备。

    奈何，机械并非他的特长，他实在是想不出什么挖煤的机械设备来。

    他听泰昌这么一说，不由略带羞愧道：“皇上恕罪，微臣实在是不懂机械，这个恐怕还得宋大人来。”

    泰昌见他这副模样，不由伸手拍着他的肩膀安慰道：“燕如，朕知道你的特长在营缮和水利方面，人是不可能全知全能的，你不懂机械也很正常，这个就交给长庚来吧，朕已经命人去接长庚了。”

    彭宾闻言, 不由诧异道：“皇上, 宋大人不是在东殷都城建火车厂吗, 他如果过来了，那边岂不是要停了。”

    泰昌微微笑道：“你放心，那边不会停的，那边的火车厂已经建好了，而且诸如蒸汽机之内的精密部件都是武备城那边加工好了运送过来的，这边只需做点简单的部件，再组装起来就行了，这么简单的活计，有几个工部主事在那边督工就行了。”

    原来是这样。

    彭宾本身就是工部官员，自然知道现在工部主事的能耐，这点活计，只要是负责造过火车的工部主事都能轻松胜任。

    他问这话好像有点多余了，皇上能不考虑周全就胡乱把人调过来吗？

    这些天他怕是因为发现了这条巨型矿脉有点兴奋过头了，在皇上面前都有点废话连篇了。

    谷璿

    想到这里，他连忙拱手道：“皇上恕罪，微臣有点多嘴了。”

    泰昌闻言，不由微微笑道：“这有什么，你还不知道朕的脾气吗？

    大家私底下闲聊不都是想到哪里说到哪里。

    不过，这会儿我们还真没空谈天说地。

    这些暂且就不说了，你还是赶紧规划一下，先把这里的港口码头和十余万人的住所修建起来。

    我们得先组织人手在这挖点煤出来运到新辽阳城去，不然长庚过来了连炼铁的煤都没有，又怎么研制开采煤炭的机械设备呢？

    对了，你还得安排人带着新辽阳城里的守卫把东奇国和西奇国平民搬离之后的工棚给改一改，改成炼铁车间和铸造车间，要不然就算有煤炭和铁矿石也没地方冶炼铸造。”

    好吧，这会儿事的确挺多的。

    彭宾仔细琢磨了一下，随即问道：“皇上，宋大人大概多久能过来？”

    泰昌估摸道：“朕是派快船走的新辽河水道直达苏达城，然后命人从苏达城快马加鞭去东殷都城通知长庚过来，算算时间，估计一个月左右长庚就能赶过来了。”

    一个月时间？

    彭宾仔细计算了一下，随即小心的道：“皇上，这里人手怕是不够啊，毕竟，这会儿阿帕奇部族的大半青壮还都在切诺基部族那边征战呢，这丽阳城恐怕一万青壮都凑不齐，而且，他们大部分还都是没修建过港口码头和住所的生手，这点人，一个月时间恐怕也就能把港口码头修建好，住所估计都修建不完。”

    这的确是个问题。

    泰昌想了想，随即果断道：“要不这样，把探矿的人手召回来大半，反正这会儿矿都多得挖都挖不完了，每一路留个千来人慢慢勘探就可以了，这样就能多出六千神武营将士了，让他们带着丽阳城的青壮修建港口码头和住所应该能快点吧？”

    神武营将士自然比那些生手要厉害多了。

    彭宾连连点头道：“皇上英明，这样起码能快一倍。”

    泰昌微微点了点头，随即挥手道：“那就行了，赶紧把人手召集过来，准备动工吧。”

    彭宾本来是想着给丽阳城的平民修建类似于南拉科塔城那种联排小院的，不曾想，他把这想法跟人家一说，人家竟然一致请求建新辽阳城那种工棚！

    没办法，他们都住习惯那种工棚了，而且，这会儿天气还热，住那种通风透气的工棚在他们看来是最为舒适的。

    至于到了冬天怎么办，他们自然会想办法。

    这工棚建起来就简单了，挖地基倒立柱大家都是行家里手了，而且，这边十余万人修建三百个大工棚就足够了。

    上万人忙活了三天，竟然就把所有工棚的立柱给倒好了。

    这一下，工棚基本就不用去管了，只要等立柱干了，上横梁，搭屋檐，盖瓦片就行了。

    而准备木材、瓦片和砖头这些活计阿帕奇部族的老幼妇孺也都学会了，甚至工具和泥坑什么的新辽阳城那边都有大把现成的，直接让他们在新辽阳城那边准备好，拉过来就行了。

    这两边一通忙活，才不到二十天时间，丽阳城的港口码头和住所竟然就修建完成了。

    当然，这会儿丽阳城也只是修建了三百个大工棚，城墙那还没开始修建呢。

    不过，有了这港口码头和大工棚，十余万老百姓都可以搬过来准备开始挖煤了。

