    宁青筠又忍不住想，都说字如其人，这家伙的字端端正正，为什么却总是轻佻散漫、一副痞赖的模样？

    少女有些迷离的眼里心里都倒映着这一行行字迹，并没留意到自己第一次对一个男生产生了好奇与探究的心思来，就像她刚才那没来由加速跳了跳的心脏，看似稍纵即逝，但那份心绪无声无息地沉淀到了心底，说不定哪天就会积聚为一枚让人心暖心酸的种子、悄然萌芽。

    ……

    在秦克和宁青筠交流着奥数习题时，学校的教学楼某处会议室里，高中的数学老师们全都被紧急地集中了起来，正不明所以地交头接耳。

    “怎么回事？闻校长这么晚了忽然召集大家开会？”

    “就是啊，都快晚上九点了，很久没试过这个时间节点紧急召集开会了。”

    “不知道，听说闻校长也是刚刚从外面出差回来，脸色有点难看，似乎很恼火。”

    “别瞎猜了，等会就知道了。”

    几分钟后，分管数学教学的闻副校长大步而入，他年近五旬，两鬓却已有霜色，此时原本就比较严肃古峻的脸庞绷得紧紧的，神色果真有些阴沉，嘴里还含着烟——熟悉闻副校长的人都知道，只有他心情很不爽时才会抽烟。

    众人都屏息静气，不敢发出什么声响触了闻副校长的霉头。

    闻副校长将嘴里叼着的烟头用力地摁在烟灰缸里摁熄，才闷声道：“人都到齐了？那就开会吧。”

    他环视众老师一圈：“今晚召集大家来，是有关奥数的最新消息通知大家。”

    众人心头一个咯登，奥数？不是年年都一样吗？难道今年有什么变数？

    “第一件事，今年市级奥赛的题目会比较难。”

    闻副校长一直没坐下，他迎着一众老师好奇的目光：“这是上头刚刚下发的最新文件要求，近来我国的高中生在国际级奥数赛事上没取得什么好的名次，上头也是急了，这次要从源头抓起，提高进入省赛的门槛，市赛的难度自然就要提高。听说这次市赛，由省级专家库补充了两道大题，起码有准复赛的难度！”

    众老师不由色变，他们大多是老资格了，如果说原本市级初赛的难度是两颗星，那复赛难度就是四颗星，这准复赛难度，起码相当于三颗星了！

    原本樱园私立高中近年来的奥数成绩就比较拉垮，这难度一增加，胜算再次大大降低，还玩个屁啊！

    未等众人发言，闻副校长续道：“还有另一件事，是有关澄空高中的事。”

    他的声音苦涩，隐含压抑着的怒意道：

    “我也是今晚才打听到的，澄空以高价，秘密地从别市挖了五个数学尖子生到他们学校，上周手续已全部办妥！这五个数学尖子生，都是名列去年省赛里的前十名，当中还包括了省赛第一名的全文彦、第三名的洪星纬和第四名的池嘉慕！这些学生，都会参加本次奥数的市级初赛！”

    在场的数学老师们再也坐不住了，哗了一声，齐齐站了起来，人人怒气上涌。

    这特么不是作弊吗！而且是极不要脸的作弊！

    去年澄空的陈翰音就已拿了省赛的第二名，这回再加上全文彦、洪星纬和池嘉慕，去年省赛的前四名全都云集澄空，还给不给别的高中活路了？

    “这算是违规了吧？要不我们向组委会投诉？”有个年轻的数学老师愤然拍案，激动叫道。

    高三的数学科组长摇头叹道：“没用的，市级奥数只看学籍，只要学籍在本市，又有学校审核过的报名表，就能参赛，澄空这样做并不违规，只是不讲道义罢了。没想到他们为了这次奥数初赛，居然能做出如此大魄力、如此大手笔的行动来！”

    闻副校长咬牙切齿道：“听说他们已提前在做横幅了，内容就是‘高中奥数还得看澄空，市赛前五尽包揽！’”

    好大的口气，这澄空高中是直接将市级奥数的前五名视为囊中物了！

    众人都是惊怒交集，却又有些束手无策。

    闻副校长锐利的目光扫过众人：“你们大多数都是樱园的老资格，给我托个底，有机会进市赛前十的有几个学生？这次我不奢求前五了，但前十名，总得拿到两三个吧？像去年那样，只有宁青筠一人进前十，我们樱园的脸还往哪搁！”

    众老师都目光游走，不敢与闻副校长目光相接。

    闻副校长的目光落到高二数学科组组长老郑身上，旁边的副组长蔡见森幸灾乐祸地低下头。

    老郑不得不硬着头皮答道：“秦克肯定能算一个，宁青筠……努力下也有希望。”

    “行，那就能稳一保二了。”闻副校长将视线移到高三数学科组长上：“高一级没什么拔尖的新人，我就不指望了，高三级，能不能给我找出一个人来？”

    高三数学科组长额上冒汗，咬牙道：“明天奥数集训，我一定会从中选出最优秀的高三学生，参加本次奥赛。”

    闻副校长脸色这才稍稍缓和，他沉声道：“明天我也亲自去看看，集训班目前有五十九个人？”

    老郑忙道：“临时加了秦克，目前是六十人。”

    “才六十人么……”闻副校长目光落到窗外幽深的夜色中，好一会才沙哑着嗓子道：

    “二十年前，我刚来这学校当教导主任时，我们樱园参加奥数的名额就有六十个，没想到二十年过去了，如今奥数组委会给我们樱园的报名名额只有二十五个了，作为分管数学教学的副校长，我……我惭愧哪！”

    看着闻副校长那萧索的神色，众人心里也难受至极。

    奥数的报名总名额是恒定的，哪个高中的奥数成绩好，次年就能多占名额，反之则减少。

    这几年来澄空异军突起，樱园的奥数名额不断被澄空夺走，今年澄空已有五十个报名名额了，是樱园的两倍！

    “如果这次樱园的奥数成绩还是没起色约也无颜再当这个副校长了，到时我会向董事会提出引咎辞职的。”闻副校长的声音很慢，还带着某种悲壮的气息。

