    “等等！”

    我立于空中，双手低垂，一步步走向了远道而来的一群，山水神祇，笑道：“找不找死的事情我们先搁置一下，澹台江江神是吧？动手之前，我能不能问你们一个问题。”

    江神屹立于一道汹涌浪头之上，一身金甲，腰悬佩剑，颇有一些渊渟岳峙的大将之风，点点头，冷笑道：“要死的人，还有什么可问的？”

    我点点头，伸手一指岸边蛟龙尸，道：“你们这次来，是为了执行山水律法，还是为了给洛神河河神报仇的，这一点我需要先弄清楚。”

    “有什么区别吗？”

    澹台江江神摆出一副高高在上的姿态，冷笑道：“擅自斩杀庙堂敕封的山水神祇，必然是一个死罪，何况是掌管偌大一条洛神河的河神，你杀赵进，于情于理，都难逃一死。”

    “这样啊。”

    我皱了皱眉，笑道：“也就是说，赵进作恶的事情，你们其实是知道的？”

    “臭小子，你什么意思？”

    一名河伯冷笑道：“想骗我们的话？赵氏河神如何作恶了，你说说看！”

    “行。”

    我点点头，道：“河神赵进想要纳妾，于是盯上了洛神河下游的白溪宗，白溪宗是剑修门庭，女弟子众多，而且姿色不俗的女弟子更是不少，其中已经有两名女弟子因为赵进的胁迫而付出了生命，如今赵进又胁迫白溪宗交出宗门资质排名第一的宁仙子，请问各位，这算不算是作恶？”

    “河神娶妻。”

    澹台江江神淡淡道：“古来有之，有什么奇怪的？”

    “娶妻，娶的是一个心甘情愿。”

    我缓缓踏空而行，一袭斗篷随风律动，很有几分仙风道骨的气息，笑道：“两厢情愿的事情我不管，但如果是胁迫他人，谋害无辜女子的性命，那我就得管了。”

    “你到底是谁？”

    江神声色俱厉道：“为何要管我云溪行省江河神祇的事情？”

    “天下不平事，天下人都能管。”

    我皱眉道：“这么说，江神大人也默认赵氏河神在白溪宗这件事上确实是在作恶咯？”

    江神冷笑一声：“赵进有没有作恶我不管，但你杀戮庙堂敕封的神祇，我就必须要管，我身为江神，执掌一方山水律令，不管你是何许人，私自斩杀河神就是一个死罪！”

    “可以了可以了。”

    我轻轻拍手，笑道：“我已经得到想要的答案了，你们的意思就是说，赵进作恶，你们都知道，只是不想管，如今有人管了，你们这才想起自己山水神祇的身份，觉得天下的事情应该管一管了，是这个道理吧？或者说，你们原本就是穿一条裤子的山水神祇，平时交情深了，兄弟相称，于是在南方的山水一道上已经形成了属于你们神祇的官官相卫，对吗？”

    澹台江江神冷笑一声：“任你口舌如簧，那又如何，你还以为今天你走得掉吗？”

    “知道了。”

    我点点头，看向江神身后的一群水神，又看了一眼岸边伫立着的几个山神，道：“你们的意思……都想为赵进出头，是吗？”

    “是又如何？”

    一名女子山神双臂抱怀，吃吃笑道：“就当我们今天是黑吃黑了，又如何？”

    我眯眼看着她，道：“你是？”

    她立于一道山岳气象之上，盈盈施礼，笑道：“桃花山山神，人称桃花仙子，这厢有礼了，小仙师年纪轻轻就有这等大道修行，不知道馋煞了多少人了呢……可惜啊，小仙师修为虽然高，但脑袋却是糊涂的，这山水神祇的事情，人类修士竟敢插手来管，真是不知天高地厚呢！”

    说话间，她姿态动人，摇曳生姿，宛若一株盛开桃花。

    飞升境眼眸下，一切真相尽显。

    我不禁失笑：“我以为是什么，原来是一株桃花成了精怪啊，难怪人称桃花仙了，我就不明白了，我轩辕帝国一次次的与异魔军团作战，多少名将殉国，多少勇士战死沙场，难道帝国真的没有阴灵了，要敕封这么一个桃花仙当什么山神？”

    一瞬间，桃花仙俏脸笼罩上了寒霜，道：“臭小子，你这话是什么意思？”

    “没意思。”

    我皱了皱眉：“你这么一个无才无德、是非不分的精怪居然都能当山神，真是浪费了我人族山河的灵气了，你凭什么能敕封上山神？看来是我们的朝堂上真的出了问题了，山海司的那群人是怎么办事，难不成负责甄选名额的官员，你桃花仙一个个的都睡过了，让他们闭着眼睛甄选山神？”

    桃花仙大怒，神色颇为狰狞：“臭小子，你这是找死？”

    澹台江江神冷哼一声：“牙尖嘴利，真是枉费了你这一身准神境初期的修为了，小东西，你莫非真的以为云溪行省一界的山水神祇奈何不了你一个准神境？你别忘了，你可是站在我们的敕封地盘上，我等联手，碾死你跟碾死一只蝼蚁有什么区别？”

    “尽管试试？”

    我掏掏耳朵，笑道：“我等着呢！”

    “陆公子……”

    岸边，宁寒看着一群山水神祇，道：“你……你不要轻敌啊……”

    “仙师！”

    尘虚皱眉道：“我等自会在岸边布下剑阵，仙师若有不敌，我们会掀开剑阵的西南一阙，仙师自行进入即可，我白溪宗承了仙师的恩惠，就绝不会袖手旁观！”

    说着，他长剑一挥，低喝道：“白溪宗弟子，出剑结阵！”

    “是，宗主！”

    无数白溪宗弟子纷纷出剑，顿时一缕缕剑意在岸边不断彼此契合，转眼间就形成了一道铜墙铁壁，白溪宗在山上的宗门里虽然不是顶尖，但底蕴确实还是挺深厚的，否则也不可能将浓烈的剑光一路送去北域枫林那么远。

    ……

    “不必，诸位的好意我心领了。”

    我微微一笑，看向白溪宗众人，笑道：“不过真的没有必要，区区的几个江神、山神，这要都奈何不了我还怎么行走江湖？”

    “狂妄小人！”

    澹台江江神低吼一声，扬起手中金色长剑，顿时身后波澜激荡，水运涟漪，而岸边的桃花仙则神色狰狞的一声怒吼，激起了漫天的山岳气象，与江神的水运力量相辅相成，形成了一道山水相依的完美契合迹象，其余的一群山神、水神也纷纷献出力量，一个个宛若坐镇自家天地一般，空中的山水气象相融，显化为江神的金色长剑法相，凌空劈斩而至！

    “小东西！”

    澹台江江神低喝一声：“你若是能挡住这一剑，老子的澹台江江神就让给你来做了！”

    “笑话！”

    我身形后仰，笑道：“从以后，澹台江江神谁做都可以，但唯独你是没资格做了。”

    “狂妄！”

    他猛然压住剑柄，顿时整个长剑都被压弯了，剑刃爆发出冲天的轰鸣，滚滚碾压而至，将四周围的气机都封死了，根本就没有想给我逃走的机会。

    “啧啧……”

    看着眼前的架势，我不禁轻笑，确实不简单，这云溪行省的山水相依力量如何强悍，难怪沐天成出剑时猛得不像话，可惜，这一道山水剑光的强度虽然强，也确实能斩杀准神境，但只能斩杀一些中期之下、纸糊的准神境，杀河神赵进应该问题不大，但对上苏拉、希尔维亚、沐天成这种准神境，那就是自寻死路、螳臂当车了。

    ……

    “小心啊，陆公子！”

    岸边，看着即将吃这一剑的我，宁寒已然花容失色。

    “小心！”

    尘虚、尘月、尘谷等人纷纷大惊。

    “陆离兄长！”

    青白已经急了。

    白溪宗这个宗门是真的不错，本性向善，这才是天下正道的基石，白溪宗这样的门庭越多越好，这样才能扛起天下的正道大旗。

    ……

    但是，问题就不是很大。

    剑光落下的瞬间，我一步踏出！

    “蓬！”

    天地之间，一片清明，一道长达数十里的飞升境天地被我一脚踏出，众人都如同置身于幻境中一般，而我则抬手一巴掌拍散了众多神祇凝聚出的山水剑气，再次踏出一步的时候，一缕缕金色文字从身周升起，一瞬间，宛若神圣。

    “这……”

    众多神祇之中，修为最高的澹台江江神面如死灰，猛然跌跪在浪头之上，抬头看着我的模样，喃喃道：“飞升境……他是一位飞升境圣贤啊……”

    “什么？”

    桃花仙神色骇然，惨然一笑：“一位飞升境么？”

    其余山神、水神一个个神色凄厉，他们知道招惹了一位飞升境的下场。

    白溪宗。

    宗主尘虚神色有些恍惚，想笑，但却笑不出声来，喃喃道：“小仙师他……他竟然是一位飞升境，我的天啊……我白溪宗的头上是落下了多大的福缘，竟有一位飞升境圣人在垂怜我们……”

    宁寒檀口微张，一张俏脸上满是震撼，只是喃喃说道：“他……陆公子……飞升境……陆公子……飞升境……”

    唯有心地纯净的少年青白猛然一握拳，笑道：“我就知道……陆离兄长必定不会说大话，他果然是真正有本事的人……飞升境啊……”

    ……

    我抬头看向远方：“南岳山君沐天成，还不赶紧滚过来！？”

    鹿鸣山之巅，某位正在抠鼻屎的不正经山君赶紧拎着长剑飞驰而来。

    同时，西岳、北岳、东岳也同时有一缕豪光冲天而至。

    我的一声，把人族四岳都给叫过来了。

