    “还是不要了，我欠你的，已经还不清了。”小萍再次拒绝道。

    她欠项南太多了，这辈子恐怕都还不完。

    “咱俩谁跟谁，你还跟我客气啥。”项南微笑着道。

    小萍一听，顿时羞得脸通红，不好再跟他扯下去了。一扭身，丢丢的跑了。

    ……

    之后，小萍还是从项南这儿拿了三十元钱、五十斤粮票，给父亲寄了过去。

    信中告诉了他自己写诗的事，还告诉了他以后寄信，可以把收件人写成“刘峰”。

    ……

    就在小萍写信期间，团里已经选拔出了《边疆的泉水清又纯》的独唱和领舞。

    其中独唱是由邱佩宁来担任，领舞则是由萧穗子来担任。

    选拔完后，立刻就开始了紧张的排练。

    ……

    一周之后，项南收到了来自天山的回信。

    晚上熄灯之后，他偷偷转交给了小萍。

    何小萍一见到父亲的回信，眼泪顿时就止不住，簌簌的流了下来。

    她和父亲十多年没见了，这么长的时间里，她给父亲寄了好多封信，但是他都没有回过一封。

    如果不是信件没被退回来，她都怀疑父亲已经死了。现在，她终于拿到了父亲的回信，真是让她又激动又高兴又伤心。

    “好了，先别哭，看看信里写了什么。”项南安慰道，“也许伯父过得，没你想象中那么坏呢。”

    小萍点点头，擦了擦眼泪，随后将信件取出，仔细的看了起来。

    “小萍，我可爱的孩子，这些年你给我写得信我都收到了。没有给你回信，是怕连累你和妈妈，怕影响你在部队的进步。

    听说你在部队过得很好，爸爸替你开心又很内疚。在你成长的过程中，我没有在你身边保护你，没能尽到一位父亲的责任。

    ……

    你写得诗爸爸看到了，写得真好，爸爸为你感到自豪。但我还是要嘱咐你，不要放松了思想学习。

    ……

    你寄来的东西我都收到了。下次不用再寄了，农场里一切都很好地。替我谢谢那位刘峰同志，他真是一个好人。

    ……

    爸爸会好好接受改造，等着与你团聚的那一天……”

    小萍看完信后，哭得更伤心了。

    “好了，好了，一切都会过去的。”项南轻轻的抱住她，柔声安慰道，“伯父很快就会出来了，你们父女俩就快要团聚了。”

    “嗯。”小萍趴在项南怀中，痛哭了一场，把他的前襟都浸湿了。

    ……

    文工团在排练一星期，将《边疆的泉水清又纯》练得似模似样之后，政委就又请来了首长来审查节目。

    “小赵，好啊，你们文工团这是火力全开啊。”首长满意的笑道，“刚出了一首火遍全国的新歌，这又新出来了一首。这说明你的工作做得很有成效嘛。我就知道，把文工团交给你打理，是交对人了。”

    “谢谢首长夸奖。”政委一听，谦逊的道，“做好管理工作，引导文工团发展，是我应该做得。”

    “好，好。”首长点了点头，“那就看看吧。”

    “是。”政委立刻吩咐下去，很快演出就开始了。

    “尊敬的各位首长，下面请欣赏歌伴舞《边疆的泉水清又纯》。”郝淑雯继续担当报幕员道。

    随即音乐声响起，大幕缓缓拉开。

    一队英姿飒爽的女兵站在台上，随着音乐舞动起来。为首之人正是萧穗子。

    至于独唱邱佩宁则站在稍微靠边的位置，以免影响舞蹈队的表现。

    “边疆的泉水清又纯，

    边疆的歌儿暖人心暖人心，

    清清泉水流不尽，

    声声赞歌唱亲人

    ……”

    邱佩宁饱含深情地唱道，她的声音清澈甘冽，犹如一汪清泉，滋润人心，与这首歌相得益彰。

    而萧穗子的舞姿也是颇为优美，灵动不失稳重，柔媚不失阳刚。把战士热爱边疆，保家卫国的心情，很好地演绎了出来。

    “穗子跳得真好~”小萍在后台看着，都忍不住称赞道。

    “是啊，的确很不错。”项南也点点头道。

    萧穗子不仅人长得漂亮，而且歌舞双全，能写会画，也算得上是个才女了。

    片中，文工团解散之后，她顺利考上大学，成为了知名作家，有个不错的归宿。

    一想到考大学，项南盘算着这两天跑趟新华书店，买几本参考书，然后偷偷辅导小萍的功课。

    小萍勉强算是初中毕业，但实际文化水平，可能连现在的小学毕业都不如。这样的水平，想参加高考，还是比较困难的，必须要补课才行。

    ……

    就在项南核计的时候，忽然一阵热烈的掌声，打断了他的思绪。

    他定睛一看，就见首长正带头为演员们鼓掌。

    “好，很好。小赵，这首歌写得很不错嘛。”首长笑着向政委道，“又是哪位大才子的作品啊？”

    “这首歌是刘峰同志、何小萍同志共同创作的。”政委笑着介绍道。

    “刘峰同志我知道，咱们天府军区的大名人呐。”首长一听，笑着说道，“那位何小萍同志，倒是第一次听说。请出来见一见吧。”

    “是。”政委点点头，连忙命人将刘峰、何小萍叫来。

    “刘峰、小萍，快，首长有请！”王怀博火速冲到后台喊道。

    他这一嗓子喊出来，后台所有人的眼光，都不约而同的，齐刷刷的看向了项南和小萍。眼神中满都是羡慕和嫉妒。

    他们在文工团都好几年了，也没享受过这种待遇啊。

    【首长有请】，多大的面子。

    项南随即带着小萍出了后台，来到首长跟前。

    “首长好！”他带着小萍，利索的敬了个军礼。

    “好，刘峰同志，恭喜你又出了新作品，不愧是文工团的大才子。”首长笑道，“这位就是何小萍同志吧，果然秀外慧中，钟灵毓秀。你们文工团还真出人才。”

    “谢谢首长夸奖。”项南笑道。

    小萍第一次得到首长夸奖，也是激动不已，恨不能举起手来，大声欢呼，来表达自己的喜悦之情。

    不过她也知道那样不妥，因此竭力的控制自己。但其实只要注意看，就能发现，她此刻激动得浑身战栗。

    “这首歌我会立刻上报，你们就等着立功受奖吧。”首长又笑道。

    听他这么说，政委、项南、小萍笑得更开心了。

