    永井圭满脸木然的爬了起来，看着自己已经恢复如初的伤口，隐隐约约有一种不妙的感觉。

    似乎，是上了贼车了……

    “永井君，你的Ibm不收起来吗？”

    擦了擦剑上不存在的血迹，再次将长剑化作库因克后，徐越指了指永井圭旁边的小黑说到。

    对于徐越远超人体极限的精神力来说，随时随地看到Ibm并不是什么困难的事。

    而此时永井圭便满脸茫然的看着旁边瑟瑟发抖的小黑，不知道一个怎么操作法。

    “这种黑色的物质是Ibm粒子，一种亚人才能够制造出的奇异单位，不过看你这Ibm的浓度来说，之前应该并不是你第一次死亡了，你觉醒成为亚人的时间很早。”

    徐越也蹲了下来，伸出手指戳了戳瑟瑟发抖的小黑，对永井圭科普到。

    这家伙虽然是脑力侧重，但其实他的战斗潜力也是相当大的。

    身体素质通过练习，凭借他那不死的特性完全可以速成，但Ibm这玩意儿就没办法了。

    从出生就觉醒了并一直放任不管，天知道这玩意儿的浓度有多高。

    无影无形受人操控的攻击，再配合热兵器的话效果绝对拔群。

    “怎么可能……”

    永井圭刚想要反驳，但脑海中便又浮现了似曾相识的画面，自己小时候见过小黑。

    “你应该自己有点印象了，你的潜力很大，但只有用心为我做事，证明你的价值，我才会动用我手上的力量帮你。”

    “在日国的这段时间，就当做是我对你的考察期吧。”

    重新站了起来后，徐越回头又看向了有些拘谨的西尾锦。

    好吧，给神代利世的食物代替品肯定是不能给他的，不过还好自己顺带召了个亚人，纯当做对永井圭的忍耐力测试了。

    想要回归正常生活的他，想必也愿意承受下来。

    “今后你们两人就是搭档，在永井君成长起来之前，西尾你要保护好他，同样的，西尾的食材则是由永井君提供，你们互相配合，西尾取材的时候由易到难，逐步锻炼永井君的抗疼痛能力，做到中枪都面不改色的程度后也就差不多了……”

    “明白！”

    “好吧！”

    听到徐越的安排，西尾锦其实还有点小开心，虽然与最初的预估不同，但依然也是得到一份长期饭票了！

    而且这是谁？

    米联邦的巨头，跟在他手下很有前途的！

    说不定以后自己摇身一变，也能成为官方力量。

    不用再人人喊打了！

    相对来说，失去一点自由，好像也不算什么了。

    毕竟自己平日里也受制于食材的问题，一直东躲西藏的很是劳累。

    而永井圭就更不用说了，他是那种订下了目标后就会执拗的不断朝着目标前进的人，甚至可能有点不择手段。

    在知道了徐越能够为他解除通缉，免除后顾之忧后，他必然也会拼命完成。

    而且眼前已经是很好的结果了，如果不是这位局座帮忙，自己恐怕就被这个现在的搭档带走关进地窖，过着暗无天日的日子。

    正因为西尾锦和永井圭两人性格上的特殊性，所以只是一次短暂的见面，就算是初步将两人安稳了下来……

    ……

    这边徐越花了一个白天的时间尾随永井圭和西尾锦，另外一边金木的手术也进行的很顺利。

    和联邦那边运转素材并需要进行多个实验不同，金木这里由嘉纳博士服务他一人，速度自然也很快。

    加上气运之子的运气加成，等到徐越带着两人回城的时候，就已经接到了电话，金木的手术已经成功了。

    从嘉纳那兴奋的语气看来，很显然金木的状态还超过了他的预计！

    “利世的赫子潜力是很大，但比起完整的SS级赫包来说还是有差距的。”

    徐越听到了嘉纳博士的回话，并没有感到有什么意外，随后便是带着两人朝着自己在冬京安排的安全屋而去。

    西尾锦倒是没什么，但永井圭显然还是被通缉状态，被发现了多少也是麻烦……

    ……

    “手术很成功，但……，哎，为了救你，我用了一些特殊手段，所以你要有心理准备。”

    嘉纳看着麻药过后，已经直接自己坐起来的金木，对他安慰的说到，看上去就好像一位好好先生。

    “我这是……”

    金木也察觉到了身体有什么不对劲，不过还是逐渐回忆了起来。

    对了，我是被车撞了！还是卡车！

    想到清醒前的画面，他心底也一阵发寒。

    看来自己运气不错，被抢救回来了。

    不过……

    这么重的伤势，自己现在竟然没有感到有丝毫不适。

    医疗水平已经发达到这等地步了吗？

    金木握了握拳头，也没有术后的虚弱感。

    “金木！”

    就在金木心中疑惑的时候，外面已经从护士这里知道可以进来了的永近英良，便是激动的冲了进来。

    看着金木都已经坐起来了，一副没事人的样子，也不由松了口气。

    “你没事真的太好了，之前差点没把我吓死！”

    不过在庆幸完后，永近英良心底也出现了一阵疑惑，他相对来说比金木更喜欢动脑子，原本未来还靠着自己的努力加入过CCG的。

    金木的恢复的确到处都透着古怪。

    “肥松，放心吧，我没事。”

    金木看着自己的好友，脸上也露出了笑容，将之前的些许不安抛之脑后，他昏迷前的意识，可还记得自己向自己这位好友求救的样子，然后被他送上了救护车。

    “没事就好，没事就好。”

    永近英良也没有再去多纠结金木的状态，的确是如同他所说的那样，遇到了那等车祸，能够恢复过来就已经谢天谢地了，还要去奢求什么呢……

    ……

    “好不容易帮他改造成了独眼，你不现在去见见他吗？”

    在徐越安顿完了西尾锦和永井圭后，守护到金木完成手术的神代利世，也悄然来到了他身边。

    “不用这么刻意，被他察觉到全是我的安排的话，反倒是会引起逆反心理。”

    “既然已经成为了独眼，还是改造而成的独眼，摆在眼前的进食问题就会把他送到我面前……”

    类似于泉姐那样的天生独眼，是可以食用人类食物的，但对于金木来说却不行！

    听到徐越这么说，神代利世也就是耸了耸肩，并没有再发表看法，她本来对这些就不感兴趣，纯粹是帮忙去看守的。

    “那么，我的报酬呢？”

    “走吧，请你吃大餐……”

    ————

    两更完毕……

