    

    古合一到还不是特别惊险，但怒炎、李霸阳、素心堂主、神剑堂主、神风堂主等人却是险象环生，每一次攻击都要冒着极大的风险！

    “你们五位各自拦住一人便可，剩下的交给老夫！”古合一一声大吼，朝着一群妖族法王猛扑了过去！

    怒炎和李霸阳等人心中苦涩，但是实力不济，却也没有任何办法，只能一人揪住一名妖族法王，凝神战斗起来。

    凭借着阵法残存的威能，他们一人对抗一名妖族法王，倒是还能够占据极大的上风，打的其中五名妖族法王节节败退。

    而古合一则是一个人独战十七名法王！

    场面一时之间居然是僵持了下来。

    看上去好像谁也奈何不了谁。

    然而真武院这边的众人，却是心底焦急无比，因为他们知道，这样僵持下去对他们极为不利！

    因为妖族众人拦住了古合一等三人的攻击，那银角法王手持阵盘，正安然无恙的站在后面操纵着那破阵法器，不断的破解真武院的护山大阵！

    若是没有什么意外的话，两刻钟之后，真武院众人就要遭逢大难！

    “哈哈哈！小杂碎们，尽情的享受这种等待死亡的滋味吧！”

    玉螭法王又嚣张的大笑了起来，得意非凡！

    “不错，你们这些人族杂碎，还害死了我们六个兄弟，等会不将你们碎尸万段，抽魂炼魄，难消我心头之恨！”

    狂蜂法王也尖声大叫，声音充满了得意。

    妖族众人仿佛已经看到了真武院生灵涂炭的场面，一个个面色狰狞的大笑了起来，污言秽语不绝于耳！

    古合一也是看出了现在的局势，他那满是皱纹的脸已经皱成了老树皮一般，片刻之后，他的脸上闪过了决然之色。

    “李霸阳！无论如何，你都要带着陈炫走，悉心培养他，他的天赋超凡绝圣，只要他成长起来，这片天地必然有我真武院的一片天地，只要他还在，我院就还有希望！”

    李霸阳听了古合一的这话，顿时双目圆睁。

    “古老，你说这话是什么意思，你要做什么！”

    “我要做什么，你已经猜到了，不是吗？如今之际，只有我这把老骨头自爆了，才有机会打碎那破阵银盘！等到那银盘一碎，这大阵就还可以坚持许久，足够你带着陈炫那臭小子跑了，走的越远越好，记住！千万不要去萧翎那狗东西建立的新真武院。”

    这古老要自爆来拯救真武院，大家明白，可是他为何特别叮嘱千万不要去萧翎立的新真武院，这就让众人疑惑不解了。

    却听古老叹了口气，继续说道。

    “萧翎此人极为好面子，当初他带着众人脱离，就是不看好陈炫，他虽然嘴上不会说些什么，但是私底下一定会下手暗害陈炫，切记，切记。”

    古合一仿佛在交代遗言，真武院众人听着他苍老的声音，一个个不禁悲从心来，有人甚至放声大哭了起来。

    “我真武道统何至于此！”

    “何至于此啊！”

    人人都双目含悲，一股悲愤的气氛在整个真武院升腾了起来，众人都为古合一即将进行的悲壮行动所感动，心中不忍！

    然而众人之中有一个却是嘴角抽搐，十分无语，还是一副吊儿郎当的样子，这个人除了陈炫不会有别人。

    “喂，老家伙……”陈炫出声说道。

    “我意已决，你不必劝我！”古合一大手一挥。

    “喂！我是想说……”

    “住口！你这是什么态度，古老就要自爆了，他这么做几乎都是你害的，难道你就是这样的态度吗？还老家伙？一点敬意也没有！”

    陈炫的话还没说完，已经被愤怒的众人喝骂个不停。

    被这些人乱骂一通，陈炫也是有些冒火。

    “无语！你们让我把话说完啊！我是想说，古老你根本不必自爆！我自有方法对付他们。”陈炫大吼了出来，让所有人都听到了他的声音。

    此言一出，场面顿时一片寂静，片刻之后，有人将信将疑的问道。

    “你有办法？有什么办法？”

    “办法很简单啊，古长老等人牵制住其他妖王，我去将那银角法王宰了，将阵盘夺过来，在坐的各位，你们稳住阵脚，我去去就来。”

    “人家是法王，你一个融天境界就要说杀了一个法王？笑话！”

    所有人简直都以为自己耳朵出了问题。

    滑稽！滑天下之大稽！

    能够横跨十几个境界的挑战，那都是整个大陆上了不得的天才了，几百年，几千年都未必能出一个。

    “你现在居然说你一个胎藏境要杀法王？简直是我等有生以来听到的最大笑话。”

    “不知天高地厚！”

    “你难道是没有睡醒吗？”

    “这种傻子，将来只怕也难以振兴我院！”

    “老天啊！你为何要如此对待我真武院！”

    有人悲恸不已，放声大哭。

    不再多言，陈炫已经在众人震惊莫名的眼光之中，朝着那银角法王冲飞了过去！

    其余的妖族众人看到这一幕，也是一个个哈哈大笑，嗤笑不已。

    “真武院已经无人了，连这样一个乳臭未干的小子也派了出来！”

    “这分明是送死来了，二十几岁能有什么修为。”

    “银角，好好的宰了这小子，让他们人族知道知道天高地厚！”

    银角闻言朝着妖族众人点点头，便手掌一翻，取出一柄寒枪朝着陈炫一枪扎下。

    这一枪刺出，他的眼睛便再也不看陈炫一眼，因为在他眼里，陈炫已经死了。

    只见他这一枪极其简单，简简单单的一招，就好像凡人打架。

    当然这一招看上去即便是再如何的简单，但那也是法王在出手，他这一枪刺出，顿时有法则的气息随枪流转，有破空之声惊响，仿佛天地在呼喊！

    “死！”银角嘴里轻轻的吐出了这样一个字来，好像拍死了一只蚊子，捏死了一只蚂蚁。

    真武院众人在水幕上看到这一幕，一个个也是心中悲痛，甚至有人遮住了眼睛，不忍再看等下这血腥的一幕。

    陈炫必死！这是所有人的共识。

