    “啊……”

    “五杀五杀五杀”

    ……

    从sky在野区先手击杀瑞兹开始，sky开大龙，TLR强大龙，sky入侵强开，TLR反打率先杀掉大虫子……比赛可以说是一波三折，使得不论解说还是观众，不论是sky粉丝还是支持TLR的，心弦都紧紧绷住。

    而到了最后的时候，卡莉斯塔入场完成收割，终于将激烈的对局推向了高潮，不论线上还是直播前，都有很多人不由自主地喊出声来。

    三个解说也是激动非常，毕竟五杀本就少见，职业赛场上更是如此。

    “最后一个，能杀吗？”

    “penta……”

    小炮阵亡的时候，方楷连五杀的前半段都给喊出来了，结果随后跳出来的却是牛头人酋长击杀小炮的宣读，不禁愣了一下。

    “啊……”

    辛鑫也是有些失望地叫了一口气，“牛头的人头，这不该抢啊。”

    小樱却道：“怎么会是牛头杀的，那个普攻明明已经被取消掉了啊？”

    辛鑫并没有注意到牛头取消最后普攻的细节，不过听小樱这样讲，还是接口道：“等一下看回放吧。”

    导播很快就给了回放，从最开始的开团到大虫子倒地，以及随后卡莉斯塔跳跃收割，都给了回放，随后到了最后卡莉斯塔和牛头越塔强杀小炮的时候，特意给了特写镜头与慢动作。

    放缓的画面中，很清晰地浮现出来了小炮被卡莉斯塔穿刺长矛命中后，血量彻底清空，仅剩最后一二十滴血。

    牛头人酋长脚下大地有裂纹。

    践踏！

    这是牛头人酋长E技能的群伤效果，伤害并不高，然而打掉十几滴血量还是足够的。

    “啊……”

    现场响起不少人的失落惋惜声响，辛鑫也有些可惜，不过还是解释道：“小雪确实取消掉了最后一个普攻，她是有意识想要让的，可惜大舅子担心被抢，放了个Q，反而因此让小炮血量见底，被牛头的践踏踩死了……”

    事情有一些不受人力所能控制的“运气”成分，但其实大体来讲，辛鑫的这个解释算是比较合理的。

    林轩倒不是担心江映雪会故意抢自己的五杀，可在这个时候多少是有些急迫的，能早些杀掉就想要早些杀掉。

    却偏偏正是因此，导致这个原本稳稳到手的五杀没了。

    “nice！nice！”

    张恒还在叫好，穆挽离却已经发现五杀没了，愣道：“什么情况，怎么被抢了？”

    队内语音里面一时喊的有些乱，不过杂乱之中，林轩跟江映雪的对话还是被听清楚了，张恒喊完后忍不住又笑着调侃起来，“哇，小雪这是劫富济贫啊，帮琪琪报仇。”

    弹幕上已经有人刷起来“天道有轮回”的调侃了，虽说一开始不多，但有人跟风，也有知道的人说了一下上一次中单五杀被大舅子抢掉的事情，很快就越刷越多。

    “推塔推塔”

    被江映雪给调侃了一下后，林轩也很大人大量地没跟她计较，跟着兵线一鼓作气破掉下路高地，随后兵分两路，一边去拿火龙，一边去上路二塔防守。

    TLR再抢到大龙的情况下又被打出团灭，有些伤士气，不过复活后还是立即赶赴小龙处，张恒撤退不及，被对方慎收掉人头。

    有一路兵线优势，加上经济上的大幅度领先，张恒他们终于从刚刚大龙被抢的变故中平复了心态，接下来转向中上两路继续逼团。

    sky这个阵容不论先手还是后续控制都很充足，唯一欠缺的是输出，然而在经济的大幅度领先足够弥补这个缺点。

    游戏时间来到三十分钟，第二条大龙出生后，掌握着大龙视野的sky再次野区埋伏，先手开团先后杀掉了酒桶和塔里克，然后长驱直入一波结束比赛。

    现场响起sky粉丝的欢呼声。

    “恭喜sky再下一局，率先拿到了赛点。”

    说出这声恭喜的人是辛鑫，原本方楷说完后，她其实在等姜珞樱接过话题的，毕竟今天三人搭档，还是以小樱和方楷为主，她很懂得分寸，并不会去抢话。

    然而小樱却有些奇怪，一时没说话，她也就立即补上。

    “是的，sky2：0领先。”

    已经提前收到提醒，镜头再次转到解说台，小樱缓缓深呼吸一口气后，终于再次开口说话，“不过对于sky来讲，只要比赛没有结束，还是不能掉以轻心，毕竟在这个决赛的舞台上，他们曾经有过领先两局却最终黯然落幕的先例……”

    说到这里的时候，她略微停顿了一下，辛鑫也发觉到了素来沉稳冷静的姜珞樱心情有些激动，正要开口，小樱已经继续说了下去：“而同样的，对于TLR来讲，比赛没有结束，就一切都还有可能，也希望他们能够在休息期间调整好心态，不必要过于受到前面两局的影响，以更好的状态去面对下一局。”

    姜珞樱内心无疑更倾向于sky获胜，这是毋庸置疑的，而心情激动不难理解，不过在这种情况下，她依旧做到了一个解说该做的，这种能力还是很值得自己学习的……

    辛鑫心中如此想着，也就顺口搭了两句话。

    双方的选手已经摘下耳机，沿着各自区域的通道返回了后台休息室。

    “漂亮！”

    “nice！nice！”

    TLR休息室里气氛凝重而严肃，sky休息室里则每个人的脸上都带着笑容，任帆更是直接跟张恒来了个拥抱，嗓门也因情绪激动而有点大，“加油！还有一把！”

    徐一晨看起来像是松了一口气的样子，也朝林轩跟江映雪他们比了个大拇指，又笑道：“刚刚陈慕雨还给我发消息呢，说好好打完，回杭给你们庆功。”

    陈慕雨是在他当初在役时候的称呼，因而哪怕如今陈慕雨已经是俱乐部老板，也不存在直呼全名的问题，不过陈慕雨既然这样讲，那显然是也看了比赛。

    张恒笑道：“要请客吗？”

    “当然。”

    徐一晨失笑，“如果打赢了，想去哪吃随便挑，他不买单我来。”

    “哇，晨姐霸气。”

    因为队伍取得的巨大优势，在场的人显然心情都很好，不过也只有这短暂几句玩笑罢了，张三伸手虚压了压，等各种声音都弱了下来，才道：“好了，玩笑归玩笑，虽然已经赢了两局，但大家也不要放松警惕，先赢两局被人家连追三场的事情，我们也不是没经历过。”

    这句话一下子就让整个休息室都沉寂了下来。

    七过LPL而不入，从此前LSPL中一年两次晋级机会，到如今LDL一年仅仅一个名额，这已经是sky第八次来到LPL大门前了。

    0：3、1：3、2：3、让一追三、让二追三……

    这些年里面，sky尝过了所有可能的失败方式，而距离成功最近的一次，他们已经先下两局，直接摧枯拉朽地2：0领先，然而接下来就是噩梦的开始。

    从距离天堂咫尺之遥到跌落地狱，这远远要比从未看到希望要残酷与痛苦的多。

    没有人想要再经历一次。

    何况这已经是悬崖边上的背水一战，没有再下一次的机会。

    “下一局我们红色方，还是大舅子来打ad，没有问题吧？”

    “前面两局打赢的阵容我们都可以再拿一遍，实在不行，我们还有另外两手准备，正常来讲，我们是很有优势的，也很有机会在第三局就把游戏给结束掉。”

    张恒简单地说了些关于下一局的安排，只不过他说话的内容对于下一局是很看好与轻松的，但语气却莫名地低沉，让人感觉有些淡淡的压抑。

    “我不止一次有过这样的感觉，感觉只需要再打一局，我们就可以回去了。”

    张三似乎是愣了一下，停顿了五六秒之后，才在所有人的注视下开口，旁边还有人在一直扛着摄像机拍摄，他也是早已习惯了的，并未因此而有任何的异常，只是又停顿了一下，想了想，然后缓缓说道：“我是一个教练，我能做的，就是尽量让大家在进入游戏前，不会输在BP上，但是再好的阵容，其实说到底也需要好的选手去打……”

    大概是心情有些激动，他有些语无伦次，于是推了推眼镜，带着些许歉意道：“抱歉，我有点不知道该怎么说，但是……”

    他的话语再次顿住，然后沉默了一下，在林轩他们想要开口前，站在那里深深一躬，“拜托大家，不要让比赛拖到第四局……sky真的输不起了。”

    不论煽情还是真情，作为一个教练，在赛前做出这样的行为来，其实多少都是有些不太合适的。

    然而作为当年陈慕雨时代就在sky的元老人物，伴随着sky从巅峰走到低谷，陪伴至今都不曾离去，七过LPL大门而不入，他对sky的感情，为sky倾注的心血，又因此而遭受到的痛苦与折磨

    ——这些不是其他人可以凭想象就能感同身受，却是能够理解的。