
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　董建国胸有成竹的说：“这件事情我也考虑过了，我们可以分两步走的，一步是明面上我肯可以找机构做大我们的评估值，我们的产业孵化器项目基本上就可以达到收购百分之三十的价格。同时资产重组是上市公司可以炒作的重大题材，我们可以在二级市场上做一些炒作获利，从而降低我们的收购成本。”
　　
　　傅华看了董建国一眼，虽然他不是什么资本运作的专家，但是他也知道在重组的同时又在二级市场上炒作股票牟利，这在法律上并不允许，他笑了笑说：“董先生，你这个操作好像是有点不合规的，你不怕证监稽查找上门来吗？”
　　
　　董建国笑了：“这个是有办法规避相关规定的。很多借壳上市的操作都是收购重组和市场同期运作二者结合的。这也是必须要做的。因为收购上市公司是需要做一些股东的分类表决的，你只有在二级市场上收集到足够的筹码，才能获得流通股东百分之五十的赞成票，否则你的收购只能以失败告终。”
　　
　　傅华又看了董建国一眼，他还是觉得这么做是不稳妥的，就说道：“董先生，我知道借壳上市如果能够成功的话，对我们公司的发展是有很大的好处的。但是你不能被这种利益所诱惑，就去做一些违规的事情。是，可能有公司在这么做，可能也做成功了。但是你不能因此就认为我们也可以这么做的，一旦有人举报我们了呢？”
　　
　　“应该不会的，”董建国摇了摇头说，“这些操作手法特别的隐秘，不会被人察觉的。傅董，你无须那么小心的。”
　　
　　听董建国这么说，傅华不但没有放下心来，反而更加不安了，这一次他的态度坚决了起来：“我能走到今天，是因为我从来不心存侥幸。所以董先生，我这么跟你说吧，如果你非要通过一些灰色的手法达到买壳上市的目的，我只能否决你这个提议了。”
　　
　　董建国的脸色就有些难看了，这还是他做熙海投资总经理以来，傅华首次质疑他的做法，这让他真是有点下不来台的。过了一会儿，他的脸色才缓和了下来，说：“既然是这样子，那我再考虑考虑，重新再做一个方案吧。”
　　
　　傅华可能也觉得他这么做伤了董建国的情面，就有些尴尬地说：“董先生，不是我不想赞同你的提议，而是这些年来的经验告诉我，凭侥幸是过不了关的，总有一些有心人在暗处盯着你，只要你稍稍做一点错事，对方就可能趁机发难的。”
　　
　　董建国就说道：“好了，我明白你的意思了。你放心，我没事，我会审慎考虑，重新制定方案的。”
　　
　　董建国这话说得干巴巴的，显然这件事情他还是有些不高兴的。但是傅华却不想因为他的不高兴而改变决定。他是知道这其中的利害关系的，这件事情真要出了什么问题，他首当其冲的就要承担责任，甚至有可能为此锒铛入狱。
　　
　　贪婪确实是一件好事情，它能促进人们的上进心，努力去争取更好的东西。但是贪婪是要有一个界限的。如果过了这个界限，你就算是但时间争取到了更美好的东西，最终也是保不住的。所以在这件事情上，傅华并不想有任何的改变。
　　
　　董建国离开了之后，傅华就打了电话给吕鑫，他想问问吕鑫有没有办法解决掉虎鲨。虎鲨时不时的冒出来，已经成了他的梦噩了，这件事情不解决他觉都睡不安稳的。
　　
　　吕鑫很快就接了电话，听傅华讲明意图之后，他沉吟了一会儿，说：“这件事情有两个解决的途径，一是你出钱买杀手杀了虎鲨，另一个途径则是你想办法施加压力给澳门虎鲨的老板，迫使那老板让虎鲨放弃对你的报复。”
　　
　　傅华听完就苦笑了一声，这两个途径他现在都是办不到的。他并不是真的混黑社会的，自然不能买凶杀人。他专心商场之后，已经跟安部长那个部门的人渐行渐远，只是跟马勇还有些联系，根本就指挥不动人家了，也就无从还对澳门方面施加什么压力了。
　　
　　看来他这个梦噩还是要持续一段时间的，他除了加强自身的保卫工作，根本就别无他法的。这是办公室的门被敲响了，海川市的副市长胡俊森推门走了进来，傅华赶紧站了起来，笑着说：“胡市长，您什么时间到北京的？”
　　
　　胡俊森笑了笑说：“昨天就到了，来开一个会，住在京西宾馆。现在没有了驻京办真是不方便的。”
　　
　　傅华笑笑说：“这是没办法的事情啊，上面的意思谁敢违抗啊？”
　　
　　傅华就把胡俊森让到了沙发那里坐下，泡了一杯茶递给了他，笑着说：“怎么样，市里面的事情都挺好的吧？”
　　
　　“好什么啊，成天这个检查那个任务的，大会小会不停地开，尽搞些务虚的事情，烦死了，我都想辞职不干了。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你这个年纪能够混到常务副市长的位置，这在官场上已经很不容易了，辞职你舍得吗？”
　　
　　“怎么不舍得啊，你知道我这个人的，喜欢干点实事，不喜欢这些虚头巴脑的东西。诶，傅华，我听说你这里发展的不错，要不我辞职过来跟你干吧？”
　　
　　“别开玩笑了，我这里庙小，你过来跟我干我可承受不起。你来给我做老板还差不多。”
　　
　　胡俊森笑了笑说：“你可别太谦虚了，你的庙已经不小了，前天守义书记还在常委会上提到过你，说你有本事的人在什么舞台上都能做出成绩的，你不做驻京办主任了，现在也发展的不错，短短时间之内资产已经过十亿了。”
　　
　　傅华看了胡俊森一眼，对胡俊森突然提起了孙守义他心中是有些警惕的，胡俊森是那种务实的人，这话不会无缘无故的就讲出来。是不是他和孙守义什么地方惦记上了熙海投资了？
　　
　　说实话，傅华是不想再跟海川市政府扯上什么联系的，海川市驻京办被撤销之后，他是轻松了很多的。虽然商场之上也是有刀光剑影的，但是相对来说关系就简单的多，往往只需要应付一方面的对手就够了。但在驻京办，他不但需要应付正面来的对手，还要防备海川市内部射来的暗箭。这种情形傅华想起来了就有些厌恶。
　　
　　上意难测，很多时候他自己觉得没什么问题的时候，实际上已经是得罪了领导了。他真是不愿意再陷进这个泥潭了。因此傅华就不想去接胡俊森的话茬，他笑了笑说：“你这次在北京要待几天啊？找个时间我请你吃饭吧？”
　　
　　“这个可以有，不过你现在是大老板了，请客的话一定要请我吃好的。”
　　
　　傅华笑笑说：“虽然我这个老板还没有大起来，不过请你吃顿好的的钱还是有的，你定时间吧，我请你去北京饭店吃官府菜。”
　　
　　“那感情好，不过说起你这个老板还没大起来，我听他们讲了你的情况，我觉得主要缘故在于你还没有想办法搭建起一个很好的融资平台。现在时代不同了，已经不是那种买地建房销售那种常规模式就能把公司做大的，你要想做大……”
　　
　　胡俊森原本也是做公司资本运作起家的，他把省里的一家公司运作上市了，省里觉得他是一个领导人才，这才提拔他做了海川市的副市长。他跟傅华提出的这个观点，与原来董建国在他面前提出的观点是一致的。傅华对这个观点也是认同的。
　　
　　但是他却而不想听胡俊森把话讲完了，胡俊森一再的把话题往他的公司上扯，说明他这次来对他的熙海投资是有所企图的，估计又是想把什么困难公司塞给他。海川市虽然在地级市里面规模并不是很大，但是这几年也是搞了几家上市公司出来的。
　　
　　东海省这边的人搞市场并不是什么强项，这些年虽然也是有几家业绩做的不错的公司，但是并没有什么特别强可以独霸一方的公司出现。但是这边的人特别的善于处理关系，很多需要审批的项目它们通常都是能够找到人审批下来的。
　　
　　因此在别的地方困难的事情，在这边确实相对容易的，不说别的，就说海川市，这些年通过关系上市公司倒是搞了一批出来。这其中有一些确实是真材实料，有一些却是通过弄虚作假拉关系才通过审批的。
　　
　　于是就出现了一种诡异的现象，有些上市公司在圈完钱之后，很短时间业绩就变脸，成为了亏损企业。在东海省已有一年甚至出现了某个城市十三家上司公司全部亏损的奇景。这被某权威媒体称作了东海现象。
　　
　　但上市公司是一个地方的脸面，一个地方如果出现上市公司接连亏损的状态，地方上的首长脸面也是挂不住的。因此就出现了很多地方上的领导出面帮上市公司保壳的现象。

