    说着，又转身介绍道：“成龙啊，我给你介绍一下，这位呢，就是我跟你说过的哪位我很是欣赏的后辈，霍尧将军的儿子，霍傅司。”

    听到霍尧这两个字，霍傅司深谙的眸子略微沉了沉，倒也没有表现出过分显眼的不悦，极深沉的收敛好情绪，转而笑着颔首道，“你好，郑总，我是霍傅司。”

    他说的是我是霍傅司，而不是我叫。

    这就是霍傅司的风格。

    自信，直接。

    顾灵悠唇角抑制不住的上扬，眉眼间都沁满了欢欣喜爱。

    对这个男人，她是完全没有办法克制自己的喜欢。

    郑成龙笑哈哈的点点头，眼底毫不掩饰对霍傅司的欣赏，“你好，霍总。”

    顿了顿，他问道：“我听说霍总最近在开发南郊的地皮，我想问问对南郊那一带，你具体打算怎么利用，开发？”

    郑成龙是房地产这一带的神话级人物，可以说，在全C国，郑成龙说一，没有人敢称第二。

    这些年来，霍傅司也一直十分关注国内的房地产业的发展，如今正是势头正好，百花齐放的时段。

    霍氏这几年来在各个方面都有涉猎，投资的企业和项目都很多，可是房地产方面，虽说也有踏及，但是并不算擅长。

    如今有了郑成龙，如果真的能够跟他合作，想必，在晋城彻底坐稳第一宝座，绝对是毫无问题的。

    到时候就算没有霍尧，他也不用担心能有人动摇他的地位，威胁到他的事业版图。

    思及此，霍傅司微微笑了笑，一字一句的道出自己的计划。

    听完，郑成龙哈哈大笑，伸手拍了拍面前男人的肩头，夸赞道：“哈哈哈！果真不愧是霍尧将军的后代，当真是虎父无犬子啊！！”

    郑成龙这个人白手起家，到了中年时期就已经稳固好国内第一房产大翁的地位，可以说二十多年来一直稳坐第一房产大鳄的宝座，没有人可以撼动。

    他的自傲，决不允许他能轻而易举的对旁人道出夸赞的话语。

    所以，几乎是郑成龙一说出这种话，顾市长便是万般欣赏的点点头。

    想起了些什么，微微扭头对着自家女儿道，“郑总可是很少出口夸人的呢，傅司啊，你可要好好的跟郑总聊一聊啊，我看你们很是有共同话题呢！”

    话顿，他又意有所指的道了句，“傅司不仅一表人才，更是才华横溢，不知道，又会惹得多少女孩子芳心暗许啊！哈哈哈........”

    听言，顾灵悠羞窘不已的咬着唇瓣瞪了自家父亲一眼，娇嗔道：“爸爸，你说什么呢！”

    “我可没说你啊，哈哈哈！”

    一路谈笑着，霍傅司便是进了两杆球。

    见状，顾市长又是一顿猛夸，完全一副把霍傅司当成了自己女婿的样子。

    他一直都很是喜欢霍傅司。

    无论是从家世身份还是从其他各个方面来看，霍傅司，都是唯一能和自己女儿般配上的人物。

    只是可惜，他已经结婚了。

