    “曾奶奶的小孙孙，你怎么可以长得这么可爱。”

    可爱。

    安修沉是真的不喜欢这样的字眼，太女气了，“曾奶奶，你能不能放开我说话，你这样子我不舒服。”

    “那你跑了怎么办？”

    小家伙叹了一口气，小大人般的道：“我不是那么没出息的人。”连一个老人家都不敢面对，要用逃避这样的招数。

    他心里很清楚，这些老人家就是喜欢孩子，除此之外也没什么坏心眼的。

    再说人都追到家里来了，他逃到哪里去。

    小家伙一向很有自知之明，不做无用功。

    “对，小孙孙厉害的呢。”

    陆老夫人这下总算放开人了。

    安修沉坐到了老夫人的对面去，盘着小腿儿，还说了一声“谢谢。”

    陆老夫人看着懂事的小家伙，心里只觉得一阵阵感慨，五岁多了，她错过了好多年了。

    这么一想，那个心酸啊，眼眶都红了，抬手一下又一下抹了起来。

    小家伙是个心软的孩子，看到这一幕，有些不忍，“曾奶奶，你没事吧？”

    陆老夫人吸了吸鼻子，摇摇头，“没事，我就是太孤单了，我们陆家几代都是单传，你爸爸这把年纪了也不找个人成家，我给他介绍的女孩子他看都不看一眼，曾奶奶一度以为要断子绝孙了，没想到我们家早就有香火了。”

    小家伙抿着唇，没有出声。

    “你看我真是老糊涂了，我跟你说这些做什么，你还只是个孩子。小宝贝，以后我可以经常来看你吗？”

    安修沉点点头，“可以。”

    “那我可以去学校接你吗？”

    “可以。”

    “那我可以来你家吃饭吗？”

    安修沉皱着小眉心，目光里有几分犀利，“这个你要去问我妈咪，我做不了主，家里不是我做饭。”

    陆老夫人笑容有几分尴尬，这小家伙头脑倒是清晰的很，不错不错，有他们陆家人的聪明劲。

    陆老夫人一边和小家伙说话，一边编辑了一条短信出去：在你女人儿子家吃饭，羡慕去吧。

    陆遇白收到短信的时候，正从公司里出来，清润的眸子微微一变，速度可真是快的，这么快就攻破安家母子的防备了。

    他要不要趁机机会也去蹭个饭。

    这么想，陆遇白也这么干了。

    门铃响起的时候，安修沉刚想去开门，就被陆老夫人按住了肩膀，“小宝贝，你坐着，我去开门，你一个小孩子随便开门太危险了，万一碰到坏人坏人了怎么办。”

    小家伙没多想，任凭陆老夫人去开门。

    不一会儿，小家伙直接从沙发上跳了起来，浑身散发着冰冷的气息，一瞬不瞬的仰头看着登堂入室的男人。

    他一身深蓝色的西装，没有打领带，衬衫领口的扣子没有完全扣起来，优雅中带着几分慵懒，迷人的不得了。

    陆老夫人摸了摸鼻子，脚底揩油，“我去厨房看看小北。”

    说完，直接跑路了。

    安修沉那个气啊，后知后觉意识到自己被算计了，要是他去开门，绝对不会让这个男人进来。

    陆遇白看着把他当成仇人的儿子，也有几分尴尬，他捂嘴轻轻咳了一下，“别这么看着我。”

    “未经主人同意擅自闯入，这叫私闯民宅。”

    “我是你爸爸啊。”

    “我说了，我没承认。”小家伙再次强调。

    话落，小家伙直接拿出自己的儿童手机，利落的拨通了物业的电话，“你好，我是＊＊＊＊的业主，现在有陌生人闯入我家，严重威胁了我的人生安全，请你们立马派人来处理。”

    小家伙人小，但是逻辑清晰，声音坚定，身上自带一股迫人的气息。

    那边没有因为是一个孩子就忽视，立马表示表示道歉，“对不起，这是我们的过失，我们立马让人处理。”

    “你们最好快点，人已经进来了，要是我的人生安全出了什么差错，你们负不起这个责任，我们每年交那么多的物管费，不是让你们收着玩的。”

    说完，小家伙直接把电话挂断了，然后挑衅的看向陆遇白。

    陆遇白眉心突突的跳，嘴角的笑意染上了几分无奈，不知道该给小家伙的处事方式点个赞，还是为自己感到悲哀。

    “小可爱，非得做这么绝吗？”

    “对付你这样的人，必须这么处理。”别以为他进得来就好了，能待下去再说。

    不一会儿。

    家里的门铃再次被按响，小可爱通过猫眼看了一眼，直接把门打开了。

    小手一指，“就是他，擅闯民宅的人。”

    物业经理看了一眼陆遇白，脸色好不精彩，这个人他们太认识了，这不是经常出入的陆先生吗？陆氏集团的总裁，大名鼎鼎的人物啊。

    也是这位小朋友的爸爸。

    陆先生还每年给他们赞助一大笔经费，为的就是让他们对这户人家多上心，有什么事情随时知会他一声。

    看这样子，是父子二人闹矛盾了？

    “陆先生。”

    陆遇白淡定的很，“误会一场，都是小孩子胡闹，麻烦你们跑这一趟了。”

    “呵呵，那我们就先走了，家务事你们自己处理吧，我们爱莫能助。”

    小家伙人小，但是从他们的谈话中已经明白了，陆遇白和这些人是认识的，不然这些人对他的态度不会这么恭敬。

    卑鄙，竟然把物业的人都拉拢了。

    他就不应该打物业的电话，应该直接给警察局打电话的，他就不信他能只手遮天。

    “站住。”小家伙冷呵一声。

    物业经理只能站住，一脸局促的站在原地。

    “我才是业主，是不是强盗进来了，你们也不管业主的死活。”

    物业经理一脸憋屈，“小少爷，你们父子二人有什么矛盾好好说清楚。”

    不要拿他们小物业下手啊，他谁都不敢得罪，只想混口饭吃。

    “我不认识这个人，你要是不请他出去，我就投诉你们。”

    “陆先生。”

    “没事，小孩子家家正在气头上，气消了就好了。”

    陆遇白的话就是一颗定心丸，物业经理总算是松了一口气，一溜烟跑了。

    小家伙被气惨了，低吼一声，“陆遇白。”

    吼完之后小眼圈就红了，就是忍着一直没让眼泪掉下来，陆遇白目光闪了闪，心疼坏了，大步走过去把小家伙紧紧搂在了怀中。

    “小可爱，不哭，爸爸错了。”

    “放开我，你不是我爸爸，我根本没承认你。”

    陆遇白紧紧的抱住怀中的小人儿，把他带到了沙发上，小人儿的身子很软，似乎还带着一点奶香味，这是他的血脉啊，可是他总总是三番五次让他哭泣。

    “对不起，宝贝，爸爸错了。”

    “不要再在我面前提爸爸这两个字，你没有资格。”

    陆遇白低头，俊脸贴在了小家伙的脸上，“宝贝，爸爸是爱你的。”

    这话一出，小家伙挣扎得更凶了，“骗子，骗子，我不相信你，你放开我。”

    陆遇白无奈的很，知道这小家伙脸皮薄，只能使出杀手锏，“小可爱，你吼一声，我亲你一下，直到亲到你没脾气为止。”

    小家伙眼睛瞪得大大的，像是不敢相信这样的话是从陆遇白的口中说出来的。

    还要不要脸了。

    “别以为我只是说说，大可以来试试，看看我是不是吓唬你。”

    “你无耻。”小家伙又忍不住吼了一声。

    吧唧。

    一个人直接落在了安修沉的唇上，安修沉只觉得唇上一凉，似乎还带着一股薄荷的清香味，气得一个劲用手去擦，“你恶心。”

    一个大男人，竟然吻他的唇，他的初吻就这么被他夺走了。

    实在是可恶。