    他们的对话让周围的人听见，引来的却是一阵哄堂大笑。

    也难怪，张巧玲看上去是那么的阿娜多姿，楚楚动人。

    而王根生只是一身土布衣衫，看上去土不拉几的。

    不仅仅如此，还不修边幅，头发乱糟糟的，若不是看着年轻，从背面很容易看成油腻大叔。

    “你们笑什么，我说的是实话。”王根生也感到好笑，这些人怎么这样子。

    “你有钱，还穿怎么寒酸？”一名年轻的女子问。

    “我这么优秀，万一有人把我抢回家当上门女婿，那就亏得大了。”王根生一本正经的说道。

    我擦，噗！

    一名年轻的男子，手上正拿着一杯奶茶再喝。

    王根生的话让他将喝到嘴里的奶茶全部喷了出来。

    “就你这样，还有人抢你，眼瞎了吗？”

    “太有意思了，生成这样还大言不惭。”

    爆笑声不断，讥讽语同样不断。

    王根生看看众人，叹气道：“唉，你们这些人啊，怎么就不相信一个道德高尚，

    乐于帮人的好青年呢？”

    刚才喝奶茶的人，又是喷出了一口奶茶。

    这一次不是喷到了地上，而是喷到了一个妙龄女子的胸上。

    “你这个人是怎么了，故意的吗？”妙龄女子先是一愣，紧接着眼泪掉了下来。

    她的胸口上，原本洁白的衬衣，上面却流淌着奶汁，让人很容易浮想联翩。

    男子迅速的掏出了纸巾去给女子擦拭。

    我擦！

    这哪是擦拭奶渍，分明是揩油嘛！

    女子哇的一声哭了起来：“你耍流氓，这这件衣服好几千元钱，你赔我。”

    “我又不是故意的，你要我赔也行，把衬衣脱下来给我，我立马给钱你。”男子怪笑道。

    女子又是一愣，紧接着又是哭了起来：“你这不是欺负人吗？”

    “美女，我没有欺负你呀，是你让我赔的，我赔钱你，你给我衣服，这不是很公平吗？”

    男子笑了起来，他对自己的智商感到极为满意。

    王根生把张巧玲拉到了一边，轻声说道：“嫂子，我最是见不到欺负人的事情，你先等一会。”

    “根生，不要惹事了。”张巧玲面露忧虑之色。

    她虽然知道王根生有钱能够帮自己，但担心王根生人生地不熟吃了亏。

    “嫂子，我不是惹事，而是做好事，你看那个小姐姐多难过。”王根生沉声说道。

    王根生的话，又引起了一阵唏嘘。

    “小兄弟，你就不要管这事了。”

    “他是谁，你知道吗？”

    唏嘘加叹息，甚至有人在为王根生担心。

    “你们知道我是谁吗，今天我不让这家伙跟小姐姐赔礼道歉，我把我的姓倒着写。”

    王根生眼里露出了几丝戾气，但看上去很滑稽。

    “你姓什么？”有人问。

    “我姓王。”王根生笑着答道。

    噗嗤，卧槽！

    人群又是一阵哄堂大笑，这小农民是来搞笑的吧！

    王字倒着写，还不是一个王字吗？

    他看上去傻乎乎的，却一点不笨。

    “小子，你真想出头吗？”年轻男子一脸不屑的看着王根生。

    “这哪里是出头，是伸张正义，看你长得人模狗样的，却没有一点点怜香惜玉的心，

    我三师傅说过，对待女人要疼爱，尤其的漂亮的小姐姐。”王根生心平气和的说道。

    我擦，小农民当着这么多人骂自己？

    年轻男子心里大怒：“你叫什么名字，有胆子跟走一趟吗？”

    “王根生，再者，我还没有不敢做的事情。”王根生淡淡的说道。

    好土气的名字！

    一听就是他爹娘没有什么文化。

    又有人笑了起来。

    刚才的那个年轻女子走过来，柔声说道：“小兄弟，算了吧，就当我倒霉。”

    “美女，你现在想算了，哥还不想算了呢，你的衣服哥买下了。”年轻男子此刻更加嚣张起来。

    王根生看了男子一眼，转脸看着年轻女子：“小姐姐你别怕，我生下来就是为民除害，伸张正义的。”

    他的话很是文明，但侮辱性极大。

    “臭农民，你跟我来吧！”年轻男子冷笑说道。

    年轻女子连连摇头，示意王根生不要前去。

    王根生倒好，一手抓住年轻女子，一手抓住张巧玲，竟然若无其事的跟在了男子的后面。

    “唉，没事找事，何苦呢？”

    “这小农民有的罪受了。”

    身后传来几人的叹息，也有人想看热闹，便跟了上来。

    张巧玲和那名年轻女子被王根生拉着，一直往前走。

    前面的男子不时的回头看着王根生，正怕王根生没有跟上似的。

    不一会，便离开了汽车站，走进了一条比较偏僻的巷子。

    年轻女子好像意识到了什么，极力想缩回手。

    但王根生的手像钳子一样，她根本就抽不出来。

    “小兄弟，咱别去啦，回去吧！”年轻女子轻声哀求道。

    刚才在汽车站，还有不少人围观，但现在四下无人，吃亏了连个说公道话的人也没有。

    “小姐姐，你怕什么，有我在，保证你安安全全的，你不喜欢看打小怪兽吗？”

    王根生做了一个怪脸，他刚才还听到一个小朋友喊奥特曼打小怪兽，现在就现学现卖了。

    “根生，咱人生地不熟的，还是回去吧，我还有急事呢！”张巧玲现在也是哭笑不得。

    “嫂子，我还没有将你丢的钱找回来呢，你急什么，等我打完到了怪兽，就跟你一起回去。”

    王根生谈笑风生，根本没有将年轻男子放在眼里。

    年轻女子已经意识到了危险正在悄悄来临，忍不住回头一看。

    这不看则以，一看浑身如同筛糠一般。

    他们的身后，跟上来了五六个穿着花里胡哨的小青年，头发更是染成了五颜六色。

    前面的男子转身站住了，一脸得意的看着王根生三个人。

    “小子，没想到你还真有一些胆子，只不过，你现在后悔也晚了。”

    “我为什么要后悔，你还没有赔小姐姐的衣服钱呢？”王根生笑着问道。

    “你还记着这茬呀，你现在是泥菩萨过江，自身难保了。”年轻男子忍不住大笑起来。

