    唰！

    几个玩家说完，身上的气息陡然发生了变化。

    本来一群人都是二阶七星或者八星的气息，瞬间就攀升到了三阶以上。

    这……

    众人顿时哑口无言。

    就连苏晓也是处于懵圈的状态。

    这几个家伙，刚才一直在隐藏实力？

    踏马的……

    苏晓真的要吐了。

    真不愧是第四天灾，干什么都想着要装逼一下才过瘾。

    至于赢不赢可能在他们看来不重要，爽就完事了。

    但是，这些家伙是如何在半个月的时间里突破三阶境界的。

    每突破一个境界，都需要丹药的辅助或者天地灵宝帮忙打破桎梏，否则突破的过程会很艰难。

    不对……

    苏晓忽然想到了一个问题。

    作为这些玩家的主神，对玩家们的变化是了如指掌的。

    他们即便是隐藏了实力，也应该能够感受得到啊。

    难道是自己受伤太重，感知下降？

    似乎不太可能。

    “你们，怎么瞒过我的？”苏晓好奇问道。

    居然能够瞒过他，这就离谱。

    “晓神哥哥，是你放入藏书阁的天机遮掩术。”【第一狠人大帝】妹子轻柔的开口道。

    擦，原来如此。

    没想到这天机遮掩术竟然如此厉害，连主神都能骗过。

    早知如此，当初苏晓就不该放进去。

    这些家伙拥有这门神技，以后不得翻天？

    莽撞了，是他莽撞了！

    郁闷之余，苏晓感到很震惊，天机遮掩术的品阶完全不是眼下这个阶级能够领悟的，这些玩家能够领悟，着实不简单。

    轰！

    此刻，几条蛇妖已经冲过来。

    总共六个。

    刚好一人一个。

    然而，雕哥直接懵逼了。

    踏马的，这些家伙都是装的，只有他是真的二阶八星。

    看着眼前冲过来的八星小神境界的蛇妖，雕哥要哭了。

    这怎么打？

    早知道就不来了。

    砰！

    下一刻，雕哥直接被击飞了，和周围几大玩家的强悍比较起来，实在是辣眼睛。

    “全身都是雕，我命令你抵御敌人十分钟以上，若是失败，后果你自己想……”

    苏晓此刻唯有对雕哥施展威胁大法。

    雕哥一听，一颗心直接沉到了谷底，后悔得一批。

    大意了啊！

    “狗游戏，一直针对我！！我不服！！”

    雕哥怒吼冲了出去。

    玩家们大战的时候，其余人则是抓紧时间快速解毒。

    一波波的攻势绵延不绝，让他们意识到不能有丝毫的懈怠。

    一次运气好，两次也可以运气好，三次呢？

    三次说不定就是毁灭！

    “狂风卷刃！”

    开启了不死神魔之躯，捡起了自己大刀的【一刀999】直接施展出了自己最强悍的技能和眼前这个蛇妖战斗到了一起。

    狂暴的撕扯力，恐怖的风刃瞬间瓦解了眼前这个蛇妖的攻势。

    这个蛇妖神色凝重，完全想不到眼前这些境界比它们低如此之多的家伙会这般厉害。

    它甚至都不敢靠近【一刀999】。

    眼前这龙卷风袭来，它心念一动，施展蛇妖一族特殊的神技，一个闪身躲到了一旁。

    “看老子如何剿灭你。”

    在【一刀999】的眼中，蛇妖并没有离开。

    很快【一刀999】就感觉到了不对劲，停下脚步，这才发现真正的蛇妖正在远处冷笑望着他，眼中充满了嘲讽意味。

    “头晕吗？呵呵……”

    蛇妖嘴里还发出了嘲讽之语。

    卧槽！

    【一刀999】顿时就怒了，竟然敢嘲讽他。

    不过，这神技虽然好，的确是有点头晕。

    “我卷！”

    下一刻，他再次冲了出去，但是发现四周都是蛇妖，完全不知道哪个才是真正的目标。

    ……

    旁边。

    轰！

    【你艾希我纳尔】利用自己的冰系控制之力将眼前的蛇妖控制住。

    “冰龙冲击！”

    一条冰龙快速冲向这个蛇妖，将其命中。

    “哈哈……”

    【你艾希我纳尔】还没来得及高兴，此时一道虚影出现了他的旁边，猛然击下。

    竟然是那个被击中的蛇妖，不知道什么时候抵达了【你艾希我纳尔】的身旁发动了攻击。

    砰！

    下一秒，【你艾希我纳尔】直接倒飞出去，一口鲜血吐出。

    他懵了！

    踏马的，明明打击了这家伙，怎么就没事呢？

    这什么鬼？

    ……

    再往旁边一点。

    “土遁，地刺！”

    【荒天帝呀咩地】直接召唤出了一连串的地刺攻向这个蛇妖。

    不过眼前这蛇妖躲闪速度很快，将【荒天帝呀咩地】的地刺一一躲开。

    “就这点雕虫小技，赢不了我。”蛇妖冷笑。

    “哦，是吗？”

    “背刺！”

    唰！

    突然间，一根泥刺在蛇妖的背后，以出其不意的速度刺入它的身体之中。

    蛇妖脸色顿时狂变。

    “你……”

    这根地刺，它竟然完全没有感觉。

    “傻了吧，刚才的都是佯攻，这才是致命杀招。”

    【荒天帝呀咩地】笑嘻嘻的冲过去，想要解决这个蛇妖。

    但是下一秒，他就发现似乎有点不对劲。

    这个蛇妖的身体竟然是以一种诡异的扭曲角度避开了这一击，刚才所呈现的一幕不过是假象。

    唰！

    下一刻，这个蛇妖宛如滑腻的泥鳅一般，化作了水流击中【荒天帝呀咩地】，顿时将之击飞。

    ……

    到了【张大仙】这边，蛇妖手中的三叉戟每一次挥动之下，就能发出一道道的水幕。

    这些水幕骤然散开，变成水滴洒向空中。

    张大仙进入其中，仿佛陷入沼泽一般，大大减缓了他的速度。

    砰!

    下一刻，趁张大仙还在挣扎的时候，这个蛇妖的攻击已经落下，直接命中张大仙的胸膛。

    “哼，小垃圾终究就是小垃圾。”

    ……

    轰！

    【张大仙】滚落地上的时候，正好也碰到了被击退的【第一狠人大帝】妹子。

    他顿时傻了。

    竟然连【第一狠人大帝】妹子都落了下风，只是不像他们这般狼狈罢了。

    放眼望去。

    唯一没有落败的人，竟然是众人不怎么看好的雕哥。

    呃呃……

    雕哥此刻用逃命的打法牵制那个蛇妖……

    虽然是逃命的打法，但是效果很好啊。

    每每要击中那个雕哥，雕哥总能够抵挡或者加速逃离。

    每当它想要放弃追击去别处帮忙的时候，雕哥又回来骚一下，让它恨得牙痒痒却没有办法，气得它几乎要吐血。

    怎么办？

    几个玩家这下真懵了。

    踏马的，这些蛇妖手段诡异，似乎完全压制了他们，这怎么打得赢？

    这下，真的装不成了！

