    整个阵法，以及阵法之中的所有人，陷入了火海之中。

    本来要杀玉蒹葭的罗相思，剑还没碰到玉蒹葭，浑身便烧了起来。

    一时间，阵法破碎，迷雾散去。

    围杀苏言初的众人浑身是火，惨叫连连。

    苏言初没有去管那些惨叫的人，走了过去，在玉蒹葭身边，蹲了下去，先给她喂了一颗丹药，随后给她输送灵力。

    玉蒹葭气若游丝，低声说：“我知道你一定能做到的，只是我不知道你是怎么做到的，能告诉我吗？”

    “我会替身诀，捏了一个替身代替我应对刺杀。然后用隐身丹，在阵法之中游走寻找唐苑的位置。也是因为你一直引唐苑说话，给我了她具体的位置，我才能成功找到她的。你应当居首功。”苏言初一边说，一边给玉蒹葭输送灵力。

    玉蒹葭苍白的唇稍微勾了勾，随后笑着说：“看来我们配合起来，还是比较厉害的。如果你不是红衣公子的未过门妻子，或许我们能好好当朋友，真是可惜了。”

    “都快死了，能闭上你的嘴巴吗？”苏言初淡漠地说了一声。

    “也行。”玉蒹葭笑了笑，闭上了眼睛。

    苏言初稳住了玉蒹葭的伤势之后，回头将天火收回来，看到留下的人已经不多了。

    看着也只剩下肖楚然、宁施施和宋清歌三人了。

    这三人，显然也受了伤，并且灵力消耗也比较严重了。

    不过，苏言初灵力消耗也不少，还耗费的大量的灵力护住了玉蒹葭。

    所以对上这三人，苏言初其实没有胜算。

    “苏姑娘，你很厉害！”宋清歌看着苏言初，认真地说。

    他是真的没有想到，眼前的少女，竟然在这种强度的围杀之下，还能存活。

    苏言初扫了一眼宋清歌，淡淡地说：“你也不错。”

    能在天火的灼烧之下活下来，首先需要强大的忍耐力，还需要绝对的本事。

    她倒是没想到宋清歌竟然能活下来。

    宋清歌凝眸，继续说：“不知道，我是否有资格知道姑娘芳名？”

    “东临苏家，苏言初！”苏言初回了一句。

    宋清歌一怔。

    他也是东临人，自然知道苏言初这几个字代表的是什么。

    真凤之女！四大家族之之一苏家的嫡女。

    肖楚然也怔了怔，他没想到，苏言初竟然是东临苏家的人。

    所以她的堂姐，苏丝语，也是东临苏家的人？

    如果早知道苏丝语是东临苏家之人，他……何必还要拒绝她？

    宁施施也十分意外，眼前的少女竟然是苏修远的妹妹？

    想到罗相思一直针对的少女，竟然是罗相思暗恋的人的妹妹，宁施施就将眉头拧成了山丘。

    如果罗相思知道了，应该这么自处？

    愣了片刻之后，宋清歌才继续说：“苏大小姐，你虽然厉害，但如今只剩下一个人了。而我们还有三个人，你是自己离开，还是我们送你离开。”

    苏言初嗤笑出声：“你就这么确定，我会输？”

    宋清歌稍稍皱眉：“苏大小姐难不成还想一个人，战胜我们三人？”

    “如果我不止一个人呢？”苏言初淡淡地说。

    宁施施冷笑一声：“苏言初，你是指你身后的玉蒹葭吗？她此时只怕连站起来都做不到了吧？难道你还指望她能够帮你对抗我们？”

    苏言初没有再回话，而是开口说：“那边的那一位，看了这么久了，还不出来吗？”

    苏言初说完，宁施施等着脸色忽然变得凝重起来。

    他们外放灵力，确实感受到了另外一个人的存在，所以他们脸色变了变。

    “江寻安！”肖楚然冷声道。

    下一瞬，果然看到一个青衣少年出现在了一旁。

    少年一身青衣，头发用发带束起，仗剑而立，容貌英俊，形象飘逸。

    嘴角叼着一根草，带着几分痞气。

    这人正是江寻安。

    “现在，二比三了！”苏言初看向宋清歌，淡然开口。

    “喂，在宣布我站在你这边的时候，你是不是应该问一问我的意见？你又知道我会帮你？”江寻安捻着口中的那一根草，痞痞地开口说。

    苏言初稍稍挑眉，淡淡开口：“你有选择余地吗？哦，你有！要么和我一起打他们，要么你自己打他们，你选吧！”

    原本，宁施施三人的头号对手是苏言初。

    但现在江寻安出现了，就不一样了。

    他们的头号对手，就变成了一点伤都没有受过的江寻安了。

    这时候，他们绝对不会先去动苏言初的。

    因为，这时候他们三个受伤的，去动江寻安，还有一定的机会。

    如果他们现动苏言初，到时候伤势加重，再对付江寻安，就没什么机会了。

    江寻安看到三人紧紧盯着自己，撇了撇嘴，走到苏言初身边，笑着说：“如你所言，我确实没有选择的余地。”

    于是，就形成了三对二的局面。

    苏言初和江寻安并肩站着，对面是肖楚然三人。

    她白皙如玉的手，懒洋洋地把玩着舜华化作的匕首。

    因为刚才破阵有些费劲，她天蓝色的衣衫有些凌乱，也染上了一些尘埃。

    不过更显随性洒脱。

    她脸上带着漫不经心的表情：“你能应付几个？”

    江寻安侧过脸看了一眼身边的少女。

    她容颜绝美，眉眼带着若有似无的笑意，她看着前面的三人，却又像眼里并没有这三人一样。

    他忽而明白了她的意思。

    他转头看向肖楚然三人，吐掉口中叼着的狗尾巴草，笑得有些吊儿郎当。

    “只要不是三个对我一个，都没有问题。”

    “行！我先帮你解决一个，另外两个留给你。哪一个好呢？”

    苏言初慢悠悠地说了一句，嗓音散漫又肆意。

    她反手握住了匕首，刀刀尖朝下，另一只手将将袖子卷子几分，露出半截手腕，又白又细。

    江寻安看了一眼苏言初，心下惊讶。

    她静静站着，浑身却透着肆意张扬的感觉，不像是在吹嘘。

    但他还是不放心地问了一句：“你确定可以吗？”

    刚才破阵，应该消耗了她不少的灵力。

    出来之后，她还耗费灵力救玉蒹葭呢。<!--over-->

