
　　昏暗潮湿的牢房中，秦五等几个盘山村村民正一脸绝望的等待着命运的安排。

　　“五哥，你说我们还能回家吗？”一个二十出头的小伙子，双眼无神的躺在冰冷的地上，呆呆的看着牢房墙上，那扇小小的窗户。

　　秦五板着脸、抿着嘴，没有说话。

　　小伙子突然痴痴笑了起来：“玉娘还在家等我回去呢，也不知她刚嫁到我家，住得还习不习惯？”

　　这话一出，秦五脸上露出了自责愧疚的神色。

　　“十三别说了！”

　　有人出声制止，秦十三越这么说，他们就越煎熬，越想回家。

　　过了一会儿，一个年纪稍微年长一些的高大汉子移动到秦五身边：“老五，你说小六子能想到办法救我们吗？”

　　闻言，牢房里的人都齐刷刷的看了过来，眼中满是希翼。

　　就是躺在地上的秦十三也坐了起来：“小六子那么机灵，一定可以救我们的，对不对？”

　　看着一双双满含期待的眼睛，秦五艰难的摇了摇头，声音沙哑的说道：“他能有什么办法？在这府城里，我们人生地不熟的，求人都没有门路。”

　　瞬间，所有人眼中的光亮都暗了下去。

　　“难道我们真的要被流放，再也看不到家人了？”

　　有人崩溃了，将头埋在双腿间，开始低声哭泣起来。

　　听着牢房内压抑的哭声，秦五的内心就像被扔进了油锅里，痛得他连呼吸都不顺畅了。

　　就在这时，衙役到了。

　　“起来起来，快起来！”

　　看着衙役打开了牢房门，秦五等人纷纷面色。

　　“官爷，不是说还要给我们几天的时间吗？怎么现在就要流放我们了？”

　　虽然大家心里都清楚秦小六想不到什么办法，可他们心中还是带着一分期望。

　　期望着老天垂怜，期望着祖宗保佑。

　　衙役无语的看着惊慌失措的秦五等人：“什么流放，谁说要流放你们了？行了，快跟我走，别在这里霸占牢房了，这些天，牢房有些吃紧呢。”

　　闻言，秦五等人傻住了。

　　不是流放他们，那为何让他们离开？

　　到底常年在外跑，秦五率先回过神来，连忙对着衙役点头哈腰问道：“官爷，这到底是怎么回事呀？”

　　衙役见秦五态度不错，便笑道：“你们呀，走了狗屎运了。你们那兄弟，叫什么小六子的是不，不知从哪里把兴州知州家的公子小姐招来了，如今正说要赎你们呢。”

　　这一下，秦五等人那是一个个的目瞪口呆。

　　秦小六，什么时候变得这么厉害了？

　　看他们这副傻样，衙役摇了摇头：“好了，别在耽搁时间了，快跟我走。”

　　秦五回过神来，立马招呼同伴跟上。

　　很快，一行人在大堂里看到秦小六，以及稻花等人。

　　“五哥！”

　　看到秦五等人，秦小六一下就跑了过去，又哭又笑的打量着众人。

　　秦五看了看稻花等人，他同样也没认出稻花，有心想问秦小六是怎么回事，不过又觉得此刻不是说话的时候，便闷着头站着不动。

　　这边，稻花见秦五等人身上都有伤，皱了皱眉头，看了看衙役：“大人给他们用刑了？”

　　衙役立马摇头：“可不是我们打的，是他们和劫匪争抢货物的时候弄伤的。”

　　稻花没在多说，从腰间取下荷包，准备掏银子。M.23sk.com

　　“你干什么？”

　　李兴年见她这样，立马阻止：“有舅舅在，还能让你掏钱？”

　　稻花笑了笑：“我没有，自然是要舅舅出的，可我有，哪能还能用你的银子呀。”说着，从荷包中取出两张五百两的银票。

　　一旁，颜文凯立马凑了过去：“大妹妹，你哪来这么多的银票？”

　　稻花笑道：“大舅舅给的。”

　　颜文凯立马大呼：“大舅舅偏心，怎么只给你一个人？”

　　稻花笑了笑：“因为我长得人见人爱，花见花开。”说着，拍了拍颜文凯的肩膀，“四哥，认命吧，这辈子你是比不过我的了。”

　　李兴年和颜文修见稻花又开始打趣颜文凯，都笑着摇了摇头。

　　“大哥！”

　　稻花将银票递给了颜文修，让他去和同知交接。

　　颜文修看了一眼稻花，他知道大妹妹手里的银子是用卖葡萄酒的方子赚的：“我回去会和娘说的。”说完，这才接过银票。

　　稻花：“那必须的。”就算便宜大哥不说，她也会找李夫人报销的，护院保镖可是为颜家请的。

　　李兴年敲了一下稻花的脑子，笑道：“小小年纪，你拿那么多银子来做什么？”

　　稻花：“我要买庄子呀！”

　　李兴年：“大舅舅给了你三个庄子一间店铺，还不够？”

　　稻花将葡萄酒配方给了李家，李家自然不会亏待她，知道这丫头喜欢庄子，李兴昌便将前不久才在兴州买的三个庄子一间店铺都给了这丫头。

　　原本，他们是想着，兴州如今归妹夫管，在他辖内做事要容易一些，如今庄子店铺都给了稻花，他们只能另买了。

　　稻花反问：“二舅，你会嫌银子多吗？”

　　“呃......”

　　李兴年决定不说话了。

　　这时，稻花才走向秦五等人。

　　“秦五叔！”

　　刚刚秦五还没认出稻花，可这一声秦五叔，他立马就想起了当初那个浑身泛着机灵劲儿的小男娃来了。

　　“你是稻花？”

　　稻花见秦五居然还记得自己，立马笑着点头：“对对对，我就是稻花，秦五叔的记性可比小六哥的好太多了，他之前都没认出我来。”

　　一旁的秦小六讪讪的挠了挠后脑勺：“我记得的，只是当初你是男娃打扮，现在突然变成女的了，一时没反应过来而已。”

　　秦五有些恍神，他没想到，曾经的一个小小善缘，竟让他们得到了如此大的回报。

　　稻花笑了笑，看向秦五：“秦五叔，之前我和小六哥说了，让你们去我家当护院保镖，你们可愿意？”

　　秦小六立马点头：“对，我已经答应了。”

　　秦五有些恍惚，看了看稻花，又看了看正在和同知谈笑的颜文修，立马弯身说道：“这是我们的荣幸。”

　　他身后，秦十三等人也是一脸惊喜和难以置信。

　　前一刻，他们还在绝望的等待着被流放，这一刻，他们就要去知州家做事了？

　　天降好事，这是祖宗显灵了吗？

　　这时，颜文修和同知交接好了，削去了秦五等人的案底，走了过来：“好了，我们可以走了。”

　　一直到真的走出了衙门，秦五等人才确定他们真的不是在做梦。

　　稻花见这些人一个个身上都带着伤，想了想，对着李兴年说道：“舅舅，我们明天再回去吧，先让他们治一下身上的伤，休整一下。”

　　李兴年自无不答应的：“好，先回李府，我让人去请大夫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第173章，天降好事免费阅读。https://xs.23sk.com 