    康辉心里没底，刘志国和崔喜更没底。他们回刑警队后聊起会上的事，觉得魏永年的态度模棱两可，不好揣摩，真不知道他会不会出面管这件事。

    “喝点去吧？我请客！”下班后刘志国对崔喜说道。

    “走吧，正好想喝两口！”崔喜欣然同意。

    两个人刚出刑警队大门，就看见魏芳芳站在大门口，巧笑嫣然地看着崔喜。

    “哎呀，我忘了家里还有点事，喜子，我先走了！”刘志国很知趣，找了个借口走了。

    “芳芳，你怎么来了？”崔喜看见魏芳芳，非常高兴。

    “你不去看我，我不能来看看你吗？”魏芳芳嗔怪地说道。

    “最近太忙了！”崔喜不好意思地挠了挠脑袋。

    “我还没吃饭呢！”魏芳芳笑道。

    “正好我也没吃，我请你下馆子！”崔喜说道。

    魏芳芳自然地挽住崔喜的胳膊，两个人一边说一边往鹿鸣春饭店走去。

    “喜子，这姑娘是你朋友啊？长得可真好看！”崔喜和魏芳芳刚进饭店，何仙儿看见他们，笑着和崔喜打招呼。

    “你都显怀了，怎么还上班啊？”崔喜问道。

    “不上不行啊，还没到休产假的时候，领导不让歇啊！”何仙儿笑道。

    “那你自己可得多加点小心！”

    “没事，我没那么娇气！”

    崔喜和魏芳芳坐下后，点了两个菜，崔喜要了二两酒。菜上来后，两个人边吃边聊，正在这时候，何仙儿对崔喜招了招手。

    “啥事啊？”崔喜疑惑地来到何仙儿旁边，纳闷地问道。

    “喜子，康静在包间里吃饭呢！”何仙儿小声说道。

    “哦，我知道了！”崔喜点点头。

    “你知道啥啊？你知道她和谁一起吃饭吗？”

    “和谁啊？”

    “和田云福，两个人还要了一个包间！”

    “田云福是办公室主任，是康静的领导，在一起吃个饭不是很正常吗？”

    “正常啥啊？田云福今年开春老婆死了，我看这家伙对康静肯定没安好心！”

    “我和康静现在已经没有任何关系了，她现在没有结婚，田主任丧偶，我没权干涉！”

    “哦？你俩分手了？我说我和她打招呼，她爱搭不理的呢！那和你吃饭的那个姑娘是你新对象吧？”

    “就是朋友！”

    “那你赶紧陪她吃饭去吧！”

    崔喜回到座位，对魏芳芳说道：“芳芳，康静在包间里吃饭呢，我去打个招呼！”

    “去把！”魏芳芳大方地说道。

    崔喜在包间门口敲了敲门。

    “我不是告诉你们，我不是叫你们别打扰我吗？”包间内传来田云福霸道的声音。

    崔喜没管田云福说什么，直接推开了门。

    “喜子？你怎么会在这儿！”康静看见崔喜，有些吃惊，下意识地整理了一下头发。

    “我来这儿吃饭，听说你也在这里，就过来打声招呼！”崔喜平静地说道。

    “你不是闯会场的那个小警察吗？”田云福指着崔喜问道。

    “你们吃吧，我出去了！”崔喜没搭理田云福，说完转身离开了。

    “小静，你们认识吗？”田云福问康静。

    “小静？”田云福看康静看着房门失神，又喊了一声。

    “哦，你说什么？”康静回过神来，一失手筷子掉到了地上。

    “刚才那个小警察是你朋友啊？”

    “也不算啥朋友！他是明德派出所的所长，我也是从明德出来的，所以相互认识！”康静说道。

    “哦，我说你举止得体，落落大方，怎么会有这样冒冒失失，不懂规矩的朋友呢？”

    田云福一边说，一边把一双新筷子递给康静，然后不露痕迹地趁机摸了一下康静的手。

    “我去趟厕所！”康静装作没有察觉，站起身来出了包间。

    康静躲在角落里，看着崔喜和魏芳芳有说有笑的样子，心情复杂，当她看见崔喜给魏芳芳夹菜的时候，咬了咬嘴唇，心中暗想：“怪不得你不同意和我一起来西登，原来早已经有了相好的！崔喜，我一定要过得比你好，哪怕会付出代价！”

    魏芳芳回家后，看见魏永年正坐在书房内想心事。

    “爸，你怎么没休息呢？是不是有啥心事啊？”魏芳芳走进书房问魏永年。

    “没啥事，就是有点累！”魏永年微笑着说道。

    “我给你捏捏肩膀！”魏芳芳说完，乖巧地给父亲按肩膀。

    “爸，你要是没啥事，我跟你说点事呗？”魏芳芳一边按一边问道。

    “啥事啊？说吧！”

    “爸，你知道胡大军的事吗？我听说这个混蛋做了很多伤天害理的事，现在却有人要包庇他，想把他的案子移交到区里，是不是这样？”

    “你怎么知道？听谁说的？”魏永年一愣。

    “我怎么知道你就别管了，爸，你准备怎么办？”

    “这件事很复杂，不是一句话两句话能说清楚的，你是局外人，就别瞎打听了！”

    “爸，你怎么能说我是局外人呢？你想想，要是上吊死的那个小姑娘是我，你会怎么办？这样的人渣要是不能被绳之以法，那说不定还有多少个小姑娘被他祸害呢！”

    “胡乱假设什么？赶紧去休息吧，我也要休息去了！”魏永年不想和魏芳芳讨论这件事。

    “爸，你一直是我的偶像，我希望你能给被胡大军祸害的女性讨回公道！”

    “我心里有数，赶紧休息去吧！”

    魏芳芳回房间休息去了，魏永年想着魏芳芳刚才的话，默默地在纸上写了一行苍劲有力的毛笔字：邪不压正，法网恢恢，疏而不漏！

    第二天晚上魏永年一上班，就把梁辉叫去了办公室。

    “梁大局长，你昨天给我演那出戏很精彩，这出戏的名字是不是应该叫逼宫啊？”魏永年看着梁辉，表情很严肃。

    “魏书记，我怎么敢跟你演戏呢？是那两个愣头青不懂深浅，这才闯了会场！”梁辉不知道魏永年的真实想法，不免心中打鼓。

    “你小子少跟我来这套！你既然已经登台唱戏，就把你的戏文跟我说说！”

    梁辉早已经想好，即使魏永年对这个案子置之不理，他也要用全力和胡大军后面隐藏的力量殊死一搏，哪怕那股力量暗流涌动，邪恶凶猛，他也绝对不会退缩。

    梁辉心中无畏，也就没有了顾忌，把自己的想法和魏永年和盘托出。

    “好！是个铁骨铮铮的汉子！”梁辉说完，魏永年为之叫好！

