    “你们看！那是什么？！”

    一声大喊，让城墙上所有人的视线，通通都投向了城外。

    借着傍太阳刚落山的那一点微光，城墙上的众人依稀可以看到，在城门外的大路上，正有一支规模并不算大的队伍奔跑在其中，正向着他们这里快速而来。

    “不好！敌袭，警戒！”

    崔敬之还在努力瞪大眼睛，想要确定来人的身份，没想到一阵震耳欲聋的响锣声，突兀的自城头炸响，吓得他当即一个激灵，险些从墙头跌落下去。

    “快，点火，敌袭！”

    刚刚的那一声锣响，就像是点燃了***一样，刚刚还算镇定的众人，这一下彻底乱了起来！

    都是过久太平日子的扬州人，别说攻城了，土匪都没见到几次！

    再加上前些日子，还有三千手足兄弟就是被那些贼人击杀在城外，这城中剩下的扬州兵早就成了惊弓之鸟！

    平安时刻倒也好说，只是把恐惧压在心底，可如今一看，“敌人”果然来了，他们那里还能保持镇定。

    于是，在崔敬之与杨文章几乎都要冒火的眼神中，无数兵卒惊吼着如无头苍蝇一样，在城头奔跑乱撞，不时还有人不小心被城墙上的杂物绊倒，摔成了滚地葫芦！

    “是谁喊得敌袭？！”

    杨文章惊怒交加，跳起来指着乱跑的兵卒大吼！

    可是就他的这点声音，还不等传出，就已经被周围的各种叫声，喊声，呼痛声压下，根本无人听到！

    崔敬之此时也是大急！

    看到这些还没打，就已经自乱了阵脚兵卒，他总算明白了先前的那几千劲卒，为何会被贼人一击而溃！

    “镇定！镇定！”

    冲到杨文章身边，崔敬之徒劳的大吼几声！但这吼声与杨文章一样，不光没有任何用处，反而一不小心，就连他自己，都被蒙头乱转的兵卒给重重的撞到了一边。

    “哎呦……”

    脑袋有些痛，视线也黑了大半，似乎还有星星在上面乱闪。

    **了一声，崔敬之努力扶着身边一物站起，顺便伸手扯下歪到眼前的官帽，喘了两口气，正要上前继续阻止慌乱，却无意中看到自己扶着的，正是一面军鼓的鼓架！

    ————

    “咚咚咚……”

    很快，沉闷的鼓声便自城头响了起来。

    那些近乎癫狂的兵卒被这鼓声震得心底一颤，齐刷刷的转头，看向擂鼓的那人。

    巨大的牛皮战鼓下，崔敬之披散着头发，死命的将手中两只小臂粗细的鼓锤，砸向眼前那有些陈旧的鼓面，直等到双臂沉重，再也抬不起来的时候，他才丢下鼓锤，猛然转身。

    “都不准乱！所有人立刻回到自己的位置，弓箭手就位！步卒准备檑木，滚石！通知城中换防人员，立刻取消休憩，全部归队！”

    城头上静谧一片，刚刚的鼓声，已经将他们从恐惧中唤醒了过来，如今唯有崔敬之的怒吼声在其中回荡！

    “喏……”

    “是……”

    崔敬之吼完，岑差不齐的应承声才传来，直到此时，那些兵卒这才跟捡回了魂魄一样，浑浑噩噩的开始按照命令行事。

    “扬州的兵，是该好好整理一下了！”崔敬之喘着粗气，红着眼睛看向那些行动木然的兵卒，心中却是一片悲哀。

    他知道扬州的兵弱，却没想到会弱到如此地步！仗还未打，就已经自乱了阵脚，万一真打起来，那结果，又会怎样？

    “崔大人！”

    崔敬之还要思索着，有人却在旁边已经焦急的喊了起来。

    “怎么！”崔敬之回过神来，侧了侧头，等看到是杨文章在喊他，这才露出一个艰难的微笑问道。

    杨文章来不及关心崔敬之刚刚有没有伤到，见他转头看来，立刻就指着城外道：“那些人，究竟是谁？”

    崔敬之惨然一笑：“我怎么知道，又没有斥候在外打探消息！”

    话说到这，崔敬之突然觉得这句话，似乎有埋怨杨文章的意思！而眼下的这个时间，也绝不是主官相互怄气的时候。

    于是他眉头一皱，又接着改口道：“不管是谁，是福不是祸，是祸躲不过！要真是贼寇来了，老杨，这里就靠你我了！为了扬州城十万百姓，咱们守得住要守，守不住，也要守！”

    “好！”杨文章多的废话没再说，只是狠狠一咬牙，往常就直直的腰板，在这一刻似乎更加挺拔起来！

    “吾，誓与城池同在！城在，人在！城破，人亡！”

    低沉的誓言在城头响起，听在那些惶恐的士卒耳朵里，不知怎么，竟让他们莫名升起了一些信心！

    城外，那队人已经来到了距离城头百丈开外，因为此时太阳已经完全落下，所以只能看到他们隐约的身影，却不见具体身份。

    刚刚城头的慌乱，锣声，鼓声乱响，自然也落到了这支队伍的耳朵里，所以他们现在已经停了下来，而后分出一人上前，看那样子，似乎要与城头的人传话！

    “城外何人！”

    杨文章看了看小跑靠近的那个人影，又看了看崔敬之微微颤抖的双臂，知道他已经耗尽了气力，于是替他上前一步，朝下高声喊道！

    城下的那人闻言停下，不知是有意还是无意，正巧停在一箭之地！

    而后，就看到这个人双手拢成喇叭状，向着城墙高声吼道：“我们是萧大将军旗下，新火卫什长！奉命迎敌，现得胜而回，你们还不速速打开城门，迎接我等？”

    “什么？萧侯旗下，新火卫？”杨文章仔细听完那人所喊，不禁有些愕然！

    然后他下意识回头看了崔敬之一眼，样子像是在问：这二十四卫里，还有叫做新火卫的？

    可是，崔敬之虽是一城长吏，但他上面还有刺史，还有知州！

    今年年初的大朝会，也是由刺史前去参加，他没有去，适以他也从没听说过新增加的新火卫名头！

    “没听过！”崔敬之想了想后，还是摇摇头，嘶哑着嗓子说道。

    “嗯哼？难道是贼人想要诈开城门？”杨文章闻言心头一沉，不免这般想到！

    “愣着干嘛？还不赶紧开门！”

    城墙下，胖子对扬州城依旧紧闭大门的行为大为不满，这城里都是些什么鸟人？难道就这么对待功臣的？

