    嘭，哗啦啦！

    炽热的岩石碎片落了一地，两个9级精英石头元素的身体轰然倒塌，掉出一个绿色的皮包，同时终于将林飞的部落声望提升到了50点。

    “你在部落的声望到达50点，状态为中立！”

    林飞长出了一口气，他这个时候才感觉到酷热难耐。整个怒焰裂谷到处都是岩浆，所以这里的温度可想而知，配合不断冒出的地下水被烧干的情况，这里简直就是一个大号的桑拿蒸房。套用某变态的言论，那就是昨天还是一个白人，而现在却被热成了一个黑人。

    走过去将那个绿色的皮包拾起，林飞看了看，便明白这是收纳装备和物品的道具。里面有六格的容量，林飞想了想，将小包交给了一旁的爱丽丝。

    后者也是大汗淋漓，不过和男人不同，她流淌的是香汗，晶莹的汗珠落在高耸的胸部，绝对称得上养眼。但林飞却是没心思欣赏，爱丽丝将小包接过来后，却是抬头看了看远处站在一个四周都是熔岩平台上的巨大身影，道：“我们不去干掉这个饥饿者塔拉加曼？”

    “我还有其他事情，最后再回来杀他！”林飞的回答很简单，他是一刻都不想在这炎热的地方待了。

    使用召唤卷轴，将爱丽丝收回去后，林飞从原路走出了这个副本。

    ……

    暗影区。

    这里终年不见阳光，只有几个火盆散发着让人勉强能视物的光芒，当然，在这种摇摆不已的光照下所呈现出的阴影更是将这里的气氛承托的神秘。

    总之，这里就是神秘，当然对于林飞来说，这里还很凉快。

    再次确认那些巡逻的兽人士兵不会再挥动斧子扑向自己的时候，林飞终于是松了口气，同时将身上的装备扒拉了下来，好好的就着凉风舒服了一把。

    或许是因为部落声望达到了中立，周围的兽人和巨魔都不会再投以怒视，但怪异的眼光却是免不了的，好在林飞也全然不在乎。

    这里是部落主城奥格瑞玛其中的一个区域，当然盗贼训练师也在这里，于是林飞很自然的在将身上的热汗都吹干后，找到了对方。

    一个帐篷中，盗贼训练师置身其中。或许是盗贼职业的缘故，林飞发现自己竟然可以通过对方学习盗贼技能，只不过价钱颇高，好在刚刚在怒焰裂谷打怪拾取了一些这里专用的货币，支付几个技能的学费还是绰绰有余的。

    林飞目前的等级是7级，可以将潜行和影袭的等级都提升到2级，此外，还能多学了两个技能，‘刺骨’和‘盗窃’。

    顾名思义，‘刺骨’是一种攻击技能，只有在施展了影袭积攒了连击点数才能施展，最高可以造成150%的武器加技能伤害。而‘盗窃’则有趣了很多，这种技能可以在潜行状态下，有一定机率从目标身上偷到物品。

    学到两个技能后，林飞走出了盗贼训练师的帐篷，却是看到一旁支着一口大锅，下面燃烧着柴火，火焰舔着锅底，让大锅里的液体翻滚带出不少雾气。

    不过显然，这不是兽人们在涮火锅，因为里面那绿色的液体中，翻滚出的不是肥嫩的羊肉，而是各种毒虫，蜈蚣，蟾蜍也许还有蛇。或许兽人的胃口和林飞相当的不同，但是这么一锅东西，只要用脑袋想便知道绝对不是食物。

    而看清旁边那个长着长长獠牙的巨魔是制毒训练师后，林飞明白了，那是一锅毒药。

    突然，他心中一动，便走了过去。然后试着搭讪两句，而那个高大的巨魔根本是爱答不理，甚至在林飞多说了两句后，露出了厌恶的神情挥手让林飞赶紧走。而热脸贴了冷屁股的林飞恼羞成怒之下却是取出了一小瓶绿色的液体。

    这些液体，是安达利尔的毒液，上一次那场大战可以让林飞很容易的从契约者死亡后的尸体上收集到这些。

    就像是一个酿酒大师看到绝世佳酿，这个制毒训练师看到林飞手里的绿色液体后，却也是将两个眼睛睁大，然后走过来一把将林飞拉了回去。

    “不错的色泽，无沉淀，凝结效果一流，就是不知道毒性如何……”看着林飞手里的小瓶，制毒训练师喃喃道，随后这个巨魔伸出了只有三个手指的手掌，拍了拍林飞的肩膀：“你开个价吧！”

    “谁说我要卖东西？”林飞欠打一般的笑了笑，然后将小瓶收好。

    “不卖？那你让我看这个东西干什么？”制毒训练师眼神里闪过失望，却是不甘心的问道。

    林飞自然不是真的不卖，自从上一次见识到安达利尔那强大的毒素攻击后，他就有了将‘制毒’这门手艺学到手的想法。

    片刻后，那制毒训练师终于是明白了林飞的意图，这个巨魔想了想，按照部落的规定，是不能将制毒这门手艺传给非本阵营的人，而且就算是获得学习资格的人也是寥寥无几。一方面制毒并不容易，另一方面，也只有盗贼才会学习。

    眼前这个明显是人类的家伙并不属于可以教授技艺的那一类，不过制毒训练师还是无法抵御那极品毒素的诱惑，所以想了想后，却是四下看了看，接着偷偷的将林飞拉到了身后的帐篷里。

    而林飞再出来的时候，已经是掌握了‘制毒’这个技能。

    这完全是意外的收获，本来如果林飞将部落声望提升到友好，那么付出一些金币还是可以学习到制毒技能，但是那显然得花上几天，甚至是更多时间去提升声望。

    而现在，林飞已经是掌握了‘制毒’技能，同时还得到了几张‘毒药’配方。

    和药剂师一样，毒药也需要配方，同理，能救命的药剂配方稀少且昂贵，那么能毒死更多人的毒药配方，也是一样稀少。高等级的毒药配方几乎只有在天灾军团又或者是幽暗城皇家药剂师那里才有，所以‘制毒’这个在林飞看起来非常有前途的专业技能却是没有能排进和‘炼金’‘锻造’这一类技能的阵营。

    林飞手里的几个毒药配方都是那个制毒训练师附送的，‘麻痹毒药’‘致伤毒药’都是低端货，效果可想一般。倒是那个制毒训练师在得到了安达利尔的毒素后，却是说有可能会分析出其中的成分，然后写出‘配方’来。

    这让林飞大喜，如果真的有足够的安达利尔毒素，那么今后涂抹在兵器上，岂不是戳谁谁死，刺谁谁亡？

    在编造了自己还有更好的毒药这个谎言后，那个制毒训练师终于是答应，在研究出安达利尔毒素的配方后，抄写一份给林飞。

    达成目的的林飞，在离开前还不忘询问了一下关于莫克尔妻子艾玛，结果这个巨魔还真的知道。

    “莫克尔？那家伙有日子没见着了，他的妻子就住在后城，话说回来，他的妻子艾玛还真是一个大美人呢！”

    没有理会巨魔意淫的表情，林飞告辞后，直接向后城走去。

    这一次来送信，可以说并没有什么实际意义，因为这虽然是一个支线任务，但任务提示里并没有说有任何奖励。

    说不定，等到林飞辛苦的将信送到后，却是屁好处没捞着。

    不过林飞也打定主意了，就算是没有好处，这任务也得做。不为别的，那兽人莫克尔也算是他的半个老师，此外上一次能通过专家级野猪人巢穴，如果没有莫克尔，那他是绝对完成不了的。

    所以即便是为了一份情意和报恩的心理，林飞也得完成莫克尔的遗愿。

    一路走来，部落主城那雄伟之姿尽收眼底，粗狂的建筑风格，充满力量感但是也能看出历史的痕迹。无论是牛头人还是兽人，都拥有灿烂的历史，而能在这片大陆和燃烧军团以及联盟抗衡，部落又岂是那么弱小的？

    就算是沿路遇到的那些兽人儿童，都有粗壮的肌肉，相信他们的力量绝对不小。而这些小家伙在看到林飞这个生面孔后，却是叽叽喳喳的跟在后面，好奇的很。

    终于，在一个好心的兽人大妈的指引下，林飞绕过几条狭隘的巷子，找到了一个破旧的部落篷屋，这里便是莫克尔的家。

    林飞轻轻咳嗽了两声，然后走上前叩了叩门，很快，里面就传来的走动的声音，随后门嘎吱一声被打开了。

    下一秒，林飞惊呆了！