    叶圣凌甚至是还仔细的去感知了一下这螺丝帽上面的灵气，却也依旧是没有察觉出分毫来，难道说这真的就只是一个普普通通的螺丝帽，叶圣凌心里隐隐感觉有些失望。

    但是这也没有理由啊，秦家祖上或许没有现在这么辉煌，能够独霸一省，但也绝对是豪门大家族的存在，应该也是那种很阔绰的才对。

    如果说这东西没什么特殊之处的话，绝对是不可能如此煞费苦心的藏到这深山老林里面，而且还尤为隐蔽的隐藏在那石壁当中。

    倘若如果不是叶圣凌拿到了那张羊皮卷地图，就算是有人能够找到这里来，也绝对发现不了这个盒子所在的地方。

    他又自己去看了几眼，发觉这螺丝帽的材质有些奇怪，不像铁又不像玉，更不是石头一类的东西，看来要知道这具体是什么，还得是要出去好好研究一番才行。

    “青黛，我们回去吧，我的事情办完了。”

    叶圣凌对施青黛说道。

    “啊？现在就回去了吗，你要找的东西就是这个吗？它看起来好像有些怪怪的。”

    施青黛看着叶圣凌手里的那个东西问道。

    “嗯，也许这里藏着的东西就是这个吧，既然只有这东西的话，那我也没办法了。”

    叶圣凌也有些无奈的说道，说实话他可是对这秦家的被心心念念，还远在东南亚的时候，就一直想着要回来寻宝，谁成想居然只是找回来了这么个破玩意。

    不过不管这东西是什么，叶圣凌也都只能先拿回去再研究研究，更何况这一趟过来也并不是没有意义的，如果不是因为他过来了的话，也就见不到施青黛，或许这也都是冥冥中注定的事。

    叶圣凌小心翼翼的掏出了自己随身携带的一个小盒子，打开之后就将那个圆环放了进去，不过这时候施青黛突然看到叶圣凌盒子里面的东西，脸上瞬间就是一副极为震惊的表情。

    “这，这是陨铁？”

    施青黛一脸不敢相信的看着这东西说道，眼神也直勾勾的看着那颗陨铁。

    “你也认识吗？”

    叶圣凌点了点头，有些奇怪的问道。

    “对，那个……”

    施青黛眼神之中满是掩饰不住的兴奋，看着叶圣凌很是期待的问道。

    “我，你可以把这个陨铁给我用吗？我，我真的有用。”

    施青黛很清楚这是什么东西，也知道这玩意甚至可以引起那些上古门派派人过来争夺，引起一番血雨腥风，这也足以说明这块陨铁有多么的重要。

    只是此时她确实是相当的需要这块陨铁，虽然明白她的珍贵之处，但也很希望叶圣凌能够给自己。

    “你想要？你要来有什么用吗。”

    叶圣凌问道，按理来说以施青黛现在的功力来看，根本就不适合使用陨铁，叶圣凌在去找孟茜之前就曾经尝试过一次，结果居然是还损耗了自己不少的灵气。

    而施青黛的身体自然是远远不及叶圣凌的，连叶圣凌此时都还没有找到技巧，不能说完全运用，如果施青黛也想利用这东西来提升自己的功力的话，想必只会适得其反。

    “我想拿去救人……”

    施青黛急切的说道。

    “我想去救我的师傅，师傅现在身受重伤，听说是只有陨铁才能够救得回来。”

    “救人吗？这东西居然还有这种功能，你师傅受了什么伤。”

    事实上叶圣凌对于陨铁的了解确实是不多，也不知道这东西居然还能够疗伤治人，所以也十分好奇的问道。

    “这……师傅没有说，也嘱咐我不可以和任何人透露。

    施青黛满脸为难的说道。

    “连我都不可以说吗。”

    叶圣凌心中有些不爽。

    “我……我真的不能违抗师傅的话。”

    施青黛低下了头。

    “是什么原因你都不告诉我，你这让我怎么把这陨铁给你，你应该也清楚陨铁的价值吧。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “我知道，可是，可是我真的很需要，你可不可以把它给我，我真的希望能够把我的师傅救回来。”

    施青黛当即就哭了出来，看得出来她的师傅在她心里面的地位确实很高，此时在哭声中，她居然还跪倒在了叶圣凌的面前祈求。

    “行了行了，最受不了女人哭了。”

    叶圣凌有些无语，他实在是听不得女人哭泣，尤其是听不得自己的女人哭泣，将盒子里的那块陨铁拿了出来之后，就放到了施青黛的手中。

    施青黛满眼泪汪汪的抹着眼泪，没想到叶圣凌居然真的愿意送给自己，她原本也知道自己的要求太过于过分，本来也只是因为太过于心系师傅的原因才十分不好意思的提出来，却没想到叶圣凌还真的同意了。

    这让她对叶圣凌感动之余还满是羞愧，想来自己每次遇见叶圣凌，都是要因为叶圣凌的帮助才得以活下来，我现在居然还要叶圣凌来帮自己的师傅，需要他如此珍贵的陨铁。

    她实在是不知道自己日后应该如何回报叶圣凌，唯一她自己能够确定的，那就是把自己都送给叶圣凌吧。

    因为回去的路途遥远，所以他们中间又休息了一晚上，而且因为施青黛身体已经好了许多的原因，所以也不需要叶圣凌太多的照顾。

    又等到了下午之后，他们才重新又回到江东市的市区，叶圣凌特意叫来阿蛇接自己，因为他们社团现在已经可以说是财大气粗的原因，所以阿蛇也十分豪气的叫来了一整列迈巴赫车队，恭送叶圣凌回来。

    不过一到达江东市，施青黛就和叶圣凌告别，叶圣凌也没有多问她的去处，想必也是和她的师傅有关才是，既然她不愿意说的话，自己也就不勉强了。

    只是施青黛这样的行为倒是让叶圣凌确实是有些不悦，毕竟怎么说她也是自己的女人，居然还有事情要瞒着自己，虽然说这是他们师门内部的事，但这也让叶圣凌连带着她的那个师傅，也一并都感到有些意见了。

