    第5章 我才是小丑？

    白月欣气势汹汹的来到了女店员的面前，神色中带着一股狠劲，仿佛发现了什么不得了的秘密。

    女店员也吓了一大跳，还以为有人闹事，惊慌失措的问：“你，你要做什么……你可别胡来。”

    “胡来？”

    白月欣眯着眼睛，冷冷的笑道：“我看胡来的是你，刚才你做了什么，我都看得一清二楚，而且我在直播，直播间里好几万人，不少人都录屏了，你猜要是我把刚才的事情告发，会发生什么？”

    她的语气，音量，气势都运用到了极致。

    如果女店员真的有什么问题，怕是要被吓死。

    可问题是女店员也一头雾水，根本不知道发生了什么。

    “你直播……关我什么事？”她懵了啊。

    直播就直播，揪住她干嘛？

    难道要直播打人？

    嘶~

    这可是法治社会。

    “关你什么事？呵呵……我问你，刚才你做什么了？”

    “啊？我……我把大闸蟹，给李……李先生了啊。”

    “给李先生？我问你，忘月居每天固定就那么几只螃蟹，别人想要都抢不到，你一个店员，凭什么给他？”

    白月欣不依不饶，似乎已经吃定了女店员。

    可女店员更加傻了啊，大闸蟹是老板让给的，我鬼知道外面抢不抢得到？

    “主播！我有忘月居老板的电话，这店员明显打死都不会承认！”

    “对，直接给老板打电话，看她怎么办！”

    “电话号码xxxxxxxxx！”

    直播间里众人唯恐天下不乱，已经有人开始爆电话号码了。

    白月欣一看这女店员的神态，立刻嘴角上扬：“好啊，不承认？我给你们老板打电话，我倒要看看，你是不是这么嘴硬？如果你现在承认你监守自盗，我就放你一马！”

    “监守自盗？你……你可别胡说。”女店员倒退一步。

    监守自盗？

    就这忘月居大闸蟹的价格，按照盗窃罪怕是要坐牢。

    “胡说？好好好！我看看是谁胡说！”白月欣气到了，指着女店员，拿出了另一个预备手机，拨通了网友给的电话号码！

    对面立刻传来了一个不温不火的声音：“那位？”

    “你好！我叫白月欣，是个主播……直播间人数……”

    嘟~

    嘟~

    对面一听是个主播，立刻挂断了电话。

    白月欣：？？？

    什么意思？

    主播怎么了？？

    看不起主播？

    她来劲了，继续拨打。

    “有事？”这次，对面接通后，对方有些不耐烦了。

    “有事啊~请问，您是忘月居的老板么？我直播间有好几万人……”

    嘟~

    嘟~

    又挂断了！

    白月欣听着电话里的嘟嘟声，气得浑身发抖。

    怎么回事？

    这个忘月居的老板，到底怎么回事？

    “主播……你还是小心点，这个忘月居老板不简单，以前十几万人次的主播找他宣传，都要好声好气……你这……”

    “主播别作死，好好说！”

    直播间里的人开始提醒。

    白月欣这才缓过神来，是啊，忘月居的老板据说背景神秘，不是她能够招惹的。

    这次，她拨通后，声音语气都好了不少：“你好……我发现你们店员监守自盗，将忘月居的大闸蟹私自交与他人贩卖。”

    “嗯？”

    这次，忘月居的老板声音沉了下来。

    监守自盗？

    谁这么大胆？

    不可能啊，忘月居的人都是经过他精挑细选，都是信得过的人，怎么会监守自盗？

    “你确定么？你要知道，你得为你说的话负责。”

    “我确定，我亲眼看见，你们的店员……将五只极其肥美的大闸蟹，交给了其貌不扬的男人，这个人……叫做李崇，我认识……绝不会买得起你们的螃蟹。”

    “李崇，李先生？”忘月居的老板一愣，监守自盗？把五只肥美的大闸蟹，给了李先生？

    呵呵！

    “大闸蟹是我送给李先生的，希望你不要在胡说八道，再诬陷我的店员，下次我不会放过你！”

    “对，就是他……不会有错，你打算怎么处置……”白月欣还没等对方说完，就急匆匆的开口，可说到一半，却愣住了：“什么？大闸蟹是你送给李崇的？”

    “李崇他怎么会才吃得起？”

    “他就是个普通人，买个烧饼都吃两顿的人，吃忘月居的大闸蟹？”

    白月欣声音突然提高，满脸的不可思议。

    李崇？

    吃忘月居的螃蟹？

    一拿就拿五只？

    “呵呵！”

    这回，轮到忘月居的老板冷笑了。

    “李先生别说是吃五只螃蟹，他就算要这忘月居，送给他又何妨？以后别打这个电话了，若是我再知道你打这个电话，不管你是不是主播，我都要让你吃不了兜着走！”

    可白月欣，早已听不进去。

    脑海里只有忘月居老板的话。

    别说是五只大闸蟹，就算他要这忘月居都能送他？

    就凭李崇？

    他什么狗样子，白月欣最清楚了。

    当初嫁给李崇之后，她可是将这个男人，看的一清二楚。

    直播间的观众，更是刷起了666.

    这波对话，把所有人都惊呆了。

    “忘月居老板能说出这种话，证明李崇……确实不简单！”

    “我都怀疑，以前李崇做得大闸蟹，全都是忘月居的！因为只有忘月居的大闸蟹，才会看起来这么肥美。”

    “天啊……也就是说，以前李崇光是给小月欣做大闸蟹，每个月就好几百万！”

    观众都疯了。

    一个月吃掉价值几百万的大闸蟹。

    白月欣还嫌李崇没有出息？

    那什么样的人，才算是有出息？

    白月欣张大了嘴巴，僵立在原地。

    她身体微微的颤动，内心压着一口气，十分的难受。

    难道真如观众所说，他们以前一个月，就吃掉了几百万？

    他这么有钱，为什么自己不知道？

    他瞒着我干嘛？

    这个混蛋！

    白月欣本想回来装逼，让李崇知道，自己离开他后过得多么好，现在呢……

    她忽然感觉自己却成了，那个小丑？

    原来，小丑是我自己？

    “不……他不会有钱的，我不相信！”

    “他不配！”

    “就他那个邋遢样子都能有钱，那遍地都是有钱人！”

    “我要回去看看，到底是那个贱人，嫁给了他！”

    (本章完)

