    斯内普最后也没有讲他的笑话，这不得不说是一个遗憾，菲利克斯认为，教授还是很有讲冷笑话的天赋的。

    他暗暗记了一笔，明年的圣诞礼物有了。

    菲利克斯坐在斯内普旁边，正准备打趣几句，礼堂的正门突然打开了，从门外卷进大片的风雪。

    一个一身粉色的矮胖女巫走了进来，菲利克斯听到隔了两个座位的麦格教授深深吸气的声音，她的黑色眉毛紧紧拧在一起。

    这个矮胖的女巫是多洛雷斯·乌姆里奇，她身后还跟着两个人，一个是身材瘦削、皮肤黝黑的中年男巫，他的一边耳朵戴着一只金环，一副傲罗打扮。

    菲利克斯认识他，在去年福吉部长来学校参观蛇怪时，带着的就是这个人，福吉称呼他为“金斯莱”。

    另一个是一位女巫，同样是傲罗装扮，脸上罩着厚厚的围巾，从她的一些活泼的小动作可以看出年纪不大，她和金斯莱走在一起。

    邓布利多脸上的笑容敛去了，惊讶的表情只维持了一瞬间，接着他就站起来彬彬有礼地说：“真是稀客，我不知道你们会在这个特殊的日子过来。”

    “一直见不到你的人，邓布利多教授。”乌姆里奇那张癞蛤蟆的脸上堆起显眼的假笑，“我倒不是说你的这位副校长不够认真负责……都是为了完成工作，就像我，在圣诞节也免不了为福吉部长分忧。”

    邓布利多平静地说：“我完全相信米勒娃，她的工作完成得非常出色。”

    乌姆里奇似乎完全没有感觉到尴尬，但她后面的那个女傲罗已经别过头，一副不忍直视的样子。

    金斯莱站了出来，他用低沉、缓慢的声音说：“邓布利多，我们过来是有新的情报和你分享。”

    乌姆里奇立刻尖声叫了起来：“金斯莱！我才是部长任命的调查官——”

    金斯莱没有看她，不过他的下一句话也作了解释：“我只接受福吉部长和斯克林杰的命令——邓布利多，关于小天狼星·布莱克，目前有了新的进展。”

    “我洗耳恭听，金斯莱。”邓布利多温和地说。

    “有人发现疑似小天狼星·布莱克出现在了翻倒巷，据我们掌握的信息——一个倒霉的巫师被人从后面偷袭，袭击者抢走了他的魔杖。”

    “这么说，他重新武装了自己？”邓布利多说：“我原本以为，他会游荡在学校和霍格莫德之间呢。”

    金斯莱说道：“我们之前也这么认为，所以对那边放松了警惕。但他可能比我们想象中更加狡猾，我明天就要去伦敦了——这位是唐克斯，斯克林杰希望能通过她传递消息。”

    “唐克斯？”邓布利多微笑着看向年轻的女巫。

    “是我，邓布利多校长，见到您真是太好了。”女傲罗摘下遮着脸的围巾，热情洋溢地说。

    金斯莱解释道：“唐克斯大部分时间还是在霍格莫德，仅仅作为一个预防措施。”他瞥了一眼正不耐烦地摆弄袖口上粉色蝴蝶结的乌姆里奇，“而且她也可以约束摄魂怪。”

    邓布利多颔首说道：“没有问题，霍格沃茨在这件事上和魔法部有共同的诉求。”

    金斯莱沉默了下来，这个男人带着一股沉稳、不多话的气质，正事说完后，他的存在感就立马降低了。

    和他相反的是，乌姆里奇总算找到了机会，她用别扭的小姑娘的声音说：“感谢金斯莱的发言，邓布利多教授，我希望你能再考虑一下，唐克斯——某种程度上，不够循规蹈矩，魔法部很愿意派出一个常驻小组……”

    “关于这个问题我们不需要谈论了，乌姆里奇。”邓布利多坚持说，“回去告诉福吉，如果他有什么想法，让他直接来找我。”

    菲利克斯在一旁差不多听明白了，乌姆里奇和金斯莱并不是一伙儿的，乌姆里奇的背后站着福吉，可能是试探，或是这个女人自作主张，总之，她想把触手伸进霍格沃茨，结果被麦格教授和邓布利多先后撅了回去。

    而金斯莱虽然也听福吉的命令，但他明显不在乎乌姆里奇这个调查官的态度，这次来也是听从斯克林杰——傲罗办公室主任的指挥。

    他们很快离开了，有了这段插曲，教授们都没什么心情说笑。话题不可避免地扯到乌姆里奇身上，布莱克的威胁离得太远，但这个癞蛤蟆女士实在难以让人产生好感。

    麦格教授尖锐地说：“我不是说别人坏话的人，但乌姆里奇——”她的鼻翼有些发白，明显被气得不轻。“如果你知道她是怎么对待下属和自己家人的，就会理解我的感受了。”

    “乌姆里奇对家人不好？”菲利克斯问道。

    “呵！她多次宣称自己‘已故的’父亲生前是威森加摩的杰出人物，但其实他活得好好的呢。”

    弗立维皱起眉头回忆着：“我好像有点印象，乌姆里奇这个姓氏还是很罕见的。我记得十几年前，魔法部有个姓乌姆里奇的打扫卫生的人……”

    这时候，终于有学生过来了，两个一年级学生结伴出现，没过多久，一个六年级的斯莱特林学生阴沉着脸来了。

    教授们谈论的话题重新轻松起来，邓布利多中途离开一次，再次出现时带回来一堆银色的爆竹，“这是爆竹帽，和比比多味豆一样，每一次都是一个惊喜。”

    他给桌上每一个人发了一个，语气欢快地问：“有谁想试试吗？”

    菲利克斯看向斯内普，邓布利多顺着他的目光看了过去，他眨眨眼睛，笑着说：“西弗勒斯，你绝对不愿意错过这个。”

    说话间，哈利、罗恩和赫敏赶来了，他们惊讶地看着斯内普一脸不耐地拉开一枚银色爆竹的拉线，爆竹砰地一声散开，露出一顶女士尖顶帽。

    邓布利多把帽子递给斯内普，但斯内普想也不想直接推开了，于是邓布利多马上用它换下了自己的巫师帽。

    “圣诞快乐，女士们，先生们。”

    哈利他们目瞪口呆地看着邓布利多的新形象，一时间说不出话来。

    这顿大餐吃了足足两个钟头，大家都很尽兴，没人再去谈论乌姆里奇这个倒人胃口的话题，除了中途特里劳妮出现，在落座前非要数一遍人数，当她数了两遍还是十三这个数字时，忍不住一阵大呼小叫。

    直到菲利克斯礼貌地提醒她，她可能忘了把自己算上，特里劳妮才默不作声地坐了下来。

