    热尔兰球场。

    球场虽未上座率爆满，但球场内的助威声势仍然震耳欲聋。

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战！

    两队球员全情投入攻防中，里昂主场作战率先拉起节奏发动快攻。

    白里安与姆恩巴两翼齐飞边路奔袭之后迅速传球找中锋位置上跑位机敏的拉卡泽特，里昂这快攻打法在过去半个赛季威力不俗。

    摩纳哥防线发挥稳健，早有准备应对里昂的边路冲击，边后卫干扰出球，后卫与后腰夹击拉卡泽特，防守成功立即也发动快攻。

    但当中场中路组织攻势时却遭遇到了里昂强悍中场的疯狂扫荡。

    中场展开拉锯战，摩纳哥一开始组织攻势遭遇了狙击。

    于是中场阵线便略微回撤，收紧距离主动接应，可里昂中场仿佛是见到防守有成效，于是便主动向前压迫。

    得寸进尺！

    当比赛刚过10分钟时，里昂却已经隐隐有前场高位压迫的趋势。

    摩纳哥被迫打起了老本行的防守反击。

    比赛第13分钟时，当拉吉断掉白里安从左路传来禁区的传中球之后，摩纳哥从禁区前沿地带发动快攻。

    图拉朗一脚中长距离的传球输送找到了前场中线右路的哈梅斯-罗德里格斯。

    此时里昂中场才发现他们与自家的后卫距离有多远！

    再快速回防已然有些来不及了。

    哈梅斯-罗德里格斯剑走偏锋，直接从中场边路盘带启动走内线，刚推进十码，眼看回防的里昂中场戈纳隆斯即将近身，他却将球贴地斜传前场左路。

    叶一锋一开始与哈梅斯-罗德里格斯在平行位置，区别只是他在左边路。

    但他全速向前启动，要比哈梅斯-罗德里格斯盘带推进速度更快。

    当哈梅斯-罗德里格斯的传球传到自己跑位的右前方时，叶一锋果断内切目标指向里昂禁区！

    里昂右边后卫米格尔-洛佩斯立即收入内线，叶一锋触球第一下便是趟球向禁区内！

    米格尔-洛佩斯扭身就要去追球，可叶一锋却在奔跑线路上主动对抗将米格尔-洛佩斯撞开！

    米格尔-洛佩斯注意力在足球上，他本以为自己能够抢先触球，明显有些托大！

    被叶一锋撞了一下后他像是被弹开，脚下步伐完全凌乱了，踉跄两步后失衡摔倒在地！

    里昂主帅加尔德面部肌肉仿佛拧在一起，这画面简直让他不忍直视！

    现场里昂球迷也瞬间偃旗息鼓，屏息凝神地关注这次摩纳哥的危险进攻！

    即便是作为观众也意识到了叶一锋有些不同寻常！

    叶一锋再大步流星冲入禁区内，眼看里昂中后卫比舍瓦茨即将斜向回防到位。

    叶一锋抢先一步在禁区内右脚停球后主动后撤半步压低重心，又是主动对抗！

    比舍瓦茨被叶一锋挡住了去路，作为一名190公分身高的后卫，他绝对在力量上不可能输给叶一锋。

    但问题就在于叶一锋主动对抗外加压低重心，仿若立地太岁！

    比舍瓦茨撞在了叶一锋的后背上，这个时候由于叶一锋压低重心，比舍瓦茨看起来比叶一锋要高出一头不止！

    比舍瓦茨眼见自己冲撞下叶一锋身体微微前倾似乎要摔倒下去！

    他顿时气血翻涌！

    这小子他妈的是要骗点？

    如果自己这个时候将叶一锋撞翻在地的话，搞不好还真会被判罚点球！

    他立即撤力后扭身要找其他角度从侧面直接伸腿断球。

    可就在他撤力的瞬间，叶一锋却身体前倾中顺势向前一步后弯着腰将球向右前方用左脚一扣，身体顺着足球滚动方向迈开脚步跑动时身体同时挺直起来！

    比舍瓦茨意想不到叶一锋恰到好处地拉开了与自己的距离，他再追！

    可叶一锋两步之后已经来到禁区点球点前，观察了一眼球门，左脚支撑身体，右腿摆动，神情冷酷的他盯着脚下的足球，射出的瞬间抬头望向前方，眼神锐利如刀！

    门将安东尼-洛佩斯在出击半途，果断地扑救出去，可还是慢了！

    他扑出去的方向正确，如果早一秒能下压重心的话，这球也大概率能扑到！

    但足球还是抢先一步飞过了他的扑救封堵范围，飞入了他身后的球门内！

    热尔兰球场客队球迷看台上的摩纳哥球迷欢声雷动，惊喜又疯狂地为叶一锋的进球喝彩！

    “叶一锋！三轮联赛未能进球之后，叶一锋再次打开进球账户！

    这个进球他的表现简直像一辆小坦克！

    当他第一下趟球时，我本以为他趟大了，没想到他却在突破中与米格尔-洛佩斯主动对抗后令对方失衡摔倒在地。

    在禁区内用护球的方式挡住了比舍瓦茨后又快速地扣球形成射门！

    没有人能精准地描述叶一锋在球场上的风格，如果一定要定义，那我愿意说他的风格就是进球！

    用各种你能想到或想不到的方式进球！

    里昂开场攻势凶猛，但防线给了摩纳哥太多的空间，他们中场扫荡积极，却将后卫线置于险境。

    我们能够感受到里昂争取胜利的决心与意志，可这缺乏了些许理性。

    摩纳哥抓住了机会，现在他们在客场1:0领先里昂！”

    里昂主帅加尔德神情又变得有些茫然中带着些许无辜！

    发生了什么？！

    拉涅利大笑着鼓掌！

    刚才叶一锋的表现就像是一头下山猛虎！

    有技巧，却绝对不花里胡哨！

    对抗卡点简直完美！

    而接下来的一幕震撼全场以及所有电视机前的观众！

    足以载入法甲本赛季的经典画面！

    叶一锋见到足球飞入球门内之后的第一反应就是转身，他拔腿开始了狂奔，冲向摩纳哥的半场！

    无论是里维埃，哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥，或是孔多比亚，他们都没能第一时间追上或“拦截”下来叶一锋。

    叶一锋狂吼着奔向摩纳哥的禁区，这一口气冲刺绝对看呆了所有人！

    而当他快要冲到摩纳哥禁区的禁区时，他一手指向快要跑到他身边的库尔扎瓦，一手指向了已经对他张开怀抱大笑着的苏巴西奇！

    距离苏巴西奇还有两米时，叶一锋起跳，整个人在空中抱住了苏巴西奇！

    库尔扎瓦过来时，叶一锋伸手搂住库尔扎瓦，喘着粗气对两人坚定地说道：“刚才这个进球，你们都有功劳！谢谢！”

    苏巴西奇搂着叶一锋笑着说：“看到你变得更好，又为球队进球了，这对我来说就够了！加油！”

    库尔扎瓦却在这时咧嘴道：“你欠我那一票美食，按摩，出海，什么时候兑现？”

    叶一锋哈哈大笑道：“谁让每次我休息的时候，你都要去国家队报到？”

    摩纳哥众将欢庆进球之后，叶一锋忽然感觉自己这差不多是一口气冲了超过百米，他需要缓一缓。

    没办法，太激动了！

    当时脑子就没想那么多。

    只想拥抱苏巴西奇和库尔扎瓦。

    多少个黄昏下的训练场，两人陪着叶一锋加练，总算在赛场上看到点儿回报了。

    里昂丢球后也清醒了几分。

    中场不敢高位压迫，生怕再被摩纳哥快攻打穿了防线！

    两队开始了比较均衡地攻防对抗。

    里昂三叉戟白里安，拉卡泽特，姆恩巴多数在外围远射，偶尔拉卡泽特跑位前插能够觅得良机。

    比赛第23分钟时拉卡泽特就在小禁区线上凌空垫射险些攻破摩纳哥的球门，幸亏苏巴西奇出击封住了角度用身体将球挡出。

    摩纳哥这边中场能够流畅地组织攻势之后，右路攻势再次活跃起来。

    穆蒂尼奥与哈梅斯-罗德里格斯在前场快速短传配合后，哈梅斯-罗德里格斯如果没有内切射门便会给叶一锋和里维埃输送炮弹。

    里维埃在禁区内想要获得机会比较困难，新秀中后卫乌姆蒂蒂对他的防守十分成功。

    但叶一锋这一点却让里昂有些头疼。

    葡萄牙边后卫米格尔-洛佩斯被叶一锋欺负得有些心态爆炸！

    比赛第27分钟时，当叶一锋再一次从边路强行突破后与对方身体对抗中胜出，叶一锋这一次更狠，直接在切入禁区后卡位后停球瞬间对抗将对方挡开，米格尔-洛佩斯被弹开后咬牙再上前时，叶一锋却趟球离开。

    米格尔-洛佩斯扑空后自己直接扑倒在地！

    叶一锋在禁区左肋地带起脚射门！

    结果足球擦着近门柱外侧打在了边网上。

    里昂众将见米格尔-洛佩斯狼狈不已，中场费里不得不缩小自己的活动范围，主要协防边路扼守内线能够第一时间支援米格尔-洛佩斯。

    比赛第31分钟，弗法纳后插上来到禁区前沿地带的远射令摩纳哥众将惊出一身冷汗！

    足球只是略微高出横梁！

    里昂球迷扼腕叹息。

    3分钟之后摩纳哥进攻再次在前场右路制造出威胁。

    穆蒂尼奥在与哈梅斯-罗德里格斯配合时两人交错换位扰乱了里昂防线。

    横切来到中路的哈梅斯-罗德里格斯接应穆蒂尼奥的回传球，他冷静地观察前方形势，敏锐地洞察到里昂防线破绽。

    乌姆蒂蒂封锁住了里维埃，但比舍瓦茨却有意地封堵哈梅斯-罗德里格斯的前进线路。

    便在这时哈梅斯-罗德里格斯原地将球挑传比舍瓦茨身后！

    比舍瓦茨看着足球越过自己头顶，他连忙转身，可映入眼帘的却是叶一锋已然内切反越位杀到了禁区左肋腹地！

    迎着落下的足球，叶一锋显然缺乏对自己非惯用脚左脚去射门的信心，于是直接鱼跃冲顶！

    足球距离地面接近一米的位置被叶一锋用额头狠狠顶向了球门远角！

    里昂门将安东尼-洛佩斯正冲向左门柱封锁近角，在叶一锋冲顶瞬间，他连忙做出扑救动作，伸出去的左手试图将球挡出去，但手掌与足球就差几公分的距离！

    人还未落地，他就扭头回望。

    其实不用那么麻烦，他只要看一下近处冲顶之后扑倒在地上叶一锋的反应就知道结果。

    叶一锋直接从地上双手撑地如同弹起，扭身咆哮着奔向角旗区！

    球进了！

    当他来到角旗区时，他双臂交叉护在面前，微微低头的他在抬起头的同时双臂缓缓张开。

    俊朗的面庞神采飞扬，充满着自信！

    而他的双臂张开一前一后呈现出咏春起手式。

    在场边摄像机镜头中那逐渐呈现在电视观众前的画面格外霸气四射！

