    抬头看看天，外面还在下着血雨……

    顾惜玖自然也想到了这一点，她手指握紧了腰袢的剑柄——

    “姑娘且勿紧张，城规虽然不可废，但这城规既然是本城主制订的，自然也有通融的余地。”

    “呃？”顾惜玖挑眉：“如何通融？”

    叶翎微笑看着她，那一双丹凤眼眼波风流华艳：“你们如果能猎得一品灵晶石，本城主就做主，让你带进来的所有人都留下！”

    顾惜玖：“……”

    对这样的条件她无法不答应，她轻吸一口气：“好！”一品灵石她和帝拂衣猎到过，只不过已经吸收干净了，要不然现在就可以交差了。

    一抬头，见那叶翎城主还在看着她，那眼神——

    顾惜玖有一种被野狼盯住的错觉！

    她抬头直视着他：“城主不会是想让我们现在就出去猎取一品灵石吧？”

    “当然不。”叶翎笑了，笑容很温和，谦谦公子一般：“你们可以等雨停以后再去，三天之内只要能取得灵石就可以。姑娘和这位公子是人才，本城主对人才总是看顾些。”

    他弹了一下指甲，吩咐身边人：“去把城南的那一片民区清出来，让这些人住下。他们奔波了这么久，想必也累了。”

    “是，城主！”有人转身飞奔而去，显然是按照他的安排去收拾了。

    顾惜玖倒没想到他会如此网开一面。

    看来这个人倒真是爱才如渴——

    对这个人的厌恶稍稍消除了一些，于是她向这位城主道了一声谢。

    叶翎又看了她一眼，眸底笑意清浅，仿佛柔情满满：“不必客气，顾姑娘有事的话，可以去放鹤斋寻我。”一转身，飘飘又踩着那几名少女的身体回到下船的位置，懒懒说了一句：“船来。”

    于是，那艘一直在大广场上空做绕圈运动的大船又飞了回来，叶翎不知道从何处摸出一柄伞，伞柄在他掌心一转，伞面旋转，他人也跟着这旋转的伞飘飘飞起，直接上了那船……

    他身材极好，这样一个动作做下来，潇洒如仙，常常引来喝彩声一片，也常常引得在场的那些女子目光狂热追逐……

    他在船头坐下，垂眸看向下方，不动声色地想要收获一堆迷妹视线，却没想到那些女子视线并没有在他身上，她们一直偷看的是站在顾惜玖身边的那位紫袍男子——

    那紫袍男子站在那里明明什么也没做，脸上还戴着面具，连眼形也没露出来，偏偏鹤立鸡群一般，给人极强的存在感！

    叶翎垂眸看了看自己身上的紫袍，他的紫袍样式繁复，上面用银线绣了海水云纹，海水间一条蛟龙张牙舞爪，极为华贵，最好的绣工，最好的衣料，他每逢穿上这套衣袍时感觉自己就像俯视天下的帝王……也觉得这个颜色也就是自己配穿……其他人穿上就是不伦不类东施效颦。

    因为他穿这个紫色特别玉树临风，特别有帝王范，而其他人就穿不出他这个气度，所以他并没有禁止城民穿紫色衣袍。