    他这句话，顿时就让孙花如坠冰窟，整个人都有点懵了，像是被一盆冷水从头到尾给浇彻，浑身打了个哆嗦！

    不过孙花还是立刻就反应了过来，赶紧低下头，深深鞠躬，用着最卑微的语气说道：“我错了，张先生！”

    她知道，这个时候最好不要解释，更不要找任何借口。这些倭国人，根本就不听任何借口，认为找借口是无能的表现。

    同时，这个张先生，或者说是‘东岛先生’，他更讨厌别人在失败的时候，故意找借口来甩锅。

    孙花曾经亲眼看见过，这位东岛先生用一根高尔夫球棍，把一个办事不力，还敢找借口的下属活活打到晕过去，打得满脸是血，然后被保镖给拖走后，她就再也没见过这个下属。

    而这个下属，在犯错之前，可以说是东岛先生最得力的助理，深得他的信任跟看重。

    对于这样跟随自己不知道多少年的得力下属，他都能够下这么狠的手，孙花几乎不敢想象，如果自己敢在东岛先生面前找借口的话，自己该会是什么样的凄惨下场。

    所以她直接就鞠躬道歉，一句废话都没说。

    果不其然，这一手，在东岛先生面前确实比较好用，让他的表情稍微缓和了几分，随即就抬了抬手，冷声说道：“看在你是为我办事的份上，我可以饶你一次。”

    “现在，跟我说说这里到底发生了什么，以及，是谁把小田给打成这副样子的！”

    孙花听到这句话，才敢抬起头，却仍然不敢直视东岛先生的眼睛，只是微微低着头，小声解释了起来。

    她把事情的来龙去脉给解释清楚以后，就咬牙切齿地侧着身体，用余光扫了陈苍生一眼，随即道：“就是这个人！派人把小田先生给打成了重伤，还放话不把您的面子看在眼里！”

    东岛先生闻言，眼里的寒光一闪，直到这个时候，他才朝陈苍生看了过去。

    在此之前，他的眼睛里，根本就没有看任何人，这种举动展现出来的意思就是傲慢，高高在上的傲慢！

    他认为，在场没有一个，值得被他放在眼里，就算是孙花，也只是因为替他办事，才会有资格跟他对话。

    但，也仅仅只是对话的资格而已。

    孙花在他看来，只不过就是一个工具，一个玩物，早就玩腻了，现在还有点利用价值，那就拿来办点事儿，办完了，随手就可以抛弃！

    然而，当他的目光从孙花这里，转到了陈苍生那边时，一眼就看到了站在陈苍生身侧的王慕清，以及另一旁的左秋白！

    这二女，让他的表情一楞，随即就露出了狂喜的神色。

    他之前倒是听说了孙花的汇报，说这里找到了两个极品美女，只不过，那时候他都已经不对孙花报以任何信心了，也觉得这段时间在黄金号上，把能玩的极品女人都玩了个遍，能入他眼的女人，实在是太少了，所以他也就没有继续强求，更没有为难孙花。

    可是他真的没有想到，孙花居然不是在夸大其词，而是真的找到了如此极品的女人，极品到让他看一眼，就挪不开目光了。

    更主要的是，这还不是一个，而是两个！

    这两个女人，都满足东岛对于极品的标准，一瞬间，就变得有些心痒难耐了。

    于是乎，他根本就没注意那边的陈苍生，更是把之前孙花汇报的事情给抛到脑后，直勾勾看着左秋白和王慕清，看了一会儿后，咧嘴一笑，露出了几颗黄牙，满意无比道：“孙花，想不到你还真的给了我一个惊喜？”

    孙花一听，立刻就知道是这两个女人已经入了东岛先生的眼，连忙道：“只要您满意就好，不过……”

    她犹豫了一下，还是把左秋白能拿出一百亿现金这件事情告诉了东岛。

    东岛闻言，倒是小小地意外了一下，一百亿龙国币，这可不是什么小钱了，就算是他，也得仔细考虑之后才能拿出来。

    当然了，仔细考虑，是因为他身为六棱集团的总裁，必须要为这个万亿集团的利益去衡量事情，并不代表他拿不出来。

    恰恰相反的是，东岛不光能够拿得出来，而且还拿得非常轻松，只要他想，随时都能够调用数百亿的资金，而且没有任何负担，至于上千亿的话，那就得需要集团内部讨论了。

    不过，对于左秋白能够拿出来一百亿，他还是有些惊讶，随即就是惊喜了。

    “呵呵，这种优秀的女人，才配得上我东岛三郎！”

    他的眼睛里，全都是贪婪，上上下下打量着左秋白，那种侵略性的目光，把左秋白看得非常不舒服，瞬间就轻蹙秀眉，有些不满了。

    “一个倭国人，也敢这么嚣张？”

    王慕清这时也是站了出来，挡住了东岛三郎的目光，语气冷漠无比道。

    东岛三郎脸色微变，盯着王慕清道：“女人，你最好谨慎你的措辞，要知道，我虽然喜欢女人，但是女人对我来说，只不过就是玩物！以我的身份，就算是你们龙国的世家，都要对我恭敬客气！”

    “是吗？”王慕清冷冷道：“那就只能说，你遇见的龙国世家，只是龙国的败类而已。对于你们这种畜生不如的东西，就该把你们狠狠打疼了再说。”

    “你说什么，再说一遍试试看！”

    这次，还没等东岛三郎开口，站在东岛三郎旁边的贴身保镖，就站了出来，用生硬的语气对王慕清警告了起来。

    对于他的警告，王慕清压根就懒得搭理，表情平静无比，指了指那边如同死狗一样的小田，说道：“我对付他只用了两招，要不，你来试试自己能撑几招？”

    这句话，瞬间就点燃了几名保镖的怒火，尤其是同为倭国人的那几个，他们跟小田的关系也比较好，更主要的是，王慕清这样的姿态，完全就是在打他们的脸！

    能够贴身保护小田的，自然算得上是倭国的高手，现在却被一个女人给打倒了，这简直就是耻辱！

