    定然是疼的吧。

    叶青看着盛孔昭紧皱的眉头，心跳的厉害，自己的眉头深深也不曾察觉。

    虚虚落落的银针扎在各个大穴，朔风这才停下了手中的动作。

    “我只学了些皮毛的医术，只能暂且为他压制住热毒。具体还得让朔春来。”

    朔春几乎是被人生生的拉了过来，一个傲气性子险些动了怒，却不想看见盛孔昭这幅样子，也再不敢怠慢。

    朔春的眉头越皱越深，等彻底整治出结果已经是有些怒火。

    “热毒本就无解，如今还被激发出来！如今只能开点药吊着命，但如果不彻底找到解药根治，最多只有一个月的时间。”

    在场的人震惊的险些将眼珠子掉出来。

    柳洛书默默地垂首，眼中的苦色不想让任何人窥见。只有声音有些颤抖，甚至都说不完整句子。

    “是，我的错。”

    叶青知道此刻柳洛书自责的不行，只是如今盛孔昭生死未卜，整个事态一团糟，她也实在分不出精力来照顾他的情绪。

    就连她自己…也心乱如麻。

    叶青还是如往常一般，面色从容，只是一向好看的红唇如今已经没了血色。只有叶青自己知道，自己那左胸膛三寸的地方，已经险些冲破了枷锁，冲向不知名的地方，想要将一切都毁灭个干净。

    “王爷就可以只手遮天吗？王爷就可以草菅人命吗？我就不信这世间半点公理都没有了！”

    她紧紧的缴衣袖，几乎是勉强至极的咬牙吐出了几个句子。

    随后便三步并作两步，瞬时冲出门去。

    “叶青你去哪儿？！”

    “告御状！”

    已经是气急攻心。

    却被柳洛书一把拉住了。

    “你也要拦我？”抓着自己的那只手也在颤抖，叶青深色不明的看了看柳洛书纤白的手，复抬头看他。

    这时候的叶青仿佛是一只失了神志的猛兽，带着不择目的不罢休的决绝，逮着谁便要将谁咬下一块肉来。

    柳洛书心下一惊，却是苦笑:“小青，你冷静些。你仔细想想，如今这种情况，告御状又有什么用？”

    叶青顿住了脚步，她眼睛通红，带着平日里从来没有的脆弱。

    柳洛书震惊着吞咽了一口口水，才又开口:“且不说以你的身份，定然是见不到皇帝。就算你见到了皇帝，这天香豆蔻不仅无毒，还是名贵的补药，你去告，又拿什么告！谁会相信你？！”

    “若是庆王不要脸反咬你一口，说你污蔑皇亲国戚，到时候你又该怎么办？你若是出事了，就算盛大人醒来，又能如何？”

    一字一句犹如刀锋，又仿佛掷地有声的珠玉，理智至极，让叶青找不出半个反驳的字眼。

    只有叶青自己知道，她现在已经乱了。她不知道该怎么办，她只能用她能想到的任何方法。去挣扎。

    第一次，叶青痛恨自己没有学医，更没有那么强的手腕。

    “你们出去吧，我照顾他就好了。你们都出去。”

    在场众人欲言又止，却不好在多说什么。

    门扉静静地掩上了，屋子里静的很。

    叶青已经没了方才失态的模样，只是低垂着眉眼，坐在盛孔昭的床边。

    “发热了，发热了。”昏迷不醒的人额头滚烫，叶青脑子发馈，只能慌慌张张的拧了湿冷的帕子敷在盛孔昭的额头。

    以前有一次盛孔昭发热，她傻不愣登的拿自己的身体冲了冷水然后再去抱盛孔昭。被朔风嘲笑一顿之后也就学了乖，如今也知道用冷水帕子给人降温。

    来来往往，换了又换。

    盛孔昭在夜深时候醒来，学士府的小斯奴仆都已经睡下了。只有叶青还在打折瞌睡，撑在床前，却是倔强的不肯睡着。

    盛孔昭又是心疼又是酸涩，只能轻轻的抬手给人披上一张毯子。

    盛孔昭稍微有了些动静，叶青就已经惊醒。

    一睁眼看到的就是醒来的盛孔昭，手中正拿着小毯子，僵在了半空。

    叶青听到自己心脏剧烈的跳动，她知道，那是一种足以排山倒海的得而复失的喜悦。

    她小心翼翼的抱住盛孔昭的腰腹，窝进了盛孔昭的怀里。

    这人方才还发热的厉害，如今的怀抱却有些冷。

    叶青闭了闭眼:“我很害怕。”

    盛孔昭猝不及防的被扑，他从未见过叶青如此示弱的模样。猜测来龙去脉，也知道这一次是彻底将人吓着了。

    他失笑着抱了抱她:“别怕，我在。”

    一听到这里，叶青的眼泪仿佛开了阀，一行一行落下来，染湿了盛孔昭的衣襟。

    “你怎么哭了？”盛孔昭手忙脚乱。

    “朔春说，若是找不到解药，你就只有一个月好活了。”

    盛孔昭小心翼翼的给人擦着眼泪，仿佛遇见珍宝一样，把人抱进怀里。

    声音也是柔情似水。

    “你别怕。此番中毒，至少让我们知道，事情是庆王的手笔了。庆王此人，阴险狡诈的很，也从来不做无用功。我区区一条命，他不看在眼里。给我下毒，无非是想以此威胁我投诚或是彻底闭上嘴。他不会轻易让我死的。”

    叶青的眼泪止住了，她眼睛红红的，在盛孔昭的怀里抬起头来看着他。

    一副我见犹怜的模样。

    盛孔昭揉了揉叶青的脑袋，一个湿热的吻落在了叶青的额头。

    “好歹知道了是谁做的，就有机会找出解药，不会比以前大海捞针更难了。阿青，相信我，好不好？”

    只是盛孔昭从来不知道，庆王为何要给他下毒。如今盛孔昭碧落山庄庄主的身份并没有公诸于世，于情于理，他此时不过也只是官场沉浮的小角色，绝对无法成为左右棋局的人。

    先是绑架叶青找他谈话在先，如今下毒在后。

    盛孔昭倒是确实猜不透，庆王葫芦里到底卖的什么药。

    盛孔昭默默地出了神，叶青却彻底被这一番话说服，缓缓的颔首。

    “你的热毒一直在体内？”

    朔春今日说天香豆蔻只是诱发了盛孔昭体内的热毒，足以佐证盛孔昭体内的热毒早就存在。

    那么这些年，盛孔昭到底吃了多少苦。

