    音律交织这片虚空，无数音符跳动而出，化作卍字佛文，密密麻麻挥洒，天地间金光一片，形成金色的海洋，掀起可怕的金光巨浪，汹涌冲击着幽魔神主的躯体。

    只见他魔躯之上，魔魂之气受金光洗礼，不断遭受弱化，当佛音入耳，充斥魔意之中，魔躯都变得模糊起来，似要消散掉一样。

    “南天佛界的大日金光咒。”

    幽魔主面色微动，双掌间大道魂力释放，浓烈的黑色烟雾将他躯体包裹，维持道意不散。

    论道行与神力，天音主不及他，即使加上一个废物奋威，这也本该是一场压倒性的战斗。

    然而对方修行的佛法音咒，恰恰有些克制幽魔主的魔魂之道，那上古神琴也得到过一位南天大佛的佛法加持，接受了祝福，使得威力更强。

    如此一来，让幽魔主生出一种有力无法施展的束缚感。

    另一边，鬼谛与玉虚皇也陷入胶战之中，神道皇者，且神号沿用玉流极的姓氏，显然玉虚皇出自云泽圣王嫡系，不仅神力强大，道行也不低，轮光中同样看不到神脉，完全由神华聚成。

    黄泉和白神之间目前还看不出谁占据绝对上风。

    玄炁由摩屠挡住。

    随着四神界精锐全部与两大神王军团交手，战局面积被拓开，修罗峰方圆每一处都爆发着尤为惨烈的激战。

    “与其他神道相比，杀戮道、黄泉道、鬼道和幽魔道更加极端和异类，刚开始交锋或许占些优势，随着时间推移和逐渐适应，慢慢会被对手克服。”

    秦浩眼观八方，神念所及，每一处战团尽收眼底。

    修罗卫杀性的疯狂，骨道的坚固不破，鬼道的恐惧以及魂道的诡异，令初临古冥域的两大神王军吃尽苦头，由于第一次遇到未曾遭遇过的道意力量，难免被打个措手不及，以致发挥不出应有的战力。

    但这种情况持续不了多久，君莫和玉流极带来的队伍并非普通天轮，也属神王的精锐之师。

    黄泉、鬼谛和幽魔一时压不住对方的神主力量，主要还得看修罗，修罗才是主宰这方战场的核心力量。

    秦浩抬头望去，智相和戮伐者联手，借混沌神器轮回镜的大道轮回之力，暂时拖住了天督。

    然而变数于此刻出现，与上级交手中，恶相的神意气息与之前相比，出现了一丝丝的衰弱，在上极手里渐渐有些吃力。

    “他们都是修罗神魂的一部分，虽然继承了不同的能力，但毕竟不是本体。”

    秦浩对相杀道了解不深，甚至现在才知道，当初混在红衣精锐里，突然向他出手可怕的恶相，也属于修罗的一道魂相。

    力散而不能久持，这个道理他懂，即使再强横的神灵，也躲不掉亘古制衡的规律。

    恶相神力衰退前不能打倒上极，被打倒的便是他自己。

    “局面开始出现不利的征兆，平衡的天平会随着时间加深一点点倾斜，修罗、黄泉、鬼谛和幽魔任何一个一旦落败，劣势会被瞬间扩张。”

    秦浩知道自己不能坐以待毙，纵然智相告诫他没有命令不要妄动，甚至让他连一句话也不准说。

    但他必须去做点什么，否侧照此下去，四大神界溃败仅是时间问题。

    秦浩脚尖点地，不理后方加康、璎珞他们的阻拦，身躯朝着前方战场飘去，漆黑的大道轮光绽放开来，充斥毁灭气息的力量随着邪灵摇曳，让秦浩再度化身成为杀戮界的一尊邪神。

    随着手掌缓缓探出，血色的屠戮之枪在握，秦浩一枪刺穿而去，天地间被恐怖的枪芒贯穿开来，无数哀嚎与哭丧交织的声音席卷，枪光变成无数刺目的疾流，邪灵与之飞舞，将一名名衣甲神圣的神王军战士湮灭。

    “君莫，滚出来。”

    秦浩放声高喝，血枪指着前方，声音滚滚而去，咆哮在天地间。

    无间神域一战，君莫持劈天棍入阵，杀剑修如入无人之境，包括南院长在内，无人能堪一棍之力，当时便是刺激秦浩与他一战。

    今日，秦浩以彼之道还施彼身，枪指神王军，君莫可敢一战？

    “手下败将。”

    君莫远远望着，表情带着一丝不屑，掌心之中，大道神华缓缓聚成棍影，提棍欲迈步出战。

    “殿下，此子神力极邪，不可同日而语，您乃神王子嗣万金之躯，不可受其引诱，还是由属下代劳吧。”

    旁边，一名身披璀璨神甲的神将开口说道。

    君莫步伐停止下来，阴沉的眼瞳注视着秦浩的身影，开口道：“不要杀他，我要活的。”

    “遵命。”

    这神将披风甩动，一脚踏出，身影瞬间从大军脱离，似一团速度极快的流星，从浩瀚战场飞驰而过，转瞬变的降临在了秦浩头顶。

    “孽畜，还不束手就擒。”

    起掌重重拍下，神光交织的掌印如同巍峨巨峦，仿佛一方苍天砸了下来，汹涌镇压而落。

    秦浩抬头冷冷扫了一眼，一根食指伸出，太古丹尊族流传的凝丹指演化成击敌毙命的点金指，邪力顺着手臂蜿蜒，蕴藏杀性的轮光中邪灵嘶嚎，像是有无数凶残的灵魂注进这一指当中。

    随即，指尖邪芒一闪，无匹锋锐的光线朝天而上，贯穿了一切，压落的山岳掌印崩散，道意瓦解一空，光线没入对方的护体神甲，从这名神将的神源贯穿，由后背透体而过，飞向了更远的天际。

    “不。”

    悲哀的呐喊挡不住死亡降临，神源贯穿的一瞬间，威风凛凛压在秦浩头顶的天诏神将，甲胄骤然四分五裂，身躯被体内的无数光芒穿透开来，爆成了一团血雾。

    

