    “毕竟你这么可爱。”少年开玩笑似的说了一句，微微俯身，与凤初嫣平视的姿态，嗓音不紧不慢，不轻不重：“你不用有所顾虑，我帮你有我自己的目的，但是我不会害你。你可以选择不信我，这是你自己的权利，我不会去干涉你。”

    面前的少年说，

    他不会害她。

    阳光照耀在少年身上，像是给少年漆黑的眼瞳中散落上一层细碎的星辰，泛着淡金色的光。

    她该信他吗？

    信一个未曾见过几面的，

    熟悉的陌生人。

    甚至连他的名字都不知道。

    可是凤初嫣却像赌一次，为面前这个少年赌一次，就这一次，就当是成全了她这一生唯一可以肆意的一回。

    “我信你。”

    凤初嫣这么说。

    染白轻笑了一声，少年微微垂眸，唇角勾笑：“乖女孩，你要知道，你费劲一切想要争取的东西，也要有一个底线，别越过这个底线，知道吗？”

    凤初嫣似懂非懂，只是说：“我听到了……”

    “走了。”少年站直了身形，气息邪佞，肆意的扔下一句话，就转身离开。

    看着少年修长挺拔的背影，凤初嫣不知道哪来的勇气，突然站起身来，喊：“喂！”

    少年停住脚步，回眸看她。

    对上少年的目光，凤初嫣鼓起勇气，问道：“你叫什么名字？”

    直觉告诉凤初嫣，如果她不问出这个问题，可能会遗憾一辈子。

    “嗯……你不会想知道的。”少年眉眼如画，挑眉浅笑：“这样很好。”

    少年走远了。

    没有理由的出现，没有理由的离开。

    无声的告别。

    凤初嫣愣愣的站在那里，她忽然仰头，看着天上的阳光，有些刺眼，但很温暖，凤初嫣伸手遮住了眼，忽然之间有点想笑，心底沉郁的气仿佛一扫而空。

    封落回头看着凤初嫣傻笑的模样，面前一万只草泥马奔腾而过。

    我~%?…，#*'&℃$︿?

    宿主又祸害一个妹子！

    当然，

    封落也只是也只是在心里想想，要是放在染白面前说的话，它是万万不敢的。

    “宿主你到底为什么要帮凤初嫣啊？”封落可不信染白有这么好心，毕竟都相处这么久了，宿主这个人它就算是不清楚十分，也……清楚一分？

    那是完全负心薄幸，视万物皆空！

    “你不感觉让凤初歌从头到尾仰望着自己瞧不起的古代人，会让凤初歌很快乐吗？”染白反问。

    封落：“……”

    快乐个锤子快乐，怕是凤初歌都要嫉妒死了。

    真不愧是宿主，啧啧啧。

    “宿主你去哪？”封落看着染白走的方向，疑惑地问。

    “皇宫。”染白言简意赅。

    剧情已经进行到了最后最精彩的地步了，她怎么能不去皇宫告诉上官逸，他爱的人，要娶的皇后，是天煞孤星的命格呢？

    …

    “陛下，国师求见。”小太监进了御书房，跪在地上通报道，小心翼翼的言语。

    毕竟近日陛下的脾气越来越不好了，常常莫名其妙的就发脾气，最后受苦的都是他们这些奴才。

    “不见！”上官逸怒道。

    可是等小太监刚走出一半，上官逸又不得不改了口：“让她进来。”

