    赵天的五级仙骨，早就被人听说过。

    此番终于见到，让人敬畏。

    这还真是变态绝伦啊。

    众人都感觉到一股强悍的威压，心中发悚。

    “五级仙骨？”

    林寒也眼神一凝，面庞上浮现一抹郑重。

    五级仙骨果然有门道，这股强悍的气势，给他的感觉，如一把无法想象的神兵，他都感觉全身的汗毛微微乍立一些。

    这的确不是普通体质可以比拟的。

    “哈哈，林寒，今日死在我五级仙骨之下，你不亏。”

    赵天大笑，一头发丝飞舞，如一尊神明降世，充满一股无匹的自信和无敌气韵。

    施展出五级仙骨，林寒已变得微不足道。

    “五级仙骨，给我吞噬，我要将你的精血，全部吸干，助我仙骨品级再上一层楼。”

    赵天怒喝，胸口处，瑞光澎湃的仙骨，自动飞出，如一轮太阳般，绽放万丈瑞彩，悬浮在林寒头顶上。

    接着，瑞彩形成一个漩涡，将林寒淹没笼罩而去。

    其散发着一股诡异的气息，让得林寒的全身的血液，不受控制的飞出来，要进入仙骨之中。

    “仙骨竟还有如此功能？”

    很多人震惊，岂不是它后遇到天才吞噬人精血，就可以无限的升级下去？

    有一天达到九级仙骨，也不梦幻。

    九级仙骨！很多人都心头颤了颤。

    这是九仙族，从古至今，都没人能够达到的品阶。

    倘若拥有，会变态到哪一步，简直无法想象。

    赵天的仙骨，让他们看到无限的潜力。

    赵有宾也攥紧一些座椅扶手，心中有些激动。

    林寒才区区二十多岁，就修炼到这一步，这是宇宙万古罕见的妖孽。

    倘若将他的精血全部吸收，的确有可能让赵天的仙骨品级再上一层楼。

    他十分振奋。

    若达到六级仙骨，赵天的潜力将会更逆天。

    届时就算九仙族核心族群，都会郑重对待。

    他们这一脉，真正的春天就要来了啊。

    他兴奋的忍不住想要仰天长笑。

    赵寸山、赵老、赵梦洁等一众赵家高层，脸色则浮现一抹阴霾。

    林寒代表他们赵家出战，他们自然不希望林寒出事。

    五级仙骨的强悍，也让他们感觉到十分棘手。

    不知林寒能否应对下来。

    “想吸走我的精血？”

    林寒被瑞彩漩涡围困住，也忍不住眼神一冷，他一路走来，经历不知多少困难和坎坷，岂能就这么成为别人的嫁衣？

    更何况还是赵天。

    他眸底浮现一抹怒火，身体一震，冷喝道：“体质全面爆发，给我破！”

    天魔体催动到极致，周身黑雾滚滚，如狼烟扩散天地。

    强悍的扩张力，想将这股束缚强行震开。

    “哈哈，没用的，我这漩涡不单单是物质能量，还有精神能量构成，你纵然有再强大的肉身，也无法破开。”

    赵天讥笑嘲讽道。

    林寒已拥有非凡的修炼境界和肉身力量，他不信还有精神力。

    毕竟这种力量十分玄妙，就算他在这一领域，也没有什么建树。

    所以，在他看来，林寒完了。

    “是吗，既然你提醒我，那就多谢了。”

    然而，林寒却淡笑。

    他也察觉到，仙骨之上的能量漩涡，有些特殊。

    轰隆隆！话音落下，眉心内顿时爆发出犹如海啸一般的乳白色力量，这些力量形成势不可挡的洪流，直接将仙骨的漩涡一下子震碎而开，林寒像是从囚笼之中，走出来绝世神帝，有一种威压八方之感。

    “这是精神力？

    这怎么可能？”

    赵天瞬间如遭雷击，身体一震，骇然尖声道。

    还不是普通的精神力，已经达到地级巅峰。

    天，地级巅峰！他都有一种头皮发麻的感觉。

    要知道精神力是最难修炼的一种力量。

    他用过很多办法，也才堪堪达到地级而已。

    和地级巅峰之间，还有着很大的差距。

    林寒在这一方面，还有着如此强的造诣，给他的震惊太大了。

    “地级巅峰？”

    绿袍执事，也脸色狂变，有些震撼。

    纵然在九仙族之中，将精神力修炼到地级巅峰的天才，也凤毛麟角啊。

    每一个都是在族中，大名鼎鼎的人物。

    他也没想到，外面竟有一个少年，能够跟他们媲美。

    这太惊人。

    毕竟九仙族的天才，接受的培养，完全不是外面的人可以想象的。

    林寒还只是一个没有什么背景的人。

    如果传出去的话，就算连九仙族的人都会吃惊。

    “不错，赵天，你这仙骨想要吸干我的精血，倒是痴心妄想。”

    林寒淡漠一笑，眉心的精神力铺展而开，笼罩天宇，像可以执掌天地的神明。

    “给我灭！”

    接着，他眼神一冷，冰冷一喝。

    轰！无穷的精神力，形成一个透明的大手，像盖世神明从星空中，镇压大地，朝着赵天覆盖下来。

    赵天脸色一白，全身浮现一抹凉意。

    精神力方面的攻击，只有使用精神力才能抵挡。

    他精神力只有地级初期，和林寒有着巨大的差距。

    这一击，让他感觉到巨大的危险。

    倘若挡不住，他都有可能，精神被抹杀，彻底形神俱灭死在这里。

    最后，他狠狠咬牙，将五级仙骨催动过来，悬浮在自己头顶上，行进抵挡。

    现在也唯有希望，能够挡下这精神力攻击，然后再找机会，对付林寒了。

    砰！可惜，地级巅峰的精神力实在太强，就算他有五级仙骨也完全抵挡不住。

    接着，他被一股磅礴的精神力震的大口咳血，倒飞出去。

    然后，林寒脚掌踩着穿梭时空步，唰的一声，飞到近前，取出血落帝剑一劈。

    噗！一道凄美的血花绽放。

    在无数人骇然无比的目光，赵天的头颅瞬间就像皮球一般，斜飞出去。

    无头尸体，喷起两丈高的血水，直接横死在当场。

    “什么？”

    “赵天竟然死了？”

    四周瞬间像是掀起大地震一般，无数人惊骇的声音都有些颤抖。

    赵天是这场外脉大比之中，最炙手可热的天才啊，很有机会在仙脉大比中，获得一个好名次。

    谁也没有想到，会在这场比拼中，被林寒一个区区只有二十多岁的少年斩杀。

    这现实对他们来说，也是惊天至极，心中掀起了滔天骇浪。

    “不……”赵有宾则一拍桌子，猛的站起来。

    

