    “怎么是你？！！！”威特忍不住双手一把抓住铁栏杆，对着绫辻大声招呼。

    “别激动。”狐狸面具遮住了绫辻的面庞，看不出她的表情，但这口气里明显带着不耐。

    尽管这样，就为了早前短暂同路的“情分”，威特还是忍不住唠叨她几句：“喂、喂……你真要跟隔壁那个张牙舞爪的大猩猩打架？真的没问题吗？受伤很难看的，别勉强自己……”

    “真吵。”绫辻说完这句，将整个身体背坐了过去，散出一股”没事赶快滚“的气场……

    威特有些尴尬地立在一旁，倒是一旁的领路大汉催促了起来：“小哥，真的没几分钟就要开场了，你可不要错过了最后押注的机会哦！”

    这句没有效果，威特没做反应，大汉干脆直接上手将其向前拖行了几步，来到了押注处。

    威特还没从刚刚的惊讶与受伤中缓过神来，但还是默默将1o个银币递进了收银处。

    正方形铁栅栏隔断的窗口内那个相貌平平的收银员姑娘问：“勇者和怪物，押谁赢？”

    他想了想这两个形象反差巨大的对手，还有绫辻那一副拽的二五八万的态度，坚定地说道：“押怪物。”

    －

    拿到了票据，领路大汉笑意盈然地将他带到观众区门口。

    一进入，所在的位置是在观众席的第一排，然后逐次向上排列。观众区域一共有8排，一圈圈环绕着中心椭圆的战斗区域排列，看起来能坐下近千个观众。战斗区由一圈铁网包围着，一圈亮着许多蓝白色的鬼火，将中心场区照的还算通亮。在威特看来，这些铁网有些不够结实，因为表面并不平坦，估计是早前的各式战斗太过激烈，勇士怪物撞出了那么多的七坑八包。

    票据上没有安排坐席，看起来这里的位置是自己随便选的，威特立刻决定要选正对门口的那个区域。最底的三排几乎坐满了人，其上倒是稀稀捞捞没多少人，威特不喜欢坐得太挤，便选了第5排的空位，坐了下来。

    离比赛还有一分钟开场，威特便仔细看了下手中的票据，现票根底部写着一排小字：［不管输赢官方将抽取1o%的手续费。］——这茬儿，刚刚那位老兄可没有提，实在不够专业。

    －

    这时，场下想起了一整咚咚的鼓声，想必是比赛即将开始。

    威特抬起头来，看到刚刚领着自己进来的那个大汉敲着一个小鼓走到了斗技场地的中间，大声地说道：“今天，我们迎来了第十九位挑战者，一位胆量过人的姑娘！她带着十二分的勇气坚持要挑战利姆怪中的王者，有着碎骨王称号的利姆之王，实在是值得赞赏，大家多给点掌声以示意鼓励，来！掌声拍起来，让我们欢迎今天的挑战者——绫辻小姐！”

    一侧连通休息室的铁栅门被拉了起来，绫辻双手抱胸，不紧不慢地走到了场地中央。观众席上的掌声并不热烈，伴着几声嘲笑很不均匀地传来到威特的耳朵里，让他的内心不禁泛起一阵不舒服。

    “绫辻小姐，对于即将到来的比赛，可有什么话说？”主持人一脸谄笑地看向她。

    姑娘却狠狠丢来两字：“没有。”

    大汉有些尴尬地咳了两下，感觉给自己解围道：“好了，我们来看看今天的赔率！”

    然后一个身材妙曼，穿着极少的姑娘举着一块牌子走到了长中央，上面画着两个简单易懂的图标，一个是怪物，一个是人形。

    －

    怪物的其下写着：1

    而人形的图案下面写着：9

    －

    “啧啧！好久没有看到9倍这么高的赔率了，说起来还真是应该押点钱在这姑娘身上，要是赢了可是财了。”

    “得了吧，你看她那弱不禁风的样子，押她不等于把钱扔水里吗？别逗了——这个利姆怪可是前两天干掉了一个七八十级的战士，你看看这小姑娘的装扮，我看顶多六十级，赢不了的……”

    －

    前排立刻传来了一阵议论声……

    这些评论搞得威特愈为这个不讨喜的绫辻姑娘感到担心起来。

    －

    “好了，今宵一刻值千金，今晚最后一场比试即将拉开序幕，请大家尽情地为我们的碎骨王者尽情欢呼吧！！！”主持人一边大喊着，一边跟着举牌的姑娘快退进了绫辻刚刚走出的休息室。

    这一侧的铁栅栏刚刚落下，那一侧的便被拉高起来，场上的气氛一下子热络了不少，不少人吹着口哨大喊着碎骨王这个名称，更有甚者大叫着：“大猩猩，慢点杀，一定要用手将她撕成两半！”——这口气似乎从一开始就期待着一场怪物手撕女孩的好戏……

    威特有些坐不住了，握紧了拳头站起身来，莫名地想狠揍那些瞎起哄的观众一顿，可是场下的形势更让他担心——

    随着一声震地的怒吼，早前所见的那一只长满鳞片的大猩猩从牢笼中冲了出来，一秒都不浪费地咆哮着，急地向着女孩狂奔而去。

    可那姑娘却保持着背对的姿势，只是抽出了腰间的日本刀一分，就在场上都沸腾起来等待她被碾压的一刻，她口气平稳地喊出一声：“鬼封斩！——”

    一道紫色的龙卷风随着她的剑气而出，狂刮而起，对着奔来的野兽就是一击，正中红心，将那大猩猩一整个都卷飞了起来，在空中不断出阵阵哀嚎的声音。

    场下的观众被这意外的一幕惊了一秒，不过很快又欢呼了起来，只是不知道他们究竟在为谁喝彩……

    龙卷风刮了几秒才消失，怪物终于得以开始向下掉落。

    这时，绫辻还是站在原位，保持着不变的朝向，只是左手握着剑銷，右手握着剑柄，身子微曲，似乎从招之后就摆出了这个准备拔刀的姿势。

    威特当然猜到她是要招了，只是没想到度那么快——

    在雷不掩耳之间，他听到一声大喊——“一闪！！！——”

    红衣身影一跃而起伴着一道白光闪过，全场都被怪物刺耳的惨叫震得耳膜嗡嗡作响。

    随后，红衣翩然落下，而那个号称已经杀死了十八个人的利姆怪已经在分秒之间被切成了两半。(未完待续。)