    想要救出青雀，他就必须如约将功力提升到山河境十重。

    现在看来，机会越来越渺茫了。

    “也许，明天的神明试炼，可以帮助我。”

    江尘沮丧之下，自然而然的将希望寄托在明日的神明试炼上。

    ……

    天阳神宗一角。

    静谧的大院之中，耶律横行和牟天钟相对而坐。

    他们二人中间，放着一块巨大的玉石。

    “这就是传说中的神明石。”

    “我马上就将其中的神明召唤出来，记住我们刚才约定好的事！”

    耶律横行说着，伸出左手，轻轻的按在神明石上。

    他闭上双眼，口中念念有词。

    渐渐的，神明石放射出丝丝缕缕的光芒。

    那光芒越来越强盛，神明石也渐渐震动起来。

    像是一颗鸟蛋，里面似乎有东西要破壳而出了。

    牟天钟的脸上，闪过一抹艳羡。

    神明石本是镜洲至宝，原本产自日月神宗，因为其中可以留存神明意志而名动八方。

    后来，镜洲各大神宗约定，以青云战的成绩决定神明石的归属。

    也正是因为这个缘故，神明石一直长期保存在太白神宗。

    现在，青云战第一名易主，按照当初各大神宗之间的约定，神明石明天起，就要交给天阳神宗保管。

    牟天钟想起关于神明石的种种传说，心中五味杂陈。

    嗡——

    一声剧烈震动，神明石中忽然冲出一个浑身金光缭绕的神明。

    “青云战结束了？”

    神明目光严肃的问道。

    “启禀神明大人，我们有要事禀告！”

    耶律横行和牟天钟跪在神明脚下，便磕头便说道。

    “你们两个，都是青云战的第一名？”

    神明诧异的说道。

    耶律横行急忙说道：“不是的！”

    “我们是本届青云战的裁判。”

    “这一次的青云战，唉，一言难尽。”

    “总之，这一次的第一名，是个骗子！”

    牟天钟也急忙说道：“没错，那小子卑鄙无耻，用下毒的方式窃取了青云战第一名的好成绩，希望神明大人明察！”

    神明闻言，顿时大怒：“竟有这等事？”

    牟天钟装出一副可怜兮兮的样子，道：“千真万确！”

    “不然，就凭那个小杂碎山河境九重的修为，如何能赢得青云战？”

    神明怒哼一声：“岂有此理，你们身为裁判，既然知道这个情况，为什么不及时制止？”

    耶律横行道：“那小杂碎手腕高明，不知道怎么的，竟然勾结了金蟾神宗的宗主唐浩天，我们……我们也管不了啊！”

    “够了！”

    “既然你们管不了，那就让我来管吧！”

    神明愤怒的说道。

    耶律横行大喜，道：“那真是好极了！”

    “明日，那小杂碎就会按照程序，前来接受神明试炼。”

    神明冷哼一声：“这种货色，也想接受神明试炼，哼！”

    神光瞬间收敛，消失在神明石中。

    耶律横行和牟天钟你看看我，我看看你，忽然相对大笑。

    “哈哈，原来神明这么蠢！”

    牟天钟得意的说道。

    耶律横行正要说话，外面忽然传来一阵脚步声。

    “什么人？”

    耶律横行厉声喝问。

    门外传来一个怯生生的声音：“晚辈天阳神宗弟子张衡，奉太上长老张玄冥的命令，前来向耶律前辈送请柬。”

    耶律横行莫名其妙，说道：“什么请柬？”

    张衡大着胆子推门而入，将一张红色的请柬捧到耶律横行的面前。

    耶律横行看了一眼，原来是张玄冥要娶小妾，派人来散发喜帖。

    “张玄冥算什么东西，也配请我喝他的喜酒？”

    耶律横行心中微微冷笑。

    张衡道：“太上长老说了，如果耶律先生肯上联，他老人家一定有重谢。”

    说着，他拿出一张天晶卡，递了过来。

    耶律横行只看了一眼，就知道这是镜洲通用的天晶卡，额度足有两亿金币。

    “好，到时候，我一准参加！”

    耶律横行满意的收下天晶卡。

    “牟前辈，原来您也在这里。”

    “这是我家太上长老送您的喜帖和天晶卡，敬请收下！”

    张衡又对牟天钟说道。

    牟天钟装模作样的点了点头，也收下了喜帖和天晶卡。

    ……

    时间很快到了第二天。

    江尘准时来到天阳神宗的演武堂。

    大堂内，供奉着镜洲历史上武神级别的神像。

    一块纯洁无瑕的神明石放在大堂中心。

    江尘按照事先安排好的方位，盘膝端坐在神明石之前。

    演武堂外，挤满了各大神宗的弟子。

    他们早就听说过神明试炼的神奇之处，可惜谁都没有亲身经历过，所以只好堵在门口围观。

    唐浩天和费岳坐在贵宾席上，冷眼看着仪式进行。

    三大裁判环绕神明石而立。

    除了李慕然一脸喜色，耶律横行和牟天钟均是脸色阴沉，眉宇间偶尔闪过狰狞之色。

    “可以开始了。”

    “时间宝贵，我可不想在这里浪费太多时间。”

    耶律横行不耐烦的说道。

    三大裁判同时伸手按住神明石。

    瞬间，一股灵光在演武堂中炸裂。

    江尘脑海中嗡的一声长鸣，像是一脚踩空，落入一股时空乱流之中。

    等他睁开眼睛，眼前的一切都变了。

    这里没有天，也没有地。

    无尽的虚空，尽被金色的光辉涂满。

    一尊神威凛凛的神明手持狼牙棒，神目如电，站在江尘的面前。

    “这里便是神明试炼？”

    江尘讶异的说道。

    “本来是的。”

    “但是现在不是了！”

    神明森然说道。

    江尘更加诧异，问道：“为什么现在不是了？”

    神明冷冷道：“你到了现在，还有脸问！”

    “我且问你，你是凭着什么，能够站在我的面前？”

    江尘觉得有些莫名其妙，淡淡道：“也不凭什么。”

    “就凭我青云战中打败所有敌人！”

    神明闻言，仰天狂笑。

    “时至如今，你还敢口出狂言！”

    “就凭你山河境九重的实力，竟敢奢言赢得青云战第一！”

    “像你这种卑劣小人，不杀不足以廓清天地正气！”

    神明一声大吼，手中狼牙棒顿时金光喷薄。

    轰！

    空前狂暴的气劲，向江尘狂涌而来。

