    一条黑影从墙角处站起来，迅速消失在黑夜中。

    宋树跑出门，来到刚才发出动静的地方。

    “怎么样？”

    宋老爷子和宋思也跑出来，宋林慢了一步，一瘸一拐的也跟了过来。

    宋树踢了踢墙角处的一块石头，“没事，可能是刚才它突然倒了。”

    原来是虚惊一场，众人松口气，转身进了院子，拿了背篓，把瓷瓶放在里面，背去屋中放好。

    ……

    村头的暗处，拴着一匹马，黑衣飞速的跑到马旁，解开缰绳，飞身上去，催动马儿朝着县城的方向而去。

    ……

    翌日，宋思背着五十瓶薄荷油，坐着牛车跟着去了县城，先去凉皮摊上帮忙，等到了上学的时辰，便去了书院。把书和院服放好了以后，背着盛了五十瓶薄荷油的书筐去找院长。

    一路上学子们纷纷热情的跟他打招呼。他学问好，今年有望考中，结交一下总是好的。

    宋思一一应了，很快来到院长的住的院子外，他经常来，门口的小厮热情的把人领进去。

    “院长。”

    宋思放下书筐行礼。

    院长还以为他是有哪里不懂的地方来询问，朝他伸出手，“把书拿来。”

    宋思弯腰从书筐里拿出一瓶薄荷油，“院长，这是薄荷油，可提神醒脑，防蚊虫叮咬。”

    院长明显的愣怔了一下，显然是没有料到他不是来问学问的。

    “院长可以试一下。”

    书筐上面的遮盖被掀开，院长这才看到里面还有不少的薄荷油瓷瓶，神色严肃的道，“宋思，眼看着就要科考了，你的心思要放在文章上。若是去府城的费用，你家里凑不齐，我可以先借给你。”

    宋思再次行礼，“院长误会了，去府城的银子家里早就准备好了，我是觉得这薄荷油非常好用，可以推荐同窗购买。”

    “够了！”

    院长厉声，“现在是紧要关头，你要做的是赶紧把夫子每日教的全部记住，而不是卖这些不知所谓的东西。”

    “这是薄荷油，十分好用，院长可以试试，您若是试过以后，觉得不好，学生立刻全扔出去。”

    见他竟然不听话，院长心里的火噌噌的往外冒。书院里的那个学子不是抓紧一切机会研究文章，偏他仗着自己的学问好，做这些无谓的事。

    可他素来偏爱宋思，有火也不舍的对他发出来，深吸了几口气，把冲到脑门上的火气慢慢压回去，“好，我就试一下。”

    说着，朝着宋思伸出手。

    宋思却没有给他，打开瓶塞，手指堵在瓶口沾了一些，抹到院长一侧的太阳穴上。

    清凉的感觉入脑，院长蓦然睁大眼。

    宋思抹完，后退了一步，恭敬的问，“院长现在是否感觉神清气爽？”

    院长惊讶的看着他手中的薄荷油。

    宋思依旧恭声，“有了薄荷油，同窗们学习的效率会事半功倍，我也是考虑到这一点，才没有自己独享，捎了五十瓶过来，一百文钱一瓶。”

    “拿过来我看看。”

    宋思又重新上前了一步，恭敬的把薄荷油递到他手中，恰好看到院长手腕上有一个被蚊子盯得大包，说道，“薄荷油对蚊虫叮咬也有效果，院长可以试试。”

    院长半信半疑的学着他刚才的样子堵住瓷瓶口沾了一点薄荷油抹在大包上，冰凉舒适的感觉再次传来，手上的大包也没有那么痒了。

    “确实是个好东西，不过你学业繁重，不适宜卖这东西，你且搁在我这，我帮你卖。”

    “多谢院长。”

    宋思走了不久，院长便让人喊了不上课的夫子过来，不过一会儿，每个夫子手中都拿着一瓶薄荷油欢喜的走了。

    继而，下了课后，有学子纷纷来找夫子，想要买薄荷油，不到中午，五十瓶薄荷油便卖光了，大部分学子都没买到，试过以后，纷纷去找自己的夫子。

    宋思被院长叫了去，把卖的五两银子给了他，还不好意思的捋着胡须咳嗽了两声，“宋思啊，你这薄荷油从哪里买的？能否告诉我地方，我再去帮学生买些。”

    “不瞒院长，这薄荷油是我家里人制作出来的。”

    院长惊讶，“你家里人做出来的？”

    “是，院长若是想要，我现在就去给我爹娘说一声，让他们明日再捎一些过来。”

    “快去，快去，给你爹娘说让他们多捎一些过来，最少二百瓶。”

    有了薄荷油，学子们上课的精神明显的比以往集中，夫子们看在眼里，纷纷高兴地过来和他说。

    中午，宋思出了学院，去了凉皮摊上。

    “婶啊，你这凉皮做的是真好吃。”

    齐英坐在摊位上，一边吃凉皮一边说。

    她知道今日是书院开学的日子，本想着去书院门口跟宋思来个“偶遇”，却临时有事耽搁了，只能是办完了以后来摊上吃凉皮，争取在刘翠兰和宋树面前混个好印象。

    她说完以后，吃了一口凉皮，吃完的瞬间抬头，却正好看到宋思走过来，惊得嘴里的凉皮差点喷出来。

    宋思却没有看到她，径直走到案板前，“爹、娘。”

    乍然看到他，刘翠兰心里一惊，下意识的往他身后看。

    没看到书筐和行李，这才松了一口气，“思儿，你怎么过来了？”

    宋树也是吃惊不小，紧张地看着他。

    宋思身体微微前倾，压低声音，“为了薄荷油的事，我拿去的那些已经卖完了。”

    这么快就卖完了，两人狂喜，“那……”

    宋思摆了摆手，两人明白了他的意思，把话咽回去。

    刘翠兰手脚麻利的切好了凉皮放在碗中，宋思接过去自己调好，想找个位置坐下，这才看到齐英，朝她微微点了点头，然后转身准备去案板后蹲着吃。

    齐英指着自己的对面，急切的说，“这里有空位。”

    宋思转过身去，疏离的道，“这空位是留给客人的，我去后面吃就好。”

    齐英嘴张了张，没说出话来，眼睁睁的看着他去了案板后蹲下。身形被挡住。

    她落寞的收回目光。

