    咚！

    方乾落地，继而如脱缰的野马带起狂风冲到了女孩身后。

    道图秘技，雷钧！

    轰！

    一名男子被当场轰杀。

    下一瞬间，一把刀当头劈向宁芷柔。

    方乾出手如电，左手一抓宁芷柔肩膀，拉入自己怀中，右手上举抓住了冰冷的刀刃。

    叮！

    金钱剑横空而来，撞飞了刀，继而一剑将黑暗中的男子割喉。

    “走！”

    石飞鱼低喝，他探手入行囊，抓出了一大把黄色符纸撒于空中。

    “乾元始，坤元生，德合无疆，乾坤逆，阴阳锁，绝情丝，囚白首，寂然无咎，破！”

    符纸化蝶起舞，霎时间一分为二，二分为四。

    轰隆！

    恐怖的气浪炸开，惊涛一般的火焰冲向街道另一端。

    石飞鱼纵身飞退，追上了两人，“坤……算了，跟着我。”

    方乾拦腰抱起宁芷柔，纵身跟上。

    宁芷柔抱紧方乾哭得梨花带雨，她害怕极了。

    石飞鱼疾奔向前的同时，一张张符纸飞出，“九天十地，八方八道，七星七曜，趋吉避凶，如我所愿，开！”

    符纸尽皆燃烧，化为了一股风将三人笼罩其中。

    石飞鱼一脚落地，有奇异的波动出现，也有奇异的符文一闪而没。

    方乾第一时间就发现，石飞鱼的动作开始变的极其诡异，他不是单纯的只往一个方向奔行，就算是空无一人的地方，他也很慎重的避开。

    三人钻入一条街道，石飞鱼这一次并没有前进，他则是在闭目思考。

    方乾没有说话，只是将宁芷柔放下。

    宁芷柔看着方乾流血的右手，顿时脸色惨白，“乾，你……你……受伤了……”

    方乾看着她，半晌才道：“你竟然会说话？”

    宁芷柔眼圈一红，哗哗落泪。

    方乾看着宁芷柔的双手和身上，衣服稍微有些凌乱，但是血却不是她的。不由笑了，“你杀人了？”

    宁芷柔颤声道：“他……他要冒犯我，我……我不从，就……就用你教我的办法……”

    方乾撕下衣服下摆，缠绕着受伤的右手，笑道：“我说过，不是你死，就是别人死。所以，我们当然要选择别人死，这本身就是非常合理的抉择。别怕，错不在你。”

    宁芷柔抱住方乾手臂，害怕的道：“谢谢你，谢谢你没有走。”

    方乾笑道：“我如果没有记错的话，那个老头最后和我说的是送你离开。但是我忘记问他，是送到什么地方才算离开？一个不明不白的任务，但是却有一个明确的任务核心，那就是你起码要活着。”

    “所以，你也别多想，我只是履行我的诺言罢了。”

    话落，又笑道：“以后要是再遇到这样的事情，我可一定要问明白。”

    宁芷柔将头靠在方乾后背，娇躯依旧在轻微发抖，说明她依旧还处于极度的恐慌中。

    石飞鱼猛然睁眼，“走！”

    他越墙入院，一切轻车熟路。

    方乾揽住宁芷柔的柳腰，纵身跟上。

    再行三条街道，石飞鱼又停了下来，喃喃自语道：“怎么会这样？”

    方乾道：“怎么了？”

    石飞鱼伸手指向前方，“有一股极其旺盛的财气破了我的术，如果我们执意前行，便就是等同和对方宣战。结局，十死无生。”

    他眉头紧皱，“财气如此旺盛，必是生财有道之人。这样的人为什么要阻拦我们？这不是生意人所为！”

    方乾往两侧看了一眼，淡然道：“秦城首富，宁财神！”

    石飞鱼沉声道：“我们背后有龙虎相斗，此乃半吉之相，可前方却是财气断头，此乃凶相。没有脱困之法，路断不通。”

    话落，他纵身连跳，落在一处屋顶上，扬声喝道：“前辈，我等只为谋一生路，还望放行。”

    黑暗无声，唯有这夜风冰冷。

    石飞鱼再度喊了一遍，声音急促，代表着他的心情。

    “前辈！”

    石飞鱼厉喝，“你财气断我星辰路，此事本无你因，你又何必要收这恶果？这巨龙若不死，他日大祸临头，纵你跪地叩首，他的杀气也必将破你财气万贯，无人生还！”

    他的声音，冰冷而凌厉。

    令这夜风，更冷了几分。

    黑暗中有声音响起，没有任何情感，“此路不通，请绕行。”

    石飞鱼怒吼,“阁下欺人太甚！”

    “别说了。”

    方乾笑了起来，“石飞鱼，拿钱办事，你说的。”

    石飞鱼跳了回来，“当然。”

    方乾笑道：“我不喜欢有人干扰我做事情，甚至可以说非常讨厌。”

    石飞鱼挑眉，“可是现在……”

    方乾笑道：“你保护好她，跟紧我。”

    宁芷柔惊慌拉住方乾，“别……别去……”

    方乾笑道：“你想的可能有点多，我可不是短命相。”

    他将宁芷柔推开，又笑道：“石飞鱼，我也是拿钱办事。”

    石飞鱼伸手拦住方乾，沉声道：“你现在不可能的，不能过去……”

    方乾左手将石飞鱼震开，大踏步前行。

    “吼！”

    龙吟声响起，红色撕裂了黑暗。

    宁芷柔担忧大叫，“乾！”

    轰！

    一股气流在方乾面前炸开。

    石飞鱼倒吸一口冷气，这就是红色道图的天宠啊，胆量就是大。

    宁财神的声音再度响起，“退下。”

    霎时间，方乾猛然奔跑起来，步法诡异，速度奇快。

    轰隆！

    一处墙角下，方乾弹跳而起，黑暗中一名男子，胸膛被打的凹陷，口鼻喷血不止。

    方乾左右纵横，狠辣毒绝，找出藏在暗中的修士，出手就是杀招。

    要么我死……

    要么……你死！

    死亡是什么？

    真的很可怕吗？

    不！

    真正的可怕，是卑微的活着。

    是遇强则退的活着！

    是一事无成，窝窝囊囊的活着！

    是晚年满心愧疚，懊恼的活着！

    我不是乌龟，你凭什么让我趴在那，老老实实的活着？

    我不是狗，你凭什么让我夹着尾巴做人？

    我！

    要堂堂正正的活着，阻拦者……

    “死！”

    鲜血洒落街道，一位霸道境的男子被方乾硬生生撕开了肚皮，血腥渗人。

    石飞鱼骇的脸色苍白，这家伙好可怕。

    那血腥的杀人手法，令他胆寒。

    还好，不是敌人。

    五爪金龙光芒大盛，方乾腾空而起，身躯一转，右腿轰然落下，金光大盛，龙影呈现。

    道图秘技！

    神龙摆尾！

    这一击重若千钧，一击将一男子砸死在原地。

