    临清县往西北行六十里便可抵达青玉山，这段路程对于常年在马背上生活的东庆府马户来说，委实不值一提，哪怕闭着眼都能轻松跑完。

    只是今日来时阳光明媚气势汹汹，归路夜色茫茫人心惶惶。

    西吴骑兵追着裴越离去后，李子均异常艰难地收拢马匪大队，甚至没有多看守备森严的临清县城一眼，立刻垂头丧气地返回青玉山。

    他就算再恨裴越也有自知之明，既然缠住对方的任务已经失败，接下来再跟过去也只是自取其辱，凭手下这些马匪的能力根本无法对裴越造成威胁。唯一的选择便是立刻回到青玉山中，以后说不准还有机会。

    出发之后，他才发现那二十名西吴刀客消失不见。

    “他娘的一帮混蛋！”

    在西境待了两年，李子均早就不再是那个闻名京都的翩翩公子，尤其是在古平镇上那三个月，几乎完全改变他的性格，变得跟粗鲁军汉没什么区别。

    那些西吴刀客显然是趁乱与骑兵汇合，然后一个招呼都没打便直接离去。

    借着苍茫的月色观察着马匪队伍，李子均的心立刻凉了半截。

    除去死在战场上的和见机不妙逃走的，如今他身边只剩下八百多人。

    “大头领，咱们要不要找个地方歇一阵？”一名小头领凑过来问道。

    李子均皱眉道：“区区六十里而已，直接回山中不是更妥当？”

    小头领面露难色道：“兄弟们今儿实在伤了根本，好多人都带着伤，六十里虽然不远，可要是在马上颠簸回去，恐怕会加重伤势。而且今儿苦战一天，大家没吃饭也没喝水，真的走不动了。那狗屁钦差被撵得到处乱跑，说不定此时已经死了，临清城里那些废物厢军根本不敢出来，这边不会有什么危险。”

    这话说得李子均都有些脸红，什么叫做苦战？被人当猴耍了一天还差不多。

    还好夜色帮他遮掩稍许，前后看看，队伍的确疲惫不堪，此时已经走了差不多一半的路程，想来临清县那点人没有胆子跟过来，李子均便说道：“我记得前面不远有个村子？让大家慢点，派一百人先摸过去把人都宰了，女人就赏给你们了。”

    小头领大喜过望，满面讨好神色道：“谢过大头领！兄弟们真的没跟错人！”

    李子均故作高深地笑笑，挥挥手示意他离去。

    小半个时辰后，李子均站在那个村落最高大坚实的宅子门前，皱眉道：“跑得还挺快，算他们走运。”

    村落空无一人，但是从各家各户屋内的情况判断，他们应该是不久前离开。

    这里距离青玉山只有三十里不到，显然村民们早就有防备。

    李子均匆匆忙忙地安排几个岗哨，然后和几个小头领占据这处最大的宅子，随意吃点干粮之后便去往主家的卧房睡觉。

    或许是太过疲惫的原因，他很快便沉沉睡去。

    梦中自有另一番天地。

    在古平镇那三个多月，他每天晚上都不敢睡觉，因为很可能遭遇一些不堪回首的暴行，就算是这样他也没逃过那些亡命徒的毒手。他只能在白天找时间偷偷眯上一会，可每次都会被噩梦惊醒。被陈希之的人救出来之后，他每天除了吃就是睡，对陈希之的话言听计从，无论对方让他做什么都会满口答应下来。

    等来到青玉山中，他成为两千多马匪的大头领，着实过了一段极为享受的时光。

    李子均甚至觉得，这样的生活比他在京都当一个纨绔更美妙。

    他可以轻易决定一个人的生死，每个马匪都小心翼翼地拍着他的马屁。

    在那二十名西吴刀客的协助下三次击败厢军灵州卫，大抵是他这辈子最荣耀的时刻，他在马匪中的威望达到顶点，所有人都无比敬畏地围在他身边。与之相比，以往在京都的那些故事宛如幼童玩闹，他只觉得自己很幼稚，仿佛在这里找到活着的真谛。

    或许有过那么一两次恍惚的刹那，他想起远在京都的家人，但这种情绪很快便被他强行从脑海中驱逐。

    他不仅恨裴越，也恨自己的祖父李柄中，如果这老头不是只想着自己的官位，而是不惜一切将他保下来，难道开平帝会连这点脸面都不给？

    就算你乞骸骨打动不了皇帝，你不还有爵位吗？连这些都舍不得你怎么配做祖父？

    你什么都不舍得，害得我变成现在这样人不人鬼不鬼的模样。

    睡梦中的李子均撇了撇嘴。

    他梦见自己从青玉山起家，手下的兵越来越多，占下整个灵州，然后在大梁和西吴之间左右逢源，最后拥兵百万平定天下。

    耳边回荡着惊天动地的喊杀声。

    这声音如此清晰又真实，美梦中的李子均渐渐有种似真似假的感觉。

    喊杀声渐渐停息，然后便有一个清冷的声音传进他的耳中。

    “醒醒。”

    李子均如今连祖父李柄中的声音都记得不清晰，但这个声音他无论如何也忘不掉，几乎是条件反射一般他猛然睁开眼睛，然后便看见昏黄的烛光照耀下，一个熟悉的身影就坐在对面不远处。

    “裴越！”

    李子均咬牙怒喝，下意识就想抓起放在窗边的长剑，却一把摸了个空。

    那把长剑在裴越手中。

    他仔细地端详着，然后摇头道：“华而不实，老陈，这把剑送给你，兴许能卖几个钱。”

    站在门边的陈显达满脸喜色地接过，拱手道：“多谢爵爷。”

    裴越轻轻一笑，回首望着坐在床上脸色狰狞的李子均，尤其是他脸上纵横交错的伤疤，满含深意地叹道：“天已经快亮了，你怎么睡得着？”

    李子均朝门外望去。

    裴越摇头道：“不用看了，你手下的马匪半数被杀半数投降，没有一个人跑掉。”

    不知为何，李子均忽然平静下来，他冷笑道：“你不用吓唬我，难道你真敢杀我？我祖父是丰城侯，也是京军南营主帅，更是陛下信任的重臣。我知道我犯的是死罪，但你没有杀我的权力。”

    裴越面无表情地说道：“听起来确实是这么回事。”

    李子均从床上下来，有条不紊地穿上靴子，坐在床沿镇定地说道：“少装模作样了，你以为到了如今这个地步，我还会怕死？但是我不会死在你手里。”

    裴越轻叹一声，颇感无趣地道：“李子均，你是不是在古平镇被人打坏了脑子？我是钦差啊。”

    以钦差身份处死一个先潜逃然后造反的钦犯，莫说李柄中只是南营主帅，就算他是左军机也没法质疑裴越，恐怕还要期盼他说几句好话，否则整个李家都会遭殃。

    李子均不禁想起过往的那些事，他双目赤红猛然扑上来，宛如一头绝境里的野兽，几近疯狂地怒吼道：“老子跟你拼了！”

    裴越长身而起，手起刀落。

    开平五年六月二十五日拂晓之时，丰城侯李柄中长孙李子均死于灵州一个无人在意的角落。

    青玉山马匪覆灭。

