    降机的路线并非垂直上下，而是斜下度滑行了大右，然后才是一道长长的阶梯。

    还没下到中心地带，就已经听到了下面回荡上来的打斗声，跑下去几百级金属台阶，一个设计精巧的六边型控制中心房间呈现在眼前。

    全场灯光非常耀眼，统统都是顶部能量射灯打下，把无数仪器和显示屏映清二楚，但是四周情形更加耀眼，六个出口全是前来抢夺能源的玩家，分别依仗着一米高的仪器作为掩体。

    大厅里各色枪支胡乱开火，掌控师的技能不断把大厅变幻着颜色，很多仪器不断被轰开，电流一阵阵乱窜，很快就是一片机器爆炸的场面出现，但无论怎么打，中央的圆形控制台始终完好无损。

    “那就是反应炉？”伍华跳下台阶，来到众人身后，两支小组现在已经汇合。

    国色天香坐在一台被打翻的仪器后面道：“但是现在要接近它十分困难。”

    伍华半蹲起身看了看，四周情形他基本上心里有数了，刺客联盟一群黑衣人全在左面潜伏着，右面是一群不知名的玩家，但看相貌应该是中华区的人；

    正对面有一群中亚区的玩家，因为嘴里呜哩哇啦的说着鸟语，看模样有点儿像印度阿三；

    不远处还有一群金头发高鼻子的外国人，四波人边打边叫，气势虽然凶猛，但是没有一个人敢冲上中央控制台。

    伍华忍不住笑了，有时候游戏中也一样，自己拿不到的东西，就怕别人拿到了，现在谁敢上去当出头鸟，谁就死得悲惨。

    对面四家人完全不把弹药当回事。拼命乱射。各种金属挡板和仪器破碎得厉害。

    伍华忍不住道：“反应炉怎么启动？”

    宝贝安妮道：“先得靠近解密。”

    伍华皱起了眉头。现在这个情形怎么个靠近法？

    正在忧虑地时候。对面那群外国人中站起来一个穿着白大褂地科技师。举起双手哇啦哇啦一阵乱叫。

    白大褂全身是血污和泥土。看情形也是经历了千辛万苦才来到这里。

    其实伍华认得这个科技师，他就是当初在第五空间被克林斯曼挂掉的五个科技师的其中之一，伍华暗忖德国人怎么也找到这里来了？难道克林斯曼又来了？

    “他在说什么？”伍华听不懂。

    宝贝安妮道：“他说建议大家停火，用和平地方式来解决这件事，他是德国区的能源科技师布莱梅。”

    说这话时宝贝安妮的眼神里透着一种激动的神色。

    伍华道：“布莱梅？”

    “嗯！”旁边地碧蓝星空解释道，“全星战最著名的科技师，已经迈入了神级行列，全球排名前三甲，第一名就是美国区法拉力集团的首席科技师艾琳娜，研究机械和弹药；第二名是神圣联邦辉煌集团科技师东城风，研究鉴定和辅助装备；第三名就是这个德国区的布莱梅，主攻能源科技，这三个人在星战全服都非常有名，连我都听说过。”

    伍华明白过来，大多数人终究还是想拿到第六代科技能源，看见布莱梅这个手无寸铁的人站出来说，四周的枪声马上弱了一大片下去。

    “各位，这个反应炉需要科技师进行解密、分解、融合、制造、启动四大程序，本人以德国区神级科技师的名誉来担保，本人只可以进行融合的程序，其他四大程序还需要专家来帮忙，如果我们这样打下去，永远也别想拿到我们想要的东西。”

    这番话说完，控制中心马上安静了下来。

    众人似也没有想到启动程序这么复杂，布莱梅继续道：“所以我提议，拥有任务物品地朋友前往控制台开始工作，我想各位都不愿意屠杀手无寸铁的科技师吧？”

    他一边说着一边提着金属箱往控制台上缓缓走去，伍华看得出他内心也害怕得很，全身都有些颤抖。

    但全场没有人向开枪，杀了他也等于把能源给毁灭了。

    国色天香笑道：“好了，这下我们可以放心上去。”

    宝贝安妮有些犹豫，花护士双手拍出技能，她二人身上立即出现一层保护罩，也不知道是什么作用的技能，但看保护罩的颜色是五彩交替，估计也是大招。

    “能够持续半个小时，你们放心去。”花护士说道。

    宝贝安妮点点头，拎着小箱子跟在国色天香身后走上去。

    布莱梅见到有科技师勇敢的站出来，他很有绅士风度的笑了：“欢迎！”

    刺客联盟和那群印度人中各自走出一个科技师，伍华吐了口气：“看来还真是冥冥中自有安排，五路人马不到齐，谁也别想开启能源。”

    碧蓝星空道：“这样也好，谁也不敢乱动，都有自己人在上面。”

    五个科技师都从金属箱里拿出各种工具仪器，开始在控制台上摆弄着。

    宝贝安妮地笔记本电脑上数据一排排飞速刷新，手指似乎比数据动得更快，估计这是第一个步骤——解密。

    许久，控制台发出清脆的一声“叮”。

    “唰——”

    控制台地板裂开，一根5米高的玻璃试管升了出来，里面空空如也。

    控制台两旁也跟着冒出两根一蓝一红的温度计，上面的标识分为三大块，通过颜色显示，分别有字幕说明：正常、危险、极限！

    伍华也弄不懂这是什么意思。

    布莱梅和那个印度科技师走上去一阵操作，两根温度计上面的光标开始闪光，指向“正常”区域，这显然是分解和融合两个步骤。

    刺客联盟地科技师走上前操作时，中央大型试管里终于出现了红蓝白三股能量，能量在试管中交融，这是第四个步骤——制造。

    控制中心里，很多人的心都开始跳了，第六代能源即将产生。

    现在就剩下最后一个步骤——启动，轮到最后一个科技师国色天香走上去操作了。

    一向心细的伍华忽然发现国色天香的嘴角掠过一丝众人不易觉察的狡诈微笑，像她这样地人是不应该出现这样的笑容地。

    伍华忽然扭头问道：“她为什么要启动狐狸任务？”

    花护士道：“她的任务目地安全撤出88号战区。”

    伍华愣了愣，这跟宝贝安妮的任务目地完全不一样啊，这一瞬间伍华猛的感觉到了一股不祥的预感，他终于明白问题出在哪里了，他知道这一刻自己也得赌一次了。

    “呜————”

    试管发出了声音，国色天香的手正在旋转启动钮。

    伍华突然站起来吼道：“慢，她根本就不是科技师。”