
四目道长虽然带着眼镜，可终究是个近视，再加上听到屋中那般吵闹的声音，心中急切下，更是没有注意到脚下的陷阱。

不过好在陷阱中的桃木刺都被僵尸身上的尸气腐蚀，不然随便扎上两根，都会让他皮开肉绽！

“秋生快出去看看！”

九叔将捆尸绳的一端扔给林起，示意围着那僵尸缠绕！

这绳子乃是用特殊材料制作，又用朱砂等药物浸泡，对尸气有着极大的克制作用。

待两人把僵尸缠上了好几圈，秋生这才搀扶着四目道长从院外走了进来。

“谁挖的坑！告诉我谁挖的！想害死我么！”

四目道长揉着屁股，虽然那些桃木刺都不怎么锋利，可仍有一根戳在了他的屁股上，现在还是火辣辣的疼！

几人面面相窥，最终都将目光移到了昏迷的文才身上。

看到文才昏迷，四目道长也不忍再去找麻烦，反而围着被捆的僵尸转了起来。

“好浓郁的尸气啊，这家伙已经是毛僵了吧？”

四目道长平生只对两样东西感兴趣，一则是黄金，二便是僵尸了。

此时看到级别如此高的僵尸，忍不住就研究了起来。

“唉！你可别乱摸，这僵尸可凶的很！”

九叔连忙劝阻，虽然有捆尸绳束缚着，可这僵尸身体上的尸气依旧没有减弱多少，唯恐再出现变故，只有尽快将他给烧掉。

“切！玩僵尸我可比你在行！”

四目一脸不屑，摸出一张灵符直接贴在了僵尸的脑门上，又凑进了些，仔细研究了起来。

林起我松了口气，想必有这位在，这只僵尸恐怕翻不起什么大浪了。

将捆尸绳绑在一旁的柱子上，拉了把椅子坐上休息了起来。

刚才一直处于紧张的状态，这一松散后，就感觉浑身无力，不想动弹。

这时文才终于醒了过来，看到照顾他的是任婷婷，顿时又露出一副猪哥的笑容。

“婷婷，谢谢你。”

文才算是命大，不仅掉进陷阱没被桃木刺伤到，而且被僵尸掐住脖子，只是陷入了昏迷，连指甲上的划痕都没有。

此刻醒来，已经无碍。

“你应该谢谢九叔他们，如果不是他们救你，你早就死在僵尸手中了。”

自己爷爷变成那般模样，给众人带来了这么多的麻烦，任婷婷心中自责不已。

“奇了怪了，这只僵尸好像有问题啊！”

四目道长围着僵尸检查了好一会，终于察觉出了异常来。

“师弟，你也察觉出来了。”

九叔也取出灵符，在手指上一卷，飞快点在那僵尸的胸前，只听一声轻响！

指尖的灵符瞬间燃烧了起来，转瞬便化成了灰烬。

“这只僵尸体内有一股很特殊的尸气，凝聚不散，若不将他逼出来，恐怕就连用火烧，也不是办法。”

尸气浓郁到了极致，可不惧水火刀兵，只有以特殊方法封印，才能暂时将他压制。

这也是为何以往会有好多凶戾之物最终都会被封印起来，毕竟以个人的力量，很难将这种刀枪不入，又不惧水火的怪物挫骨扬灰。

两人商讨之际，丝毫没有注意到僵尸身上的捆尸绳，正在一点一点的转变成了黑色！

“要我说弄把大锯子将他分尸了，找几个地方一埋，也能解决后顾之忧。”

四目道长这个办法也相当不错，毕竟多费些功夫，总能将铜皮铁骨的僵尸给锯成几截。

“不可不可，这僵尸虽然已经成了精，可他毕竟是婷婷的爷爷，怎么也要给他留个全尸。”

正在两人争吵不休时，僵尸脑门上贴着的灵符突然化成了粉末，一声厉吼，身上缠绕的捆尸绳瞬间崩断！

浑身尸气爆发，双手抓起九叔和四目道长，如同玩物般直接丢了出去！

这家伙！竟然还有一战之力！

“快拦住他，别让他逃了！”

这只僵尸已然生出了灵智，此时见是不可违，竟然大步迈起，冲出了大门！

秋生见师傅和四目道长来不及阻挡，一个纵身跃起，双手抱住僵尸的一条腿，但那强大的力道，依旧带着他走出了大门！

林起也连忙追了出去，拿起角落中一根桃木棒在后面追着僵尸乱砸，可皮糙肉厚的僵尸丝毫不理会这种微弱的攻击，一个劲就想往外跑！

“想跑！我不答应！”

四目道长再次跳出，从腰间拽出一枚铜铃，口中咒语念起，本来立在院外的僵尸纷纷跳动，拦在了大门口。

这些僵尸虽然只属于低级的白僵，但数量庞大，又被秘法控制，丝毫不惧毛僵的凶气。

一涌而上，瞬间将毛僵压制了下去！

几人趁机一拥而上，总算将这只僵尸按在了地上。

“快想个办法将他体内的尸气吸出来，不然等他逃跑就再也控制不住了！”

可眼下能腾出手的，只有文才和任婷婷了。

“他是你爷爷，你来吧。”

文才怎会有胆子接近僵尸，一脸惊恐的往婷婷身后一缩，再也不敢露头。

婷婷面露惊容，一夜惊吓的脸瞬间又变的发白，看着被众人压在身下的僵尸，脸上露出一副犹豫之色。

正狠下心来准备附身去吸爷爷体内的尸气，却听九叔突然轻咦一声。

“奇怪？他体内那股尸气怎么变弱了？”

尸气不仅变弱，就连挣扎的力道也少了许多。

九叔丝毫没有注意到，此刻林起的手掌，正按在僵尸的身上，那一丝丝纯净的尸气，正顺着掌心慢慢朝林起体内涌入！

林起浑身哆嗦了一下，吸收了这么多的尸气，让他身体中突然涌出了一阵寒意，好在这股力量消失的极快，这才没让人看出端倪。

“师兄，既然他体内的尸气变弱了，应该能烧掉吧？”

四目推了推眼镜，这院中的大坑，正好作为僵尸的埋尸之地。

“也好，镇在此处，我心里也能安稳些。”

说罢两人用力一推，便把僵尸推到了陷阱中。

林起适时的将火油提了过来，那僵尸体内的那股奇特尸气虽然消失不见，可身体上的普通尸气依旧未散，一般灵符根本无法引燃，必须要以外物辅助。

一直浇了半桶，林起才停了下来。

九叔一道灵符落下，陷阱中瞬间腾起一股剧烈的火焰。

那僵尸被推入坑中，本就是头朝下，此刻只能听到那剧烈的惨叫声和尸气爆炸的鸣声，片刻之后，渐渐没了动静。

看着自己爷爷竟落到这般处境，任婷婷眼睛一红，忍不住哭出了声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933767"  chaptername="第十四章  火烧僵尸">加入书签</a>
</div>
