    黑暗中，从客房中窜出来的一行人飞快的穿梭在那些墙壁阴影处，向四周探查而去。

    云苏一人一羊就跟在那些人身后，远远的吊着。

    在云苏意料之中的，这些人逛了好些个地方，都没有找到九幽绮罗果的存在。

    就在云苏以为他们会打道回府之际，一名炼药师神色纠结的走了出来。

    “事到如今，再藏着掖着，恐怕我们什么都不可能得到，反正我们目的都是一个，把这九幽绮罗果送到药王宫，到时候我们就是大功一件。”

    “若你们没意见，我们联手一起抢夺这枚九幽绮罗果，到时候一起送上药王宫，求药王宫收下我们几名炼药师，你们看如何？”

    说话那人身高不高，身子纤瘦，脸上轮廓有些骨感，此刻倒是脸色很认真。

    其他几人对视一眼，都点点头。

    他们都知道，纤瘦骨感男子有一门绝技，是可以追踪到九幽绮罗植株的所在。

    若是由他来，他们倒也不必处处去寻，安心去抢夺那九幽绮罗果就行。

    虽说几人一起上药王宫献药，恐怕得到的好处没有一个人多，但事到如今，也别无他法。

    见几人同意，纤瘦骨感男子也点点头，随后手一挥，将自己的右手划破，鲜血流淌出来，他便闭上眼睛，控制着那鲜血在四周搜寻了起来。

    他脑海中想的是九幽绮罗果的生存环境与特性，渐渐的脑海中走马灯一样的掠过很多场景，最后场景定格在了一个花园当中！

    “找到了！”

    纤瘦骨感的男子惊喜的睁眼，其他人眼睛也是一亮，脸带喜色，“在哪儿？”

    “别忘了我们之间的约定！”纤瘦骨感的男子看了几人一眼，随后指了个方向，几人赶紧朝着那个方向找了过去。

    云苏见此，与小白羊对视一眼，也赶紧追上了他们的脚步。

    “这些家伙，难不成真的找到了九幽绮罗果的所在？”

    云苏喃喃一句，突然庆幸自己真的跟了过来，否则若是被他们把九幽绮罗果给拿走了，那她岂不是白忙活一场？

    几人停在了一个花园中央，前面是一处水池，水池中长满了各种灵植，这些灵植错综复杂的交错在一起，互相缠绕着，场面很盛大。

    几人有些懵，“你说的九幽绮罗果，就在这儿？”

    这池子里看起来不太像有九幽绮罗果的样子，毕竟九幽绮罗果对生存环境要求也高，需要十分强大的灵力环绕。

    而这水池这么多灵植，几乎将水池附近的灵力都给瓜分了，怎么还能酝酿九幽绮罗果？

    那纤瘦骨感的男子皱了皱眉，“我用秘法找到的地方的确是这里。”

    “那九幽绮罗果在哪儿呢？这池子里哪里是九幽绮罗果？”有人问。

    纤瘦骨感的男子说不出来，“就在这个池子里，但到底在哪，需要找到才知道。”

    他很肯定，因为他清楚的在意识中看到了这个池子。

    至于在池子的什么地方，他不知道。

    众人面面相觑，随后一咬牙，“我们应该相信他，走，去找找看！”

    这么说着，在场的其他人也都纷纷点了点头，跟着那人上前，要去寻找九幽绮罗果。

    黑暗中，云苏目光在那池子里的灵植之上看了片刻，眉头微微蹙起。

    她也深知九幽绮罗果对于环境灵力要求极高，培植不易，所以，这水池中这么多灵植存在，的确有些奇怪。

    而更让她奇怪的是，这水池里的灵植生长的非常好，个头几乎比正常灵植要大一倍不止！

    这么多灵植挤在一起，还能生长得这样繁密粗壮，倒真是让人疑惑不解。

    云苏疑惑间，那几人已经抬脚走了过去，在岸边看了看，并没有什么发现。

    “难道是在池子中间？”

    几人对视一眼，有些犹豫。

    这些灵植中不乏有身带剧毒的灵植，不能随便接近。

    若想要进池子中央，就必须淌水进入，近距离接触这些灵植，这可是一件很危险的事情！

    几人犹豫了下，还是有人站了出来，“富贵险中求，没人下就我来，不过到时候这九幽绮罗果送到药王宫，我的功劳要占大头！”

    那说话的人冷笑一声，随后找了个自认为比较安全的路，下水了。

    富贵险中求，这九幽绮罗果培育不易，就算是药王宫，也不曾培育完成过。

    若是能把这通幽涧中的九幽绮罗果给带到药王宫内，必定能够得到药王宫负责人的看重！

    只要这一颗果子，便可以得到光明的前途！

    这是一个极好的机会。

    这话没人反驳，但在未知的危险前面，谁都有畏惧的时候。

    心思翻转间，那人已经往前走了一段距离。

    眼看着快要到达中心位置，那人突然疯狂的剧烈抽搐了起来，他睁大眼睛想说什么，却怎么也说出来，慢慢的向池底开始沉……

    很快，那人的头顶被池水淹没，消失不见。

    “没，没了？”

    “这池子有古怪，一定要小心！”

    几人心中惊惧一片，显然是没想到这人死的这么快。

    他还只是走到了中间，未曾达到水池中央。

    “怎么办？”几人面面相觑。

    宝贝就在眼前，却怎么也拿不到，这可怎么办？

    “肯定是水底有毒，这样，我这有一套毒素不侵的衣服，谁再下去？”

    那纤瘦骨感的男子一咬牙，从乾坤袋中拿出一件银光闪闪的衣服。

    “这衣服我也只有一套，你们……”

    “我去！我倒要看看，这水底到底是什么东西！”

    有人上前接过那衣服，利索的穿上身。

    随后真气运转，包裹住衣服内的身体，显然这人的真气实力并不弱。

    他所选的下水位置同之前那人一样，下了水，便慢慢向前移动，这一次，他走过了之前那人所在的地方，缓缓走向正中。

    众人紧张的看着，而那人也接近了正中。

    “果真有灵力波动！”

    他惊喜的开口。

    这种灵力波动不同其他灵植，是稀有灵植才能够发出的波动，也就是说，这个水池底下，有一株稀有灵植。

