    小仙苗。

    那可是差不多小四万块钱啊。

    专用扇子，极限伤害，极限双加，极限特性。

    全服无法超越的神器。

    全靠你了。

    一定要给力啊。

    吴尘念念有词，祈祷了三分多种，这才将扇子交给小树苗，紧张等待着。

    一个小时过去，还没有动静。

    这都得等么？

    两个小时过去了。

    黄色小拳头终于亮了。

    “仙苗即将成熟，犹豫孕育的神兵过于强大，需将其封印，待少侠有实力之日解封，烦请少侠找来99块战魄，以及4950块任意强化石。”

    吴尘：“……”

    以为买扇子是最后一波花钱了。

    没想到还有一波等着他啊。

    现在区里一块战魄2200万都不太好收。

    吴尘联系了老漫步。

    他需要的战魄，都是让老漫步他们这些名打顺便收回来。

    正常来说，吴尘是2250万收。

    这回着急要，直接告诉老漫步2300万，要99块，以及11.5万一块强化石，要4950块。

    漫步：“刚好99件160级装备的量，这数字，感觉想要摆什么大阵一样，听总，你是要摆什么玄学大阵么？”

    谁在聆听：“赶紧的，别墨迹。”

    漫步：“好勒！”

    二十多分钟后，老漫步终于收齐，询问吴尘是傲来老地方，还是去哪儿交易。

    谁在聆听：“来长寿村口摆着，我秒。”

    漫步：“好勒。”

    老漫步相当效率，不到三分钟，五个摊位便已经摆在长寿村门口，等着秒了。

    来来回回八趟。

    吴尘才算是将99块战魄，以及4950块强化石，全部交给小树苗。

    总共花费超过28亿。

    也就是超过2万8千块钱。

    这小树苗，总共的花费有小7万块钱，相当不菲啊。

    要是不出专用极限，都对不起花了这么多钱。

    只是，小树苗并没有动静。

    吴尘想来，应该是封印强大的属性需要时间。

    毕竟，交给小树苗99套打造160级装备的材料，消耗这些东西也是需要一段时间。

    这一回，足足过去三个小时。

    十一点快要半，才收到消息。

    小树苗也终于长成和摇钱树成熟时候一样的模样。

    吴尘都没有看消息。

    直接点击了摇钱树。

    只能摇一次。

    地上只有一个元宝。

    吴尘点击捡起以后，系统没有出现任何提示，背包中多出来一把武器，160级的扇子，还是未鉴定的状态。

    还好是未鉴定的扇子。

    非常完美。

    这要是已经坚定，还出专用，可就出事儿了。

    同他预料中的一样。

    如此，区外四个号转回来，就可以挑个合适的号去鉴定了。

    到时候，只需要考虑是出哪个门派的专用，提前转好门派就可以了。

    一把有可能达到1200扇子就在背包中。

    吴尘都有些迫不及待想要鉴定了。

    看清道夫已经下线休息，他给清道夫发去消息，催他尽快将号转回来。

    然后思考了一下，到底该以哪个门派鉴定背包中的扇子。

    当前版本，能登上服战舞台的物理系，无论是打面伤，还是负责点杀，只有花果山。

    其它门派，都不太行。

    吴尘想了一下，这把扇子，可能还是要由花果山来鉴定。

    为什么呢？

    梦幻西游很多东西都是不可逆。

    简单来说，一个强势的门派，向来是不会被一刀削成最弱势的门派，只会在每年的两次门派大调整下，出现更加强势的门派，导致原本强势的门派，变得稍显不再那么强势。

    但是，以吴尘的眼光来看，花果山的强势，至少在四月份左右即将来临的大改，很难改到无法登上武神坛。

    哪怕是一刀砍下去，对于拥有着1200伤武器的花果山来说，影响也不会达到致命性。

    至于会加强的门派，吴尘觉得今年有可能会是狮驼岭。

    但是，武器已经选择了扇子。

    狮驼岭是不可能用得上。

    没办法的事儿。

    理清这些以后，吴尘便决定下线。

    只是，要点掉一直闪着的拳头的时候，发现不光有小树苗来的消息，还有陌生人发来的两条消息。

    你的白茶：“在么？”

    你的白茶：“能带我玩这个游戏么？”

    名字有些眼熟啊。

    几分钟前发来的消息。

    吴尘想了一分多钟，都没有想起到底是在哪儿见过这个名字，索性不想了，直接回道：“不好意思，我不收徒弟，没时间。”

    回完以后，便打算下线。

    只是，对方秒回，小拳头又亮起来。

    你的白茶：“我给你刷个超级火箭，在柚子的直播间，名字叫白茶，还记得么？”

    这么一说，吴尘想起来了。

    还刷了不少呢。

    前后有200个。

    吴尘记得，当时有直播间的观众说，白茶是呆妹儿直播间的超皇。

    号称是鲨鱼平台传奇女老板。

    不过，吴尘真不想收徒弟。

    他也不会教徒弟啊。

    甜希是他玩梦幻西游这么多年唯一一个徒弟。

    也压根没教什么，甜希就已经出师。

    “不好意思，我真不擅长带徒弟。”

    吴尘刚回了消息，对方又秒回，像是提前打好一样，“我是看了你的直播，才想要玩这个游戏，你不能放生我。

    你也不需要怎么带我，拜师主要是为了有什么布不懂方便找个人问。”

    一百个超级火箭，那就是20万软妹币。

    白茶曾刷了两百个超火，也就是40万软妹币。

    不收徒弟，吴尘都觉得有些过意不去，哪怕礼物钱他一分都没拿，但是他要来的礼物，柚子拿了啊。

    对啊。

    柚子。

    吴尘回道：“要不我给你介绍个师父，他有一组175的号，特别厉害，对游戏的了解也比我厉害，很靠谱的师父。”

    “五开哪有时间搭理我，”白茶接着发来消息，说：“你是不相信我么，要不你开直播，我给你刷100个超火。”

    吴尘：“……”

    啥意思啊。

    他真没有染指过礼物好不好。

    算了算了。

    吴尘想一想，不就是个徒弟么。

    大不了有问题的时候想说就说两句，不想回的话，就装人不在电脑前就行了。

    再说，白茶也未必有太多时间玩游戏。

    如今，梦幻新入坑的玩家，基本都坚持不了多久，都是老玩家在不断卖号又建号玩。

    于是，吴尘同意收白茶为徒弟，“来国子监，长安地图，写着国字的地方。”

    你的白茶：“我就在这里。”

    吴尘跑过去，同白茶组好队伍，顺利拜师。

    你的白茶：“要一起做些什么不？”

    谁在聆听：“太晚要下了，明天再说。”

    你的白茶：“要不我们互加一下微，朋友圈有我照片，我长得还行。”

    吴尘：“……”

    哈意思啊。

    他是那种颜狗么？

    收甜希的时候，他可不知道甜希长什么样。

    不过，甜希也不是他带着去拜了师，而是老王。

    纯属巧合。

    吴尘稍晚些回消息，白茶便把微号发过来了，并说道：“加微也方便联系，你闲着的时候喊我，马上上线。”

    吴尘叹口气，只好加了白茶的微。

    然后说了一声，便下线了。

    他有些后悔，应该坚定一些来着。

    哪有时间带徒弟啊。

    真是不收不好意思，收了后悔的厉害。

