
　　“倪老，你是准备将咱们电脑公司的研发中心设立在大学里？”

　　陈江海听完后笑着问道。

　　倪星宇直接回道：“没错，我就是这么一个想法，你看怎么样？”

　　陈江海沉吟了片刻，觉得倪星宇这个想法还是挺不错的。

　　眼下还有一个很重要的问题，那就是这个研发中心放在哪个学校比较好呢？

　　陈江海直接把自己的问题提出来了，想听一下倪星宇的建议。

　　对此，倪星宇也有点为难。

　　现如今的京城，最好的选择自然是京城大学和水木大学了。

　　这两所学校的办学质量，在国内的高校中绝对是顶尖的存在。

　　而且每年国家都为这两所大学提供了足够多的科研经费，而且也聚集了大量的相关人才，可以说各方面的条件都极为完备。

　　最重要的还是，在芯片的领域，这两所学校都有自己的专业科系。

　　选择其中的任何一个，都能直接进行对接。

　　如果倪星宇能在这两个学校其中一个，建立一个研发中心，那么在科研人员方面，就真的不用太操心了。

　　不管是对于秋海还是对于学校来说，绝对是两全其美的选择。

　　“陈总，我觉得这个还是你来决定吧！”

　　倪星宇将决定权抛了回来。

　　对于他这种科研人员来说，做这种决定还是比较难的。

　　尤其是在京城大学和水木大学之间，绝对是个两难的选择题。

　　不管舍弃哪一个，都是一种巨大的损失，而且搞不好还会因此得罪人。

　　毕竟，倪星宇在这个圈子里也算是混了大半辈子，几乎所有相关的科研人员都跟他有过或多或少的交道。

　　尤其是在这两所大学之中，都有他的老同学或者老朋友。

　　所以为了慎重起见，倪星宇干脆将这个难题扔给了陈江海。

　　到时候就算某一边有怨言，也怪不到他倪星宇的头上。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果有朝一日，他需要用到另一边的人，也方便开口。

　　不得不说，倪星宇虽然是一位老专家，但也并非不懂人情世故。

　　相反的，经历过联想的失败之后，老爷子已经看清楚了许多东西。

　　所以现在在做一些事的时候，会显得更加慎重些。

　　这对于未来的电脑公司而言，绝对是一件好事。

　　陈江海听出了倪星宇的顾忌，开玩笑地说道：“倪老，你这是在踢皮球啊！”

　　“没办法，我就是一个搞科研的，商业上的事，还是让你这个老板来决定吧！”电话那头的倪星宇摇头说道。

　　陈江海想了想，随即说道：“倪老，其实我们根本不用这么伤脑筋，让那些大学来找我们就行了。”

　　听到陈江海这话，倪星宇不由得愣了下。

　　短暂的沉默之后，他很快就反应过来。

　　现如今的秋海，在国内那可是一等一的大企业，而且出手十分阔绰。

　　如果秋海真的想要在大学开设研发中心，想必这些大学会十分愿意配合。

　　这个时候秋海要是把消息放出去，这些大学肯定会自己找上门了。

　　到时候，哪个大学的条件好，秋海就选那家。

　　这样一来的话，陈江海和倪星宇都不用纠结了。

　　既能够拿到最好的条件，又能够不得罪人，何乐而不为呢？

　　“陈总，你不愧是成功的企业家，这个办法好啊！一石二鸟。”倪星宇由衷地夸赞道。

　　陈江海微微一笑：“倪老，那这件事就请你来负责吧。”

　　听到陈江海这样说，倪星宇赶紧拒绝。

　　他极为慎重地说道：“陈总，消息可以由我来放出去，不过最后还是你来谈比较好。”

　　研发这一块，倪星宇自然是义不容辞扛起来。

　　但说起谈判这种事，他可没有什么信心。

　　倪星宇现在的想法很简单，那就是建一个研发中心，尽快让这台宝贵的光刻机工作起来。

　　至于这个研发中心规模多大，要做成什么样子的，他完全不关心。

　　校企合作的话，里面涉及的东西实在是太多了。

　　他既不擅长这些，也不愿意触碰。

　　倪星宇现在只想搞研发，其他的不去参与。

　　所以商业谈判还是让专业的人来比较好。

　　毫无疑问，在这一方面陈江海绝对是佼佼者。

　　倪星宇相信，只要让陈江海来谈的话，绝对不会吃亏的。

　　如果非要让他来的话，那就不知道是个什么情况了。

　　倪星宇之前就是想法太单纯，才会吃这么多亏的。

　　现在有这么一个大好的机会摆在眼前，他不想因为自己出什么差错。

　　听到倪星宇这样说，陈江海也知道他在担心些什么，便爽快地答应下来。

　　“倪老，那你尽快把消息放出去，让他们直接联系我就好了。”

　　事情谈妥了，倪星宇也没再说什么。

　　挂了电话后，就急急忙忙传消息去了。

　　现在，时间对于倪星宇来说，就是金钱。

　　让陈江海没有想到的是，关于研发中心落户的问题，当天晚上就有人给他打电话了。

　　第一个给他打电话的，正是陈江海在京城大学的老熟人陈勤山。

　　上次两人在京城吃过饭后，便互相交换了联系方式。

　　现在倪星宇要办这么一个科研中心，京城大学自然希望秋海能够把这个研发中心放在它那里。

　　按理来说，陈勤山是经济学院的人，这事跟他没有多大的关系。

　　奈何京城大学的校长听说了两人之间的关系，便让陈勤山赶紧打个电话来探一下口风。

　　陈勤山当然不敢怠慢，接到校长授意之后，第一时间就把电话打到陈江海这里。

　　因为他心里非常清楚，这件事情对于京城大学而言，将会是一次巨大的机会。

　　现如今，华夏所有的人都知道，秋海是坚定不移要走技工贸路线。

　　整个秋海，都十分重视科研这方面的投入。

　　现在这个研发中心，是为了秋海这个电脑公司服务。

　　这样一来的话，意味着这个研发中心的投资绝对是华夏顶尖的存在。

　　如果这个研发中心能够设立在某一所大学里面的话，对于这个大学的实力来说，绝对是一个惊人的提升。

　　这种情况下，京城大学的校长自然不会放过这样的机会。

　　刚好陈勤山又跟陈江海认识，校长便让他尽快跟陈江海联系，打探一下口风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百二十章 一石二鸟的办法免费阅读。https://www.23sk.com 