    箫凤儿完全感受到了顾婉凝对箫九儿的恨意。

    不过顾婉凝能将裁判都搞定，这多少还是出乎了箫凤儿的意料。

    据说皇帝将此次擂台赛当做是北陵和九州友好的象征。

    虽然最初举办的时候还有些不情愿，但最后却是大张旗鼓地宣传了一番。

    短短不到半个月的准备时间，这消息已经传遍了全国。

    最近几日，不断有从其他城镇来京的群众，就是为了看这场热闹的比赛。

    现在京城大大小小的客栈都已经住满了，热闹非凡。

    皇帝甚至还特意找来了除妖师协会的副会长来当裁判，可谓是震惊众人。

    除妖师协会，与药剂师协会、炼器师协会、召唤师协会并称四大协会。

    除妖师协会的入会门槛很高。

    箫凤儿虽然已经通过了除妖师的考试，得到了身份证明，但至今还没有机会进入。

    她听完顾婉凝的话，喜上眉梢，问。

    “公主殿下与裁判认识？”

    “他是我在星辰学院的老师，自然认识。”

    又是星辰学院……

    箫凤儿不甘地握了握拳，她正酝酿着，想求顾婉凝帮忙给自己牵个线，认识一下那位老师。

    结果顾婉凝完全看穿了她的心思。

    空气中，黑雾再次形成了一行字。

    【只要解决了箫九儿，我不仅可以让你入学星辰，更能让你进除妖协会。】

    一句话，直接戳中箫凤儿的心。

    她目光灼灼看向顾婉凝，用力点头。

    “公主放心，我定竭尽全力，助公主一臂之力！”

    箫九儿在众人视线中消失了多日，终于，在擂台赛的前一天出现了。

    闭关了这么久，她连比赛的擂台摆在哪里都不知道。

    被贾正初带到了地方，箫九儿四下瞧了瞧，惊了。

    短短数日，她没想到狗皇帝竟然在兽林的东侧开拓出来一大片空地。

    然后在四周安排了不少高手弄了结界，结界外又种上了妖族讨厌的熊心草，防止林中兽群靠近。

    因为兽林面积太大，所以她上次跑进来的时候也没留意。

    箫九儿绕着结界外走了一圈，忍不住感慨。

    “这才几日的功夫，竟搞出这么大的搏斗场？这得多少人日夜不歇才能建的出来？”

    “主人，这场地并非最近所造。”

    “那是？”

    “有一种神器，可以收纳许多不寻常之物。例如房子，亦或者是这种大型的搏斗场。”

    箫九儿恍然大悟，那不就和北慕寒给她的空间差不多是一个概念？

    “不过这种神器十分少见，价格昂贵，而且每种神器只能收纳一种物品，所以很少有人会买。

    这个搏斗场数年前曾用过一次。是皇上为长公主比武招亲，这是第二次用。”

    箫九儿若有所思地点头，看得贾正初担心不已。

    “主人，我知您实力不凡，但这次敌人也非比寻常，所以您一定要小心行事！”

    “放心吧，我心里有数。”

    箫九儿拍了拍他的肩膀，安抚。

    “我这些天闭关修炼，你以为是闹着玩的？”

    “对了主人，您这些天到底去了什么地方？难道……是住到国师府去了？”

    贾正初欲言又止，好怕她和北慕寒走得太近。

    箫九儿看他紧张的模样，也不知该怎么说。

    她虽没住在国师府，但也是住在北慕寒的地方。

    所以从某种意义上来说，两者都差不多。

    贾正初一如既往地对北慕寒顾忌排斥，她却和北慕寒关系越来越亲密……

    恍惚间，箫九儿突然有点心虚。

    就像是背着家长偷偷早恋的小孩子，做了坏事，不敢说。

    “没去国师府，那里一堆人盯着，我去了也不方便。”

    箫九儿敷衍道。

    “而且我最近也没怎么见过北慕寒，我是真得有在好好修炼！等明日开始比赛你就知道了！”

    比赛报名表以及出场顺序，都已经张贴在城中各大街道的墙上了。

    一共有80名参赛者，比赛时长一共三天。

    单人比赛。

    第一天80进40。

    第二天40进10。

    第三天决出前三名。

    双人比赛。

    第一天40组淘汰20。

    第二天20组淘汰10。

    第三天10决出前三。

    上午是一对一单人对决。

    下午则是二对二随机组队。

    上午和下午不同的赛程，排名也是不同的，相互不影响。

    箫九儿不知这狗屁比赛赛程是谁想的，反正就挺累人的。

    听说各大赌坊早就已经开了局，而她，箫九儿，则自然是最不被看好的那一个。

    箫九儿早上知道这个消息后，立刻乔装打扮去给自己押了十万金。

    赌坊的人还以为她是个傻子，高兴得不行。

    一边拍马屁夸她有眼光，一边把她送出来。

    然后回头就骂她是傻逼，她听得清清楚楚。

    箫九儿确定完比赛场地，就和贾正初回去了。

    她光明正大进了贾府，很快就见到了箫然。

    曾经的敌人如今再见，依旧是相看两厌。

    箫然不知从哪儿听来的消息，知道箫九儿就是九爷后，恼火不堪！

    “我的好三姐，最近过的可好？”

    箫九儿笑盈盈地看着箫然，问。

    “闲着无聊，肚子里肯定又憋了不少坏水吧？要不要我来猜猜，你这次又想害谁？”

    箫然坐在轮椅上，双手紧握着扶手，问。

    “你是来看我笑话的吗？”

    “我是啊！”箫九儿毫不犹豫地承认：“原来你还知道自己在别人眼中就是个笑话啊？”

    箫九儿牙尖嘴利，气得箫然咬牙切齿。

    “箫九儿，你不顾手足之情，见我陷于困境却袖手旁观，你还算是个人吗？！”

    “我不是人，那你又是个什么东西？”

    箫九儿听着她的责骂，笑了。

    她觉得箫然这选择性失忆症挺有意思的。

    “我娘是怎么死的，还需要我再提醒你一遍吗？”

    箫然沉默片刻，狡辩：“从双是妖！我杀妖天经地义！是在为大家除害！”

    “巧了，那我对你所做的也是一样，除害而已。”

    箫九儿笑了笑，淡声说道。

    “只要我在一天，你就永远别想站起来。我要你跪着离开这个世界！”

