看着身旁的寒月漓，楚风眠一时间都有些没想到。
    这武胜国度的第一美女，到底是为何突然来帮助他了。
    “这个麻烦，你不用招惹了，对付这群人，楚某一个人足够了。”
    楚风眠悄悄对着旁边寒月漓开口道。
    虽然他不清楚寒月漓到底为何相助，但是这个麻烦，跟寒月漓无关，楚风眠也不愿意将其他人，卷入到其中来。
    “这炎玄的实力，可没有看起来的这般简单。”
    寒月漓在一旁，平静开口道。
    她的声音，如同刚刚融化的雪水一般，轻柔，却又有些冰冷。
    “你之前帮过我一次，这一次就算是我还给你的。”
    “什么？”
    楚风眠心中一惊。
    帮过寒月漓一次？
    楚风眠只是在圣子，利用杀心魔决想要干扰楚风眠，种下心魔的时候，故意以战龙决的龙吟，镇杀了其中的心魔。
    这一声战龙决，也是将周围其他人的心魔，全部镇破。
    说是帮忙，其实只是楚风眠的无心之举，他只是为了对付圣子，才做出的如此举动，居然被寒月漓认为了帮了她一次。
    这个忙，说大不大，说小不小，起码以炎玄的性格，是绝不会来记楚风眠的好的，道一声谢，已经不错。
    像是寒月漓这样，居然选择在这个时候出手帮楚风眠的，楚风眠也是第一次遇见。
    这种性格，楚风眠居然是感觉到了几分熟悉。
    “先祖有训，知恩图报，你帮了我一次，这一次也该我还你人情了。”
    寒月漓口中冰冷的开口道，她的一双眼睛，死死的盯着在场的烛炎门弟子。
    “谁像杀他，先过了我这一关吧。”
    “寒月漓，看来你还真是自己找死！要是寒雪阁的弟子都在，也许本少还会忌惮几分，单单你一个人，难道你觉得会是我们烛炎门弟子的对手吗？”
    蚁多咬死象，更何况如今这些烛炎门弟子，一个个都是有着神海境的实力，可不是蚂蚁。
    十多名神海境的弟子围攻之下，就算是让一尊御风境的武者前来，都不一定而已以一敌十。
    多一个寒月漓，又算得上是什么。
    炎玄眼神露出邪念道。
    “本少可一直想要尝尝武胜国度第一美女的滋味，今日终于要得偿所愿了！”
    “先给我杀了这楚风眠，就由本少来亲自对付这寒月漓！”
    “是！”
    无数烛炎门弟子听令，一个个猛然出手，无数武技，已经是冲着楚风眠轰杀而来。
    “楚兄弟，你快走！你不是这群人的对手！”
    莫长恨在身后，急忙的喊道。
    楚风眠可是为了救他们而来，他虽然知道楚风眠实力的种种神奇，但是就算是楚风眠实力在强，以他锻体境七重的境界，还能跟十多名烛炎门弟子抗衡吗？
    这十多名烛炎门弟子一齐出手，就算是神海境巅峰的武者，都会被一招灭杀吧。
    “无妨，你们记得躲的远远的便是，就凭这些废物，还伤不到楚某。”
    楚风眠看了一眼莫长恨，无比自信的说道。
    这无比狂傲的一句话，莫长恨居然是无法反驳。
    当时在蛮荒山脉之中，他就见到了太多关于楚风眠的传奇，这一次，他已经下意识的相信了楚风眠的话。
    “死到临头，还敢狂妄！”
    一名烛炎门弟子怒吼道。
    他们十多人联手，就连玄炎都不敢轻视，楚风眠居然说他们都伤不到他。
    简直是狂傲到了极点。
    论单打独斗，他们这些烛炎门弟子自然不可能比起刚刚一剑斩杀了炎眉的楚风眠要强。
    但是如今他们可是有着十多人。
    十多人联手，在力量方面，绝对要远超楚风眠。
    “一起出手，灭天火海！”
    十多名烛炎门弟子，一齐出手，便是在面前，化为了一道巨大火海。
    仿佛任何生灵，都无法在这火海之中存活下来。
    看到楚风眠陷入到火海之中，寒月漓都有些慌张，这等火海，就连她进入其中，不死也要重伤。
    她刚刚想要出手相助，旁边的炎玄，却是已经出手。
    “小美人，你的对手是我！”
    说着的同时，炎玄也是一股火焰，猛然打了过来。
    寒月漓拔出佩剑，无数冰晶从天飞舞，两道身影在空中，互相交织，打做一团。
    “哈哈哈，什么武胜学院新一代的天才，号称第二个太子，今日还不是死在了我们烛炎门的头上！”
    “一个锻体境武者，居然嚣张到如此地步，还说我们伤不到他，简直是在自掘坟墓。”
    无数烛炎门弟子，看着火海中的楚风眠，都在疯狂大笑道。
    可他们的笑声，还未持续多久，一道赤红剑光，却是猛然从火海中打了出来。
    这一道赤红剑光，力量可怕到了极点，站在最前面的三名烛炎门弟子，一下子都被拦腰斩断，随后身躯更是直接化为了灰烬。
    “难道不是？你们一群废物，看看能不能伤到楚某！”
    楚风眠的身形，从火海中猛然跃了出来。
    剩下的烛炎门弟子望了过去，在楚风眠的身躯上，居然真的是没有任何一点的伤势。
    “不可能！”
    “就算是御风境武者，都不可能在火海之中，毫发无损！”
    “妖孽啊！这真的是妖孽！简直不是人！”
    无数烛炎门弟子，疯狂的喊道，一个个甚至都有些不敢相信他们自己的双眼。
    但是他们的震惊，还绝非如此，突然一名烛炎门弟子，看到了楚风眠手中的赤红长剑。
    “赤炎剑！”
    “是我们烛炎门的赤炎剑！”
    这一声大喊，顿时令周围炸开了锅。
    这赤炎剑，可是烛炎门的三件神兵之一，是无数烛炎门弟子梦寐以求的兵器，如今居然出现在了楚风眠的手中。
    “既然你们认得这把剑，那你们也可以死的瞑目了！”
    楚风眠眼神中露出一抹杀意。
    “都死吧！”
    猛然之间，楚风眠身形一闪，便是抓起赤炎剑，一剑斩了过去。
    “不好！挡住他！”
    无数烛炎门弟子，一道道武技打了出来，合力之下，想要抗衡楚风眠的剑锋，无数武技，化为了一条火焰长龙，顿时冲了过来。
