
　　游亚中的孙策到底能在团队中起到什么样的作用？说实话，只凭这两分钟，还不太看得出来。连四级都不到的孙策显然是欠缺着他最巨大的功能，结果就在游亚中的孙策成为船长之前，他们的野区就先爆炸了。

　　诸葛亮、李元芳、夏侯惇、庄周，这四个英雄在开局就一起闯进了天择战队的野区。而在进攻前他们先做好了侦查，确定了天择这边想要先开的是蓝BUFF后就齐朝这攻来，他们这波进攻想要的显然不只是天择战队的野区经济，更是冲着杀人去的。

　　一级的诸葛亮也可以刷出策谋之刻的法球，一级的李元芳一技能谍影重重四层暗印标记后伤害惊人。再有夏侯惇一技能豪气斩的控制，一段减移速二段击飞，伙同庄周还各带了一个眩晕，天择这边压根不敢跟一时光这队一级的虎狼之师交锋，看到对方四人压进，直接放弃野区撤退。

　　不过在看到对手阵容和召唤师技能时，天择战队就已经意识到他们前期敌不过对方，对这样的野区进攻也有一定的防范，一时光这边四人攻进野区时，天择战队这边的赢政和黄忠立即向一时光蓝区会合，自然是没有遭遇任何抵抗，急忙就攻击起了蓝怪。

　　阵容前期弱势，被对手进攻野区是常有之事。天择战队对此所做的准备，就是想用偷袭一时光的蓝区作为补偿。不同英雄的强势期造就了不同阵容的强势阶段。天择战队本场阵容前期是有点打不过一时光，但是吕布、黄忠，这些大后期英雄的存在意味着他们只要挺过前期的艰苦岁月，随着时间推移，局势是会向他们转移的。

　　天择战队清楚这一点，并没有因为一时光的大举进攻就乱了阵脚。赢政和黄忠去偷对面的蓝BUFF，从己方蓝区撤离的打野和辅助则迅速向自家的红区进发。

　　结果一进红区，就见一时光的程咬金来得比他们还早，已经在那和红怪纠缠上了。

　　四级前的程咬金没多可怕，一时光孙策加张飞一点不虚，冲上去就要打。程咬金也不含糊，转身就退，打了一会的红怪自然是要被他带脱战。孙策、张飞耐心地等着红怪回来就要打时，程咬金也跟着又扭回来了。

　　程咬金身上带的召唤师技能可是惩击，是有机会抢下最后一击的。这让天择二人烦闷不已，只好再去驱逐，想着把这程咬金打残了他也就不敢再放肆了。

　　结果就被这程咬金来来回回骚扰的功夫，野区上方的隘口，李元芳、夏侯惇、庄周杀到。

　　“这……”天择战队的二位目瞪口呆，可观众们有观战视角啊，早看到一时光在吓退他们二人后，那边蓝怪帮着打了几下就交给诸葛亮一人处理，余下三人立即朝红区这边来了。

　　中路赢政去偷对面蓝BUFF，失了中路视野，在看到李元芳三人冒头时，天择这二位还正狂揍程咬金出气呢！

　　程咬金显然等这一刻已很久，看到兄弟到了，跃身就是一记珍藏已久的爆裂双斧，先给孙策、张飞一个50%的减速2秒。上方三人趁势杀到，当夏侯惇豪气斩的刃风刮到二人时，所有人都知道，这两个，绝对是有一个人要被留下了。

　　这种时候该献身的当然应该是辅助，可眼下张飞实在没有掩护队友的手段。一时光也完全无视着他，李元芳的一技能的暗印准确标记到了孙策跟上，跟着便是在没有任何阻挠的情况下愉悦地丢着飞镖……

　　一血爆发，仅仅是天择战队本场出师不利的起点。

　　一时光战队准确判断出了天择战队的偷野策略，击杀掉孙策后，无视张飞，也不急着抢野，直接反包向己方蓝区，可怜赢政和黄忠，在发现对方大部队侵入己方红区时，就意识到二人的位置大大不妙，却又舍不得眼看就可拿下的蓝BUFF。结果就因为这侥幸心理，被一时光反扑了个正着，想送塔都没了可能。

　　先杀人的一时光战队转身再去入侵天择的野区，天择战队也是一点办法没有。当他们的边路迎来第一波GANK时，看到的是一个四级的诸葛亮和四级的李元芳。

　　诸葛杀人，李元芳拿塔。

　　一时光战队本场比赛的基调至此就已经清晰无比。他们将前期的经济尽可能地向诸葛亮身上倾斜着。当诸葛亮身上挂着被动，直接闪现加位移跳到黄忠身侧，连一技能东风破袭都不用放，直接挂上大招元气弹，凭被动法球和元气弹的伤害就把黄忠直接秒杀时，所有人都知道，这个诸葛亮已经无法阻挡了。

　　而任何试图伤害到他的人，都得先过夏侯敦和庄周这关。这是本场比赛一时光从头到尾都想做却没有做到的事，包括后来已经四级可以开起帆船的孙策。

　　在庄周大招天人合一巧妙的配合下，每次驾船而来的孙策，都好像是一缕穿堂风，最终残死在地的尸体，让人很怀疑他是不是被自己的船给碾死了。

　　李文山的孙策，比赛终局时，3杀3死12助攻，输出与承伤都不起眼，但是凭借在比赛中的明显作用，获得了那局比赛的MVP。

　　游亚中本局的孙策，比赛终局时，0杀4死0助攻。

　　这是一个放在玩家局中都可能会被队友向系统投诉送人头的尴尬数据，不过放在本局比赛中，却也显得没多夺目。毕竟本局比赛最终的人头比，是13比3，游亚中贡献了其中四个，略出众，但也不能说十分出类拔萃。

　　比赛最终结束于11分45秒，天择战队所希望的后期终究没有到来。这一点，赛后点评的徐鹤翔和杨梦奇都表示了惋惜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“打到后期，天择战队阵容有优势。”两人一致认为。

　　“只是很可惜，一时光没给他们这个机会。”杨梦奇说。

　　“一时光也很清楚这一点，这一局的思路特别清晰果断。他们那手诸葛亮我刚才听解说好像认为是以选代BAN，但是现在看来，恐怕不是，他们就是需要这么一个滚雪球能力极强能带节奏的法师来快速结束战斗，无论对面是不是有一个周进这样的诸葛亮本命选手，这一局一时光想拿的都是这样一个英雄。”徐鹤翔说。

　　至于孙策……

　　提到这个点时，杨梦奇和徐鹤翔一致沉默了好一会。

　　“怎么说呢？”徐鹤翔思考着措辞，“开局就崩，把翻盘的全部希望寄托在某一个人身上似乎也不妥。”

　　“不过从进场时机、角度等等方面来看，还是得说，今天出现的两个打野孙策并不一样。”杨梦奇说。

　　“你觉得哪里不同？”徐鹤翔问。

　　“李文山有刺客的嗅觉，是杀手的习惯，他的船开进来，是会想着自己就把问题处理掉。”杨梦奇说。

　　“那游亚中呢？”

　　“他还是他搅屎棍的那套，进来把场面搅乱，然后等队友处理。”杨梦奇说。

　　“哈哈哈哈。”徐鹤翔立即笑了起来。

　　“笑什么？”杨梦奇看起来。

　　“游亚中是搅屎那棍，那屎岂不就是……”徐鹤翔继续笑着。

　　“你们打天择的时候没被他搅合过？”杨梦奇气定神闲地反问。

　　“我靠！”徐鹤翔目瞪口呆，要这么说的话，全KPL的战队都会跟天择交锋，都会被游亚中搅合，岂不说大家都是那个啥？杨梦奇这是要把所有人都拖下水啊！不过等等，这个发散思维好像是自己想出来的？

　　“这段能掐了吗？”他看向摄影机后站着的节目导演。

　　“我也想……可这是直播。”导演也是非常无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十四章 一级虎狼之师免费阅读。https://xs.23sk.com 