    “这些人回去，肯定有一部分人成为扶桑的精英阶层。”

    “只要他们能当上精英阶级，那么他们为了显示与其他人不同就会很推崇我们大唐的文化。”

    “到时候，上行下效，越来越多的人就会来学习我大唐文化。”

    想要成为精英阶层，那就要有能力，处理内政的好手，回去才会被重用。

    马周顿了顿，然后说道：“等路修完再说吧，这些人根基太差，让他们汉语学的熟悉一些。”

    陆尘点点头，没什么事情了，他就去忙了。

    马周刚离开一会儿，李丽质来了。

    “陆村长，我母亲，让我给你带了点人参鸡汤来。”

    给他带人参鸡汤？

    我这里不缺啊。

    但，这是表达关心的一种方式。

    陆尘高兴的接受了。

    还是热的，他就先喝了。

    “陆村长，过两天，我兄长要回长安述职，他打算到您这里来一趟。”

    李丽质说的是李承乾。

    李承乾现在是县令。

    每三天都会通信，陆尘对昭应县的情况还是很了解的。

    “好，我们也几个月没见面了，听听他在那干的如何。”

    接着两人闲聊了一会儿。

    李丽质很有管理商业的天赋。

    她会计学也学的很好。

    “李现兄弟，我想办一份半旬刊，跟情报也有关系，我想让你来负责，这样我放心，朝廷也放心。”

    陆尘将半旬刊的情况，大概说了一下。

    “陆村长，这我得问过我父亲才能决定。”

    陆尘点点头，这个结果已经很好了。

    此时，陆尘已经开始筹划其他的钱庄了。

    其他的钱庄，要看哪里富裕，生意好做。

    首先，郑州距离洛阳不是非常远，肯定要建立的。

    而且郑州也是一个重要的地方。

    两地相距一百多公里，十分的重要。

    陆尘打算沿着这条线，一直开到青州，也就是到山东去。

    以后，水泥路也会沿着这条线修到海边去。

    确定了五个地方，都是沿线的路。

    先打通黄河沿线，以后再做长江中下游。

    话说，李丽质回去之后，跟李世民一说。

    李世民马上就同意了，但是，参加情报收集分析的，最少要有一半的人是他派去的人。

    李世民马上就意识到了重要价值，故这些情报他要掌握。

    第二天，李丽质又来了。

    “陆村长，我父亲同意了，但是有一些条件...”

    这些条件，陆尘完全没问题，而且这些人李世民为了防止被收买，工资都他们自己发。

    陆尘当然很乐意这样了。

    陆尘交代了李丽质一些准备工作，然后就去忙了。

    这天，村子外，来了一车队。

    “陆村长，这是我们送来的两车的人参。”

    朴昌高兴的领着陆尘去看。

    两车人参，这次用高档的木箱装起来，里面还垫了兽皮。

    这次，他们知道陆尘喜欢，于是用了高档的材料。

    看着两车，可能上千斤的人参，陆尘甚是高兴。

    这些东西，估计可以用个十年了。

    反正，自己是出不完了。

    “很好，我们好好聊聊。”

    陆尘将朴昌请到自己的院子。

    陆尘开始跟他谈具体怎么交易。

    首先，书籍，他随便挑，给他三车。

    纸张，直接给他五车。

    另外，农具都是精钢所打造，给他一千把。

    另外，还送他几车的白酒跟一箱茶叶。

    最重要的是，这些车也白送他们。

    五菱宏光，他们可以直接拉回去。

    当然，马匹还是牛，他们要自己准备。

    “实在太感谢了，太感谢了。”

    “另外，他们要回去几个人，同时，我们在国内，还教了两个汉语班级。”

    “过几个月，要送来村子读书，还希望陆村长能接纳。”

    “接，全部都接。”

    陆尘当即就同意了。

    接纳，必须要接纳。

    朴昌这才心满意足的离开。

    “有了这批人参，皇家酒楼，可以出精品了。”

    “人参鸡汤，一碗十贯，爱要不要。”

    “而且，提前付钱，然后预约，三日后才有。”

    之前，人参存货不够，陆尘不想开发这道汤。

    现在，他们尽管炒作，这些人参，不知道能用多少年。

    一碗的人参鸡汤，切个两三片就足以了。

    陆尘高兴的想着，这一定很赚钱。

    只要将消息给透露出去。

    “接下来，就是弄好大河村车行了。”

    车行，陆尘已经准备好了。

    第一批，五十辆黄包车，已经全部做好。

    又一天过去了。

    今天，是李承乾跟车行负责人，许臣智来向自己汇报的时候。

    陆尘刚起来，两人已经到了。

    不过，此时也是早上九点左右了。

    这许臣智是之前情报科的人，现在陆尘要他公开露面，成为车行的经理。

    “两位坐，我去弄点茶水来。”

    陆尘的几个护卫也都很忙，都被自己派出去了。

    现在，一些事情，陆尘自己做。

    一会儿后，茶水来了。

    “李帅，你那边现在什么情况？”

    李承乾站起来，恭恭敬敬的向陆尘行礼。

    “村长，昭应县，现在发展迅速，百姓也越来越富足了。”

    “在下治理的时候，发现了很多问题，不过村长教的许多知识，慢慢的都能用的上。”

    陆尘点点头，这李承乾还是很不错的，认真沉下去做了。

    陆尘还是比较关心他的产业。

    李承乾也做了一些汇报。

    其实，陆尘的产业是其他人来管。

    所以，陆尘完全能掌控，跟县衙没关系。

    不过，陆尘要李承乾做一些配套，李承乾也做了。

    “村长，现在我们已经安置了数万流民，这帮朝廷，解决了一大难题啊。”

    “若是有更多的地方这样，我大唐，不用两年，就没有流民了。”

    激动之后，陆尘让李承乾先喝茶。

    “统计方面，你做的如何？”

    陆尘是要将昭应县做一个试验。

    让之前学数学的，准备去做统计的，有用武之地。

    李承乾无奈的摇头说道：“户籍，我们登记了很多，一些村子能弄清楚，但有些地方，百姓不配合，有些藏匿人口。”

    “而土地登记方面，更是阻力重重。”

    “不错村长，帮忙制定的那些表格，到时登记的时候，方便很多。”

    陆尘一直有跟那边通信，不仅跟李承乾，还有其他产业的负责人。

    所以，情况还是比较了解的。

    “你做的还不错，至少敢于去做，接下来就是要制定出有效的办法。”

    “接着，就是将主要的问题列出来，这样，其他地方才有借鉴的意义。”

