
    不过，东方煜所在的地方自然没有在云城的城区，而是西面的一片山地。

    这里有马路，不过却不大好走，显然附近也没有什么人家。

    走着走着，汽车就进不去了。

    不过小白说也不远了。

    此时，已经是暮色苍苍了，在朝里走，显然的不合时宜，顾乔乔将这里设了结界，和商晴点起干木柴，煮了一小锅有菜有肉的杂面，配上连玉红做的酱菜，吃的两个人美滋滋的。

    似乎都忘记了此行的目的一样。

    吃完之后，将火堆熄灭，两人一猫上了车，查看四周没有任何危险之后，就沉入了梦乡。

    这一路上，也挺累的，再加上吃饱了，自然而然就困了，商晴本来想和顾乔乔说说话，可是架不住眼皮子打架，很快的也睡着了。

    山林静谧，只有昆虫在啾啾的鸣叫着。

    如水的月光将这里笼罩住，任谁来看，这里除了草木就是山丘，哪有汽车的一点痕迹。

    翌日的清晨，初升的阳光将整个山谷笼罩住，在山谷的上方，氤氲着一层白色的淡淡的雾气，成群的各色的鸟儿在林间欢快的飞翔着，鸣叫着，享受着来自于大自然的馈赠。

    除了远处有野兽踩过枯枝发出的咔嚓咔嚓声，这里就只有顾乔乔和商晴两个女孩了。

    当然了，还要再加上活跃在树梢上追逐鸟儿的小白。

    这里，犹如世外桃源一般。

    这样的景色和这样的空气，让清早起来的两个人心情格外的好。

    尤其是商晴，似乎最近闷在心里的郁气悄然的散开了。

    她不由得活动了一下腰身，看向一旁的顾乔乔，感叹道，“难怪高人都喜欢隐居山林呢，原来空气和景色都这么好，他们可真会享受啊……”

    顾乔乔看了一眼沉浸在美好想象中的商晴，噗嗤一笑，“偶然的出来散心还可以，时间长了你受不了的。”

    “远山葱翠，绿水悠悠，繁花似锦，空气还这么新鲜，怎么受不了，你在乔泽牧场不也一待就可以待上半个月吗？”

    “这里和乔泽牧场不同，那是我的地盘我做主，而且那里还有马路，想买东西都方便，这里可不行，最近的镇子都要跑上几个小时，还不知道能不能买上你需要的东西，更别提这里还不是私人所有，哪有想象的那么美好，不过……”

    顾乔乔拉长了声音，停住话语，意味深长的看着商晴。

    “不过什么？”商晴有点警惕。

    “东方煜在这里倒是有私产，你倒是可以实现愿望。”顾乔乔不置可否的说道。

    商晴扯扯嘴角，却也没有羞恼，事实本来就是如此，她从来没说自己不喜欢东方煜了，出来一趟不也是因为她不死心吗，她长叹一声，“唉，东方煜人在哪里呢？”

    顾乔乔打开了车的后备箱，“先吃点东西，一会小白带我们去。”

    商晴不再惆怅，点头应下，就去点干柴烧火去了。

    吃完简单的早餐收拾好之后，顾乔乔将这里的火堆灭掉，给汽车设下了结界符之后，就在小白的带领下，朝着山谷的里面走去。

    这里没有什么正儿八经的小路，不过倒也算不上难走。

    尤其小白，带他们走的都是最好穿行的地段。

    一些难走的布满了荆棘的灌木丛被小白完美的避开了。

    一看就是经常的出入这里。

    可即便是这样，也走了一个上午。

    当然了，这其中也是走走停停的。

    然后，小白在一处高有一米的灌木丛前停了下来，小白看向顾乔乔，欢快道，“乔乔，我们到了。”

    顾乔乔随后看向商晴，“小白说到地方了。”

    商晴一听已经到了，诧异的看向四周，山谷里的景色其实都是千篇一律，走到哪里都是一样的，这也是为什么进山的人容易迷山的原因。

    小白说到了，商晴是信的，可即便是商晴瞪大了眼睛，也找不到一丝一毫人类可以居住的痕迹。

    难道和古人一样，住在山洞里或者树上吗？

    商晴不由得抬头朝着树上看去，试图在那些参天的大树上找到草屋子。

    可惜，除了鸟窝，什么都没有。

    小白不知道商晴心中所想，反正有顾乔乔在这里，它就不用操心这丫头了。

    于是小白欢快的窜进了灌木丛。

    商晴不等顾乔乔有动作呢，她忙跟着小白也拨开灌木丛的树枝，走了进去。

    可刚走两步，商晴就蓦然的停住了。

    惊恐的“啊”了一声。

    在她的脚下，不到半米的地方，竟然是一处悬崖，下面是漆黑幽深的一处潭水。

    面积很大，看不到源头也看不到末梢。

    潭水黑漆漆的，看起来很吓人。

    商晴后怕极了，这要是再一脚迈下去，岂不是就掉进了深深的谭水里？

    她知道，那是什么滋味。

    难受极了。

    而顾乔乔只是状似无意的看了一眼四周，就也跟着走了进来。

    商晴脸色一白，一把的拉住了顾乔乔，指了指下面，“乔乔，别动，这里是悬崖，下面是潭水，看起来很深的。”

    顾乔乔顺势看过去，随后微微一笑，果然是这里。

    不得不说，这阵法设置的真是巧妙。

    任谁走到这里，都不敢再朝前面迈一步的。

    可是，这都是假象。

    顾乔乔反手拉住了商晴，“小白不会骗我们，这里就是东方煜家的大门，别怕，我拉着你走。”

    商晴半信半疑的看着顾乔乔，随后，果断点头，然后就看到顾乔乔朝前迈了一步，而她因为被顾乔乔拉着，自然而然也随后跟上去。

    但是心里还是害怕的。

    不由得闭上了眼睛。

    忐忑不安中，以为会一脚踏空，可谁想到，在落地的时候，踩得却是平整的石板。

    前面传来小白嗷呜嗷呜的叫声。

    商晴猛然的睁开了眼睛。

    随后，目瞪口呆的看着眼前的景象。

    没有什么悬崖和潭水，只有远山青翠蔓延小桥流水悠悠，而小桥的尽头是一幢三层的占地面积有几百平方米的木楼，在木楼的四周是几棵似乎已经有百年树龄的香樟古树，还有一棵高大的银杏树，而不远处是一片桃树林。
