
　　“目前不能？也就是说未来可以？”

　　雷毅问道。

　　“那可说不准，对于武道来说，一切皆有可能，生死都能破除。”

　　周元觉笑着说道。

　　“按照这样来说，凭借这样的能力，只要你在身旁’护法‘，不就能够确保任何突破者都不会遭遇意外？甚至就连突破的难度也会大大降低？”

　　雷毅沉声说道。

　　他陷入三川归途之中，周元觉都能将他生生拉回来，那不就是说，任何突破圣觉，甚至是突破王级的存在，有周元觉护法，突破难度都会有很大的下降？

　　甚至，他有可能能够直接帮助卡在生死玄关面前的顶尖武道家们，直接破开关卡与壁障！

　　这种能力的作用，实在是太过巨大，也就是说周元觉一个人就能够生生将大部分人类的生命界限拔高，这是圣觉级完全无法比拟的。

　　“理论上来说，是这样没错。”

　　“只要我愿意，有很大可能能够保护他们安全突破，不过，我不会这么做。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“为什么？”

　　雷毅的眼中闪过了一丝疑惑。

　　“首先，我没有那么多的时间去做这样的事情，其次，你忘记天魔了么？”

　　周元觉说道。

　　雷毅闻言，瞬间就明白了过来。

　　天魔，依靠特殊能力突破限制的存在，知其然而不知其所以然，因此同等级之下，战力与武道家很难比拟，并且，他们的境界攀升也变得极其艰难。

　　如果武道家在别人的护持之下突破，那就成为了与天魔一般的存在，在真正的强者眼中，只不过是虚有其表而已。

　　“走捷径，是要付出代价的，在进化的道路上，一次接受了他人的帮助，那便永远离不开帮助，这不仅仅只是心灵上的破绽。”

　　周元觉说道。

　　“但是，随着人类突破第二道枷锁的个体增多，总有人会使用这种方法，帮助后辈、亲朋，走捷径是人类的天性，就像如今的社会，早就已经不是比拼能力的时代，家世、背景、地位、权势，终究会产生影响，真正的公平并不存在。”

　　雷毅感叹到。

　　“不，别的地方，公平或许不存在，但武道，绝对公平，多走一段路，就会多一段感悟，就会多一分坚定，多一分强大，这是任何家世地位都无法改变的。”

　　“因为，武道修的是自我，而没有人能够真正帮助你认知自我，只有你自己。”

　　“别人怎么样我不会去管，但作为人类世界第一个突破枷锁的存在，我必须为后世立下正确的价值。”

　　“所以，我会为他们指明方向，甚至为他们创建道路，但要通过这条路，就需要凭借他们自身的力量。”

　　“是生是死，是成是败，皆归于己，方能没有遗憾，且没有顾虑。”

　　周元觉脸色平静的说道，但他的话语却如金石一般沉重：“自我的修行，没有捷径可走。”

　　“希望你的做法能起作用。”

　　雷毅感叹，面前的这个年轻人让他熟悉却又陌生，他现在已经彻底完成了蜕变，就如蛟蛇蜕变成了神龙，立于高天，引领天下。

　　“好了，话不多说，等你休息结束，我们就开始下一阶段的测试，尽快将吸引力的强度，控制在合适的范围。”

　　周元觉说道。

　　……

　　……

　　时间又是一周过去。

　　周元觉和雷毅彻底投入到了实验之中，通过不断的摸索，没有浪费任何的时间。

　　最终，将那股引导的磁场之力控制在了合适的范围。

　　能够将顶尖武道家级别的灵魂短暂抽离肉体，又不会使他们身陷三川归途之中。

　　虽然只有短短一瞬，但就是这一瞬间生死之间的徘徊，就足够让顶尖武道家明白如何突破束缚他们的门槛。

　　而这种修炼引导磁场的方法，也被周元觉初步总结了出来，结合了针灸、心决、拳式等等秘传武道的方法，将之初步凝聚成了一门独特秘技。

　　通过修炼这门秘技，即便是没有掌握磁场之力的武道家们，也可以逐步在体内诞生出这股磁场，进而在到达界限只是引动，沟通三川归途的磁场。

　　不过，因为只是初步建立，因此还需要一段时间的验证。

　　取三川归途的“生死轮回”之意，周元觉将其命名为“轮回诀”。

　　而在这一周之内，森之族祖地也没有遭受任何攻击，黑洲的局势也逐渐趋于平缓。

　　如今，轮回诀实验成功，突破元一境界之后，周元觉还有诸多感悟需要总结与推进，继续留在黑洲已经不合适了。

　　更何况，如今多位守灵人祖境强者齐聚，以他们针对天魔的能力，就算出现突发事件，依托祖地优势，也能安然无恙的撑到他支援赶到。

　　因此，周元觉和东华几人，便向森之族以及多位祖境强者请辞，在东华遣黑特情小组的接应下，走上了回归东华的路途。

　　……

　　……

　　一天之后，上京府，秘察署总部。

　　烈日高悬，在宽阔的军用停机坪上，一群人翘首以盼，一架军用直升机缓缓从远方开来。

　　大部分秘察署工作人员望着那架直升机，眼中都充满了极度的崇敬之色。

　　经过这段时间的发酵，黑洲局势眼看已经要成为定局，在国际社会上，因为那次公开挑战事件，周元觉的名声已经达到了如日中天的地步。

　　史上人类最强者。

　　地上之神。

　　神之兵器。

　　……

　　无数的称呼被安在了这个名字的头上，如王冠般闪耀。

　　如果此次周元觉回国的消息放出去，那必定会在全世界范围之内掀起一股媒体热潮。

　　因为此时的他，就是世界的焦点，人类历史上没有任何一个明星，一个人，能够与他的影响力相比拟。

　　在停机坪旁，有数人站立，其中周元觉的助理宁慕青就在其中。

　　而站在她身前的，还有两人。

　　其中一人，一身青色长袍，须发皆白，鹤发童颜，正是陈青木。

　　而在陈青木的身边，站着一个对宁慕青来说十分陌生的身影。

　　其人身材魁梧高大，面容刚毅，一头乱发披散脑后，显出一种狂放不羁的气质，最引人注目的，是他的双眼，那是一对重瞳。

　　此人的身形看上去与常人无异，但实际上，宁慕青知道，此人的身形刚刚是由虚空之中凭空凝聚而成的，简直就像是穿越了时空出现在此地一般，完全超出了她的理解。

　　此人，正是秘察署总署长，唐麟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百六十八章 归去免费阅读。https://www.23sk.com 