    林云听到任务之后心中不断的吐槽着系统，这算什么任务啊！超度，超度你妹啊，我又不是和尚，还超度呢，不过这个随机抽奖一次貌似还不错。

    随即他又看到背包里有一个写着任务用品的东西，他很不明白，急忙的打开一看之下更加的无语，原来这是大慈大悲经，用来超度亡者的灵魂，使死去的灵魂超生。

    “我擦，真的让我念经啊……”林云郁闷的看了一眼，之后把视线转移到僵尸身上，他越发的不想在这里了，不知道为何感觉这里很不舒服！

    “好了，那你告诉我怎样控制禁制的法门，我就放你一次！”林云也不愿意在这里浪费时间听老僵尸的话，反正该套出来的东西也差不多了，就差这个一个禁制法门了。

    “你真的会放过我嘛？要不然，你把火焰收起来，我就告诉你！”那老僵尸看了一下太空中漂浮的净莲妖火，不相信的眼神说道。

    “你有的选择嘛！其实你不说我还省事了呢，你这个禁制谁知道还有没有用啊！要是没有用的话，我放了你之后，你再找我麻烦，我很伤脑筋的！”林云很不耐烦的看向僵尸，无所谓的说道，说完之后他就准备烧死僵尸！

    “别杀我！我说，我说！”那老僵尸看到净莲妖火往他这边来的时候，害怕的不得了，急忙的说道。

    “这才听话嘛！赶紧说，小爷我还有事要办呢！”林云很没有耐心的说道。

    紧接着那老僵尸也不敢耍花样了，急忙的把控制禁制的咒语告诉了林云，林云听到之后，还特意的问了一下系统是不是真的，确认之后林云心满意足。

    “你走吧！”林云把净莲妖火收起来，面无表情的说道。

    “你真的放我走吗？我走啦昂！”那老僵尸显然不太相信林云就如此简单的放他离开。

    “你走不走啊！不走就留下好了！”林云对于老僵尸如此萝莉吧嗦的样子很不耐烦。

    “走走走！”那老僵尸看到林云是真的要放她走，高兴的不得了，紧接着就转身准备离开墓室往外走去，还没走俩步呢，那老僵尸就感受到背后很是灼热。

    疑惑的僵尸回头一看，结果看到一个莲花样式的火焰朝他袭来，他来不及躲闪，然后那火焰直接命中了他。

    “你不守信用……啊……”，那老僵尸最后大声的怒喊道。

    那老僵尸被净莲妖火团团包裹住了，没有几秒钟就化为灰烬，这个时候林云走上来，面容冷漠，声音不带一丝情感的说道：“我怎么不守信用，我说过放你一次，但是第二次可不会放过你，怪你没有听清楚！”

    这几年林云懂得了一个道理，那就是对于敌人根本不用讲什么承诺道理，只要能够成功，那么用什么手段就不用在意了，只有对待自己人才有什么信用和道理。

    就像是神鹰门张志臣一样，人家尽心尽力的帮助他，他答应的灵晶也会给的，就算是冒着被发现也会做到，他不是什么好人，但也不是一个坏人。

    “临时任务：斩妖除魔完成”

    “任务完成度百分之一百，任务完成奖励宿主为小落出手控制能量一次，三十万积分，三十万经验值（科技改革三倍加成）”

    “太棒了！终于看到回头钱了！”林云看到他的积分上涨了三十万，心中心酸无比，辛苦了这么久，终于有回报了！

    不过最有价值的还是系统为小落出手一次，等出去以后小落就是元婴期修为的人了，看以后南宫几个老头还敢不敢欺负小落了，之前小落失去的东西他会加倍回来的。

    想着这些他就走出了门口，到了外面的墓室，外面还是那个老样子，俩只老虎石像在前面站立着，旁边有俩个怪异的石像，虽然不知道是什么人物，想到不过也就是千年之前的人物吧。

    现在的任务就是超度怨灵了，不过找不着怨灵他超度谁啊，就算有大慈大悲经也不好使啊，这又把林云难住了，总不能就在这里坐着念吧，那怨灵也听不到啊！

    诶！林云突然心生一计，那就是反正怨灵不会出去，就在这间墓室里，如果弄一个喇叭，在这里念经，那么怨灵肯定能听见啊，到时候超度他根本就不是什么难题！

    “我都被我的机智吓到了！”林云很是兴奋的说道，然后再系统兑换了一个超级大喇叭，就是那种收破烂用的大喇叭，不过系统出品，必是精品，不可能跟市面上的一样。

    而且普遍的还更贵，居然要林云一百个积分，当时他看到都快哭了，这尼玛一次比一次贵，这不是明目张胆的坑他嘛！之前还不明显，现在这不明摆着的嘛！

    为此，林云还特地跟系统投诉了一次，结果毫无疑问被驳回了，而且驳回的很是彻底，直接来句爱买不买，这让他给憋屈的，没办法买呗！

    好在这个任务奖励还不错，至少能回本，这让林云才稍稍感到了一丝安慰！

    林云看了一下用一百积分买的大喇叭到底有什么不一样，结果一看吓一跳！

    “超级大喇叭：此喇叭发出的声音，可以吸引周围一公里内的任何东西，任何的声音经过大喇叭的扩散都无比的优美好听！”

    “一百积分花的不冤枉啊！”林云看完属性之后就乐不思蜀，这个喇叭值了，这肯定能把怨灵吸引过来，这样超度他根本不费九牛二虎之力！

    紧接着林云就拿着大喇叭，照着系统给的大慈大悲经开始念了起来，说来也奇怪，当他念经的时候，心中不再烦躁，达到了忘我的境界！

    感觉到一片祥和，宁静，也不再感觉墓室里阴森森的了，相反可以看到这个墓室里的黑气正在慢慢的消散！

    还没等我慢慢感受这股气息的时候，突然从角落里出来一个影子，这个影子和之前被他砍了一只手的那个鬼很像，这个时候他就想到这应该就是那怨灵了吧！

    慢慢的那怨灵来到了林云面前，林云看到怨灵的样子不禁感到奇怪，怨灵的脸变换无穷，就好似身体里住着很多人一样，林云仔细一想就明白了，之前不是说怨灵是那僵尸生前杀过的修道者怨气所化，这样说来身体里更是存在着修道者的执念了！

    这个时候怨灵在林云的眼里也不再丑陋，紧接着在林云不断的朗诵大慈大悲经之后，那大喇叭就发出了柔和的白光，好似在净化怨灵一般，三分钟之后那怨灵也不再是黑色的，紧接着怨灵就分成了几十个人的模样。

    一个个都往林云跪拜了起来，他知道这些就是被僵尸生前所杀的修道者，虽然他们没有任何的灵智，但也知道是林云把他们解救出来，等他们跪拜完之后，那些修道者就化为星光点点消失在天地之间了！

    这个时候林云的大慈大悲经也就结束了，这个墓室也变得明亮了起来，就算是不用手电筒他也可以看的清楚了，这时林云不禁感叹一声，世间再无杀戮是多么的美好！

    这个想法在林云的脑中一闪而过，他也没有在意，只是当一个笑话，有人的地方就有江湖，人与人之间的争斗是在所难免的！

    “叮，随机任务：解放怨灵完成”

    “任务完成度百分之百，任务完成奖励宿主随机抽奖一次，三十万积分，三十万经验值”

    “刷！”林云感觉到身体充满了力量，这种感觉是晋级的感觉，难道说他已经突破金丹了嘛！他赶紧看看了系统界面，发现并没有，只不过是到了金丹中期而已，有点小失望的他转头看去他的积分。

    当林云看到他的积分再次回到了百万，这让他心里安慰许多，总算不亏！不过这个随机抽奖是个什么东西啊，先不管他，以后再说吧，现在先出去再说，小落应该等着急了吧！

    缓缓起身，林云不再迟疑，直接飞出墓室，直接来到了地面上，随后他看了看那个被他用雷元珠炸开的大洞，也不美观，主要他怕别人发现这里，就不太好了！

    随后，他移动了周边的土地，把这大洞填上，还好这里够偏僻，也很荒凉，没有什么人来这里，要不然之前爆炸的声音就足以让别人听见，那么他的任务也就失败了！

    把这一切弄完之后，他就慢慢的往小落居住的地方走去，对，就是走去，现在的他还是一个凡人，不能运用法力，不怕万一就怕一万，万一他用法力被别人看到，免不了一顿撒谎！

    在路上他不断的思索着那老僵尸给他控制禁制的咒语，不知道还有用没用，就算是那大乘期的老祖是之前跟老僵尸一个时代的人，但对大乘期真的有用嘛！

    这个很值得怀疑，大乘期可是融合了一方天地，言出法随的人物，而且现在到了金丹期没进步一小级都是需要资源和时间的，可谓是困难无比，更别说元婴大乘期了，那个境界的人可不是他现在可以揣摩的！

