    “看来刘怀玉打探到的消息确实还是有一定可信度的。王媚娘确实有武功。在你们还没来的时候，我跟君不器在楼上见过王媚娘。我看到她想要抓住君不器的手，不小心竟然使出了擒拿手的手法，内力凝而不发，甚是了得。平时没太注意，没曾想这人竟隐藏得如此之深，我都几乎看走眼了。”刘怀玉说道。

    “真的？”欧阳旭惊叹道。他没想到刘怀玉竟然深藏不露，能够看出别人的功法，那他自己肯定有一定的造诣的。

    第五长健和司马游看向刘怀玉又转向萧承恩，看神情是要问问这是吹牛还是真的。萧承恩的年纪是京城六害之中最大的，虽然没有明明白白的摆上台面，但他已经隐隐成为这几人的老大。有什么决断虽不能让其他人做到言听计从、马首是瞻的地步，但终究很有说服力。他们有疑问便下意识的看向了萧承恩，这已经是习惯了。

    “你们别看着我，我跟你们一起进来的，也就是前后脚的功夫，我可什么都不知道。我也确实没看过王老鸨子施展功夫，就算看到了我也不一定认得出是什么功夫。不过，现在可以确定王媚娘绝对是有武功的。我得到的情报是这么说的，只是当时我还不确定，一直将信将疑。现在恐怕不得不承认这一事实了。”萧承恩说道。

    “你还有情报？萧大哥果然不一般。”欧阳旭再次惊叹，有自己的情报意味着什么真的不言而喻。

    “你们两个魔鬼不是纨绔么？怎么会这么牛叉？你们是纨绔啊，纨绔，不要不务正业啊。”第五长健双手挠头说道，显得有些痛心疾首。

    “第五小子，你要挠头到外面去，不要把头皮屑弄得到处都是，我们还要喝茶吃酒吃东西。”欧阳旭说道。第五长健还真没了脾气。倒不是因为他欧阳旭面子够大，确实是因为自己的头屑似雪花似的，飘啊飘，刘怀玉已经开始蹙眉了。这家伙可惹不起。

    “你们这是要提高纨绔的业务修养了啊。以后没点本事防身还真不好意思自称纨绔了？”司马游似乎被打击到了，已经开始喃喃自语。

    “其实，除了老鸨子王媚娘，百花楼懂武功的女子还真不少。你们猜猜百花楼的幕后大老板究竟是谁？不要猜错了，肯定不是王老鸨子。”君不器呵呵一笑。

    “是谁？”其余几人异口同声，他们都知道自己如何当一个捧哏才会过得更多的消息。

    “十有八九便是那个组织了。”刘怀玉说道。

    “什么组织？血影楼么？”

    “有可能吧。”刘怀玉说道，似乎话中有话。

    在场之人恐怕只有君不器和萧承恩能够知道这话里面就是什么了吧。只是他们不能随便说出来，说出来之后可能会引起一些不必要的麻烦。

    “我就想问问大家，你们能够把自己的属性都讲上一遍么？我怕哪天你们又会冒出些奇奇怪怪的技能，真是让人感到无地自容啊。”司马游说道。

    “你就慢慢等吧，该来的迟早会来。就算把属性位置提高了还是有可能有意外情况。当前你就不要纠结于每个人的技能了。放眼未来，后面的世界将会更加精彩。在等待中出现一个个惊喜不是更好吗？”君不器说道。

    “怕是惊吓。现在的我已经开始自卑了。”司马游说道，“我们之中谁的武功最好？刘怀玉？”

    “我也想学。求收留。”欧阳旭说道。

    “真是个蛔虫。你小子当真聪明过头了，是否我心里想什么她都知道。”司马游说道，一脸沮丧。

    “论武功，刘怀玉当真勇不可挡，实力超绝，算是我们几个最厉害的。”君不器说道。

    “怀玉大哥，不，怀玉师父，你可得收我为徒，传授我无上大法。你说磕几个头我就磕几个绝不含糊。”司马游说道。

    “突然间，我也想练武了。”第五长健说道。

    “怀玉哥哥厉害，我也想学。”欧阳旭高兴得不得了。

    “我不厉害！我大哥才是最厉害的。不要误会，我说的不是我亲大哥刘怀瑾。他不是我亲哥但胜似亲哥。昨天晚上我认的一个大哥，那武功真是杠杠的。本来我想跟他宰鸡头、烧黄纸磕头拜把子的，可当时条件不允许，也不知道后面能不能见到他。”说到前面刘怀玉还一脸兴奋，但越说到后面就越是一张苦瓜脸，非常沮丧。

    昨晚，刘怀玉死乞白赖非要君不器送他回家。一路上叨叨个不停，无非就是想要君不器摘下面罩，一睹真容，然后又提议烧香拜把子。也是君不器有两世为人的经验，毅力强大，要不然还真有可能被刘怀玉堪称狗皮膏药的“诚意”所打动，被迫认了兄弟。

    “应该是见不到了。唉，这就是缘分浅薄啊。有些人一眨眼便是错过了，再也无法挽回。”从刘怀玉身上似乎感受到了某种绝望。也是君不器隐忍功夫好，要不然真得吐出一口血来。

    “你大哥死了？节哀顺变！”第五长健说道，声音有点小，想是不愿意让刘怀玉听到，但有执着于表达自己的意思。也怪不得第五长健瞎说八道。确实，刘怀玉的声音确实非常伤心绝望，仿佛故人撒手离世。

    刘怀玉确实没听清，他正神游物外，精神恍惚之中。

    “断袖之癖？”司马游的声音倒是大了很多，刘怀玉就是想不听到也是极为困难的。

    刘怀玉这下回过神来了。

    “死了？断袖？第五长健、司马游，我记下你们两位了。先谈正事，你们两位造谣生事的账我后面慢慢算。”刘怀玉恨恨道。

    “我错了！”司马游和第五长健的道歉功夫倒是一流，具有有堪比刘怀玉的“诚意”。想必，记在刘怀玉账本上的两人的账应该可以死皮赖脸的赖过去了。

    “本来添上大哥，可以几人就可以改称呼，唤作护花七君子，现在也只能将就着维持原来的护花六君子不变了。”刘怀玉觉得颇为可惜。

    “说起武功，大家可真有兴趣？你们真要有兴趣，我可以给你们找来绝世秘籍，保证修行之后实力超绝，劈山裂海、飞天遁地、无所不能。”君不器没有理会刘怀玉，说道。

    淘来武功秘籍倒是十分可能的，毕竟是大将军王府，收罗的秘籍孤本什么的肯定不会是少数，但说什么修行之后实力超绝，劈山裂海、飞天遁地、无所不能，骗鬼呢？这是大家内心的真实想法。

    真是世风日下，人心不古。连君不器都彻底堕落，成为不折不扣的纨绔，谎话连天。