
秦阳醒来的时候，脑子还有些晕。

他没有急着睁开眼睛，而是缓缓的吸了一口气，让自己略显浑浊的脑子清醒了两分，同时竖起了耳朵，倾听着周围的声音。

周围很安静，似乎并没有任何人。

短暂的眩晕后，秦阳脑子回复了清醒，他回想起自己被抓的过程，心中忍不住有着两分沉重。

那个面具黑衣人非常的厉害，绝对是一个非常厉害的大成境强者，或许他的实力甚至不低于师傅莫羽！

这个黑衣人到底是谁？

难道是水月宗的人？

和那个柳赋语有关系？

或者说，那个人就是柳赋语？

不可能啊，柳赋语不过才三十来岁，怎么可能如此厉害，自己是见过柳赋语的眼睛的，黑衣人那双冷漠和充满无穷深邃的眼神，绝对不是她的。

难道是这次参加游家老祖寿宴的谁？

看到了自己和师傅一起出现，对师傅或者说隐门有仇怨，但是师傅实力高强，不敢对师傅出手，所以选择对实力弱小的自己出手？

秦阳缓缓的睁开了眼睛，然后便被吓了一跳。

卧槽！

那个黑衣人就坐在自己的正对面不远的一张椅子上，正冷冷的看着自己呢，可是自己竟然察觉不到他的存在？

这太惊悚了！

黑衣人坐在角落里就像是一块石头一般，沉默的盯着秦阳，目光平静而冷漠。

秦阳心脏都骤然一缩，但是旋即就强迫自己冷静下来。

他眼光快速的扫过那个黑衣人，从体型来看，应该是个男人，他的手裸露在外，看上去颇为干瘦，表皮也不够光滑，看上去应该年纪较大。

水月宗全是女人，这个黑衣人应该和水月宗没有关系。

秦阳转过头，飞快的打量了一下自己所处的环境，自己被放在一个椅子上，身上并没有捆绑任何的绳子，也没有堵上自己的嘴.巴。

自己所处一个陈旧的屋子里，看屋子里的摆饰，这里似乎是一个农家，因为秦阳看到了斗笠和一把锄头，在城里可看不到这些东西。

“看够了吗？”

秦阳还在打量周围，一声干冷的声音忽然在屋子里响起，吓了秦阳一跳，下意识的回过身，摆出了戒备的姿势。

说话的自然是坐在秦阳前方的黑衣人，他一双深邃的眼睛冷冷的盯着秦阳，眼光依旧如同岩石一般平稳冷漠。

秦阳深深的吸了一口气：“你是谁，为何要抓我到这里来？”

“我？”

黑衣人站了起来，冷冷的说道：“我只是一个想发财的穷人，至于为何抓你，那自然是因为我想发财！”

秦阳心中一动，发财，难道这家伙是冲着隐门宗门里的那些东西来的？

“你是想绑架我吗，你知道我是谁？”

黑衣人声音沙哑的笑了起来：“我当然知道你是谁，隐门宗主莫羽的弟子，我找的就是你！”

秦阳干净利落的说道：“你想要什么，直接说吧，你这样实力强大的高手，想要钱还不容易吗，用的着做绑架这样卑劣的事情吗？”

黑衣人冷声道：“实力再强大，钱也不会从天上掉下来，你们隐门传承千年，不知道积蓄了多少之前的东西，据说这些东西都藏在你们的宗门之内，很多人都想知道你们宗门所在，但是你们隐藏得太好，不得已只好冲你下手了，没办法，谁让莫羽太强大不好对付，而你不过是一个小成境，信手拈来呢。”

信手拈来？

秦阳心中一阵气苦，自己就这么弱吗？

好吧，其实自己在同龄人中一点都不弱，可是你都多少岁了，这年龄的差距可不是天赋就能弥补的……

“爽快一点，你想要什么？”

黑衣人冷冷一笑：“我要你宗门里所有的东西！”

秦阳脸上露出了一个无奈的苦笑：“可是我根本就不知道宗门在哪里，你抓错人了。”

“你不知道？”

黑衣人眼中流露出嘲讽的神色：“你是京城人，在中海读书，根本就没必要来江州，这次专门飞过来江州，必然回宗门，如果你之前没参加过隐门的入门仪式，那你这次必然就是回宗门参加入门仪式，你还想骗我说不知道，你是觉得我不敢杀你吗？”

秦阳脸上露出无奈的苦笑：“是，我这次确实是回来参加入门仪式的，毕竟之前实力没跨入小成境，我是没这个资格的，如今总算有了这个资格……”

黑衣人眼中嘲讽之色多了几分：“那你是直接爽快的说呢，还是先被我折磨一番再说？”

秦阳摇头：“你抓我抓早了，我回来江州才几天，我还没去宗门呢，师傅说今天去准备一些东西，明天才带我去宗门……”

“胡扯！”

黑衣人怒不可遏：“还想骗我！你住进酒店之后第二天莫羽便来了江州，你们一起消失，和你一起消失的还有他的隐侍肖心安，你们必然是回去了宗门，你已经知道了宗门所在，却骗我说还没去，当我是傻瓜吗？”

秦阳心中一沉，他刚才装模作样，便是想忽悠这个黑衣人，再给自己找机会，但是对方竟然能够说出自己等三人的准确离开时间，可见这个黑衣人一直都在暗中盯着自己三人……

“你到底是谁，和我隐门有何怨仇？就算我知道，我告诉了你，我怎么知道你会不会事后杀我灭口？”

黑衣人站了起来，声音冷冽：“或许我事后会杀你，也或许会放了你，因为反正你也不知道我是谁，但是如果你现在不说，将承受万般痛苦，你会觉得死了也是一种幸福……”

秦阳咬咬牙：“既然都要死，那我为何要让你得逞？”

黑衣人缓步的向着秦阳走了过去，眼光也变得冰冷：“既然你嘴硬，那我就先给你一些教训，先废掉你的丹田，看看你还有没有那么嘴硬！”

秦阳豁然站起了身，摆出了战斗的姿势。

黑衣人嘲讽的看着秦阳：“你知道为什么没有绑着你吗，你难道觉得你那点实力，还能打败我吗，我就算只用一根手指头，也能轻易的戳死你！”

秦阳表情大怒：“士可杀不可辱，看拳！”

秦阳怒喝声中，秦阳就这么迎面一拳轰向了黑衣人的胸膛……

PS：

1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="11030656"  chaptername="第八百零七章  我想发财！">加入书签</a>
</div>
