    小姨对于李岳的脾气还是很了解的，如果这个钱不收下来，之前说的不来就肯定是不来的。

    “再说了，小岳现在马上就要准备结婚的事情了，年轻人花钱都没有一个概念，这个钱如果真的还不回去的话，就先帮他存着，到时候给礼金的时候再给他们。”

    李岳的性子早就被小姨给摸索清楚了，所以就早早就做好了准备，之前没有要那些钱，主要是李岳这边没有给出什么合适的理由。

    但是这一次，小姨听说李岳愿意过来过年，别提多开心了，之前就想说让他来这边过年，但是又担心让他觉得自己是想着那些遗产的事情，其实自己根本一点都不在意这些遗产。

    只是当时李岳的父母刚刚去世，有些敏感，加上他的叔叔伯伯全都是在打算这些东西，所以就觉得更加不合适了。

    现在李岳主动提出来这件事情，当然也就是更加好咯。

    小姨抱着一岁的小儿子，对着还在擦拭着渔具的丈夫说道：“好了，快点去洗澡睡觉了，别整天就摸索你的渔具。”

    “嘿嘿，好，我知道了。”姨夫说完之后，小心翼翼将这些宝贝给放好了。

    这些渔具都是自己省吃俭用买下来的，这些年都是好生爱护着。

    ……

    “终于到京都了！累死我了！”

    钱老板此时终于来到了京都，原本之前就要来，却耽搁了一下，弄到今天才过来了。

    妻子背着一个挎包，精神头还是很不错的样子，毕竟箱子都是丈夫在背着。

    “京都就是不一样，大城市看上去还是很不错的样子。”

    沧都虽然是豆腐之乡，但实际上只是一个三线小城市，跟京都比起来的话，还是差了一些。

    “老公，我们现在去那里呢？”妻子好奇问了一声。

    钱老板随时拦下了一辆出租车，带着妻子坐进去之后，掏出手机，早就准备好的地图给司机师傅看了一眼，然后说道：“这家饭店，我们要去这里。”

    司机是地道的京都人，看见这个地方之后，笑道：“没问题，两位坐好！现在出发咯！”

    但是钱老板不知道的事情就是，现在给司机师傅看的图片，却是另外一家店。

    等到车子七拐八拐的来到大门口的时候，司机师傅看了一眼这家店，正宗湘菜，好久没吃湘菜了，正好中午还没吃饭，不如就去这边随便吃一点吧。

    “老板，已经到了，多少钱的话，按照打表器，多少钱就是多少钱。”

    钱老板点点头，付完钱之后，微笑说啥了一声谢谢，下车就准备进门了，忽然看见司机师傅也下车，走进来了。

    “师傅，你也来这边吃饭吗？”

    “是啊，正好中午没有吃饭，随便对付一口。”

    随便对付一口？这家店是随便对付一口的吗？吃一顿饭至少也要几百块钱，这也是随便对付一口吗？

    妻子跟钱老板相视一眼，也不知道现在该怎么办了，只好跟在司机身后。

    难道现在京都这边赚钱那么容易吗？随随便便就是吃一顿几百块的饭，还是那一种随便的意思吗？

    不过很快，钱老板似乎就发现了什么不对劲的地方，因为这里跟之前看视频里面的好像完全不一样啊！

    一个富态的老板娘见到有客人过来了，连忙迎接上去，店里面现在人有点多，但是位置还是有的，连忙笑道：“两位老板是过来吃饭的吗？我现在就给二位找个桌子。”

    钱老板连忙拦下来了老板娘，皱眉问道：“这里是李家饭店……排挡吗？”

    原本想要问是不是李家饭店，但是想到外面写着的是饭店，再这样问的话，就是多此一举。

    老板娘听见这话之后，眉头一皱，这又是来找李家排挡的吗？难道自己的饭店不比那个什么狗屁排挡要好吗？

    “是是是，我这里就是李家排挡，饭店排挡不是一个意思吗？”

    虽然是这样想着，但是老板娘还是说自己这边也是排挡，毕竟是个老排挡起家的。

    “那么我要水晶虾饺跟六味麻婆豆腐，你这边有吗？”

    钱老板不确定的问了一下，然后老板娘连忙点头说道：“有有有！水晶虾饺跟麻婆豆腐都有的！”

    “那就各来一份吧，我们先尝尝味道再说。”钱老板还是有点不能够确定，但是人家都这样说了，也许是分店呢？

    仔细想想看，好像还真的是这样，人家一盘菜那么多钱，开个分店也不是什么难事儿吧。

    水晶虾饺，原本这个李家饭店是没有的，但是后来问的人多了，老板娘还以为是现在的人口味变了，喜欢吃虾饺了，于是就让后厨开始制作这个菜了。

    不然现在一个湘菜馆，怎么会有水晶虾饺这样的食物呢？

    十分钟之后，东西全都上来了，钱老板眉头紧锁，这……是自己看到的水晶虾饺跟六味麻婆豆腐吗？

    水晶虾饺中规中矩，虽然大小不一，但是好歹也是半透明的样子，但是端上来盖子就已经打开来了。

    怎么没有开花呢？这两天，钱老板也是看过很久的视频，知道这个玩意儿是不能够开盖子，不然就会直接开花。

    但是现在直接就打开来了，这是什么意思？最主要的是，开花饺也没有花朵啊！就是平平常常的虾饺啊！

    六味麻婆豆腐就不说了，大小不均匀也就算了，最主要的是很多地方都被碰碎了，完全跟之前在视频上面看到的不一样。

    难道这就是所谓实物与图片不符吗？

    钱老板还是有点不相信，于是就拿起勺子，挖了一勺麻婆豆腐，放进了嘴里面。

    细细品尝了一圈之后，眉头紧锁更加浓厚了，现在大概就明白过来了，这个根本就不是六味麻婆豆腐啊！就是普普通通的麻婆豆腐，五味都还没有多么大的成功，更别说六味麻婆豆腐了。

    至于水晶虾饺，味道完全没有自己在粤州品尝到的好吃，开花呢？太冷了花骨朵掉了？

