    第327章吃火锅

    安倾颜想到昨天花酒酒和东方澜谈的事情，就知道什么，只感觉有一些的心塞。

    花酒酒为啥将火锅给这个男人经营呢，她最爱的火锅啊，实在是太难受了啊！

    东方澜看安倾颜一副吃瘪的模样，心情是大好，并且，还极其的期待这所谓的火锅。

    肯定是很不错的东西，否则安倾颜这个小吃货怎么可能会这么激动呢？

    安倾颜不想搭理东方澜，如同觅食的小老鼠一样，摸到了厨房。

    东方澜看着安倾颜的背景，偷笑了一声。

    随即，又收起了笑容，自己这是怎么回事，竟然觉得这个表里不一的女人，很可爱！

    可拉倒吧，他是要退婚的男人！

    也不知道过了多久，新鲜的菜品被一样一样的端了出来，东方澜看着那些生的食物，没有任何的兴趣。

    直到热腾腾的火锅被端出来，东方澜猛地吸了一口气。

    这味道，很香啊！

    他迫不及待的走到桌前，看着那两种的汤底，“这就是你说的麻辣锅底和番茄锅底？”

    “嗯。”花酒酒应道。

    说到这个麻辣锅底，花酒酒感觉极其的不容易啊。

    她找辣椒找的可不是一般的久，最后得亏楼司瑾的能力，才终于在一个偏僻的药店找到了。

    花酒酒之前就在想，古代有辣椒的时候，并不是用来当调味料，而是用来当药材，所以就让楼司瑾注意一下这方面的，没想到还真的是找到了。

    找到了辣椒，花酒酒就迫不及待的用空间培养起来，后来又在自己家院子种了一些，之后才能够收获这么的多啊。

    “味道挺香的。”东方澜称赞道。

    他有一些的期待了。

    “吃起来更不错。”安倾颜难得的和他搭话。

    花酒酒准备的食材挺多的，就喊了夏晓昕和妗月她们一起过来吃。

    又一次近距离的接触千醉公子，安倾颜表示自己有点的小激动哦。

    不管怎么看，千醉公子都是这么的完美啊。

    那花痴的模样,自然也落到了东方澜的眼中,他不爽的冷哼了一声。

    不过是一个小白脸,有什么好激动的。

    他难不成还比这个小白脸差？

    花酒酒将东方澜的表情尽收眼底，果然这两个人不是不可能的，只是,会磨的很久就是了。

    作吧，就继续的作吧,以后可有他们受的。

    花酒酒给每个人都调了酱料,然后让大家自己夹东西烫着吃。

    众人也不客气,纷纷都动了筷子。

    只有夏晓昕还有一些的忐忑，她怎么也没想到,自己竟然也能上桌，并且还是和这么多高贵的人一起吃。

    她感觉自己很不配，而且也怕自己会脏到她们,毕竟她身上的病.......

    以至于,夏晓昕一直都没动筷子,直到花酒酒给她夹了一筷子肉后,说道：“再不吃都要被抢光了。”

    东方澜这个家伙，从一开始的不屑,到后面疯狂的和安倾颜一起抢肉吃的状态，让安倾颜气的差点就和他吵起来了。

    但是，比起浪费时间吵架,还不如继续抢肉才好呢，所以两个人不约而同的达成一致,疯狂的涮肉吃。

    夏晓昕呆呆的看着碗里的肉，眼眶有一些的红。

    花酒酒从来没有把她当成是从花楼出来的卑贱女人,是真的将她当成一个正常人对待，这样的尊重,怎么可能不让她感动和死心塌地啊。

    夏晓昕收敛了情绪，夹起肉吃了起来，“真好吃！”这是她吃过最好吃的东西了。

    花酒酒微微一笑，“好吃就多吃点。”

    “嗯嗯。”然后，夏晓昕也加入抢肉的行列里面了，只不过依旧是有一些的忐忑。

    妗雪和妗月也是不甘落后，好在她们早就习惯小姐的亲和，否则此刻也会和夏晓昕一样忐忑，那肉就得少抢了好多呢。

    一顿饭，吃的大家很是满足。

    不但将所有的肉都吃完了，还将其他的菜都吃完了。

    胃口不可谓不大啊！

    东方澜揉着自己鼓起的肚子，说道：“花酒酒，我相信你说的了。”

    “切，你才相信啊。”安倾颜鄙夷的说道。

    她可是从来没有怀疑过花酒酒的呢，说能做出好吃的东西就能做出！

    东方澜瞥了一眼她。

    这个女人一遇到吃的，就毫无底线了。

    “花酒酒,我迫不及待的想要开业了。”最好是赶在春天结束的时候。

    这火锅，可是冬天吃的最舒服。

    啊，当初花酒酒怎么就不早点告诉他这玩意，他肯定会在冬天来临的时候就开起来。

    不过，夏天也不是不能营业，就是成本可能会有点高。

    因为他得准备冰块，让酒楼降降温。

    但是，也只能是包厢才能有的服务啊。

    毕竟冰块是有钱人才能用的起，哪怕是他也没办法获取那么多的冰块。

    指不定自己存的冰冷，买回来的冰冷，都还不够用呢，到时候也不知道应该怎么办。

    东方澜想到这里，就有一些的惆怅。

    结果，花酒酒语出惊人，“冰块的事情，你不用担心。”她可以制冰。

    只要有材料就行。

    而这材料，也不算难找，只要用心找必定是能够找到的。

    东方澜狐疑的看着花酒酒，这个女人还能有什么办法？

    不过，他也懒得想那么多，反正距离最炎热的时候，还有很长一段时间呢。

    “你不是赶着去装修新酒楼么，怎么还不走？”安倾颜等了老半天，也没把东方澜给等走，不由的问道。

    “嘿，我走不走，和你有什么关系，你一直赶我走是想做什么？”东方澜觉得安倾颜有什么阴谋。

    “切，不走就不走。”安倾颜冷哼了一声，随即走到花酒酒跟前，笑眯眯的说道：“酒酒，你上次说这火锅底料，也可以外带的，你做好了没有啊，我可不可以带一些走啊？”

    东方澜一听就惊讶了，这火锅底料竟然还可以提前做好？

    如果是这样的话，那到时候完全不怕店铺火爆的情况啊！

    “还没有。”花酒酒表示，她可没那么多的时间。

    最近又是给人解毒，又是给人看病，又是研究楼司瑾身体的情况，怎么可能有时间做这东西，能做一些小零食已经是很不错的了。

    (本章完)

