    白胡子长听得老微微一滞。

    就算这是大家心知肚明的事实，但是，此刻就站在他们的地盘，她说话要这么直接？

    而且，刚才的情况，似乎没有分出胜负，但是，实际上他们人多……

    “我今日信了你们，以为进来不过是谈谈事情，却没想到，在这里，遭受这般无礼对待！既然话不投机，那就没必要继续谈下去了！夫君，我们走——”曲檀儿凑上前，作势，拉着墨连城就要走。

    见他们要走，其他人迈步上前，还想拦。

    白胡子长老暗地里朝他们手一挥，示意他们稍安勿躁。

    白胡子长老对曲檀儿平和地笑笑，“你们要走，我自是不拦你们，不过，公子似乎受了伤，而且伤势不轻，你确定现在就走？”

    “夫君？”曲檀儿疑惑地看向墨连城。这长老话是这么说，威胁之意还是听懂的。意思不外是墨连城受伤了，再多反抗的话，出事也不奇怪。毕竟，他们现在人在采灵楼的大本营之中。

    墨连城摇了下头，轻声说了句，“无碍。”

    在回答之后，又忍不住干咳了两声。

    曲檀儿闻声色变，“城城！”

    墨连城拍拍她手背，依旧轻声安抚，“檀儿不要担心，我能承受得住。”

    他说不要担心，曲檀儿脸上却好像更担心了。

    这时，白胡子长老好像胸有成竹一般，站了出来，“曲姑娘放心，这位公子既是在我采灵楼受的伤，虽说只是一场无伤大雅的切磋，但是，我们也有些责任的，不如，二位暂时在这小住几天，养好伤再走，如何？”

    “……”曲檀儿沉吟不定。

    直到，墨连城脚步晃动一下，她紧张地将人搀扶住，“夫君！”

    像是迫不得已，她怒目看向一旁淡定的白胡子长老，可以，又像是暂时想不到威胁的话，一咬牙，才警告道：“你们最好别耍花样！否则，我的挑石手法，你们别想得到！”

    这意思，便是，松口了？？

    白长老心一喜，表面却不露声色，“自然。”

    曲檀儿又哼了一声。

    “来人！带客人到房间歇息去！”白胡子长老喊了一声。

    其余几位长老，都没说话，听着白胡子长老吩咐，不反对，但是，那表情好看不到哪里去。

    从激战中恢复神智，他们开始反省，刚才自己的所作所为，并且，严重怀疑，自己是不是着了这小子的道了……

    每个人都在拼命压抑着自己的疑虑。

    刚才赶来的弟子，未曾见长老们有过这么恼怒的，生怕一个不慎，成为被迁怒的对象，都尽量降底自己的存在感。

    不过，白胡子长老话，磨磨蹭蹭了好一会儿，还是有个年轻弟子小心翼翼站出来，冲着墨连城和曲檀儿道：“二位，请跟我来。”

    曲檀儿看了眼畏畏缩缩的年轻男弟子，嘲讽一笑，没有说什么，还是扶着墨连城似的，跟着带路的弟子后面走开。

    目送夫妻二人走远。

    白胡子长老一怒之下，劈碎了一张茶桌！

    其他几位脸色也不好。