    刘欣辰身体一颤。

    他听了《天问》后，只顾着在心里拍手叫好了，根本没想过自己还有没有机会演唱。

    刘欣辰也不是第一天在圈子里混，被换掉是一件太正常的事情了，他没有背景，没有资源，虽然签约盛空，有了公司靠山，也只是公司里最不起眼的艺人，还没有摆脱网红的标签，根本算不上歌手。

    就在刚刚，能被林雨和小娟姐看重，成为演唱《天问》第一备选歌手，已经让刘欣辰受宠若惊，欣喜若狂了。

    甚至以后都可以吹牛跟别人讲，你们听过大热歌《天问》没？那首歌本来是我演唱的，后来是因为有不可抗拒因素，我才没唱，但林雨老师第一个看中的人是我。

    他万万没想到林雨会在快要签合同的时候还在为他争取机会。

    刘欣辰瞬间红了眼眶。

    薛凯瞥了眼身旁感动的热泪盈眶的刘欣辰，调侃道，“你跟林雨有什么不可告人的交易？”

    “不要侮辱林雨老师。”刘欣辰握紧拳头低吼道。

    薛凯憋着笑没再说话。

    他太了解林雨了，这小子根本不是为刘欣辰争取机会，他的歌不是非谁唱不可，他之所以说要刘欣辰唱，是因为他很尊重自己写的歌。

    但凡那个秦熙隽唱的再好一点，到了林雨的及格线，只要把价格给到位，林雨也会妥协，但秦熙隽唱的太差了，君子爱财取之有道，不能侮辱自己的作品啊。

    所以林雨才坚持让自己第一个看上眼的刘欣辰唱。

    有时候人红不红真的是靠运气，是一门玄学。

    如果不是在直播的时候被林雨发现，肯定不会有现在这样的机会。

    薛凯笑着在心里想道。

    陈韶阳不太懂音乐，对于他本人来说，主题曲好听就行，但是资本的好处已经拿了，别人的要求是秦熙隽唱主题曲。

    这个要求也不算太难完成，毕竟不是演主要角色。

    而且组合都是学过唱跳的啊，起码对唱跳都有标准的吧。

    陈韶阳觉得林雨这个人虽然有才华，但是太固执了，可能因为秦熙隽是资方的人，就瞧不起对方。

    “要不让两个人都去录音室试试？”陈韶阳笑着说道。

    南宫杨看了眼林雨，“那就都试试吧。”

    林雨没意见。

    秦熙隽和刘欣辰没资格有意见。

    大家都没意见，　反正就是多听一个人唱歌而已。

    一些人到了薛凯的录音室。

    虽然薛凯的棚已经是整个音乐部最大的一间，但也不可能装得下音乐部这么多人。

    现在音乐部上上下下只要没事的，都跑来看热闹。

    只有陈韶阳他们三个和欧小娟南宫杨他们站在里面，其他看热闹的都挤在外面。

    “还是每人五分钟。”林雨将两张A4纸递给二人。

    “今天就要唱吗？就五分钟？”秦熙隽用不可思议的目光看向林雨，刚好碰到他没有任何表情的脸，收回目光又看向不远处的李清年。

    李清年只是来做事的，拿着音乐总监的钱，起初陈韶阳找他来是挑毛病，　可是《天问》作为主题曲，无可挑剔，他的心也就偏向了林雨。

    下意识的躲开了秦熙隽的目光。

    秦熙隽自讨了个没趣也不好意思再说什么，只能低头看谱子。

    刘欣辰没啥问题，迅速的进入状态，他做直播当网红很多年，直播就是唱歌，粉丝要他唱什么，他就唱什么，粉丝哪会给你准备那么长时间准备，所以都是临时学歌。

    五分钟时间到，林雨看向秦刘二人。

    “你们谁先来。”林雨语气平静但是很坚定说道。

    刘欣辰感觉林雨进了录音室以后气场都变了。刚刚虽然气场也挺大的，但是没有现在这么严肃。

    刘欣辰犹豫了一下没有开口。

    秦熙隽根本没准备好，更不敢开口。

    俩人都不吭声。

    陈韶阳笑哈哈的拍了拍秦熙隽的肩膀，“小秦先来吧。”

    秦熙隽眼角抽了一下，表情僵住，被自己的唾沫呛到剧烈咳嗽起来。

    陈韶阳笑着拍了拍他的后背，“不用紧张，刚刚不是都已经听过一遍了么，林雨老师不会为难你的，进去吧。”

    事情已经到了这种地步，秦熙隽没办法再推辞，只能硬着头皮进去了。

    薛凯冷笑一声，“这小子能行么。”

    刚刚他也听了秦熙隽他们组合的歌，那算个什么玩意儿啊，这种水平如果在盛空连他录音室的门都没资格进。

    林雨之前是觉得秦熙隽唱不好，但一旦别人真的进去了演唱了，他会尊重每一位歌手。

    秦熙隽深吸一口气，这是他出道以来，第一次用这么短的时间录歌。

    “问剑　问刀　恩怨销

    怕是旧恨新仇　添纷扰

    问计　问招　试比谁高

    几番身世浮沉　难预料......”

    秦熙隽的声音在外面的所有人都能听到，在那一刻所有人都沉默了。

    陈韶阳原本的笑容一僵，有些不敢相信自己的耳朵。

    不是说已经出了很多单曲，几本专辑了吗？这怎么回事啊。

    薛凯蓦地摘下耳机，“别唱了。”

    林雨也刚想让他停，但是没薛凯说的快。

    薛凯身为录音师对歌手要求更加严格。

    什么鸡儿东西啊，如果不是陈韶阳在场，他直接就骂人了。

    林雨轻咳一声，“你调整一下，刚刚的不对。”

    如果是其他的歌手，可能林雨还能指导一下，但是秦熙隽唱的太次了，问题多到如果想真的指导他可能需要讲几天。

    秦熙隽轻嗯一声，又深深吸了一口气。

    “问剑　问刀　恩怨销

    怕是旧恨新仇　添纷扰

    问计　问招　试比谁高

    几番身世浮沉　难预料......”

    “停停停。”薛凯再次喊停。

    陈韶阳觉得有点没面子了，笑眯眯的和李清年说道，“是不是太高了，咱们要不要降降KEY。”

    李清年没吭声，他也不知道该说啥，这个KEY怎么说呢，因人而异，可能对于秦熙隽来说有点高了，　但是对于别人可能就游刃有余啊。

    “秦熙隽你休息一下，刘欣辰进去吧。”林雨平静的说道。

    刘欣辰深呼吸，清了清嗓子，大步向走进玻璃棚里面。?

