    嫣红色跳跃的火蛇，银白色闪烁的白蛇，前者凝聚着炽热的火焰，后者浮现出飞窜的电弧，都给鸦图腾造成了不小的心理压力。

    作为图腾，它的灵性在不断示警，告诉它不论被哪一个击中，都不会有好的结果。

    鸦图腾看着玉宸，深吸一口气，被操控着的秃鸦抬头发出一声凄厉的惨叫，一大片黑如乌云的羽毛从他身上飞出，环绕在他身体周围，形成一层防御屏障。

    火蛇镖所化的蛇形火焰，将十几根羽毛烧成灰烬之后，便被羽毛上携带的阴冷气息扑灭。阴蛇链更惨，一根根宛如利刃一般的羽毛，不断对着小白蛇切割而去，哪怕经过玉宸洗练，坚固程度有所上升，也无法承受如此众多的攻击。

    细密的裂纹出现在小白蛇身上，迫使玉宸不得不将其召回。

    “你…该…该…死…”看到这样的变化，鸦图腾哪里还不知道自己被骗了，它操控着秃鸦发出愤怒的声音。

    此刻的秃鸦浑身上下都没有一块好肉，可鸦图腾却丝毫不顾及，疯狂的抽取他的生命。

    玉宸可以看到秃鸦的眼睛当中，浮现出短暂的惊恐、畏惧、害怕等等情绪，却又在下一秒被鸦图腾的眼神代替。

    ‘所以，我才不愿意继续走巫师之道啊！’玉宸心中叹息一声，对着白狼斩出最后一道蛇影刀，逼迫它操控白狼女巫再次后退。

    而玉宸自己则是大步向前，避开鸦图腾的攻击，一面青色的小镜在他手中一晃而过，让鸦图腾出现片刻的呆滞，紧接着伸手按在秃鸦的天灵之上，口中念道：“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊……”

    金光咒，又是金光咒，并且这一次，玉宸也是下了狠手，直接从秃鸦的天灵之上，强行将金光咒念力注入他的大脑。

    “啊啊啊……”伴随着凄厉的惨叫，秃鸦跌倒在地上，从天灵开始，窜出一道道金色的光焰，不断扩散，最终将其化作一个火炬。

    在金色的火焰之中，一枚巫文飞出，化作三眼血纹黑鸦在其中不断挣扎，可不管怎么样，都无法驱逐金光咒的烧灼。

    鸦图腾的下场，让其余蛇图腾和狼图腾有些心惊，可还没等二人做出反应，玉宸再次跨步向前，对着狼图腾挥手，没有蛇影刀光出现，可白狼女巫却“轰”的一声，跌倒在地上。狼图腾大惊失色，仔细探查才发现女巫体内不知道什么时候，已经被丝丝缕缕的阴气纠缠，抑制住他对于身体的控制。

    更可怕的是，这些阴气网络，不仅仅纠缠在女巫的经络之中，还纠缠在狼图腾降下的力量之中，构成一道道诡异的蛇纹，将狼图腾的力量压制在女巫的体内。

    蛇图腾看到这一幕，顿时被吓得魂不附体，控制着毒牙想要离开。

    倒不是它不想独自离开，而是蛇图腾很清楚，自己此刻只是毒牙刚才借助仪式，请来的一具化身，在玉宸的道场之中，失去肉身的遮掩，根本无法和他争。

    而已经开始收网玉宸，怎么可能让蛇图腾安安稳稳的离开？从三位巫师出现之后，便一直没有动用的蛇影幡飞出，五道浊气落下，远方牵制着三个图腾光柱的毒蛇纷纷炸开，这些毒蛇早就在玉宸的操控下，进入对应的位置。

    此刻炸开，便成了一场特殊的血祭，化作朦胧的血雾，覆盖了图腾对于图腾光柱的影响。而失去图腾光柱的定位，留在此地的三个图腾也是受到影响。

    玉宸走上前，来到毒牙的身边，便看到一道蛇影从毒牙身上浮现，猛地冲向他的眉心。

    ‘就知道你还有后手！’玉宸看着蛇影，头上发簪上装饰一般的风车轻轻转动，无形的刀光滑过，斩蛇剑意直接将蛇影斩断。

    而后玉宸伸手一捞，蛇图腾分离出的这一股力量便被玉宸吸收的干干净净。

    紧接着，玉宸来到鸦图腾边上，施展《自在宝卷》当中记载的盗取神力秘术，以鸦图腾的降临在秃鸦身上的分身为根基，吞噬了大量鸦图腾的力量。

    在此期间，同样被蛇影幡压制的狼图腾疯狂挣扎，等到玉宸来到他身边，夺取神力的时候，边上作为坐骑的白狼突然仰头长啸，身体表面浮现出浓郁的血色光焰，以一种近乎于血祭自身的方式，帮助狼图腾挣脱束缚。

    ‘想走？怎么可能让你走？’

    看着借助白狼牺牲孕育出的血焰凝聚成型的狼图腾，玉宸笑了笑。

    从察觉到三大部落的人来找自己麻烦开始，玉宸就已经开始布局。

    故意暴露道场的特性是第一步，为的是引出狼部落和鸦部落的探查手段。随后诅咒秃鸦是为了激怒鸦图腾，让他们引下图腾的力量，然后以蛇影幡操控蛇类，使用类似于血祭的方法，迫使图腾战士和巫师们分开，并且逼迫巫师进入自己的主场战斗。

    期间，玉宸也不是没有想过对方会不会看出自己的算计，可他不在乎，从暴露道场的那一刻开始，图腾们就没有选择的权利。

    鸦图腾、蛇图腾和狼图腾的本质介于祖灵和地祗之间，他们的力量一半源自于大地，一半源自于祭祀。非常清楚一旦道场继续完善，日后来此的巫师只可能受限更大，唯有快刀斩乱麻的一次性解决才是正确的选择。

    唯一出乎玉宸预料的事情就是图腾愿意放火烧山，不过这个举动反而是让周围的山川草木灵性更加的贴合玉宸，强化了他的力量，大大降低了玉宸战胜三图腾的难度。

    其实，在交手的时候，玉宸已经将三个图腾全部纳入自己的算计之中。

    通过过去收集到的信息，以及最开始的互相试探，他大概能够感受到鸦图腾灵性本质，推断出对方心情暴躁，并且精通诅咒之法，便以青光镜晃动自家气息，在诅咒一道上挑衅对方，诱导它发起攻击。

    同时，他也是察觉狼图腾战斗意识远胜过自己，女巫肉身是全场最厉害的一个，比起同级别的图腾战士还要难对付。同白狼女巫短暂交手之后，玉宸就没想过和对方硬碰硬，在蛇图腾和狼图腾合力围攻自己的时候，玉宸不是没有找到重伤毒牙的机会。

    但玉宸情愿让自己陷入危险，也要让毒牙留在战局之中，很大程度上是为了用知根知底的毒牙，牵制完全不清楚套路的狼图腾。

    如今，玉宸夺去了蛇和鸦的力量，怎么可能放过狼？

    他伸手一拍，阴蛇链和火蛇镖从边上飞出，直接将失去肉身保护的狼图腾刺穿，而后上前，将血焰和图腾的力量，全部吸收。

    得到三个图腾化身的力量，玉宸原本还在不断变化的地煞法符水像是得到了什么强大的助力一样，不断变化的过程逐渐稳定下来，丝丝缕缕的红光从符水二字之中浮现。

