    清风吹，白云飘，阳光灿烂。

    很多读书人，一大早，就都朝着牡丹园涌去。

    今日。

    牡丹诗会正式开始，一篇篇绝世的诗篇文章将会在今日诞生。

    青楼中的丝竹更加悠扬，名妓们也纷纷上台，花枝招展，眉眼含笑。

    小贩们自是也不会错过这样热闹的场面。

    人山人海，声音噪杂，却十分热闹。

    肖童挤在人群中，体表法力荡漾，任何人挤到他身前的时候，就会有着一股柔力把人推开，不至于真正撞上。

    身边跟着一个青衣小姑娘，名字是青竹。

    青竹一对俏目四下乱望，看到什么都感兴趣，不一会儿，手中就拿满了东西。

    有小风车，有冰糖葫芦，有小泥人，有棉花糖，有各种狰狞古怪的面具…都是些没用的，花里胡哨的东西。

    纯浪费钱。

    而且浪费的是肖童的钱，小姑娘青竹身无分文，服气而生，也很少在人间走动，虽然有些珍宝随身，可是却是真的没有世间银钱。

    肖童只能垫付，且言明，这钱是要还的，好借好还，再借不难。

    牡丹园门口，读书人如潮，大多垂头丧气。

    这个时候，依旧站在门口的，基本全部都是被刷下来，没有资格进入牡丹园内参与牡丹诗会的读书人。

    其中。

    以春草学堂的读书人最多，放眼看去，这些读书人的衣袖口，多绣着一颗青青草。

    章程、关咎就在其中。

    三味书屋、弘乐书院以及其他不知名的私塾的读书人，也是不少。

    肖童一到牡丹园门口，就惹人注目。

    毕竟，如今的肖童在读书人眼中，是人形巨兽，极为凶残，出手向来不留情。

    每一拳打下的时候，定会有读书人倒地不起。

    凶名已经传开，而且身怀金柬，有着神秘的通天关系，这样的人，不是普通的读书人能够招惹的起的。

    人一到，原本密密麻麻的人群，立刻给肖童让出来一块空地。

    这一举动。

    让肖童有些无语，自己看起来温文尔雅，一向以德服人，并不是什么凶残的人物。

    没有这么吓人吧？

    简直像是个横行霸道，飞扬跋扈的恶霸似的。

    和自己的形象，有些不相配。

    “世人多误解，只能看到表面，无法看透本质，其实我一直是个温和的人，除非遇到让我遇到无法让我继续温和的人和事。”

    摇了摇头，肖童也没有多么在意。

    他昨日读了半夜的《符道真解》，对符道有了很多了解，心中非常欢喜，随意的坐在了章程、关咎的身边。

    全身心的在脑海中回忆着有关《符道真解》的内容，揣摩着其中的每一个字，每一句话的意义。

    温故而知新，可以为师矣。

    学而不思则罔，思而不学则殆。

    学习就是这个样子，温故、思考，再学，若是想不透彻，就要问，这就是做学问。

    修行也是做学问，做学问就要有做学问的样子。

    人生在世就是一场修行，法力，神通，人情世故，医卜星象，历史地理，奇门遁甲，天工开物等等，都是修行，都是一种学问。

    肖童沉浸其中，外界已经开始热闹了起来。

    却是不知道。

    牡丹园中的许多读书人，有些蔑视肖童。

    这几天，肖童彰显的一直是武力，足以碾压众人的震慑级武力。

    可是从来没有显示过什么学问。

    就算是想要进牡丹园的时候，也没有做入门的诗篇文章，直接拿出金柬，要凭关系进入牡丹园。

    在很多人看来，肖童就是个绣花枕头，纵然生的好模样，腹内原来草莽，绝对是个无能之辈，空有一身力气的莽夫。

    现在，肖童都不敢进牡丹园，更是坐实了这一点。

    牡丹园中的读书人，可都是真正有些才华的人，谈笑有鸿儒，往来无白丁，在他们看来，这样的一个莽夫进去了，肯定不自在，找不到可以交流的人。

    他们不敢对肖童动手，不敢张嘴骂骂咧咧，生怕被揍。

    可是却可以用眼神蔑视他，羞辱他，看不起他，把他看低在尘埃里。

    许多读书人，一同把蔑视的眸光投来。

    气氛有些诡异的安静。

    沉浸做学问的肖童，神魂灵敏，抬起头来，顺着这种不友好的眸光望了过去。

    淡淡一笑，没有多做理会。

    人群中，连一个眉宇点星都做不到的读书人，能有多少学问，不值得他多去关注。

    而且这些人，身体孱弱，打也打不过自己，骂也不敢骂自己，总不能也不允许他们用眼神来表达情绪吧。

    一群弱鸡，无所谓的存在。

    “哼！”

    “哼！”

    “哼！”

    “哼！”

    “哼！”

    “哼！”

    “哼！”

    ……里面很多玻璃心的读书人，看到肖童毫不在乎，完全没有把他们放在心上的表现，个个感觉蒙受了极大的羞辱。

    不敢说话，不敢动手，只能哼哼哼来表达自己愤怒到了出离地步的情绪。

    当然。

    里面也有着不少的读书人，也欣赏肖童，对肖童有着好感，甚至心中还有敬畏，亲切，觉得似曾相识。

    这样的感觉，也让这些读书人感觉有些迷茫，不知道为何会对肖童有这样的感觉。

    这些读书人心中都觉得，应该尊敬肖童，不可对肖童无礼，否则就是不敬，会有恐怖的事情发生。

    同时，他们又感觉自己记忆力、理解力大增，以前很多记不住，读不通的文章，都开始有着一种一通百通的趋势，让他们欣喜若狂。

    肖童也看到了这些读书人，对这些读书人很是友好的一笑。

    因为这些读书人他都在阴司文考中见过，都是属于被阴司认可，人品文章都过关的人，属于真正的精英。

    不像有些读书人，金玉其外败絮其中。

    与凤凰同飞，必是俊鸟；与虎狼同行，必是猛兽。

    井蛙不可言海，夏虫不可语冰。

    道不同，不相为谋；志不同，不相为友。

    肖童重新沉浸在有关符箓的学问中，开始认真钻研，在热闹的场合中依旧做到一人独静，不受其扰。

    进入牡丹园中的读书人，无可奈何，拂袖而去。

    片刻。

    牡丹园中歌舞丝竹亦开始，歌声婉转动听，犹如大珠小珠落玉盘。

    歌舞结束。

    诗会开始，牡丹园的读书人抬头仰望，张守志、李宏毅、付长空三人列坐。

