    大阵围困，削弱，然后暴起而群殴。

    沙君和刺皇气急败坏，疯狂的反抗。

    但是，反抗无力挣扎无能……巫铁他们不仅仅人数占了绝对的优势，有薪火相传大阵辅助，更有大道熔炉、黑剑、太初冕等至宝助战。

    沙君和刺皇先是咆哮怒骂，然后是诅咒哀嚎，随着本源一点点的被零敲碎打的切割下来，随着本源被六欲魔尊、红莲魔尊、舍利骨尊、黄泉三尊他们不断吞噬，两大老怪也心慌了。

    按理，这种邪怪的心理活动，无法以常人的思维方式来衡量。

    但是两大老怪滋生灵智已经有了很多年，他们已经足够‘进化’，进化到足以对死亡产生深深的恐惧。

    一如青莲观、白莲宫、红莲寺的那些自我封禁的老怪物一样，活得太久了，就不想死，或者说不敢死。

    三天后，当沙君和刺皇被打得一点先天灵光几乎崩解，巫铁就要驱动大道熔炉将他们彻底炼化额时候，缕缕黄沙和毒气升腾而起，凝成了两个怪模怪样的老人模样。

    沙君黄发、黄须、黄面皮，连眼珠都是一片黄澄澄的，身高只有三尺的他，偏偏生了个大肚腩，半透明的大肚腩内，可见漫天黄沙翻滚，可见一片无边的黄沙世界。

    巫铁的眼角跳动了一下，这沙君的实力，有点恐怖呵。

    刺皇则是变成了一个绿发、绿须、绿面皮，唯有眼珠是五颜六色的怪异光纹扭曲在一起，身高有七八丈，腰身只有水桶粗细的高挑老人。

    这家伙浑身满是肉眼可见的汗毛，一根根三寸长的汗毛和桀骜的竖起来，毛尖上一点点毒光闪烁，更不断有丝丝的毒气从毛尖上喷出。

    “求饶……不想死。”沙君很认真的看着巫铁：“我们，比血海、玄骨、老疙瘩他们都强……我们不死，可以帮你。”

    巫铁笑了，看着这一脸正经的沙君，沉声道：“现在，不想要祭品了？”

    沙君用力拍了拍肚皮，越发认真的看着巫铁：“那些祭品，只是为了补充怪国的实力而已……老夫本身，要那些祭品有什么用？拿来吃呢？还是拿来喝呢？老夫本非生灵，又没有那等需求。”

    指了指一旁站着沉默不语的刺皇，沙君很诚恳的说道：“老刺他更不需要那些祭品了，他其实只要扎根沙漠，就可以过得很好。”

    叹了一口气，沙君沉声道：“只是，我们怪国的圣祖，在我们血脉中留下了烙印……怪国被削弱的时候，我们必须补回怪国的实力。”

    巫铁挑了挑眉头：“哦，哦，你们血脉中，有你们圣祖留下的烙印？”

    沙君干笑了起来：“老夫和老刺，已经将那血脉中的烙印给抹掉了，毕竟，我们活了这么多年……总归有几分手段。”

    摊开双手，沙君看着巫铁说道：“我们兄弟两个，从萌发灵智，就在一起，搭伴过了这么多年……我们活得很开心，还不想死，所以……给个机会吧！”

    很显然，这沙君和刺皇似乎很不擅长和外人交流。

    哪怕是在开口求饶，他们的表情，肢体语言，还有他们的话语，都是干巴巴的，没滋没味的。

    巫铁看着这两尊奇异的怪尊，沉吟了一阵，然后点头：“放开先天灵光，让本王留下禁制。你们可别想着抹掉本王留下的禁制，那可真的是会死人的。”

    沙君和刺皇相互望了一眼，叹了一口气，又朝着四周站着的一众鬼尊、魔尊望了一眼。

    “你们这些小鬼崽子、小魔崽子……真是，不成器的很。”沙君叹了一口气：“拖累了你们沙君爷爷，迟早和你们算这笔账。”

    叹着气，摇着头，沙君和刺皇解开了自己先天灵光上的一层天道加持，任凭巫铁在自己的先天烙印中留下了控制禁制。

    感受着自己的生死都被巫铁一手掌控，沙君抬头看天，骂咧了几句，然后笑了起来：“走，走，走，快走，咱们兄弟带路，去吧老疙瘩、老锯子、老榔头、老网子那几个混蛋给拾掇了。”

    沙君笑得异常的灿烂：“我们兄弟倒霉了，他们也该一起倒霉才是……千万不要打杀了他们，一定要他们和咱们兄弟一样，为奴为仆才好。”

    一旁的刺皇突然‘咯咯咯’的笑了起来，他张开嘴，露出满口尖细锋利的獠牙，怪声怪气的说道：“可不是呢……那四个老家伙，一个个傲娇得很，武王你千万不要打杀他们，但是也千万不要轻松收服了他们。”

    刺皇咬着牙，满口獠牙溅起了无数火星，声音变得诡秘莫测的‘咯咯’笑道：“一定要把他们折磨一千遍，一万遍，让他们跪在地上赌咒发誓，哭爹喊娘，抱着武王的大腿叫‘亲爹’后，再收服了他们……”

    巫铁一众人等，无不激灵灵打了个寒战。

    这沙君和刺皇，不愧是怪国的两大怪尊老鬼。

    他们脑子里，到底都在想什么呢？他们的脑路回沟，毕竟还是和正常人大为不同。

    沧海道人在一旁低声的咕哝着：“不过，这两个家伙的本体古怪，就是两点微光，他们没有血肉之躯，也不像是有脑子的！”

    北方怪国拢共就只有七大怪尊，五大怪尊已经被打杀，最强的两大怪尊又投靠了巫铁，接下来的事情，就变得很简单了。

    巫铁直接以燧朝监国一字并肩王的名义，调动燧朝北疆边军，驾驶着十几万条制式战舰，浩浩荡荡的一路向北行进。

    沿途，两大怪尊施展神通，将北方怪国的那些稀奇古怪的怪异纷纷呼唤了出来，巫铁将他们或者禁锢，或者封印，或者斩杀。

    怪国的怪异们，他们并非正常生灵，他们对食物、饮水、繁衍之类绝无概念。

    所以他们的怪国土地，最是原生态，自然环境最是美轮美奂，到处都是没有开发的原始蛮荒，到处都生长了无数的奇花异草、珍稀灵药，各种矿脉也从未有人开掘过。

    甚至这些怪异连运用兵器都不怎么会，好些洞天福地中，都有天地自然孕化的先天灵兵、先天灵宝隐藏。

    巫铁带着大军一路向北扫荡，沿途也不知道收获了多少奇珍异宝。

    与此同时，鬼国和怪国已经被‘武王’平定的消息，已经犹如飓风，传遍整个燧朝。

