    野外的无数村落、无数森林、无数高山，都在冲击波下夷为平地。

    在冲击波后面，还有着恐怖的震波，大地纷纷裂开，海水顺着裂缝涌入，在巨大的力量下，整个大陆块直接四分五裂。

    林人美被冲击波击中后，身体被压入地面，接着落入震波撕裂出来的裂缝里，不等她做出反应，一股海水涌来，直接将她带到裂缝更深处。

    在张.平的辅助下，她炸裂的双腿正迅速的修复，她在海水中抓住一块岩石，任由暗流冲击自己的身体。

    不过就在这时候，第二颗能量弹在她上方的海面爆开，毁灭性的能量直接湮灭周围的物质，林人美在爆炸中身体不由自主的旋转，最后一条手臂被能量弹彻底的摧毁，另外一条手臂也露出恺恺白骨。

    “不好，周围的空间太混乱了！”张.平这时开口道。

    林人美咬牙道：“走不了了？”

    “嗯，阿波菲斯的攻击能量太强了，周围的空间都是扭曲的，如果强行使用空间能力脱离战场，有可能会瞬间被狂暴的能量撕碎。”张.平努力解释道。

    空间转移，其实就相当于将一张纸折叠，然后从A点直接跳跃到B点。

    但如果四周的能量极为狂暴，那么发动空间转移这一类能力时，就相当于在船底凿开一个洞，海水自然会涌入船内。

    阿波菲斯这一次是动了真格，林人美都扛不住那恐怖的攻击，如果这时候张.平发动能力，两人只会死的更快，就像是被卷入火焰旋涡里的树叶，顷刻间灰飞烟灭。

    “那就不走了，你帮忙处理伤势，我们和它拼了。”林人美毫不畏惧的说道。

    她确实没有多少畏惧之心，这一刻反而战意高昂，只是她的身体强度太高，即使自身有着不弱的愈合能力，再加上张.平辅助修复身体，依然恢复的不够快。

    被炸的腿部，这时候才长到膝盖处，距离彻底恢复至少还需要一两分钟，而她的一条手臂也被炸没了，同样需要时间去修复。

    “冷静一点，让我来想想办法。”张.平开口道。

    他并不希望林人美去冒险，阿波菲斯的实力强大的诡异，超能力在阿波菲斯面前似乎都被削弱了。

    以削弱版的超能力去跟阿波菲斯硬碰硬，那是取死之道。

    张.平打开自己的属性，迅速的寻找可以用的超能力，他的超能力太多了，以至于连他自己都记不清楚自己有多少能力，尤其是能力都出租之后，很多能力长时间不用，他都忘了自己还有这个能力。

    【八百神机线：消耗体力制造神机傀儡，可通过神机线控制傀儡进行战斗，使用神机线越多，傀儡的动作越精准灵活，最多可以制造八百傀儡。】

    【蝴蝶夫人：消耗体力和精神力，召唤蝴蝶夫人辅助作战，蝴蝶夫人可以控制蝴蝶，并且散播具有催眠效果的粉末，当蝴蝶夫人战死时，将会产生凄哀之卵，并且从凄哀之卵内再次重生。】

    【空间锁：消耗精神力锁定指定坐标内的空间，使位于空间内的生物无法逃离。】

    ……

    全都是用不上的能力。

    张.平继续往下翻，这时一个能力让他眼睛一亮。

    【无名之辈：祭献自己的姓名，根据姓名的知名度，可增幅自身或指定目标的综合实力，最高增幅不超过1000%。】

    目前，林人美跟阿波菲斯的差距非常大，但其实并没有大到完全碾压的程度。

    如果对林人美使用大量增幅类能力，也许林人美可以跟阿波菲斯一战。

    “人美，我准备将所有增幅类能力都给你套上，你做好准备。”他立即对林人美说道。

    林人美是可以共享张.平看到的属性，她愣了一下，赶紧开口道：“等等，你不会想放弃自己的名字吧？这代价太大了。”

    “救援队里又不只是我放弃了名字，这能力租借出去都好几百次了，很多人都不记得自己叫什么。”张.平不在意的笑道。

    相比于拯救一个世界，区区名字，不要也罢。

    救援队是为拯救而存在。

    若是为了区区名字而坐视无数生命死亡，那他就不配做救援队的队长！

    下一刻，他果断发动能力。

    无数增幅类能力一层又一层的覆盖在林人美的身上，林人美有些感动，看着自己的手臂迅速的长出，心里更加明白，接下来的一战，她绝对不会输！

    “谢谢你……对了，那个……你叫什么？”林人美想要感谢队长，却发现自己记不起队长的名字了。

    救援队队长笑道：“啊咧，我原来有名字吗？我也想不起了，原来发动这个能力是这种感觉，有意思。”

    “那现在该怎么办？”

    林人美傻眼了，她知道队长为了自己而牺牲了名字，但偏偏前一刻还记得住的名字，现在竟然想不起来了。

    “名字只是一个代号而已，既然使用了无名之辈这个能力，那就干脆叫‘无名’吧。”他笑着说道。

    毕竟原来的名字已经祭献了。

    恐怕那名字再出现在他面前，他也认不出来，否则发动能力的代价就太可笑了。

    林人美微微握拳，点头道：“这次我记住了，无名队长！”

    “无名队长，哈哈哈哈，也成。”无名笑道。

    现在他感觉很特别，并没有失忆的感觉，反而如同婴儿，似乎本来就没有名字，当自己给自己起了一个名字之后，一切又变得顺理成章起来。

    “无名队长，那现在……战？”林人美问道。

    “战！”

    无名高兴的笑道。

    这次他付出那么大的代价，怎么能不战斗到底！

    下一刻，林人美就从裂缝一飞冲天，接着锁定极远处的阿波菲斯。

    阿波菲斯第一时间看向林人美，双方目光交接，阿波菲斯身后的能量球立即射向林人美。

    “喝啊！”

    林人美一声低喝，感觉体内仿佛有源源不断的力量在涌出。

    她脚踩生物力场一蹬，整个人就像是火箭炮一样射向阿波菲斯，沿途一拳就将一颗能量球打爆。

    轰隆隆！

    在璀璨的光芒中，在震耳欲聋的爆炸声中，林人美如同白光中的一个小黑点，瞬间破开冲击波，一拳轰进阿波菲斯的领域之中。

