    啥好处呢？好处可太大了。人的思维是有惯性的，一次两次、三次四次，次次都一样，大家就会习惯的认为你正确，甚至会盲目信任。

    哪怕这件事听上去特别离谱，只要是洪涛提出来了，很多人都不由自主的先信了一半儿。有了这个光环笼罩，管理工作就能顺畅不少。

    但这次洪涛没再耍心眼玩手段，当着所有管理层和理事会成员，就把提案放到了桌面上。不过这次的结果也和以前完全不同了，大部分人选择了支持少部分人弃权，极少部分人反对，提案以压倒性优势通过了！

    “我他妈就多余说话……这下可好，又让他得逞了！女的挑男的，挑上了还不能不从，大老爷们的苦之日来喽……”

    焦樵就是反对者之一，还是态度最坚决的。可惜一下子从大多数变成了极少数，反对无效，怨气之大自不必详述，散会的人还没走远就开始发牢骚了。

    “怪不得林娜坚决不让你当副部长，烂泥扶不上墙啊……”话音未落，一个甜腻腻的嗓音就从背后传了过来。

    “切，你是寡妇，当然乐意这么干了，能挑小白脸了是吧！”焦樵都不用回头，就知道敢明着骂自己是烂泥的是何许人也，暂代林娜出任内务部副部长的周媛。

    不过除了林娜和半个洪涛之外他谁也不怕，哪怕身份很神秘、与洪涛之间关系也神秘，还有美女蛇外号的新任警察头子，照怼不误。

    “你的意思是没有新婚姻法，我就找不到小白脸了？”被人说成寡妇，还隐喻成卖弄风姿的坏女人，周媛非但没生气，还特意做了几个充满女性魅力的表情，声音更加甜腻了。

    “……有事没事？没事离我远点，少发骚，小心我告诉林娜去！”不得不说的是，这个女人本钱很足，饶是焦樵对她并没啥非分之想，此时也觉得心里突突直跳，慌了。

    “呦，刚刚还大老爷们呢，这么会儿就扛不住啦？你和他比起来差太远了，各方面都差。我坐在他腿上用尽浑身解数，也丝毫影响不了他的判断力。你看看你，这还啥也没干呢气都喘不匀了。”

    见到焦樵怒目圆睁，周媛收起了媚态，不过换上的表情更气人，居然是满脸的鄙夷，丝毫不给留面子，句句话都戳在人心窝子里。

    要说周媛的话可够恶毒的，当着一个男人的面把另一个男人夸上了天，还用自己当尺子把两个男人丈量的清清楚楚，谁听了心里也不免有个疙瘩。羡慕、嫉妒、恨，是人性，洪涛经常利用人性，她也差不到哪儿去，全是个中高手。

    “我乐意……这种小把戏就免了吧，你再练十年也没用！”但焦樵的反应太出乎意料了，他丝毫没恼羞成怒，也没有在心中暗暗嫉妒，表现的非常淡漠，就好像根本不认识远处那个背影，也就没啥可吃味的了。

    “嗨……你让我刮目相看了啊，林娜的眼光果然有独到之处，我认输！”这就让周媛百思不得其解了，只能归结于焦樵有什么特殊能力，自我控制力超过了常人。

    实际上她犯了个常识性的错误，不由自主的把现在的焦樵当做了完整的焦樵，对其以前的成长经历了解的太少。

    如果她知道焦樵是怎么和洪涛认识的，之后的十年交往过程中又经历过何种摧残，马上就会明白为啥自己挑拨男人之间妒火的把戏会失灵。

    真不是焦樵控制力强，更不是看破红尘，是因为挨那个男人揍的次数太多了，挣扎了十年也没翻过身，已经提不起任何争强好胜的心思了。

    “那是，林娜选了我是她的福气。你还别撇嘴，不服的话可以挨个聊，看看联盟里谁比我强……50岁以上的不算！”

    被人夸，尤其是被漂亮女人夸，谁都乐意听，焦樵更乐意。顿时就忘掉了刚才的不快，拍着胸脯展开了自我推销。

    也不算太吹牛，在复兴联盟里要论长相，焦樵必须名列前茅。论身体不比谁差；论本事，虽然生活技能不太给力，可军事技能强，一手百步穿杨的枪法连职业士兵都甘拜下风。

    论资历、论人脉……也全是上上之选，否则以林娜的眼光，就算有洪涛撮合也不会看上他的。不过说着说着，意气风发的神态就暗淡了几分，不得不加上个限制条件。

    总有个阴影，在你吹牛逼的时候漂浮在眼前当尺子，把你的优点比得灰不溜秋毫无闪光的可能。既碍眼又碍事还驱赶不开、躲避不及，要多腻味有多腻味。

    “就是你说不算的那个人，刚刚为你和蓝迪把责任都化解了，结果却落了一身抱怨。仔细想想，牛大贵是怎么死的，29个人里有几个外勤队成员，又有几个是特勤队人员，而你自己和蓝迪又是什么职位。换防居然都能换成大撤退，丢掉了整条防线，你们俩可都够称职的！”

    周媛一直也没搞懂，为啥焦樵的能力不比谁弱，后面还有林娜出谋划策，始终就不能占据部门领导的职务。现在终于有点明白了，这个人看上去比谁都聪明，实际上根本不是领导人的材料，或者叫不走这根筋。

    他的好恶全发自内心感受，不是脑子不够使，而是不愿意去动脑子琢磨人，不习惯从整体上权衡利弊。嘴还快，想啥说啥，太容易被人摸到脉络并加以利用了。

    好在他和洪涛关系比较铁，互相之间很了解，即便说了什么不该说的话也不会引来大麻烦。既然不是威胁，那自己就替洪涛擦擦屁股，教教他什么叫政治斗争。

    “……那他干嘛不提前和我讲一声？！”焦樵听明白了，也想通了，只是不太理解这种事何必非搞得和阴谋一样偷偷摸摸，私下里说一声不就啥事儿都解决了。

    “他能相信你，但不可能完全相信林娜。你们俩以前是怎么交往的我不清楚，可我敢肯定，他很难相信任何人，也包括我。不过他很相信你，珍惜这份情谊吧，来之不易啊。”

    一说到信任，周媛脸上就啥做作的表情都没了，心里也愈发沉重了起来。自打认识洪涛，从平难军开始，两人之间就在不断试探，不断增强着信任感。

    就目前而言，成果还是很喜人的。自己愿意信任他，他也愿意信任自己，把很多关键的事情都交给自己去做。可是距离完全信任还有一段距离，比如牛大贵在昏迷中透露的事情，他就一个字也没和自己提过。

    “这还用你说，我们俩是十多年的交情，当初……算啦，提了你也理解不了。刚刚你说啥？牛大贵死了！”如果没有外人提起，焦樵好像还没仔细考虑过和洪涛之间的信任问题。

    以前大家都是哥们，自己有事儿拿不定主意乐意去找他想想办法，他一般也会帮忙。如果他有事儿了，有时候也会找自己帮忙，自己也会尽力，哪怕冒点风险。

    时间长了，大家也就习惯了，就这么简单。可让周媛一说事情就复杂了，你信任我多少，我信任你多少，这玩意咋衡量啊？

    太愁人，索性不聊了，还是说说另一个让自己很吃惊的事情吧。牛大贵受伤自己知道，不是说送到医疗实验室里治疗了嘛，怎么突然就死了呢。

    说起来这个家伙是自己的属下，平时训练态度挺认真的，除了脾气爆点、说话糙了点，动不动就喜欢用拳头解决问题之外，人品并不差，甚至还有点憨。就这么死了，即便没人追究自己的责任心里也不是滋味。

