    “可恶！”

    猿妖爆发出狂吼，林天佑手中的宝枪，明明不是什么厉害的法器，但刺在身上，依然疼痛。

    好在他不敢使用魂力，否则，这一枪定要将自己的身体刺穿。

    “大力金刚！”

    猿妖暴吼一声，施展出他的本命妖术。

    刹那间，他的全身像被铁水浇筑过一般，肌肉线条更加璀璨夺目，充满了爆发力。

    显然，他这招妖术施展的目的，就是想给林天佑一种威慑。

    刚才林天佑的身体像钢铁一样坚硬，现在，他也表现出钢铁的无敌身姿，好让林天佑知道，谁才是最强。

    林天佑并没有修炼过枪法，见猿妖气势暴涨，不打算与其硬拼，脚步移动，先避其锋芒。

    忽然，他的心头一动，由龙胆亮银枪传来一股神识，倒映在脑海中。

    那道神识幻化出一个虚影。

    虚影清晰，竟是一位银甲长枪的帅气男子。

    林天佑不明白为什么自己的脑海里会有这样的男子出现。

    正感到不解。

    忽然，银甲长枪的男子持枪动了起来。

    长枪飞舞，扫、劈、挑、刺！

    每一个动作都是枪法之中的基本。

    可这些东西在这名男子的手中，却变的极为赏心悦目。

    帅气而又不失力量。

    随着男子舞枪的速度加快，四周的空气也变狂涌起来，每一次的挥扫，就好像有狂风助势一般，威风凛凛。

    “喝！”

    大喝一声，银甲男子枪头一转，飞速向前一指。

    只见一道枪芒从枪尖之处飞射，划破长空，像无数飞鸟，朝着枪尖所指的方向袭去。

    轰！！

    ‘飞鸟’撞上几十米外的一处巨石，顿时让巨石化作粉尘，激起漫天的灰尘。

    “百鸟朝凤枪？”

    林天佑怔怔的看着银甲男子枪法，脑海里闪出这么一个信息来。

    “好厉害的枪法，已经不亚于神级枪术了！”

    林天佑兴奋不已，之前他还打算回阳世后找门枪法学一学。

    现在真是瞌睡时候有人送枕头，刚有这样的念头，立马就来了一个神级枪术。

    脑海中的银甲男子虽然只将这门枪法练了一遍，但他可是捉鬼龙王，天下任何道法武学，只要让他看到一眼，就能立刻学会！

    现在，他已经将这门枪术融会贯通，在脑海里冥想练习了一遍，已经可以用作实战了。

    “嗯？狂妄的小子，跟我对战的时候，还敢走神？你这是在看不起我吗？哇呀呀，气死我了，不杀你，我就不姓猿！”

    猿妖性格易怒，见林天佑原本还打算避退，但下一刻却发起了呆，简直没将他放在眼里。

    怒火暴涨之下，猿妖举起铁锤一样的拳头，对准林天佑的太阳穴，猛轰过去。

    他要把这个该死的少年轰成渣滓！

    “这么快就想要找死？正好，就让你来当本少的陪练好了，尝尝本少新学的枪法威力。”

    从呆愣回过神，林天佑冷笑。

    脑海中的银甲男子将百鸟朝凤枪练过一遍，时间看上去很长，但那只是神识上的信息传递。

    现实中也就过去两三秒钟的时间而已。

    猿妖急奔而来，卷起强劲无比的狂风。

    林天佑闭上了眼睛，这一刻，好像天地万物任何声音，任何意动，他都能感觉的到。

    “哈哈，这个小子吓的闭上了眼睛，真是笑死我了！”

    “人类就是人类，总喜欢做一些自欺欺人的事情来，闭上眼睛就不用死了吗？可笑！”

    群妖见到林天佑闭眼的动作，全都发出嘲笑。

    都期待着林天佑被猿妖这一拳轰死。

    但下一刻，一声轻响发出，所有人的表情都凝固在了脸上。

    一支带血的枪头从猿妖的身体透背而出，猩红的鲜血加上那闪亮的枪头，让众妖感觉到无比的刺眼。

    猿妖似乎还没有意识到发生了什么，胸口的剧痛让他不由的低头看了下去。

    “怎么可能！”

    猿妖目光呆滞，满脸的不可思议。

    他的大力金刚妖术已经施展，别说刀枪不入是小意思，就连阳世的导弹轰炸，他都能轻松扛过。

    可现在是怎么一回事？他的大力金刚的身体竟然被一把长枪贯穿了？

    而且更讽刺的是，刺出这一枪的少年，还是个连魂力都没有施展出来的垃圾！

    唰！

    龙胆亮银枪拔出，鲜血如洪水一样喷溅，洒满地面，将整片大地染红。

    猿妖倒退几步，用粗壮的手掌捂住枪洞，可那股撕心裂肺的疼痛瞬间便侵袭而来，让他忍不住发惨嚎。

    这声音凄厉无比，光是听在耳朵里，就让人感觉头皮发麻，可想而知，当事人是怎样一种痛苦。

    这一刻，整个空旷之地的群妖全部安静，像是石化的雕像，脸上写满了难以置信。

    一个两万魂力的大妖愤怒出手，竟然被一个连魂力都不敢使用的毛头小子给一枪刺穿了身体？

    这怎么可能？

    白无名也惊呆了，林天佑的霸气，让人不寒而栗，这一手神鬼莫测的枪法，让他之前的畏惧瞬间消散。

    一路走来，原来他还是小看了林天佑的实力，这个少年，已经强出了他的认知。

    “这个驱魔人刚才做了什么？不用魂力就打败了猿妖，好可怕的天赋！”

    猫魅儿一双美目紧紧盯着林天佑，心头震撼莫名，回想起之前她还想出手救人的举动，顿时有些好笑。

    这样的天骄，哪里需要她动手相救？过去只能让人耻笑而已。

    “小猴子，你以为你是齐天大圣孙悟空吗？凭你这两万多道的魂力，连给本少吃掉的资格都没有！”

    林天佑收枪在身，傲然的说道。

    猿妖浑身不断的抽搐着，纵然妖族的自愈能力很强，可林天佑的这枪已经将他的心脏刺穿，根本没有活命的机会。

    呆呆的看了看林天佑，又转头看了看西通牙，猿妖直到现在才明白过来，这杀人的买卖根本不是天上掉馅饼的好事。

    “我真的……好后悔啊……”

    他后悔不该为了进龙神殿的资格而去招惹林天佑，可惜世上没有后悔药吃，一切都迟了。

    嘴里发出最后一句不甘心的话语，猿妖那巨大健壮的身躯缓缓的向前倒下，再也没有了声息。

