    许卿进房间时，就看见闫伯川对着床上的叶楠又哭又笑。

    再看平躺在床上的叶楠，容貌全变，虽然闭眼睡着，却也能看出来是她年轻时候的模样。

    许卿愣了好久，想笑却忍不住哭出来，朝着床边走去。

    ……

    就像冯淑华说的一样，叶楠虽然保住了命，却不知道哪天能醒来。

    就这样一直昏睡了三天也丝毫没有醒来的迹象。

    许卿怕这样睡下去，身体会受不了，干着急也没办法。

    冯淑华却觉得这是一次正常的大睡：“你妈妈身体器官也都在老化，现在容貌变年轻了，身体里的器官肯定也要一点点修复，这些都需要一个时间，我这两天一直在看着，她的脉搏逐渐变得强有力起来。”

    许卿觉得没醒来心就始终揪着。

    还是高湛在一旁提醒：“嫂子，伯母现在没事，你是不是给周晋南打个电话，这么多天了，他肯定也在惦记着。”

    许卿这才想起来，从到这里就开始忙叶楠的事情。

    这几天更是除了睡觉时间都在叶楠屋里守着，看着闫伯川小声跟叶楠说话，就那么盯着什么都不做，也会觉得心安。

    因此完全忘了还要给周晋南打个电话报个平安。

    看看家里暂时也没什么事情，跟冯淑华说了一声，和高湛一起出门去邮局打电话。

    许卿想想这几天昏昏沉沉的日子，忍不住眯眼看着阳光笑起来：“我真是忘了，这些天就惦记着我妈能不能醒过来。”

    高湛也看见了叶楠容貌的惊变，如果不是亲眼看见，打死他也不能相信，这个世界上真有返老还童的办法。

    安慰着许卿：“冯奶奶不是说了，伯母肯定没问题。”

    他心里唯一嘀咕的就是，看叶楠的状态，要是醒来看着也就三十岁的样子，和许卿在一起完全就像姐妹俩。

    周晋南有这么年轻能折腾的丈母娘，日子恐怕是不好过。

    许卿也觉得母亲肯定没事，心情好脚步也轻快起来。

    去邮局交了押金，拿了电话机给周晋南的办公室拨电话。

    等接线员转接过去，很快就听见周晋南低沉略带沙哑的声音。

    许卿又瞬间心疼起来：“你嗓子还没好呢？”

    “你没事吧，妈现在怎么样了？”

    两人几乎同时问出口。

    许卿赶紧把叶楠的情况说了一遍：“妈现在没事了，我们就等着她醒来呢。你在家放心，我能照顾好我自己和孩子，你要是忙就不用过来了，等妈妈好了我们养一段时间就一起回去。”

    心疼电话费，许卿说的语速极快。

    周晋南原本就不善言辞，只能叮嘱许卿几句才挂了电话。

    邮局外面，高湛叼着烟，双手插在大衣兜里等着许卿。

    过往的人都忍不住看高湛，除了之前回城的那些知青，千云镇已经很久不见外乡人了。

    高湛只当没看见，眯眼抽着烟，视线放在远处雾霭濛濛的山中。

    眼尾余光看见有团小小的东西在靠近，收回视线看了过去，就见一个穿着暗红色衣服的小姑娘迈着小短腿走过来，小脸蛋圆鼓鼓的，大眼睛一眨一眨地看着他。

    见他看过去，小姑娘眼睛一弯，咧着小嘴冲高湛笑起来，露出几颗细碎洁白的小米牙。

    高湛愣了下，他还真不会跟小孩子交流，摸了摸口袋除了一包香烟也没有糖块之类的东西哄孩子。

    蹲下看着颤巍巍走到面前的小姑娘：“你是谁家的小孩？赶紧回家，小心走丢了。”

    小姑娘依旧笑着，然后指了指身后：“阿妈在。”

    高湛也不知道孩子小手指的是哪里，看了一眼：“那你要赶紧回家，要不妈妈会着急的。”

    小姑娘盯着高湛看着，又回头看了看家的方向，明显不想离开。

    许卿打了电话出来，看见高湛竟然跟一个三四岁的小姑娘在说话，有些惊讶地过去：“谁家的小孩？”

    还是一个漂亮的像洋娃娃一样的小姑娘。

    皮肤粉嫩细白，睫毛很长，眼珠黝黑像葡萄般，泛着水盈盈的光。

    许卿都忍不住想伸手去捏一捏她的小脸蛋，扶着膝盖弯腰看着小姑娘：“你叫什么名字呀？怎么长得这么好看？”

    小姑娘看看许卿，又看看高湛，大眼睛弯弯笑着：“我叫阿满。”

    奶奶的小声音，不标准的普通话，软软糯糯的格外讨人喜欢。

    许卿觉得小丫头的名字也好听，阿满，圆圆满满多好。

    从大衣口袋摸出几颗水果糖，是周晋南给她装的，怕她饿时没吃的。伸手递给阿满：“阿姨请你吃糖好不好？”

    阿满大眼睛瞪着许卿手里的水果糖，犹豫好一会儿，扭头看着家的方向，使劲摇了摇头：“阿妈不让，阿妈打屁股。”

    说着小手还可爱地模仿着拍打了一下小屁股，鼓了鼓小嘴，很不甘心的模样。

    逗的许卿忍俊不已，伸手摸了摸阿满的小脑袋：“阿满做得对，是不能吃陌生人给的糖果。”

    阿满又看了眼高湛，伸着小胳膊：“抱。”

    高湛有些奇怪，想了下还是犹豫地把阿满抱了起来。

    阿满咯咯笑着，伸着小手捧着高湛的脸：“阿满喜欢。”

    许卿一直都喜欢小孩子，特别是漂亮的小孩，这会儿见阿满竟然找了高湛，有些惊讶：“啊，没想到你竟然比我还招小孩子喜欢呢。”

    阿满又赖着让高湛抱了一会儿，就听见有个苍老的声音喊阿满回家。

    小丫头蹬着小腿从高湛身上下去，迈着小短腿迅速地朝着家里跑着，头上的小辫子都在迎风摇晃。

    许卿看着阿满奔跑的姿势，看来是个经常溜出来玩的小调皮。

    往回走时，正好路过阿满家，就见一个老婆婆拿着小棍子用方言训阿满。

    小丫头背着小手，歪着小脑袋冲老婆婆笑着，小嘴里一直甜甜地喊着：“奶奶，奶奶……”

    老婆婆到底心疼小丫头，拿着小棍作势敲了她小手一下。

    像是感觉到有人，抬眼隔着竹篱笆朝外看。

    在看见许卿时愣了一下，叽里咕噜说了一长串许卿听不懂的话，然后激动地喊了一声：“阿楠……”

