    然而，终究是晚了一步。

    当尉迟瑛那一声“小心”喊出声时，那妇人手中的匕首，就已经插进了上官正泽的身体里。

    滚热的，殷红的血，顺着匕首流淌下来，染得身上的红衣越发妖冶起来。

    安红袖僵硬地抬起头，在看到上官正泽胸口露出的匕首和苍白的面容后，整个人都傻了……

    然而，事情并未因此结束，就在安红袖愣神的时候，四下里忽然就冲出十多个黑衣人来，一个个手中拿着亮闪闪的长刀，全都朝着上官正泽而去。

    安红袖活了两辈子，哪儿见过这样的场景，一时间整个儿都僵在了原地，只听见阿箬大喊“保护公子”，就连一旁的尉迟瑛都回过神来，大骂一句“奶奶个熊的，杀人杀人到小爷面前来了！”后，拿着长鞭就冲了上去，一鞭子抽开刺向上官正泽胸口的长剑，将人护在了身后。

    安红袖此时总算是回过神来，然而她刚要开口，就发现自己被人捂住了嘴巴，顿时睁大了眼睛。

    然而，到底是没能发出声音来，就察觉身子一轻，眼看着自己距离上官正泽越来越远。

    以上官正泽所在的地方为圆心，在安红袖离开的时候，已经被人围的里三层外三层，刺客护卫全都混在一起。

    安红袖不确定上官正泽有没有看到自己，更不知道阿箬他们有没有发现自己失踪了。

    她更不知道抓她的人究竟是要做什么。

    她如今只能在自己离开集市前想办法自救。

    安红袖不懂武功，只觉得黑衣人带着她忽上忽上，很快越过屋顶，落入一个没什么人的巷子里，安红袖被晃的头晕脑胀，恶心反胃，她拿着银针在自己手上的穴位扎了一下，将难受感压下去，努力让自己保持清醒。

    她如今不能指望别人来救了，她得努力自救！

    况且，上官正泽受了那么重的上，如果不赶紧救治的话，很可能会没了性命。而这里的大夫没有人用做手术，所以，她必须要想办法赶回去！

    这么想着，安红袖越发警惕了几分，一双眼眸沉默冷静，在偷偷打量了一眼男人的后颈后，眸光暗了几分。

    -

    半刻钟后，安红袖仓皇地从巷子里跑出来，想要去到主街，然而，刚出巷子，就听见马儿的嘶鸣声，安红袖一慌，转身看见一跃而起马上就要踢飞自己的枣红马，脸霎时一白，当即僵在了原地。

    那枣红马嘶鸣一声后，转了个圈，后退了两步，总算是停了下来。

    可安红袖却是愣在原地没有动，只愣怔地看着面前的枣红马。

    刚刚，差一点儿，就差点儿她就要被眼前的这枣红骏马给踢飞出去了……

    意识到这一点，安红袖腿软的厉害，她好不容易逃过黑衣人，要是在街上被马儿给踢死了，那就太闹心了。

    枣红马上是一个一身华服的男子，相貌英俊，气质沉稳，见安红袖愣在原地没有动，正疑惑地看着她。

    安红袖被他看的心底发慌，想要转身离开，奈何刚刚受到惊吓如今正腿软，实在是动不得。

    “呦，这是哪家的新嫁娘啊，怎么跑出来了？难不成是逃婚来的？”

    跟在枣红马身后的，是一个骑着黑马的少年，少年长着一张娃娃脸，看上去十五岁的模样，笑起来又萌又坏。

    “六弟，莫要胡说。”

    枣红马上的男子翻身下来，行至安红袖面前温润一笑，温声道：“姑娘，你莫要怕，我六弟没有恶意的，只是爱开玩笑了一些。”

    被称为“六弟”的少年撇撇嘴，　拽着马缰在原地晃悠：“我说二哥，你未免也太好心了一些吧？不过是个不知道哪儿来的女子而已，你何必……”

    “六弟……”男子微微蹙着眉头，语气中带着一抹责备。

    那娃娃脸的少年在没有继续往下说，瞥了安红袖一眼后，小声地“切”了一声。

    “实在是对不住，我代六弟给你赔不是。”

    男子说着，规矩地行了一礼。

    安红袖这才回过神来，忙摇了摇头。

    “姑娘你脸色怎的这般不好？可是刚刚受到了惊吓？”男子看着安红袖又道。

    闻言，安红袖下意识地找脸上的面纱，见面纱还在，这才稍微松了口气，又是摇了摇头，“我没事，多谢公子。”

    “原来你会说话啊……”男子像是忽然松了口气似的，脸上露出一个温和至极的笑容来。

    安红袖被他的笑容晃了晃神，莫名觉得此人看上去眼熟，可一时之间却想不出是像谁，她心下惦记着上官正泽，没多说什么，俯身行了一礼，道了谢，便要离开。

    奈何刚走两步，便双|腿一软直直地倒了下去。

    “姑娘小心！”

    版对着男子的提醒声，一双有力的手臂接住了安红袖。

    想象中摔倒在地的疼痛没有到来，安红袖睁开眼，就对上男子满是担忧的目光。

    “姑娘，你还好吗？”男子蹙了蹙眉，扶着安红袖站好后，不放心地问道。

    “我还好，多谢公子。”安红袖站稳后，后退了一步，再度同面前的男子道谢。

    “二哥，你还走不走了，她都说没事了，我们快走吧？”娃娃脸的少年拧着眉头不满地催促。

    “你着什么急？”男子回头嗔了一句，转而看向安红袖道：“都怪我，刚刚没注意，惊吓到了姑娘，不如，我送姑娘回家去吧，不知姑娘住在哪里？”

    安红袖看着面前温润的男子，又打量了一眼他身后的几人，心下隐隐有了定夺。

    “既如此，就劳烦公子了。”安红袖感激地福了福身，而后便报了飘香楼的位置。

    她不过是扎了那人一针，谁知道那人何时会醒来？况且，她也没跑出多远，如果那黑衣人的同伙发现她不见了的话，一定会来寻找，她一个不懂武功的人，如何能是这些人的对手？

    与其如此，不同承了这位公子的情，让他送自己回去。毕竟这几人看着都像是懂功夫的，想来即便是黑衣人追过来，也不敢贸然动作。

    不过有了先前上官正泽遇刺的事情，安红袖可不敢说自己是上官正泽的朋友，毕竟她不认得眼前这些人，万一这些人同上官正泽不合，那她岂不是要遭殃？

