    就在这时，先前逃离炼丹房的三名身影去而复返，虞姬开路，项少羽背着面色凝固的刑天明走上金属阶梯。

    “云中君所炼制的丹药中，一定能够找到解药，我们先去炼丹台看看。”

    寻找片刻后，虞姬开口说道：“这里似乎没有存放丹药的柜子，我想应该是放在云中君自己的房间里了，哥哥留下的暗号就在下面，我们先进去再作打算。”

    霎时间，炼丹房的木门逐渐开启，三人身躯一僵，心弦顿时紧张起来，旋即蹑手蹑脚的向神像死角处剁了过来。

    慕清霄隐匿着气息，身体几乎与周围空间相融，虞姬等人自然不可能有所察觉，正有人在身后观察着他们。

    炼丹房木门完全敞开，两道身影走了进来，正是阴阳家的星魂，与（徐福）。

    “刚才闯入的就是墨家据点的漏网之鱼，他们三个根本微不足道。”星魂语气淡然，在他看来，邢天明几人无非就是几个苟且偷生的蝼蚁罢了。

    “大司命原本想要擒拿，结果还是被他们逃脱，似乎也不可太过小看他们。”

    星魂闻言，隐晦的瞥了眼徐福，眼中不屑之色一闪即逝，毫不忌讳的说道：“哼，对付这三人，居然会失手，实在是愚蠢至极。”

    听闻星魂轻蔑的话语，徐福心中微怒，最后压下心中微怒道：“其实，他们混入炼丹房被在下现，如果不是月神冷眼旁观，早就已经被擒。”

    “那个叫天明的小孩体内，有月神的封眠咒印，她显然是别有用心，就是不知道她在谋划些什么，炼丹房周围的阴阳视界被全部打开了？”

    “星魂大人放心，阴阳视界一旦开启，但凡入侵者一有动静，绝无不中，阴阳视界射的银针，淬有百日麻，中麻药者除非服用在下特别炼制的清疏丹，否则寸步难行。”

    “也只有公输仇能够结合阴阳术设计出如此完美的防御机关，想必紫贝水阁也是出自他的手笔。”

    话语刚落，云中君忍不住开口道：“星魂大人的意思是，我们可以从公输仇那里入手。”

    “我这里正好有一件不错的筹码，一定能够打动他，嗯？”

    “星魂大人？”

    说到这里，星魂目光落在右侧的神像上，困惑道：“似曾相识的气息，是我感觉错了吗？”

    “月神一直虚托东皇阁下的名义在暗中行事，是最大的障碍，如果真是东皇阁下的安排，那么你我来完成，不也同样是大功一件？”

    徐福闻言，嘴角勾起一丝诡异的笑容：“要消除这个障碍，我倒是有个办法......”

    “你倒是说来听听。”

    “我研制了一味离魂丹，无色无味，遇热挥能麻痹五感......”

    “这种东西，对普通人有效，但是对月神这种级别的高手，绝对会被察觉，反而引起她的警惕，如果对手是月神，无论如何，还是要非常谨慎。”

    “星魂大人请放心，在下自由妙法，此离魂丹非常特殊，如果适当增强药方中雪蒿生狼毒的配比，威力便可大增。”

    “雪蒿生狼毒，这样的稀有之物，药材室里有吗?”星魂有些好奇的问道。

    “为始皇帝陛下炼制长生不老药，从各地搜集了各色药材，蜃楼上可谓应有尽有，只是，即便过了月神一关，还有一个更大的难题。”

    “听是焱妃在阴阳家中，地位还曾经在月神之上，能够猎杀连五大长老联手都没能拿下的六指黑侠，可见实力深不可测。”说到焱妃，徐福有些拿不定注意。

    “想要对付焱妃，那个叫做千泷的女孩是关键，东皇阁下非常重视那个女孩，月神又悉心看护，倒是有些不方便下手。”

    “千泷身上还有很多秘密，我会好好关照她的。”想到之前的纯净的魂兮龙游，星魂眼眸中贪婪一闪即逝。

    与此同时，邢天明望着身后的俊逸少年，僵硬的眼神变得惊慌失措，可因为百日麻的关系，却无法开口提醒项少羽两人。

    慕清霄望着邢天明僵硬的神色，悄无声息的走上前来，手掌轻轻的落在项少羽肩上。

    项少羽看了眼石兰，现后者正盯着星魂等人，身躯顿时僵硬起来，肩上的手既然不是石兰，更不可能是天明，那到底是谁？

    霎时间，项少羽的身躯顿时僵硬起来，逐渐转过身来，望着眼前的俊逸少年，眼中满是警惕之色：“你是何人？”

    “不是敌人，将这小子放下来吧，我有办法能够让他恢复行动能力。”

    项少羽闻言，心中依旧充满了警惕，一旁的虞姬也是警惕的望着慕清霄。

    “你们不用这么防备，刚才还是我帮助你们离开，否则，你们以为凭自己的实力，能够逃出去？”

    听到慕清霄的话，项少羽和虞姬面面相觑，心中已经信了三分，难怪刚才与阴阳家护卫战斗的时候，总觉得对手有些异常，原来是这样。

    沉吟片刻后，项少羽想了想，最终还是选择将天明放在地上，若是后者想害他们，星魂与云中君在的时候就能出手，何必等到现在出现。

    只是，面前的少年有些诡异，一直躲在后面，他们竟然没有丝毫察觉，这让他有些顾忌。

    慕清霄并不在意他们复杂的神色，调动灵气，手指在邢天明身上轻轻一点，瞬间将他身上的药力全部逼出。

    “行了。”

    话语刚落，邢天明小心翼翼的动了动，现浑身的麻痹感（不是骂人。）消褪，真的能够自由活动，心情一下子好了起来。

    望着活蹦乱跳的天明，虞姬和项少羽眼中满是震惊之色，他们束手无策的百日麻，后者竟只需动动手指就轻松解决，这也太神乎了。

    “你到底是谁，为何要三番两次帮我们？”

    项少羽不像邢天明那般单纯，经历了太多，他知道世间没有无缘无故的善意，本能让他感觉，面前的少年抱有某种目的。

    ........

    ........

    (本章完)