    安林望着面前清秀少年的脸庞，又是一阵恍惚。

    “萧泽……你们都来了啊……”他有些感动地说道。

    “来的是战力能媲美返虚后期以上的人，放心，不会拖你后腿的。”萧泽自信一笑道。

    他在太初古龙域一战，亲眼目睹了世界的破灭和修复，神道感悟更为深刻，在防御一道上是越来越熟练和精进。如今就算是合道境级别的攻击，他也能勉强挡一下。

    又凭空冒出一个能挡他攻击的返虚境大能，伊登大帝觉得自己的层次都被拉低了，怎么一个两个返虚境，都能和他战个有来有往了？他还是不是合道境的超级大能了？

    伊登大帝怒火中烧，脚步一踏虚空，声音低沉道：“神道静默大阵，启！”

    仙灵宝地的地表，突然出现血色纹路相互勾连，它们错综复杂，交错相连，隐隐构成了一个极为庞大的阵法！

    大阵苍茫古朴，又恍若亘古永存。

    血色的光芒更是将天地映得一片猩红。

    这是血祖遗留在仙灵宝地的远古大阵，也是天庭众大帝都极为忌惮的大阵，拥有将一切非血族生灵神道力量封印的效果！！

    一个伟岸无边，高达上万丈的血祖虚影，突然出现在仙灵宝地的上空，它低头俯瞰众生，伸手虚空一握。

    嗡……

    红色波纹笼罩天地。

    那一刻，无论是萧泽，还是白凌，都感觉到自己丢失了对神道的感应，仿佛一切都是梦幻的泡影。

    “我启动了血祖留下的大阵，现在的你们，连神道之力都用不了，还拿什么跟我斗？”伊登大帝目光狠厉，残忍地笑着。

    他不想再继续缠斗下去了，干脆启动最强的阵法，以最快的速度，灭掉所有的敌人！！

    “这个大阵不简单啊。”白凌俏立在星火战舰上，神色凝重道。

    轰轰轰！

    突然，远处有几个黑点快速逼近，它们携带着极致的动能，仿佛要撞沉整个大陆一般，所过之处虚空扭曲，眨眼便冲到了伊登大帝的面前。

    那是几个极为巨大的金属球。

    伊登大帝瞳孔一缩，当即伸手拍向金属球。

    轰隆！

    碰撞的气浪席卷数万米。

    伊登大帝感觉自己的手仿佛被撕裂了一般，庞大的力量如排山倒海般倾泻而来，接触面的虚空完全承受不住这股恐怖的力量，如蛛网般崩裂。

    这还未结束，好不容易稳住力量，后面那几颗金属球，像串冰糖葫芦一般，后一个撞在前一个金属球的屁股上。

    重重巨力叠加，它们所形成的力量是何等的恐怖！

    伊登忍不住惨叫一声，身子竟被金属球轰飞，连人带球直直撞塌了身后的一座仙山！

    轰隆！！碰撞震天动地。

    烟尘弥漫，乱石纷飞。

    “伊登大帝！”艾达美眸圆瞪，惊呼起来。

    伊登大帝自信满满召唤出血祖大阵，下一秒就被星火战舰轰飞，这一幕真的将血族强者们吓懵了。

    这还是他们心目中高高在上，统御一域的大帝吗？

    怎么说垮就垮呢？

    相反，那个白衣翩翩，负手站立在虚空，脸色没有任何变化，仿佛一切尽在掌握的男子，更加像血族的领袖。

    看看圣徒们的狂热和勇猛，看看圣祖座驾的无敌战力……

    就连三大圣子，好像也是圣祖座下的成员。

    难道说……眼前的安林，真的是血族未来的希望？

    也不怪血族其余强者们会这么想，眼前所发生的一切都太过于震撼了，血族高层统一叛变，圣祖横空出世只为救三大圣子，并且还展现了无敌的战力……

    眼前所发生的一切，都太过于震撼！

    “安林，你不是要进入血族圣地吗？这里交给我们了，你快进去吧。”柳千幻清脆悦耳的声音传来，星火战舰外的几个主炮口还跟着扭了扭，似乎在耀武扬威。

    “神道静默大阵只能封印神道之力，可我星火舰娘并不需要神道之力呀！哈哈哈……”

    柳千幻得意的笑声，响彻云霄。似乎很久没有这么牛逼过了，安林似乎都能看到柳千幻在星火战舰的意识操控室内叉腰大笑的场景。

    “好的，伊登大帝就交给你们了。”安林重重点头。

    他知道，因为星火战舰的到来，很好解决了伊登大帝的问题。他现在可以趁机进入血族圣地！

    崩塌的高山下，血色神道之力轰然冲天而起。

    伊登大帝宛如魔神一般从废墟中走出，全身皮肤殷红似血，狂暴的血气笼罩数十里，气势更是不停暴涨。

    他发怒了，修罗血道更加彻底的释放出来。

    安林微微皱眉，此刻的伊登，比他之前面对的还要强大！

    “休想从我的掌心逃脱，你们……都得死在这里！”伊登大吼一声，脚步一踏，以几乎所有人都无法看清的速度，瞬间冲到了安林的面前，一拳落下！

    安林在那一瞬间就明白了，就算他在如今三重爆体的状态下，也不能将伊登大帝的这一拳挡下！

    没办法了……

    他心中叹息，头上突然出现了一个神环，仿佛白色流风生生不息。

    至高的神性扩散，让周围仿佛静谧了一般。

    天地间恍如只剩安林一人是有色彩的。

    伊登大帝在那一瞬间，心中竟隐隐多了几分恐惧，害怕得想要收拳，仿佛对安林出拳是极为不敬的事情。

    但很快他便将那念头压下，继续出拳！

    安林已经面无惧色，淡淡一笑：“风之权柄，绝息之风。”

    伊登大帝的拳头，在瞬间落在了安林的头上，随之而来的是极为恐怖的力量轰然爆发。

    别的不说，就算是合道境的超级大能，在这样一种情形，正面挨了他这一拳，也会遭受重创！

    然而，伊登拳头落在安林头部，却感觉没有落在实处一般，仿佛被什么无形的隔膜隔开，打在了空处……

    嘭！！

    安林的身体倒飞，好像被击中了。

    但伊登却能看到那张微笑着的英俊的脸。

    怎么可能那么帅！这么立体！！

    就算是再帅的人，挨了他这一拳，就算脑袋不爆，脸也要扁了的！

    伊登大帝震惊了，面前诡异的一幕，让他失神了。

    安林明白，这是他运用了风之权柄，才挡住了伊登大帝的含怒一击。

    风之权柄是天地间真正至高无上的力量，在他手中被天地压制得很厉害，但短时间运用，虽然很耗费精力，还是能用得出来。

    挡合道层次一击，更是完全没有问题！

    安林笑了笑，借助伊登大帝的拳劲，转身就飞入了血色宫殿之中。

    伊登大帝正欲追击，身后又传来震天轰鸣，然后是让人头皮发麻的炮火，瞬间吞没了他的身子……