    禾斗走在有些萧条的大街上，翻看着【异常信仰调查组】给他的这份资料。

    在前几天的交易里面，【异常信仰调查组】对他提供的一整套对邪神有用的东西表现出了极大的兴趣。

    在验证了该系列物品的真实性后，【异常信仰调查组】果断给他提供了他们所知道的情报，也就是关于“邪神为何对这个星球格外有兴趣”的缘由。

    翻看着手上的资料，禾斗的脸上露出感兴趣的表情。

    在资料里并没有提及“邪神对这个星球格外感兴趣”的具体原因，反而是提供了一份统计数据。

    【2001年2月，z国s市**街道发生特大邪神祭祀活动，死亡人数1721，事后处理过程中在祭坛里发现大量沾染邪神气息之物。】

    【2001年5月，r国h市**村发生特大邪教信徒祭祀事件，死亡人数5427。】

    【2001年6月，m国**区发生邪神狂信徒祭祀事件，造成死亡人数4725。】

    【2001年12月，e国**市发生邪神祭祀活动，造成死亡人数5196。】

    …………

    …………

    【2020年3月，z国云海市发生特大邪教信徒集体祭祀活动，死亡人数2724。】

    禾斗看着手中这份从20年前到今天为止的所有关于邪神祭祀活动的信息，眼中闪过一丝丝智慧的光芒。

    邪神信徒只要建造祭坛进行祭祀活动，那必然是极其大规模的。

    而这种大规模祭祀活动，是从20年前才开始出现，在此之前都是小打小闹。

    【异常信仰调查组】在总结这些年的大规模祭祀活动信息时，发现了一个极其恐怖的规律。

    根据时间顺序在地图上把每年的一个个祭祀活动发生地分别串联起来，就会发现是一个个圆心相同的同心圆，每一年发生的祭祀活动都发生在比去年小一些的、同一个圆心的圆上面。

    这已经不是巧合可以形容的了，这是一种什么原因所导致的必然。

    【异常信仰调查组】曾经考虑过根据这个规律来预测今年会出事的地方，从而提前做好准备。

    不过每年的同心圆上，任意一点都可能发生祭祀活动，很难搞清楚具体是在哪，只知道肯定发生在这个圆经过的地方上。

    只有偶尔的那几年，同心圆经过的地方是大片的无人区，没人的地方自然无法展开祭祀活动，这才将将范围缩小到了几十个城市，【异常信仰调查组】的预防活动才有些成效。

    而这二十年来发生的祭祀活动围成的二十个同心圆的圆心，想必也是有什么特殊之处的。

    【异常信仰调查组】去过圆心所处的地方多次，不过始终没有什么收获。

    那里就好像只是一个正常的z国城市，从未发生过邪神相关的任何事宜。

    不过【异常信仰调查组】自然是不相信事情就这么简单，毕竟这里可是那二十个同心圆的圆心，总该有些什么异常。

    “有趣……这就是他们猜测的邪神经常拜访的原因么……”禾斗眯了眯眼睛沉思起来。

    祭祀活动必然将会吸引到所祭祀神明的注视，那么这些信徒按照邪神旨意围绕着某个地方进行祭祀活动，必然是有什么原因。

    比如说………

    “你们祭祀的邪神们，究竟是想注视着些什么呢？”

    一边说着，禾斗一边开始用终于堪堪掌握的一部分卜算类符文卜算起来。

    闭着眼睛没多久，禾斗睁大了眼睛，看向地图上那根据一个个点用铅笔勾勒出的同心圆。

    “巧了，也是圆心，看来是没问题了。”

    禾斗微微一笑，朝着地图上所说的“圆心”所在地而去。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    阴暗的隐蔽空间里，有一个圆形的透明物体，上面散发着若有若无的光。

    阴暗的空间也随着这个大灯泡似的东西而一明一暗。

    沉闷的低吟声在空间里不断响彻，让人感觉好像自亘古以来就在传唱着这些词句，并将必然地传唱至永恒的未来。

    仔细去深究这些仿佛是这个空间背景音乐的话语，好像能体会到其中蕴涵的某些韵味。

    就好像是在……

    形容着某位至高无上的存在！

    【空间中的每个形状不过只是更高维度在与这个空间相交产生的一个面而已——那就像是立方体上的一个方面，球体上的一段圆弧。】

    【然而，就算三维世界里的立方体与球体也是如此从对应的四维物体上裁切下来的部分而已——人类只有通过猜想和睡梦才能窥见那样的世界。】

    【但是即便这些四维的形状也只是五维形状上的一部分，如此等等，一直上溯到那令人晕眩而又无法触及的上位，那作为一切事物原型的无限。】

    这个忽明忽暗的空间里，除了那个大灯泡一样的东西与这样单曲循环的低吟声，还有着一位跪伏在地上的白袍老者。

    老者闭着眼睛，脸上满是庄严肃穆的神色，嘴里在轻轻念叨着与空间背景音一样的低语。

    突然，老者睁开眼睛，紧紧地盯着上方忽明忽暗的大灯泡。

    从他那时不时上下点头若有所思的样子来看，显然在与什么未知的存在交流着。

    “熟人的气息？”

    “配合他想要做的事情？”

    “不过最后要求他把神器带回去给她？”

    听完伟大存在给予的信息之后，老者缓缓地站起身来，神色中满是恭敬，嘴里在不由自主地自言自语着。

    “守护了数千年的神器将在今天易主么？”

    ………………………

    ………………………

    ………………………

    真理市，这是一个十分特别的地方。

    数以千年来，这里出现过无数能人志士，引领起时代的浪潮去改天换日。

    就好像这里天生就人杰地灵一样，培育出了无数人才。

    在过去的千年里，这个地方换过许多名字。

    文城、伟城、智城、摇篮市、未来市………

    直到全世界国家成为统一联邦之后，这里身为全世界出的科学家最多的地方，让它在联邦成立后又获得了全新的名称——真理市。

    这个名字象征着这个城市对真理研究路上的杰出贡献。

    不过在近二十年来，导致这里被联邦无比重视、且重视到离谱的原因，就不是其他普通人所能知道的了。

    “因为……这里就是圆心啊。”

    禾斗看了看周围繁华的景象，眼中闪过一丝精光。

    因为忌惮扭曲之神感应到是他不是阿福从而直接掀桌，他选择了不用空间能力。

    但就算是这样，以他的实力也只是经过十几分钟的赶路，就赶到了圆心所在地。

    毕竟这只不过是行星表面内的赶路罢了，洒洒水啦。

