    言归正传，三家企业提到的总共将近400万熟练的产业工人，压根就不是什么价值1000亿美元的财富，而是400万个企业的爹，背后还有工会这么一个爷爷，这谁TM遭得住呀！

    通用他们还真的欺负大千是个傻子不成？

    其实通用也没有这么蠢，他们只是奉行漫天要价，落地还钱的道理而已。

    在相关人士的反复劝说下，王传福第2天还是出现在了谈判现场，然后直接开出了自己的条件。

    “第一，三家企业和所有工人解除合约，同时大千不继承，也不承认任何与工人签署的合约，不过大千保证，可以优先吸纳原有的工人进入新的工厂，只不过这些工人必须要退出工会，同时大千也绝不接受工会进入自己的工厂！”

    “第二，三大汽车企业必须选择完全剥离负债，然后进行收购，这样的话，可以花1000亿美元买下三家企业。”

    “第三，三大汽车必须完全公开所有的财报信息，然后由公认的第三方机构进行调查，得出确切的负债数字。如果不彻底剥离负债，那大千就拒绝收购任何一家企业。”

    这个条件一出，三大车企自然也是炸了锅，他们是不可能同意这个方案的，而工会则直接就在会场外举行了大规模的罢工抗议活动。

    很快谈判双方就在谈判桌上陷入了唇枪舌战的境地之中，而另一边，雷克特·摩根则在背后指挥着战斗。

    “其他条件都可以答应，但是最低要拿到3000亿美元的收购价！”雷克特·摩根给出了他的最后的条件。

    当然了，雷克特·摩根也是给大千挖了坑的，负债只是明面上的负债，雷克特·摩根显然还在三家公司内部藏了很多的隐藏债务，这些债务要是再爆发出来，那大千最少也要被吸血两三千亿美元，这样一来，大千的血估计就彻底被抽干了。

    随着雷克特·摩根底线的明确，谈判也越来越接近成功，但是大千直言，他现在没有钱，如果要他买下这三家公司，就必须要米国的银行出面，贷款给他3000亿美元，否则他根本没钱买！

    “给他！”雷克特·摩根毫不犹豫的说道。他巴不得大千贷款，毕竟和企业比起来，银行抽血才又快又狠，甚至能够直接拍卖对方抵押的产业，对方却没有一点办法。

    雷克特·摩根巴不得大千贷款买下这三家公司呢。

    眼看着这笔巨大的交易就将要达成，而摩根也能够将一根吸管插进大千的体内，好好的吸血的时候，幺蛾子又爆出来了。

    整个米国又掀起了一阵巨大的抗议，抗议大千收购三家企业，他们的理由很简单，大千是华夏企业，而三家企业代表了全米国80%的汽车市场，如果将这么巨大的汽车市场交给华夏人来控制的话，就相当于把米国送给了华夏人。

    虽然不知道仅仅一个汽车行业怎么就和整个米国挂钩了，但是事情的影响却很大，因为游行爆发的时候正好是选举正在举行的一周，所有候选人都不敢违背这些抗议的工人和民众，而是纷纷承诺会阻止正常收购。

    于是原本已经要签约的一个史诗级合约，就这么非常干脆的结束了，在米国，果然还是选票大于一切。

    谈判失败，大千的代表团非常干脆的宣布，他们将在第二天离开。

    “我们支持和赞同米国民众的建议，我们也认为收购通用，福特，克莱斯勒是一可能会对一些事情造成不好影响的事情。”

    “我们一向尊重和支持我们的用户，所以我们决定完全接受所有抗议群众的条件，彻底退出收购案，希望大家原谅！”

    看到大千退出的如此果断，抗议的群众们是大大的松了口气，然后集体称赞大千讲道理，是家优秀的公司。

    但是另一边的福特等企业都傻了，他们还等着3，000亿美元来分红呢，怎么眨眼的功夫，这钱就没有了呢？

    雷克特·摩根也不明白了，大千究竟怎么了，明明已经快要谈成了，但是在最后关头却直接溜走，而且速度极快，前一天宣布，第二天就全部回国去了，让雷克特·摩根都没有反应过来。

    当然了，雷克特·摩根就算反应过来也干不成任何事情，毕竟来的不是贾老板，他总不能把整个代表团给扣下来吧。

    最尴尬的大约就是米国政府了吧，他们干了很多事情，但是到头来却什么都没有干。

    而随着这一次事件的落幕，米国的大选结果终于出炉了，历史的惯性依然强大，那位黑人律师成功的当选了米国首位非洲裔大统领，而雷克特·摩根也有了决定。

    “既然大千不入套，那就别怪我把鱼饵给吃了！”雷克特·摩根恶狠狠的说道，他口中的鱼饵，自然就是蕾丝电力。

    本来雷克特·摩根以为大千在蕾丝电力上面砸了这么多钱，为了让这笔钱不损失，大千肯定会拼了命的促成电动车生意在米国的落户，吞下这枚鱼饵，然后被自己用通用，福特，克莱斯勒三根钓竿给活生生的钓起来，落在自己的手中，任由自己是清蒸，还是红烧，还是吃生鱼片。

    但万万没想到，担心了两年的壮士断腕终究还是被对方给断了的，对方居然果断的放弃了蕾丝电力，也放弃了收购三家车企。

    “那我最少要让你承受2000亿美元的损失！”雷克特·摩根怒气冲天的说道，然后他就去找那位黑人大统领去了。

    这位黑人大统领非常的听话，毕竟雷克特·摩根是砸竞选经费最多的幕后出资人，于是在黑人大统领正式上班后的第3天，他就宣布了一个高达2，000亿美元的计划来拯救通用等三家企业。

    首先出售体量最小的克莱斯勒，让他们和国外优秀的汽车企业联合。

    至于体量巨大无比的通用和福特，则只能由政府注资，从而从泥潭中走出来，恢复运营，同时暂缓所有的债务，但规定在十年内，这两家公司必须还钱。

    至于那些工人，黑人大统领从头到尾都没有提，毕竟提了就是选票没了，而这些工人们也纷纷欢呼他们终于守住了自己的企业，守住了自己的工资和福利金，又可以每天边上班边看报纸，边喝咖啡，享受摸鱼的美好时光了。

    至于大千，那可就惨了。

