    唐钰玦听到这话后，先是一愣。

    随即夹着烟，半靠在车上，慢慢的思索着。

    萧阳道：“她最多还有三个小时可以活，我有的时间等你慢慢想，只怕她等不了。”

    唐钰玦吐了个烟圈，才道：“我也猜不出他们要从我这里得到什么。”

    “那些人直接闯进我在金三角的基地，还精准的找到了我的实验室，堪称百分百的精准打击。”

    “这种队伍，做事往往不需要知道背后的真实目的，他们只需要负责完成任务就行。”

    萧阳的心沉了下来。

    这也是他担心的地方。

    嬴逍派南疆的武者去金三角抓捕唐钰玦，这件事背后的目的肯定不简单。

    他再次问道：“你真的什么都不知道？”

    “他们只是要我交出一样东西。”唐钰玦摇了摇头：“可我的东西那么多，谁知道他们要哪一件？”

    “如果是要我的命，我也交给他们么？”

    “好吧……”萧阳不打算再从唐钰玦这里找突破口。

    当即一掌落在贾蓝心的后背上，一股温和的真气缓缓输进她的体内。

    受损的经脉和内脏，都在快速地被真气修复。

    就在萧阳治伤的时候，唐钰玦已经将烟头丢在地上踩灭，眼中闪过一道不可查觉的明悟神色。

    她似乎猜到了这些人要从她这里拿走什么东西。

    她的手，下意识地放进了自己的口袋。

    里面正是一块不规则的碎片！

    十几分钟后，贾蓝心脸上痛苦的表情已经消失，但人还在昏迷的状态。

    “大部分伤势已经被真气暂时修复了，送去医院再进行下一步的治疗就行。”

    萧阳随口说了一句，转身就走。

    “你去哪？”唐钰玦问道。

    萧阳冷笑，眼中的杀意闪烁：“当然是去杀人了！”

    “嬴逍的人都打到我跟前了，我不去拜会一下，岂不是显得我太小气？”

    唐见雄问道：“门主，那我们……”

    “先不急着去唐家，E30，你带着他们两个，送贾蓝心去医院。”

    唐钰玦说完后，跟着萧阳离开。

    她也很想看看，这些找她的人，究竟是什么样的存在。

    唐见雄自然跟了上去。

    ……

    另一边。

    蒙驹已经乘车离开了酒店，直奔高速。

    他的身后，还跟着十来辆名贵的轿车。

    这么大的阵仗，不知情的路人还以为是哪位大人物降临了黔北。

    没有人会想到，他在逃命！

    司机不断按着喇叭，催促前面的车辆让道。

    他正在后座和嬴逍视频通话。

    “主人，我们的人在抓捕唐钰玦的途中，遇到了萧阳。”

    “现在，唐钰玦已经被萧阳救走了。”

    “又是他！”视频中，嬴逍的表情都愤怒得扭曲了，那恐怖的杀意，哪怕隔着屏幕，都让人心惊肉跳。

    “南疆铁路的事情被他插了一脚，崆峒碎片的事又被他搅黄了。”

    嬴逍咬牙切齿道：“这个混蛋，是古族人的克星么？”

    他原本以为萧阳只是一块绊脚石罢了。

    只要不影响他要办的事情，他可以不去理会萧阳。

    可是他发现自己想多了。

    只要在世俗界，哪里都绕不开这个混蛋！

    “主人，萧阳是铁了心地要和我们作对，他扬言要来找我算账，估计要不了多久，他就会找上我。”

    “我现在带人在往高速上赶，避免和他正面交锋，只要上了高速，他就不敢对我动手。”

    蒙驹汇报着自己的计划。

    嬴逍将桌上的红酒一口饮尽，怒火在平息了不少，剩下的只有杀意。

    他深吸一口气，语调冷得让人窒息。

    “本来以为只是帮萧无漏顺手解决一个麻烦而已，没想到这个麻烦，居然还缠上了我。”

    “好！很好！”

    蒙驹浑身猛地哆嗦，寒意袭遍全身，手心不断冒出冷汗。

    嬴逍从不会夸人，一旦说出这种话，那就表明对方真的触及了他的底线！

    在南疆，当时有一个境内组织只是稍稍触及了他的利益而已。

    嬴逍便率人屠了整个组织，上到年迈老者，下到妇孺婴儿，没留下一具全尸。

    之所以在南疆无人可以撼动嬴逍的地位，完全是因为他的狠，让所有人都谈之色变。

    如今，萧阳已经屡次触及了嬴逍的底线。

    那接下来等待萧阳的，将会是雷霆般的血腥手段！

    “主人，下一步我该怎么办？”蒙驹再次问道。

    嬴逍冷声道：“你先回燕京，对付萧阳，靠南疆的人已经行不通了，我会调集家族的人马去解决这件事。”

    蒙驹大喜，压在心头的巨石总算是落下了。

    南疆武者和古族嬴家的武者，还是有不小差距的。

    只要嬴家肯来人，那萧阳就绝对十死无生！

    可就在这时！

    咯吱~！

    司机猛踩刹车！

    蒙驹整个人朝前面撞了过去。

    后面十来辆车因为来不及刹车，接连撞了上来，顿时交通堵塞。

    “怎么回事？”蒙驹大怒。

    “大……大人……您看！”

    司机哆哆嗦嗦地指着前面。

    蒙驹这才发现，他们已经快要到高速了，两边都没什么建筑，只有来来往往的车辆。

    而在前面不远处，一个异常俊朗的青年，正坐在护栏上抽烟。

    他的旁边，还站着一老一少。

    这三人他都很熟悉。

    正是萧阳，唐钰玦，唐见雄！

    “主人，是……是萧阳！”蒙驹惊骇欲死地喊着。

    萧阳透过挡风玻璃，做了一个开枪的手势。

    啪！

    指尖一道真气迸发，车窗直接震碎。

    蒙驹胆都要被吓破了。

    他哪里会想到这个煞星会来得如此之快！

    “掉头！”

    “快掉头！”

    蒙驹急得大吼。

    有萧阳在，他们根本没有机会冲上高速。

    至于视频里嬴逍还在说些什么，他已经没有心思再去听了，当务之急，是离这个煞星越远越好！

    看着车队慌乱的离开，萧阳讥讽的掏出手机。

    那是道路监控画面。

    无论蒙驹怎么逃，都不可能逃脱他的手掌心。

    几分钟过后。

    蒙驹的车队出现在一条泥泞的土路上。

    司机提议道：“大人，要不我们还是去机场吧？”

    “白痴！”蒙驹破口大骂：“你以为那个混蛋会给我们机会去机场吗？”

    “不要去机场，也不要走高速，就走这种路回燕京！”

    虽然这样做会大大降低速度，但这也是他如今唯一能想到的活命办法。

    然而，车队还没开出多远。

    前面拐角口，再次出现了萧阳他们三人的身影。

