    时间一天天的过去，天选之城的防御设施也在玩家们的建设下越发坚固和完善。

    终于，在永恒教会的大军进入精灵之森半个多月后，审判军团先锋部队终于来到了世界树所在的核心区。

    时间已至八月，整个赛格斯大陆迎来了一年最炎热的日子。

    天空之上，金色的太阳散发着耀眼的光，炙烤着大地。

    也就是精灵之森气候温和，难得地保留了一丝温凉，不像大陆的其他地方那样高温。

    而在森林的深处，崇山峻岭之间，一棵巍峨的巨树拔地而起，直冲云霄。

    祂的枝丫被云层环绕，树冠遮天蔽日，郁郁葱葱，远远甚至能够看到一头头渺小如蝇的巨龙在围着祂不断飞翔，隐隐传来丝丝龙啸。

    看着如此宏伟的巨树，无论是谁，都会心生一种自我的渺小感。

    “那就是世界树了吧？生命女神伊芙·尤克特拉希尔冕下的本体。”

    永恒教会的大军中，一位身穿灰袍的老法师，望着那巍峨的巨树，一脸震撼地感慨道。

    只不过，周围并没有人搭他的话。

    所有的审判骑士依旧面无表情，排着整齐的步伐，沿着道路不断前进。

    见状，老法师耸了耸肩，也不再自讨没趣，而是从怀中取出了一卷羊皮纸，摊开写道：

    “永恒纪元八月十日，跟随着教会的军团，我终于见到了传说中的世界树……”

    “她是那样的宏伟，那样的伟岸，哪怕是远远地看着，我都能感受到一种生命的震撼和自然的奇妙……”

    “只可惜……立场不同，不知道这场战争之后，她会何去何从，精灵之森又会何去何从……”

    老法师一边记录，一边唏嘘。

    不过，在写完这段话后，他想了想，又将最后几句抹去，重新写道：

    “只可惜……颂歌永远为胜利者歌唱,而这场战争之后,赛格斯大陆的历史究竟会走向何方,现在无人能够给出答案……”

    “而我，也不过是这段历史的见证者罢了。”

    写完之后，老法师看了看自己的文字,暗暗点了点头，似乎对这一版的书写颇为满意。

    而在这个时候,一名永恒教会的高阶主教来到了他的身前。

    只见他上下打量了一下老法师,沉声道：

    “奥夫纳姆阁下,教皇冕下有令，大军即将抵达世界树下,战争随时都可能爆发，为了阁下的安全，请不要私自穿越战场,务必和主教团呆在一起。”

    “我不需要参战吗？”

    老法师耸了耸肩,问道。

    高阶主教看了他一眼：

    “不用,您的任务就是将您看到的一切记录下来。”

    “您曾经编纂过帝国的历史,也是帝国知名的历史学家，更是曾经的帝国宫廷顾问,我相信这个世界上没有人比您更适合做这个工作。”

    只不过，听了高阶主教的话，老法师却轻轻一叹：

    “帝国？这个世界上已经没有帝国了,有的，只有一个名为曼尼亚的共和国,而我也早已经不是什么帝国的宫廷顾问了。”

    “但即使如此，您依旧是整个赛格斯世界最为知名的历史学家,作为一名几乎凭靠着对历史的研究和领悟触摸到传奇的存在，在赛格斯世界,您几乎就相当于历史的代表……对于我们来说，没有人比您更适合做这件事了。”

    高阶主教说道。

    “您确定吗？我可不是永恒信徒，不，我想您应该知道，我甚至对永恒教会很是讨厌，不然也不会被关到多罗利亚城堡监狱中去……”

    老法师翻了个白眼，不在乎地说道。

    说着，他又摇了摇头：

    “不，或许说，我现在很后悔答应你们的条件，以替你们服务从而换取从监狱中出来的机会。不然的话，或许我也成为曼尼亚大革命的见证者，现在正坐在曼尼亚的皇宫里和革命者们一起喝咖啡呢！嘿，真是可惜，错过了亲手烧毁永恒教堂的机会……”

    听到老法师话语间的亵渎，高阶主教神色微沉：

    “奥夫纳姆阁下，请注意您的言辞！真神的威严不容亵渎，我不希望再听到您说类似的言论，您只要公公正正，不偏不倚地在交给您的卷宗上记录这场战争的过程就够了。”

    “公公正正，不偏不倚？”

    老法师瓮声瓮气地问道。

    那表情，那腔调，似乎有那么一点点讽刺的味道。

    “当然，公公正正，不偏不倚。”

    高阶主教面无表情地说道。

    “哪怕教会最后是失败者？”

    老法师又说道，颇有些挑衅意味。

    高阶主教看了他一眼，似乎丝毫没有被撩拨起情绪：

    “奥夫纳姆阁下，你放心，吾主……不会失败。”

    “可万一呢？就像是神圣曼尼亚帝国，放在一年之前，谁会想到，仅仅是一年之后，整个帝国就崩溃了？不……更准确的说，在曼尼亚大革命之前，谁能想到整个帝国一夜之间就倒塌了？”

    老法师似乎和对方杠上了。

    高阶主教深深地看了他一眼，说：

    “帝国是帝国，教会是教会，您只管按照真实的历史记录就够了，剩余的，不需要您管。”

    “呵呵，您倒是挺有信心……”

    老法师呵呵一笑。

    说着，他轻轻摇了摇头：

    “只是，任何事都不可能有绝对的把握，哪怕是真神也一样，所以……您还是不要过于乐观的好。”

    “就像是伟大的伊芙冕下和祂的生命教会一样，八年之前，谁能想象到一个刚刚出现的教会，会发展成与永恒教会抗衡，甚至巅峰帝国的存在？”

    老法师面露感慨，丝毫不掩盖自己对生命女神伊芙的好感和尊敬。

    不过，高阶主教并没有再接他的话。

    他仅仅是深深地看了一眼老法师，就转身离开了。

    而老法师奥夫纳姆则对他的反应似乎颇感无趣。

    轻轻摇了摇头，他收回了视线。

    看了看自己手中的羊皮纸，摸了摸材质，又合上卷宗……老法师看着上面那繁复的纹路，一脸的好奇。

    作为一名历史学家，他能够清晰地感知出这卷宗的古老和神秘，隐隐地，其上似乎还带着某种浩瀚的伟力。

    哪怕是接近传奇，并将【鉴定】魔法研究得出神入化的他，竟然也看不出这卷宗的底细。

    “这东西……到底什么来历？”

    老法师奥夫纳姆奇怪地嘀咕道。

    摇了摇头，又看了看周围气势汹汹的教会大军，老法师沉吟片刻，叹了口气，再次拿出笔，在那不知道用什么材质的羊皮纸上写道：

    “但无论如何，这场战争过去，恐怕赛格斯世界又要遭受到一场劫难了。”

    写完之后，他再次忍不住打量了一眼卷宗，实在是看不出什么奥秘，只好收起了羊皮纸，回归了永恒教会的大军。

    ……

    进入核心区之后，精灵之森的道路似乎变得更加纵横交错了起来。

    同时，永恒教会遇到阻击精灵的数量以及频率，也在随着接近世界树，不断增多。

    这并未给教会的大军造成多大的损耗，但行程上无疑是又拖慢了一些。

    但即使如此，在进入核心区五天之后，整个审判军团也终究是来到了世界树下。

    “天选之城！这就是传送中的天选之城吗？！”

    永恒教会大军的主教团中，老法师奥夫纳姆看着世界树下那宏伟壮丽的精灵城市，一脸的激动。

    放眼望去，只见宛若山岳一般的根须下，壮美的城市拔地而起，绵延一片。

    那千奇百怪、瑰丽迷人的建筑，那郁郁葱葱，美丽宜人的花园和街道，让眼前的这座城市看上去就宛若一座神灵打造的艺术品。

    一想到接下来如此美丽的城市将要迎来一场战争，甚至可能于战争之中毁灭，老法师奥夫纳姆就感到有些心痛。

    念头至此，他忍不住看向了身边的永恒教会主教们，却发现他们看向天选之城的目光，满是凝重。

    老法师顺着他们的目光看去，发现主教们的目光，大多集中在天选之城外那高大的城墙上。

    而这个时候，老法师奥夫纳姆才注意到天选之城城墙的不同。

    这座壮美的城市，城墙同样壮观。

    哪怕是远远望着，奥夫纳姆都能判断出天选之城的城墙恐怕高度超过了三十米。

    虽然看上去似乎有些粗糙，就像是临时搭建的似的，但那夸张的高度和厚度，那架在城墙上的一台台魔晶炮，以及刻画在城墙侧面，能清晰地用肉眼观测到的防御魔法的铭文和神术防御屏障的纹路，都在表明，这城墙绝不好惹。

    而在城墙之外，奥夫纳姆还留意到在城市周围，还栽植着好几圈高大的橡树。

    在看到那橡树的一刹那，他就同样认了出来，那恐怕也并非是普通的橡树，而是传说中的橡树守卫。

    当然，除了这地面上一看就知道的坚固防御之外，天空上同样精彩。

    那飘浮在半空中的庞然大物，哪怕是一直都被关在多罗利亚城堡监狱中的老法师都知道其大名——精灵飞艇。

    更别说，环绕在城市上方以及世界树上的那一头头威风凛凛的巨龙了。

    “一场硬仗啊……”

    奥夫纳姆忍不住喃喃道。

    ……

    当老法师奥夫纳姆和永恒教会的神职者打量天选之城和世界树的时候，聚集在天选之城中的玩家们也在冷眼观察着永恒教会的军团。

    李牧站在高大的城楼上，看着东北方包围过来的一望无际的银甲卫士，以及飘浮在半空中，闪烁着圣洁光辉的神圣天使们，目光越发肃穆。

    十多天的玩家骚扰，作用不仅仅是拖延了对方的步伐，同样也让玩家们摸清了永恒教会派来的军团力量。

    而根据玩家们的一次次自杀式侦查，可以确定的是，此次永恒教会派出的审判军团规模恐怕达到了一百二十万以上。

    或许这个数量比玩家少的多，但平均实力却要远高于玩家。

    更别说，还有天空中那气息恐怖的天使军团，以及隐藏在最后的神话们了。

    永恒教会的军团，在接近天选之城差不多两公里的位置便停下了。

    永恒教皇本笃二世翻身下马，他看着已经随着接近天选之城再也看不清树冠，只能看到树干的世界树，目光渐渐幽深。

    而后，只见他高举起手中的权杖，一声怒喝：

    “为了吾主！为了永恒的荣耀！”

    声音苍老，然而气势十足，狂热又虔诚。

    “为了吾主！为了永恒的荣耀！”

    他的身旁，主教和审判骑士们也纷纷跟随着呐喊。

    数以百万计的大军呐喊起来，那震耳欲聋的声音响彻云霄，让天选之城中的玩家们都为之肃然色变。

    而下一刻，圣洁的光辉在永恒教会的大军中点亮。

    那被高高举起的太阳徽章再度绽放出璀璨的光芒，形成一片片半透明的神圣护盾，在审判军团的上方组成了一道光之屏障。

    而与此同时，位于军列最前方的审判骑士们，身上的铠甲则在光芒下纷纷散发出柔和的光晕，隐约形成了一张张更加细小的神术护盾。

    看到这一幕，李牧神色一凛。

    他深吸了一口气，看向了站在自己身旁的生命圣女爱丽丝和大祭司长泰勒，而两位精灵则点了点头，对着后方的精灵祭司们喊道：

    “启动神术防御屏障！”

    一声令下，金色的光芒在天选之城的各处绽放，道道光柱冲天而起。

    下一刻，那光柱延伸成了一面面半透明的镜面，组成了一个宛若十二面体般的屏障，将整个天选之城笼罩在内。

    双方神术防御屏障展开，对峙已成，浓郁的火药味在战场上不断蔓延，战斗随时都会爆发。

    不过，就在玩家们猜测永恒教会究竟会选择怎么样的方式对天选之城发动进攻的时候，永恒教会一方的行动，却让他们纷纷一愣。

    “为了吾主的荣光！冲锋！”

    教皇本笃二世高声命令道。

    随着他的一声令下，在玩家们惊愕的视线中，永恒教会的审判骑士们，就这样直愣愣地，没有带任何攻城设备地，朝着天选之城高大的城墙冲了过来……

