    额……

    听到李康妃所说，林凡彻底的无语了，他怎么也没想到，自己有一天，会被人逼着多娶几个媳妇！

    而且，这还是对朝廷对江山社稷有好处的事情！

    “母亲，这事我替陛下答应了！”

    张嫣沉声道。

    “宝珠！”

    林凡看着张嫣。

    “陛下，妾身知道，您是担心我会不高兴，可您是皇帝啊，若是只宠我一人，也不妥。”

    张嫣沉声说道。

    听到张嫣答应，李康妃也不由林凡拒绝，急忙说道：“陛下，此事就这么说定了，我现在就去柳国公府邸提亲。”

    说罢，也不等林凡多说，李康妃便离去了，林凡心里那个无奈啊，他抬头，看了一眼袁若初。

    袁若初则是脸色羞红，避开了林凡的视线，到了晚上，张嫣也有意安排袁若初和林凡接触，甚至是要让袁若初侍寝。

    林凡断然拒绝，在张嫣的房间里睡了一宿，第二日早早的便去上早朝了。

    下了早朝之后，林凡便回了乾清宫，估摸着龟背船的残骸，还要数日的时间，才能运回北京城。

    林凡也好久没有碰木匠活了，便让人给自己送来几块上好的木头，准备大干一番。

    “雕刻什么好呢？”

    林凡在心中思索着。

    他想到了四大神兽，青龙、白虎、朱雀、玄武，在民间，百姓们对于这四大神兽也极为喜欢。

    自己若是雕刻四大神兽，必然是栩栩如生，拿出去拍卖的话，或许能拍卖出万两的银子。

    朱由校就曾经将自己雕刻制作的东西，拿出去拍卖过，每次都能拍卖出天价。

    林凡说干就干，拿起工具就开始雕刻，用了整整一日的功夫，将石块木头给雕刻成了四大神兽。

    这四只神兽，每一个都有半人高，青龙如龙腾四海，白虎如御风而行，玄武巍然不动，朱雀搏击苍天！

    四只神兽完工，林凡满意的欣赏着自己的杰作。

    乾清宫外，刘乘风急匆匆而来。

    “站住！刘大人，陛下可是说了，您一个月内，不准入宫上朝。”

    乾清宫外，太监将刘乘风给拦住了。

    刘乘风顿时开启大喷子属性，怒视那太监道：“混账！本大人是来上朝的吗？这里是太和殿吗？这里是乾清宫！”

    “呵呵！刘大人，您这是又跟小的玩文字游戏呢？这里是乾清宫不假，可是陛下今日心情不错，在干木匠活呢，你若是进去打扰了，陛下训斥起来，又是我们遭殃！”

    太监冷笑着说道。

    刘乘风瞪了那太监一眼，冷声道：“不长眼的狗奴才！老子可是太子洗马刘乘风，现在又是锦衣卫指挥使，你敢拦我？信不信我回去叫人，弄死你！”

    “你！刘大人，您这是在威胁小人吗？”

    太监说道，眼中已经露出了惧意。

    “呵呵！你觉得本大人会威胁你吗？一个死太监，也敢拦我，找打！”

    刘乘风冷笑着说道。

    然后，对着那太监就是一顿拳打脚踢，打完了还不忘吐了一口唾沫。

    “一个太监，真不知道自己几斤几两了？以为在乾清宫做奴才，就可以为所欲为了？”

    刘乘风骂道，然后走入了乾清宫之中。

    刚进去，便看到林凡站在那里，而在林凡的前方，则是有青龙、白虎、玄武、朱雀四座木雕。

    这！

    这也太像了吧！

    陛下的木匠活，当真是举世无双啊！

    刘乘风内心感叹无比，不由的多瞅了两眼，这一看，顿时看出了问题所在！

    陛下为何突然要在今日做木匠活？而且，不做别的家具，单单是雕刻了四座木雕呢？

    而且，还是四大神兽！

    莫非！

    刘乘风想到了自己刚刚接手的锦衣卫，分为南镇抚司和北镇抚司，朱雀属南方，为火，而南镇抚司的职责就是锦衣卫的军法军纪！

    与这朱雀的火象，极为契合啊！

    再看这北镇抚司，负责的则是昭狱，同时也是陛下的眼线，眼线自不必说，而昭狱一般都是要放玄武神兽或者是赑屃作为镇狱神兽的。

    又对上了！

    这青龙和白虎是什么意思？

    刘乘风心中快速思索，这一瞬间，他的脑袋运转到了极致，突然想到了原因！

    “不会吧！不会吧！陛下不会是想将锦衣卫分为青龙、白虎、玄武、朱雀四司吧！”

    “锦衣卫本就是陛下的直属卫队，但是因为大部分的权力掌握在锦衣卫指挥使的手中，导致很长一段时间，陛下都无法直接掌控锦衣卫！”

    “这也是为何陛下要崔成秀去掌管北镇抚司的原因！”

    “若是分为青龙、白虎、玄武、朱雀的话，那锦衣卫指挥使的权力，就会被大大的削减，甚至是青龙、白虎、玄武、朱雀各有一个指挥使，也有可能！”

    “恩！陛下连他们首领的名字都给想好了，这四大神兽的名字，不就正合适吗？这样也不会和指挥使的官职相冲了！”

    “陛下，这是在点我啊！”

    刘乘风脑海之中联想到许多，觉得自己一瞬间悟透了许多。

    “恩？刘乘风，你怎么来了？”

    林凡看到刘乘风，好奇的问道。

    呵呵！

    我怎么来了？

    陛下您这是故意引我来的啊！

    刘乘风现在越想，越觉得这一切都是陛下故意安排的！

    他今日没上早朝，而在锦衣卫之中处理事物的时候，也遇到了诸多阻碍，锦衣卫都不听自己的，所以才入宫来见陛下！

    显然，这一切陛下都预料到了。

    “陛下，微臣对于锦衣卫，有一些新的意见，想请陛下斟酌。”

    刘乘风深吸了一口气，沉声说道。

    “哦？什么意见？”

    林凡问道。

    “陛下，微臣想要将锦衣卫分为青龙、白虎、玄武、朱雀四司，而这四司的首领，授以青龙、白虎、玄武、朱雀的名号，直接面对陛下，只有陛下的命令，才能驱动他们！”

    刘乘风沉声说道。

    恩！

    听到刘乘风所说，林凡的心中一惊，这！刘乘风是怎么想到这些的？

    要知道，青龙、白虎、玄武、朱雀，那是电影锦衣卫里才有的，在历史上是不存在的，而刘乘风，居然想到了！

