    黑暗幽深，地底无尽。

    说是地下王城，但在洛天脑海想象里，也就是个地下废墟而已。

    但真的看到真实场景之后，洛天顿时倒吸一口凉气。

    这……好大的地下……废墟啊！

    残垣断壁，碎石铺满。周遭石像遍布，在洛天前进之时，这些石像纷纷转头看向他。

    眼眸渗人，洛天在暗暗估算这些石像的实力。

    等下要是打起来的话，这些石像恐怕全都是苏梦闲的帮手。

    “喂，你们这是要带我去哪。地下有这么深吗？你们是怎么变成石像的？”

    洛天一边走，一边试图套身边石像的话。

    可惜，石像根本懒得理会他，一个字都不会与他多聊。

    自觉无趣的洛天只能自顾自的扫视四周，然后趁着拐到某处，没有被其他石像盯住时，微微甩手。

    下一刻，一道黑影从他的手腕处扔出，接着消失在了黑暗之中。

    洛天自己哼着小曲，确认没有人能发现自己已经将骷髅头放了出去。

    洛天清楚的知道，苏梦闲绝不可能轻轻松松的完成交易，就放他离开。所以，来之前，他也做好了准备。放出骷髅头，就是计划之一。

    继续往前，这该死的地下王城不仅绕，而且还越往下越黑。

    也就是洛天还有点夜视能力，否则定然会陷入完全的黑暗。

    用鼻子仔细嗅四周的气味，洛天能闻到地下岩浆的气息。毫无疑问，地下王城某处，肯定是有岩浆流淌。

    这对于洛天来讲则不是一个好消息，至少逃跑的方案，又少了一个。

    终于，在经历区区绕绕，弯弯折折之后。

    洛天在石像的带领下，总算是来到了地下王城的中心宫殿。

    一眼，洛天就瞅见了早已等待他多时的苏梦闲还有旁边那一坨什么东西。

    “洛哥！”

    一声叫喊，洛天立即循声望去，顿时看到张胖子四平八叉的被挂在墙壁上，扯着脖子还在叫喊。

    立即，洛天对着张胖子竖起中指道：“死胖子，你咋还没死。这都没让你减肥成功，你到底是偷吃了多少东西。”

    张胖子叫喊道：“洛哥救我，救我啊。死婆娘让我扫地，煮饭，还让我倒夜壶。你不知道这死婆娘拉的又多臭哦，哎呦卧槽……”

    话还未说完，一脸黑线的苏梦闲已然指挥着其他石像将张胖子的嘴死死堵住。

    咧着嘴，苏梦闲道：“死胖子嘴不好的很，有时候真想直接撕烂了它。”

    洛天耸了耸肩膀道：“这胖子就是嘴巴还值点钱了，你把他嘴撕，咱们这交易也就不用做了。”

    苏梦闲轻哼一声道：“呵呵，别以为我不知道。你跟这死胖子看起来打打闹闹，实际上兄弟情深的很。否则你也不至于甘冒大险来到这里。是吧，我的西北王，洛执事。”

    洛天摆手道：“别说了，说的我都快恶心了。要交易便交易吧。你旁边这一坨是什么鬼，让他离我远点。”

    正说着，那一坨肉泥变化成人形。赫然露出了老相识的面庞。

    “洛执事，可还认识我吗？”

    洛天这才看清楚居然是伏龙。仔细打量了几眼过后，洛天惊呼道：“伏龙，你还活着呢。苏梦闲居然没有把你活吃了，真命大啊！”

    伏龙呵呵笑道：“洛执事，就不要用这种小手段来挑拨我与苏姑娘的关系了。倒是洛执事你，赢了这一场大战，现在已然是举世瞩目的西北王了吧。哎，要是当初我看的准一点，选择与洛执事你一起行事，干掉圣主，瓜分西北，是不是结局会有所不同？”

    洛天想了想道：“可能会吧。也许这样做，你就不会被苏姑娘坑了。”

    洛天句句没放过挑拨两人的关系。苏梦闲反正是实在听不下去了，打断两人的对话道：“好了，两位。你们是对头，不是来叙旧的。洛执事，让你带的东西，你总该是带来了吧。否则我只能先把这胖子切成两半了。”

    说着，苏梦闲抬起了手，旁边两名高大的石像立即举起了石斧与石剑，作势要给胖子来个大卸八块。

    张胖子此刻还是拼命的挣扎，洛天连连摆手道：“没必要这么紧张，放下，把兵刃都放下。东西，我肯定是带来的。”

    说着，洛天就开始伸手往自己的黑色戒指里掏，不多时，先掏出个小姑娘来。

    一看到这小姑娘，伏龙当即将其拽到了身旁，先查探了一下小姑娘的情况后，伏龙厉声道：“你做了什么？她为何如此虚弱？”

    洛天淡然的道：“她是天生魔修，我没杀她已然不错了。伏龙兄难道觉得她只是虚弱，就已然是万幸了吗？”

    洛天一句话噎的伏龙无法反驳。又一番检查，确定小姑娘确实不至于丧命也没有中什么毒后。

    伏龙方才冷静的道：“你是不是用过她的力量，洛执事，你在玩火。”

    洛天回道：“伏龙兄，一个还未长成的天生魔修，你都要保下。你该明白，玩火的不是我。”

    两人对视，洛天能感受到伏龙的滔天怒火，但他并不在意。

    苏梦闲则觉得这两人说的够多了，立即拍手打断两人的对话道：“好了，洛执事。还有一份呢，你抢走的东西呢？”

    洛天这才转过头来，立即又从戒指里摸出一个大玻璃瓶。

    玻璃瓶内，赫然是蠕动的肉泥。

    看到这东西，苏梦闲眼睛一亮。对于她来说，这些肉泥，就是她统治一切的力量根源。

    伏龙也投过了目光，眼神开始变得炙热。

    洛天此时却退后一步，手掌按住大玻璃瓶道：“一手交钱，一手交人。把张胖子给我放下来。”

    闻言，苏梦闲却微微一笑道：“洛执事，你真以为这次是公平的交易？”

    再一拍手，四周无数石像同时向前一步，伏龙也顿时做好了出手抢夺的准备。

    “洛天，你既然来到此，就不要再想着能回去了。”

    洛天看着这动静，轻笑道：“就知道你们会来这一套，你们这些坏人，能不能有点新花样。”

