    一屁股坐在大礼堂的斯莱特林长桌之前，肖恩吐出一口气，拿起刀叉就开始大吃起来，写了一下午的论文，才写了不到一指的长度，耗费的脑细胞堪比上了一次魔药俱乐部的课，现在的肖恩着实已经有些饿的不行了。

    对面的布雷斯看着肖恩，无奈的摇摇头，道：“我算是见识到考试完了比考试之前还要累的人是什么样了。”

    “没办法，院长让我写的那个……呃……”话刚说了一半，肖恩就被嘴里的东西给噎住了，连忙敲了胸口几下，又喝了一大口的南瓜汁，这才把东西咽下去，然后吐出一口气，继续说道：“院长让我写的那个论文很重要，要求也很高，我想尽快写完，就必须花费大量的时间忙碌一些才行。”

    “话说回来，院长让你写的论文，真的可以发到《金坩埚》上吗？”

    “没说一定，不过应该是有些可能的。”

    布雷斯脸上流露出了一丝崇敬的神色，一半是对《金坩埚》这个期刊，一半是对肖恩这个好兄弟的。

    看到布雷斯的表情，肖恩咧咧嘴，非常嫌弃的说道：“别给我做这个表情，实在是有些恶心，我还吃饭呢。”

    “这可是《金坩埚》啊，魔药学水平最高的期刊，我妈每个月都会订阅的期刊，我的好兄弟竟然已经可以往《金坩埚》上发表文章了！”

    摇头失笑，肖恩道：“你能不能正常点，这事还不一定能不能成呢，或许我写的不行，人家根本不登录也说不定，你的感叹是不是有些太早了点。”

    “我只是觉得，你和我一样，都只是一年级，结果就已经开始接触到这个层面，真的是要让我惊讶了。”

    “都说了，只是偶然。”

    嘿嘿笑了笑，布雷斯也不在多说什么，只是脸上那种让肖恩觉得有些恶心的笑容一直都不曾褪去，搞的肖恩本来能吃一整只烤鸡的，结果现在只吃了大半只就吃不下了。

    吃过了有些晚的午餐，肖恩本来是想要去外面散散心，呼吸呼吸新鲜空气，结果等他来到霍格沃兹外面的小花园时，恰好看到了正在威胁哈利的斯内普。

    肖恩不知道，自家院长大人是想要借以威胁让哈利退缩，进而保护哈利的安全，不让他卷入双面怪奇洛的事情里面，还是单纯的想要威胁一下哈利满足自己的恶趣味，顺便出一口气，或许两者都有吧。

    自家院长对待哈利的态度，是真的矛盾。

    一边从来都没有好脸色，冷嘲热讽言语暴力那是家常便饭，一边又肯为了哈利的安全付出一切代价，哪怕是自己的生命。

    想到这里，肖恩不由得叹了口气，无论怎么样，自家院长对自己是真的没的说，无论怎么样，他都不想看着院长再死于纳吉尼之口，苦了一辈子了，还是让自家院长安安稳稳的寿终正寝比较好。

    肖恩看着低头离开小花园，回到霍格沃兹城堡的哈利三人，他知道，如无意外，今天晚上应该就是他们前去闯关保护魔法石的时候了，肖恩心中有了定计，便不再观察哈利他们，而是径直走向自家院长。

    “教授，论文我已经写了一多半，大概明后天就可以交给你检查了。”

    “仔细一些，我不想看到速度虽快，但错漏百出的论文。”

    “没问题，你放心吧。”

    没有过多的交谈下去，斯内普便拖拽着那滚滚的长袍离开了。

    肖恩看着离开的斯内普，继续在外面逛了两圈，放松了一下，这才回到已经基本没有多少人的图书馆，继续开始写论文。

    晚饭过后，肖恩回到自己房间，借口有些累便关上房门装作睡觉的样子。

    给仍旧在睡觉的库尔坎添了点蛇粮，肖恩便换上一套轻便的衣服，还有软底的运动鞋，把一只装满九支魔药的药剂包戴在后腰上，这才施展幻身咒离开了公共休息室，朝着四楼关押路威的房间走去。

    一路上，肖恩并没有遇到什么人。

    晚饭之后，绝大部分的学生都会选择在公共休息室里聊天玩乐，所以还在外面的人非常的少，至于幽灵之类的，现在也都不在走廊上游荡，唯一可能会碰到的大概就是皮皮鬼了，不过这家伙对斯莱特林的幽灵血人巴罗有着深入骨髓的畏惧，因此一年到头很少有招惹斯莱特林学生的时候，所以肖恩倒也不怕皮皮鬼。

    径直来到了四楼右侧的走廊，看着已经开了一条缝的大门，肖恩能够明显的听到里面传出的巨大的多重喘息声，还有听起来非常沉闷的吼叫，显然此时大门后面的三头犬路威是苏醒的状态。

    幸好我早有准备。

    从身上取出了一只八音盒，肖恩小心翼翼的把开启的八音盒从门缝里面塞了进去，等听到里面响起了沉重的喘息声和似有若无的呼噜声，肖恩这才捏着魔杖打开了大门，看着熟睡的路威，径直走到了活板门前，开门跳了下去。

    脚下一软，肖恩就知道自己落在魔鬼网上了，没等魔鬼网伸出蔓藤缠绕肖恩，肖恩的魔杖上就绽放出光芒，立刻使得魔鬼网向外退开，让肖恩径直坠落下去。

    使用飘浮咒减缓了下坠的速度，肖恩借以魔杖上的光源，看着地面上散落的燃烧过的魔鬼网蔓藤，还有几个大小不一的脚印，立刻就知道，哈利他们已经来过了。

    紧赶慢赶，我以为自己来的挺早，结果是来晚了吗？

    只希望没有太晚吧。

    否则计划白做了不要紧，大好的薅伏地魔羊毛的机会丢了可就太可惜了。

    一念至此，肖恩快步向前赶去。

    看到插在大门和门锁上的长翅膀钥匙，肖恩挥舞魔杖抵挡下其他钥匙的攻击，伸手打开大门径直走了进去，来到了一个大型巫师棋棋盘上，肖恩看到躺在一边的罗恩，他立刻走了上去，查看了一下，确定没有什么大碍，这才继续从通道走了进去。

    没走两步，肖恩就看到了刚刚准备通过巨怪的房间，进入魔药房间的哈利与赫敏！

