    虽然柳如烟侵犯了他们的利益，可是他们一个个都有把柄落在了柳如烟的手中。

    “大伯，难道我们就这么善罢甘休吗？”柳俊问道。

    柳俊很懊恼啊。

    如果不是因为柳如烟，也许柳家家主之位就是自己的，如今站在众人面前高高在上的人就是自己，而不是柳如烟。

    本以为柳如烟上台撑不了几天。

    没想到这个女人特别有手段，一上台就重拳出击，不仅成功的把关键部门的人全部换成了她的心腹，而且还度过了公司的财务危机。这么多年的折腾，加上柳家上上下下都在柳家集团公司内当蛀虫吸血。抽丝剥茧的把公司弄成了一个被蚁穴掏空的堤坝，只要稍稍外力一击，这一座千里堤坝瞬间就会垮塌。

    “要不然怎么办？”柳家大伯叹息了一口气，道：“你难不成要我们全家人都去蹲监狱吗？”

    柳俊一下子愕然了。

    确实如此，

    柳如烟握着他们的把柄，没有道理和她鱼死网破。

    况且，就算在场的人和柳如烟拼命，恐怕也未必是柳如烟的对手啊。柳如烟执掌公司大权，对公司人事的任免拥有极大的权利，如果得罪了柳如烟，恐怕现场之人唯一的职务都要被罢免了。

    “大伯，要不干脆和她拼了吧。”柳俊咬牙道。

    “拼什么拼？”柳家大伯没好气的瞪了他一眼，道：“不都是柳家的人吗，虽然柳如烟是女流之辈，但是她的能力我们有目共睹，有她在，柳家的集团公司才能够蒸蒸日上，走向繁荣富强，我们的追求是什么，只要公司能够发展壮大，能够给我们带来利润就足够了，至于谁来掌管这个家，谁说了算，这些与我们已经没有太大的关系了，毕竟，我们已经老了，没有力气去争了。”

    说完，

    柳家大伯站了起来。

    那一刻，他的背影显得无比的挺拔，但是在他的鬓角之处似乎已经长出来更多的白头发。

    迎着夕阳，柳家大伯缓缓的朝着门外走去。

    柳家之中的一切已经与他没有太大的关系了。

    毕竟，他都是快六十的人了。他现在能做的就是保住晚节，安享晚年。他可不想一下子就进了监狱，尤其是一家几口人全部投进监狱，那才是真正的奇耻大辱。

    “我……同意老大的意思。”柳家老三也站了起来。

    “三叔，你不是说支持我吗？”柳俊急了。

    柳家老三叹息了一口气，然后说道：“阿俊，叔叔老了，已经支持不了你了。你还年轻，还有机会搏一搏，可是叔叔博不起，我不想落下一个坏名声，更不想下辈子在监狱里度过。之前叔叔答应你的这些都是建立在柳如烟没有把柄的基础之上。现在柳如烟掌握了我们大量的证据和把柄，我们也无能为力啊。”

    柳俊彻底愣住了。

    此时，

    柳家老三也缓缓的离开了柳家大堂。

    看着柳家两个大人物离开，阿俊顿时心灰意冷。

    最终，柳建国站了起来，道：“阿俊，既然事情已经这样了，你也只能接受了。”

    “父亲，我……”柳俊咬着牙齿。

    “你姐姐做的也不错。”柳建国叹息了一口气。

    本来执意要让柳俊这个男丁执掌柳家大权，可如今看来，柳如烟在处理这些大是大非之上明显要比柳俊厉害的多，高超的多。以后柳家在她的手中必然能够重现光芒万丈。况且，柳如烟的背后还有李长烨。

    “父亲，柳家怎么可以把家主之位让给一个女人？”柳俊急了，他咬牙说道：“这可不符合我们柳家的传统啊。”

    “传统？”柳建国冷冷一笑，道：“柳家还能有什么传统？”

    “男人才能够继承柳家家主之位啊。”柳俊嗷嗷大叫。

    如果家主之位被人夺走了，那他岂不是一无所有？

    柳俊急忙说道：“这位子如果交给了姐姐，那以后柳家的一切岂不是都给别人当作嫁衣了？”

    “放心吧。”柳建国摇了摇头，道：“柳如烟只有公司的管理权，没有公司的掌控权。我们三大家掌握着公司百分之三十的股份。你姐姐没有一丁点儿的股份，所以，从本质上来说，只要我们三大家愿意，随时可以罢免她这个董事长。”

    “那……既然如此，为何今天就不罢免了她？”柳俊急了。

    “你糊涂了吗？”柳建国瞪了他一眼，道：“现在你大伯和三叔都支持你姐姐，你怎么让他们帮你罢免你姐姐？”

    “这……”柳俊也懵了。

    确实，

    今天一大家子人聚集在一起，本来商议着要逼着柳如烟把公司的管理权交出来。

    估计大伯一开始说的办法就是父亲说的办法吧。

    可是，

    大伯一家和三叔一家人都有把柄在柳如烟的手中，如果贸然把柳如烟罢免了，恐怕以柳如烟的性格会毫不犹豫的把两家人送入监狱之中。也正式介于如此，大伯和三叔都只能支持柳如烟。

    “你姐姐好手段。”柳建国露出来一抹笑容，道：“以后柳家集团公司在她的手里未必是坏事。”

    儿子和女儿之中，

    柳建国显然是喜欢儿子。

    可是，

    在儿子和女儿之间，两人的能力谁强，谁弱？

    柳建国心里跟明镜似的。

    虽然说柳俊也有过海外留学的经历，可是，他上的只是国外的野鸡学校。而柳如烟则不一样，她可是美国麻省理工大学的高材生，留学归来之后便开始逐渐在公司底层做起，对于公司内部的一些东西她也极为了解。

    如今她走上了公司最高管理层，自然能够得心应手。

    如果把公司交给柳俊，柳建国并不放心。

    柳俊能力不行，却偏偏野心还大，一个不小心很有可能就把公司整垮了。再加上柳家大伯和三叔如同蛀虫一般扎根集团公司，柳建国多次想要清理，奈何实在无能为力。如今柳如烟一插手，不仅把他们收拾的服服帖帖，而且还降低了他们在公司的分红比例，这对于集团公司而言是巨大的利好消息啊。

