    “那种黄色的火焰是患病的象征，混沌之火代表的是‘否定存在’。获得其力量的人，最终一定会陷入癫狂。”

    瑟濂如此说道。

    以魔法辅助的大规模实验已经持续了相当一段时间，魔女却连一个称得上“完好”的实验体都没能制作出来。

    “徒弟，你记住，如非万不得已，你绝对不能接受那种火焰。”

    “那是比猩红腐败还要更加可怕的东西, 是毁灭一切的象征。”

    李凛垂下眼帘，在瑟濂老师面前褪去上身的盔甲。

    “我等不了了。”

    刺目的红斑从他的左手开始，一路向上蔓延，左腰、左胸，一直到左侧的脸颊，都被介于疮疤和纹身之间诡异的红斑所覆盖。

    瑟濂布置的魔法封印已被彻底破坏，他体内不断蠕动着的猩红腐败甚至已经开始适应魔法, 对其有了抗性。

    “……在盖利德瑟利亚镇的不远处，有一位名为格威的贤者魔法师。”

    魔块魔女沉下了脸, 神色难看的说道。

    不愧是让黄金律法都无可奈何的诅咒。

    事到如今，也只能先选择这个方法作为过渡了。

    “他大概知道能够抑制腐败的方式。”

    魔块魔女叹了口气，带着穿回轻装大山羊盔甲的徒儿来到书房，开始撰写书信。

    “格威那的方法……有什么不妥之处么？”

    李凛直接的问道。

    通过瑟濂老师的表情和语气，他能够感受到，这是老师无可奈何之下的选择。

    “嗯……他本身就是腐败的信徒，如果不是实在来不及了，我无论如何也不会让你去寻求他的帮助。”

    一边端起笔杆顶住下唇，思考着的同时，瑟濂一边对徒弟说道。

    不是贤者么？

    想好了措辞，魔女飞快的在信件上书写着。

    “不过你也不必担心，只要看了我的这封信，他就一定会选择帮你。”

    李凛点了点头，理所当然的相信一直帮助着自己的师傅。

    短短半分钟的时间，瑟濂就写好了信件，并在信封上施以魔法的封印。

    “不准看哦，直接给那位名叫格威的贤者魔法师就好。”

    “我明白了。”

    李凛抬头, “还有什么我要做的么？”

    “学习魔法的时候还算聪慧，这种时候怎么又犯起了蠢？顾好你自己就行了。”

    瑟濂责怪道。

    “我知道你不会放弃，但还是要跟你再说一次。”

    “不要输给它。”

    “再给我一点时间，老师一定会彻底治愈你的。”

    李凛神色认真的点了点头。

    “我会的。”

    “如果格威那边的办法也行不通的话，马上回到这里，我会把受赐混沌之火的方法留在大书库。”

    瑟濂提醒道。

    “您要去哪？”

    瑟濂老师微微一笑，没有回答爱徒的问题。

    目送着骑士离开，瑟濂叹了口气，伸手拍了拍面颊。

    她拥有成王潜质的徒弟再度踏上了征程。

    而她，也必须再次走上，那只属于魔块魔女的道路了。

    格威那里的办法，只能暂时抑制腐败，却不可能彻底治愈他的爱徒。

    而混沌之火这条路，大概是走不通了。

    不过，她还留下了那位可能成为女巫的少女。

    若是她现在准备进行的计划失败，这还能作为他的徒儿，最后走投无路下的选择。

    被称为魔块魔女的瑟濂再次套上“魔女”辉石头罩，准备好一切需要的道具，离开了雷亚卢卡利亚大书库。

    在前往那里之前，她要先寻回起源魔法师的躯体, 然后再去永恒之城一趟, 以获得足以对抗神明的力量。

    她在爱徒身上留下的法阵，可不仅仅是用来抑制猩红腐败的。

    同样是天纵奇才的魔块魔女，已经摸到了获取终极力量的钥匙。

    区区“不死”，已经无法满足这位魔女了。

    远古的神明，如今也不过受困的囚徒。

    她会证明给世人看，“起源”魔法的真正力量。

    ——————————

    水滴小姐依旧毫无反应，娇小菈妮的人偶没有任何动静，也不再有寒冷的气息。

    除了永远忠诚于他的托雷特，骑士又变回了孤身一人。

    一路上，骑士都尽可能的小心躲避着敌人。

    他的肉体和精神都已经濒临极限，幻觉和呢喃永无休止的折磨着他。

    哪怕前往盖利德路上的这些敌人，如今的他只要一瞬就能杀死，但骑士也不敢让自己陷入战斗之中。

    贤者格威……

    一路穿过利耶尼亚湖和宁姆格福，在灵马的帮助和如今强大的感知下，李凛总算成功的避免了所有的战斗。

    不过，这一条熟悉的路上，不论是怪物还是失智者，都已经被他在之前杀过数轮了……从敌人的密度上来说，遭遇战斗的概率确实已经小了很多。

    然而，在盖利德这片饱受猩红腐败侵蚀，满是疮痍的红色大地上，在艾奥尼亚沼泽的边缘，骑士终究还是没能躲开战斗。

    而且，就像是被他身上的注视着的女神目光吸引了一般，本该平静的沼泽之上，无数的腐败眷属如潮水般涌来。

    所幸，对现在的骑士来说，蚰蜒人、恐龙狗，甚至于五六米高的巨型乌鸦，也不过是一剑授首的弱小存在。

    尸山血海的血色剑气纵横，面前的腐败眷属和受腐败病感染的怪物们如麦草般倒下。

    正欲和托雷特从他斩出的缺口突围，骑士突然感到自己像是被装入了搅拌机中，整个世界都在疯狂的旋转。

    仿佛是世界被倒置的错觉传来，他的眼前化为一片猩红。

    怪物们不畏死亡的袭来，骑士却僵立在原地。

    灵马感受到了主人的迷茫，通灵的自己选择了正确的方向，拼命的朝外奔去。

    在他眼中，恶心干瘪的千足蚰蜒身上，渐渐长出丰盈的血肉，依旧是异形的躯体，却变得顺眼起来。

    四周腥臭的气息变得甜蜜，这些怪物们的动作变得恭顺，仿佛是在欢迎着他的到来。

    胯下灵马柔顺的灰白色皮毛开始脱落，它的皮肉迅速地腐烂，只剩下满是恶心脓疮的烂皮挂在干瘦的骨骼之上，散发出难闻的气味。

