    第90章 -单吃先锋，RNG上单的待遇！（七）

    八分半，上路一塔也是在奥迪的注视下轰然倒塌。

    “总算是被拆了啊，你守着二塔发育吧。”

    峻嘉擦了擦汗，也是松了一口气，他看着上路一塔下的兵都有些心疼，就算奥迪不吃，让我脏了也好啊......

    “你们都小心点，剑魔要游走我可管不住。”

    奥迪也是舒了一口气，总算是可以看到小兵了。

    剑魔再压他二塔就有点过分了，他可是有着大招的！

    解说席上，三位解说也是笑道：“奥迪应该很开心吧，上路至少亏了有两波兵，还好有一个大炮车顶着，不然感觉要出大事啊！”

    “也不能这么说吧，这个时间点也就这样，再拖下去，EDG不会不管上路的。

    峡谷先锋被RNG拿到手，诶？？小龙堡怎么不捡啊？？

    是忘了么？？”

    王多多有点懵，场上，小龙堡一个惩戒收下了峡谷先锋，但是转头就去打河蟹了。

    “忘了？不至于吧！”

    “要消失了啊喂！”

    周淑怡恨不得冲上场去抢过小龙堡的鼠标帮他捡先锋，这要是打完了忘了捡，那可就搞笑了。

    弹幕上也是瞬间刷满了问号。

    “假赛？？？”

    “这不捡，是瞎子么？”

    “卧槽，这操啥心呢？这不捡？”

    “小龙堡假赛实锤了！”

    ......

    解说席上，米勒和王多多也是面面相觑。

    “不对，剑魔来了！”

    周淑怡陡然一声惊呼，场上，剑魔赫然从蓝色方的野区里钻了出来，脚下还有一个蓝Buff。

    “这是要给剑魔吃？？？我天，这待遇！”

    王多多人都傻了，打野放峡谷先锋，不管打野在不在塔旁边，除非是死掉了，不然都是会分到钱的。

    毕竟是属于他的召唤物，可是这直接给上单吃先锋，属实是有些过分了。

    “上路单吃一塔还不够，还要给先锋，这只要撞出来，至少也是两层镀层啊！”

    “这个剑魔已经很肥了，RNG还在养......”

    米勒是不知道该说什么好了。

    RNG这种打法比当初养Uzi都有点过。

    遍观整个LPL甚至全世界，有哪个赛区是这么打的啊！

    “小陈，来撞中路！”

    小虎的声音响起，陈歌和小龙堡也是直接去了中路。

    撞上路二塔并不是什么好选择，那样的话奥迪可以背靠高地塔安全地吃线。

    中路一塔有镀层不说，也能给到EDG很大的兵线压力。

    “来了来了。”

    小龙堡一亮相，Scout便向后退去。

    先锋召唤出来，RNG上中野三人保着先锋直接撞了上去。

    而在先锋即将撞到的时候，小龙堡和小虎又不约而同地向后退去，拉开了距离。

    “你们这是干嘛？？？”

    陈歌看着身上浮现的两层镀层钱有点懵，他俩这是，给他让经济？？

    “谁吃经济谁Carry，我想混！”

    小虎说的理直气壮，陈歌瞬间无语。

    想这种话，他也想说......

    又有谁会拒绝躺赢呢？

    “这个上单的待遇，哥们麻了！”

    二路解说，姿态又瘫坐在了椅子上。

    “诶严君泽，你说咱俩当初咋就没有这个待遇，好幸福啊这上单！”

    “你不想想当初你是个什么，你队友多猛，轮得到你C么？？”

    Letme也是羡慕不已，当初自己因为没人帮，只能不断提高抗压能力。

    最后打出了一个“众生平等”的名号已经是竭尽全力了。

    可是这个陈歌的待遇，属实让他有点羡慕了。

    “就离谱你知道么？先锋单吃，打野和中单看都不看，主动后退看着上单吃镀层。

    就像那个佣人一样你知道么？”

    姿态说完又是叹了一口气。

    “小狗退役和你说了么？”

    “我知道啊！快了吧也。”

    Letme不置可否，Uzi退役这件事在他们之间早就不是什么秘密了。

    “你说有这上单还退啥役，这上去不是随便打？”

    姿态有些不理解，虽然没有说出来，但是他是觉得自己当初坑了Uzi的。

    当然，S8失利也和他没什么关系，他又没去世界赛......

    ......

    场上，在先锋撞完之后，小虎和小龙堡才又上前来，帮着压制佐伊，一起推塔。

    最后还是男枪一个大招收掉了中路的兵线，他们才向后退去。

    “盆满钵满，这波剑魔感觉身上会有很多钱。”

    王多多啧啧称奇，稍微算一下就能知道，剑魔单吃一血塔，上路两层镀层，中路两层镀层。

    再加上兵线和后续分的中路镀层钱，少说也有个小两千块了。

    看着剑魔回城直接作出了水银鞋和考菲尔德的战锤，米勒也是不禁摇了摇头。

    “这个剑魔的发育根本挡不住啊！现在场上不少人还在为第一个大件奋斗的呢。”

    第二件装备，陈歌是准备做死亡之舞的。

    缓伤效果配合上剑魔强大的吸血能力，是能够创造出奇迹的。

    再次回到线上，奥恩不出来，陈歌也没有太过得寸进尺。

    这时候控线固然可以让奥恩很难受，但是牺牲的同样也是自己的发育时间。

    于是，陈歌便又开始推线，刷野的流程。

    反正EDG的打野也不来上路，上半野区他就承包了好了。

    当然，小龙堡的上单野区他也要了。

    无论是PDD还是前世S11的新人晴天，包括369以及Zoom，都在告诉所有人一个道理。

    上单，你不肥怎么能赢？？

    十一分钟，陈歌还在男枪野区刷着野怪，但是男枪也正好走了上来。

    “这一波男枪要来上啊！佐伊也在，剑魔还在打三狼，感觉再不走要出事了！”

    看着场上的局势，米勒不由得瞪大了眼睛。

    男枪这一波是要刷野的，但是谁成想自家的上半野区已经成了对面上单的自留地。

    不过这一波谁能赢还不一定，毕竟EDG上中野都能支援到。

    而RNG，只有加里奥能够有能力支援。

    “小陈你小心些，等会要打小龙了。”

    小龙堡看着陈歌的打法就是一阵心惊肉跳，在对面野区疯狂的刷，纯粹是不当人了！

    这比上单断兵线还要离谱的好么。

    “没事，放心。”

    陈歌说完，心里也是有了防备。

    男枪这一波，是很有可能来上路的。

    一个好的打野，是不会让野怪刷新之后，在野区闲置太久的。

    尤其是男枪这种英雄，野区的野怪就像是庄稼一样割了一茬又一茬。

    (本章完)

