    “在下杜凡，我们想买下城南灵仙巷子里的那处湖心小筑，所以，想请唐城主行个方便。”杜凡笑了笑，手中的扇子轻轻的扇着风，带笑的目光则落在那唐志武的身上。

    听着这话，那唐城主倒也没有直接怒声厉喝，而是看了他一眼，沉着声音道：“阁下的眼光倒是不低，一眼便看中了灵仙巷的湖心小筑，只不过，阁下既然知道那处地方，想来也应该知道，那处地方并没对外售卖。”

    “知道，而且我还知道，那湖心小筑的地契也在唐城主的手里，正是因为如此，我们才来找唐城主。”杜凡笑说着。

    闻言，唐城主瞥了杜凡一眼，又不紧不慢的抿了一口参茶，道：“既然知道，那么，阁下又凭什么觉得，我会将那湖心小筑卖给你们？要知道，这城中有多少的家族势力想要那湖心小筑也买不到。”

    杜凡笑了笑，看着那唐城主，道：“我听说唐城主曾受了极重的内伤，而且一直没能恢复过来？实力也一直停滞不前？”

    唐志武眉头一拧，脸色微沉：“你什么意思！”

    “我这里有一枚七阶内丹，可治你的内伤，而且，说不定还能让你的实力更进一层，就是不知唐城主想不想要？”杜凡说着，好整以暇的看着那脸色微变的唐志武。

    “七阶内丹就是凌霄仙宗也视若宝物，你的手里又怎么会有？你们，到底是什么人？”

    唐志武眯了眯眼盯着杜凡，心下暗惊。他内伤多年未愈，而且实力也如他所说一直停滞不前，这灵仙城的四位城主每五年竞比一次，今年正是第五年，眼下离竞比也就不过三个月左右的时间了，那湖心小筑他是留着打算找凌霄仙宗换取灵药的，没想到……

    杜凡站了起来，一步步的走向那书桌前，道：“唐城主，我们是什么人，以及我们手中怎么会有七阶内丹，这应该都不是最重要的，最重要的是，唐城主需要七阶内丹，不是吗？”

    闻言，唐志武也站了起来，他看着面前的杜凡，问：“你拿一枚七阶内丹，就只为换取那湖心小筑？”

    灵仙巷的湖心小筑虽是地段极好，有市无价，但，跟七阶内丹比起来，却还是远远比不上的，而他原准备拿湖心小筑跟仙宗换七阶丹药，那湖心小筑也只能算是附带的，如今他们直说拿一枚七阶内丹换那湖心小筑，实在让他有些惊疑。

    “呵呵，还有一点。”杜凡手中的扇子轻轻的扇动着，道：“我们需要在这灵仙城落户一事，以及日后在这里还需要城主关照一二，嗯，也就这样。”

    听着这话，唐城主倒也暗暗松了口气，还以为是什么大事情，若只是如他们所说，那倒也容易。于是，他看了两人一眼，又问：“丹药呢？”

    杜凡一笑，手中扇子一收，从衣袖中摸出一个瓶子递上前：“七阶极品内丹，就是凌霄仙宗也没有这样的好东西。”