
　　孙策在周瑜的帮助下脱离了袁术，而后汇合舅父吴景和堂兄孙贲，击败了王朗。

　　再后来，袁术称帝，而孙策则趁机攻打扬州牧刘繇。

　　直到建安元年，六月末，刘繇终于败在孙策手中，最终被赶出了扬州，逃往荆州。

　　一代诸侯，最后却成就了小霸王孙策的威名。

　　孙策在击败刘繇后，基本上统一了江东八郡，他也顺势宣布脱离袁术，准备派人前往许昌把自己的身份漂白。

　　陈登是个很有眼力的人，当初陆彦透露出要与他合作击败袁术大军的意图后，陈登便已经下定要投靠曹操的决心。

　　虽然曹操对世家有些打压，但在陈登的眼中，曹操治下却也充满了各种机会。

　　香料，书店，布匹，不管哪一样单独拎出去都是暴利的行业，更何况还有联合商会这么一个合法的官方商业组织。

　　只要能够搭上商会这条线，世家有的是手段从这块大蛋糕上分下那么一小块利益。

　　钱财虽然重要，但真正的世家名门更看重的则是知识。

　　要知道知识这种东西，他是肯定不会嫌少的。

　　如今虽然因为新纸的大量发行，导致他们无法再形成对知识的垄断，但另一方面，其实也能让世家自己的收藏变得更加丰厚。

　　凡事皆是有利有弊，就看世家自己是如何看待和转化的了。

　　在与陈登合作击败了围困彭城的袁术大军后，陆彦没有再贸然进军。

　　在他看来，袁术如果不是蠢得无可救药的话，他便一定会召回桥蕤和雷薄。

　　袁术要真的让他最后的精锐就那么在下邳怄着，

　　陆彦肯定不会介意在会合了颍川调遣过来的援军后，直接南下把袁术的老家寿春给一锅端了。

　　来自颍川，准确的说应该是来自阳翟和宛城的援军，

　　他们分别由曹仁和张辽两位大将，率领着加起来两万五千人的大军，正在一路接收陆彦打下的地盘，一路快速赶往彭城回合。

　　就算要分兵驻守要地，但等到汇合了这两路大军，陆彦还是有了两万余军队，加上曹操和刘备的两万多人，他们此刻便有了近五万大军！

　　袁术虽然号称拥兵八十万，但大部分都是才强征不久的新兵，那战斗力可能还不如陈留郡的屯田兵...只是数字比较唬人罢了。

　　大概在陆彦攻下彭城三日之后，

　　桥蕤在收到了撤退的命令，最终连夜撤军，一路不停的赶回寿春。

　　桥蕤在撤退的时候，颍川的援军还没到，他也就放弃了前往阻截桥蕤、雷薄的想法。

　　袁军好歹还有近六万大军，陆彦只有一万多点人，多少还是得给人家点面子的吧。

　　......

　　陈登在正式加入曹营后，因坚守彭城的巨大功劳被升迁到了东郡去当太守。

　　东郡是曹操北上的门户之一，地理位置相当的重要。

　　陈登被任命为东郡当太守，现如今的东郡太守满宠，则累积功绩升迁去了许昌，成为许昌令。

　　不过陈登现在暂时还不能离开彭城，一切的人事调动都需得等到此番战事结束才行。

　　下邳城，州牧府中。

　　今日的议会中，曹操表现得有些与平时不太一样。

　　自从会议开始后，曹操就一直半眯着眼睛，似乎一直在养神。

　　程昱时不时的瞅瞅老曹，他不知道今天的主公到底是怎么了......

　　贾诩见曹操闭目养神，他也乐的清闲，一边摇晃着羽扇，一边点着头钓起了鱼。

　　刘备平日里表现得温润如玉，但他的性子其实是非常刚烈的。

　　见曹操似乎一点儿也不关心外面的战事，曹操的手下也都不敢发言，刘备便干脆站出来，拱手问道：“太尉，桥蕤的援军恐怕就要到了，我们难道就这么等着吗？”

　　曹操听到了刘备的质疑后，眼皮都没抬一下的回答道：“没错，等着！”

　　刘备得了这么一句回复，心中诧异的同时，也忍不住升起了一丝愤怒。

　　但他终究也是城府极深之辈，呆立片刻后，刘备再次拱手面无表情的退回了自己的位置。

　　好在没让大家等待太久，郡守府外很快便有了动静！

　　“报！！！”传令兵嘶声力竭的喊着，“桥蕤大营空了！他们已经连夜撤走了！”

　　桥蕤竟然毫无征兆的连夜撤走了！

　　刘备和曹操麾下的文武，一时间全都怔住了。就连贾诩轻摇羽扇的右手，刚才也微微的出现了片刻停顿。

　　“怎么回事？”程昱第一时间望向了主位上的曹操，“主公似乎早有预见？可他是如何预见桥蕤会撤退的？？？”

　　同样的问题，越来越多的人已经注意到了。

　　等到除了贾诩外几乎所有人的目光都集中在老曹操身上时，

　　曹操这才缓缓睁开了双眼，那始终毫无表情的脸上，也露出了一个“果然如我所料”的表情！

　　“主公！您是在就知道桥蕤会退军的？”程昱按捺不住自己的好奇心，抢先开口问道。

　　曹操站起身，往前走了一步，望着议事厅外澄澈的天空，回答道：“可以这么说。”

　　“那您是如何知道的？”

　　“其实很简单...”

　　“很简单？”刘备看着曹操似乎变得高大和神秘的身影后，心道：“那为何我眼前尽是一片迷雾？”

　　程昱的心有点像是被猫抓一般，痒的实在不行了，“主公，您就别（装逼）卖关子了，赶紧说说具体是怎么回事儿的吧！”

　　曹操看着急得快要跺脚的程昱，忍住呵呵一笑道：“真的很简单...老夫就是算着时间，推断陆彦差不多已经拿下了彭城而已。”

　　“哈？”程昱张着嘴，不知道该怎么接下去了。

　　“这特喵的也行？”

　　“算着时间，应该拿下彭城了？这也能算的？？”

　　唯有太史慈稍稍挺直了腰杆，下颌微扬，用鼻孔观察着这群大惊小怪的同僚，小声嘀咕道：“先生拿下彭城，那不是顺理成章的事情吗？有什么好惊讶的？”

　　但刘备觉得曹操这话没什么说服力，于是他再次走出来问道：“敢问曹太尉，您是如何笃定陆骠骑已经拿下了彭城？”

　　“如何笃定？”曹操看着刘备，心中嘀咕道：“我会告诉你我是从他日记里看到的吗？”

　　想了想，这确实不太好解释，于是曹操干脆说了句：“就凭我对陆先生的了解和信任...”

　　好吧，老曹这就是耍赖皮，说了当没说...

　　刘备微微一愣，拱手后退回了自己的位置，他的身份不容许他穷追不放。

　　就在大家怀疑曹老板是不是提前得到了什么内部消息的时候，议事厅外突然响起了“哒哒哒”的马蹄声！

　　马蹄声消失后，是曹操的亲卫接替了传令兵前来报告。

　　“报！主公！彭城大捷！这是陆骠骑传来的消息！”

　　“哈哈哈！“曹操闻言，当即哈哈大笑着跑到了亲卫身前，说道：“陆先生果真没有辜负曹某的信任！信呢？快给我！”

　　“竟然真的被主公说中了！”

　　大厅众人，见曹操确实也是刚得知消息，心中不由得升起了许多的感慨。

　　“难怪主公虽坐守孤城却一直稳如泰山，只因为外面还有一位陆骠骑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百一十八章 糟糕，让老曹装起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 