    “就这么把人废了？”

    黄飞、李胜、萧远三人看着被踹回来的两名唐家青年，三人脸上满是呆滞！

    叶轻尘废掉两人完全比直接杀掉他们还要严重得多！

    这种行为完全是对镇北王唐家赤裸裸的挑衅！

    他们三人原本还以为叶轻尘会忌惮唐家，畏首畏尾，只是打伤两人就算了！

    万万没想到他竟是如此杀伐果敢！魄力十足！

    “我叶轻尘告诉你们，以后再也别想打我叶家极品矿脉的主意！赶紧带着唐家的人滚蛋！”

    叶轻尘冷冷目光扫过黄飞三人，顿时他们这才中震撼中缓过神来，连忙让人抬起两名唐家青年。

    “哼！叶轻尘，你小子嚣张不了多久了！我告诉你，你摊上大事了！就等着唐家灭你们叶家满门吧！”

    李胜急匆匆留下一句话，三大家族的人灰溜溜的快速离开，很快原本被围的水泄不通的叶家矿场大门口变得无比通畅。

    “刚才一战，打得真是漂亮！”

    “确实！干脆利落，实在太解气了！”

    叶凡和叶半城等人第一时间围拢在了叶轻尘周围，一个个眼中泛光，满脸兴奋。

    刚刚若不是叶轻尘强势还击，他们被唐家的羞辱不说，怕是叶家的极品矿脉也很有可能被三大家族抢走。

    “轻尘，你竟然已经突破到肉体境九重了，实在太好了！”

    叶家二长老露出一脸欣慰的笑容，看向叶轻尘：

    “果然是虎父无犬子！如今，我们叶家又多了一名肉体境九重高手，实力又增强了许多！”

    更重要的是叶轻尘不过十五六岁已经是肉体境九重，将来的成就必定不可限量！

    远处，叶长青在苏心和昊三四陪同下大步而来。

    “尘儿，刚刚一战我都看到了，表现不错！”

    叶长青来到叶轻尘身旁，摸了摸他的脑袋，高兴道。

    苏心则是满脸欣慰，伸手抚摸着叶轻尘的脸颊：

    “我的尘儿长大了，能够独当一面了，真好！”

    叶轻尘却是一脸的惭愧，开口道：

    “虽然打跑了唐家的人，但我也同时给叶家惹麻烦了，唐家肯定不会善罢甘休的！”

    叶长青无所谓的摆了摆手：

    “打得好！唐家已经跟我们撕破脸，这次若是我们叶家卑躬屈膝一定会让他们变本加厉，觉得我们叶家好欺负，很快就要吃掉我们叶家！只有将他们狠狠打回去，让他们知道我们叶家虽然小，但也不是那么好欺负的！”

    “唐家敢来，我们就跟他们鱼死网破，死磕到底！”

    叶长青脸上没有丝毫惧色，挺了挺胸膛。

    “没错！叶家没有孬种！”

    “唐家敢来，我们就跟他们血拼！”

    听到叶长青的话，顿时叶家众人热血澎湃，振臂大呼起来，气势十足，声震四野。

    这一刻，整个叶家变得无比空前团结起来！

    叶轻尘也被触动，郑重点头：

    “我刚刚从唐家两名青年手中得到不少修炼资源，我现在就闭关修炼，提升修为，准备迎战唐家！”

    扬了扬手中的壮体丹，叶轻尘准备离去，目光落在了一旁的昊三四身上，顿时眼睛一亮。

    昊三四看到叶轻尘看向自己的目光，好似禁欲的汉子看到小媳妇一般，顿时心中一寒，本能皱了皱八字眉，一股不祥的预感涌上心头。

    果然，下一刻叶轻尘的声音落入他耳中：

    “昊大师，我急需修炼突破，你在我们叶家不能白住吧，要不再拿一株十万年的血参表示表示？”

    昊三四顿觉心窝一痛，白眼一翻，咣铛一声，直挺挺栽倒！

    “这么大的人却是真小气！舍不得给就直说，装什么死。。。。。。”

    叶轻尘骂骂咧咧离开，刚从地上爬起来的昊三四却是被气得差点吐血：

    “我好不容易得到一株价值连城的十万年血参，自己都舍不得用，你真当它是大白菜啊！”

    不知道是谁小气，送出去了一株十万年的血参，叶轻尘却是连一点阵法的知识都还没有传授给他！

    万一这家伙被唐家的人杀了，自己这波岂不是血亏了？

    想到这里，昊三四连忙三步并做两步追向叶轻尘。

    第二株十万年血参他没有，但其他的修炼资源还是有一些的，这个时候也只能孤注一掷了。

    回到房间，叶轻尘直接进入神墟之地开始修炼。

    这些日子的经历，让他知道，在神墟之地修炼不但修炼速度比在外面要快得多，效果更是不知道好了多少倍！

    他的肉体强度，远比一般的肉体境九重武者强大十数倍不止！

    拿出一枚壮体丹服下，叶轻尘开始运转无极神功功法进入修炼状态。

    神墟半空之中，白衣男子身影从虚无中浮现而出，看到叶轻尘运转的功法，眼中闪过一抹异色，缓缓点头：

    “这功法，啧啧，有点意思。。。。。。”

    就在叶轻尘在神墟内修炼的同时，三大家族的族长正带着昏迷过去的两名唐家青年火速赶回青云镇。

    原本还想着能够凭借唐家青年的强势碾压夺取叶家极品矿脉，兵不刃血击溃叶家，但他们没想到叶轻尘在如此短的时间内已经成长到连他们都要惧怕的程度！

    “怎么办？叶轻尘这小子太妖孽了！仅凭我们三大家族的力量，怕是无法遏制叶家的崛起了！”

    “没错！仅凭我们的力量根本无法击溃叶家，反而很有可能被叶家吃掉！”

    李胜和萧远愁眉不展，心中满是担忧，而黄飞则是紧皱眉头，不知道在想着什么。

    “为今之计，只能是请唐家留在我们青云镇的长老出手了！”

    “也是！毕竟他的后辈子侄被废掉，他一定会十分动怒，而我们正好借刀杀人，吞了叶家！”

    李胜和萧远打定主意，迅速带人来到那处烟花之地。

    异香扑鼻，娇笑如银铃，惹人心神荡漾。

    不过此刻的李胜三人却是无心享受这番乐趣，脚步匆匆来到唐家长老所在的房间门口：

    “唐长老，大事不好了！”

    萧远小心翼翼开口道。

    “怎么了？”

    唐峰正在品着一双白皙玉手倾倒的美酒，被打断闲情逸致顿时心中极为不爽。

    不过看到萧远等人满脸的焦急和慌乱，他还是压下心中的不爽，对身旁的莺莺燕燕挥了挥手，下令她们全都离去。

    “发生什么事了，说吧？”

    唐峰白了萧远三人一眼。

    “唐长老，您派去抢叶家矿脉的唐家子侄，被叶轻尘废了！”

    萧远深吸一口气，命人将两名昏迷的唐家子侄抬了上来，脸上露出无比痛惜之色。

    “什么！叶家好大的胆子，竟敢废我的子侄！”

    看到两名唐家青年凄惨的模样，唐峰瞬间瞳孔缩成针芒状，猛然一掌将身前的桌子拍得四分五裂，酒水四溅，杯盘狼藉！

    这两名青年乃是他最为疼爱和赏识的子侄，唐峰对他们的期待极高，如今被叶轻尘废掉，他瞬间无比暴怒！

    这一刻，唐峰身上陡然爆发出无尽恐怖的杀意：

    “带路！本长老要亲手杀掉叶轻尘，为我最爱的子侄报仇雪恨！”

