    “和弦作曲法，是最简单的一种，就算是入门，也可以试着用这样的方式来尝试歌曲的制作。

    而和弦呢......一共有七级！”

    李文音笑的有点邪恶。

    “音乐都有调性与调式，调性不同的情况下，七级的和弦排序也不同。”

    所有人都开始发懵。

    “音与音之间的音高是不同的，分为全音与半音。

    全全半全全，二三六小三，五七同和弦！这就是推导和弦的公式，大家可以拿笔记一下！”

    何京哭笑不得，一头雾水。

    “那我们该如何像李文音你说的，利用和弦作曲呢？！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “有一种和弦，叫做和弦，最为烂大街的和弦，就是4536251！”

    说到这里，李文音双手在钢琴上，给所有人弹奏了一遍和弦。

    “那么，我们稍微把和弦的节奏改一改，每一个和弦，弹两次！”

    钢琴声响起，所有人惊讶的发现，这样的和弦......似乎真的很和谐。

    “接下来，我们要做的，就是在和弦中，根据音高变化规律，和谐的填入几个音符！”

    和弦中多出了零星几点的音符，顿时便变得丰富了起来。

    何京四人眼睛瞪的大大的，看向李文音的眼神顿时惊为天人。

    李文音停手，思考了片刻后，按照和弦的走向与刚填入的音符，走了一小段旋律。

    “我的天！这完全不一样了！”

    “这好好听啊！作曲真有这么简单吗？！我不信！”

    观众们几乎看傻了。

    刚刚那么一段功夫，就仿佛以前上数学课一般。

    捡了一下笔，再看黑板，就TM看不懂了！

    刚刚还是简简单单的七个音。

    紧接着就变成了七组和弦！

    再接着每个和弦重复两遍，就有了最简单的韵律。

    加入几个音。

    突然发现有了旋律。

    最后，单独摘出来主音与添加的过度音......

    旋律就出来了？！？！

    李文音对着四人说道。

    “然后呢，根据刚刚的那段旋律，咱们来试着加入一些歌词，唱一唱。”

    所有人听闻这话皆是一惊！

    卧槽！

    这就能唱了？！

    导演兴奋不已。

    “快！给个特写！”

    镜头拉近。

    李文音重新弹奏起了和弦，轻轻的唱了起来。

    “再给我两分钟~~~让我把记忆结成冰！

    别融合了眼泪~~你妆都花了~~要我怎么记得~~”

    卧槽！

    真唱出来了！

    “我的天！”

    何京与沈思哲满眼的不可置信。

    如果不是李文音刚刚确实是一步一步来的，完全没有任何人会相信，这TM是现场制作的。

    紧接着，和弦没有丝毫改变，李文音却忽然唱出了另一段截然不同的旋律。

    但与刚刚的歌曲完全没有丝毫冲突，甚至是无缝衔接！

    “修炼爱情的悲欢~~

    我们这些努力不简单~~

    快乐炼成泪水~~是一种勇敢~~”

    李文音轻轻一笑，继续重复着这个4536251的和弦，说道。

    “我们还可以稍微在和弦里加几个半音，让和弦听起来不那么单调。”

    微微一停，李文音再一次开口唱了起来。

    “该配合你演出~~”

    和弦落下！依旧还是刚刚那熟悉的和弦，只不过，中间加了几个音后，旋律顿时变得丰满了起来！

    “的我~演视而不见~~

    在逼一个你最爱的人即兴表演~~”

    唱罢，李文音再次露出了神仙一般的笑容。

    “依旧还是同样方式的和弦，我们稍微加快一点~~”

    和弦的拍子明显的快了一些。

    “我寻你千百度~~

    日出到迟暮~~

    一瓢江湖我沉浮~~~”

    “喏！大概就是这个样子！”

    李文音手离开键盘。

    “这算是一个示范，实际上的作曲，要经过的工序还要更多更复杂。

    比如确定调性，规范调式，去进行一些细节修饰，最后还需要和声，选择合适的乐器去配器，编曲等等，这样一首歌才能丰富起来！”

    “我的天！”

    “这太神了！”

    “我万万没想到啊！”

    此时所有人的目光之中都充满了赞叹。

    这样一波操作，节目效果直接拉满！！

    何京感叹道。

    “当真是不可思议，这么一会儿居然就出现了这么多首歌！而且连接起来似乎真就没那么突兀！”

    李文音点了点头。

    “这也是为什么口水歌会烂大街的缘故，因为和弦作曲法的入门实在是太简单了！”

    “口水歌？！为什么？！”

    沈思哲忍不住追问道。

    李文音耸了耸肩。

    “很简单啊，因为和弦这个东西的排列组合，非常和谐的那么几组都快成为公式了，无论是优秀的作曲家，还是低劣的作曲人都在使用，而区别，就在于旋律节拍的设计，和弦的分解组合是否用心，以及后期的编曲是否完美等等。”

    “口水歌烂大街就是因为和弦是套用的，这样隐隐约约的熟悉会更容易有传唱度，但也正是因为，除了套用和弦外，并没有任何的音乐技巧，在后面更该用心的地方反而敷衍了事。

    所以，口口相传一段时间后，必然会沉寂下来，被所有人所遗忘！”

    吴珂的脸上依旧带有惊艳与兴奋。

    “那李文音，你的意思是，还有别的作曲法？！”

    李文音点了点头。

    “当然有了，第二种就是音阶作曲法。”

    “音阶作曲法？有什么不一样的地方吗？！”

    何京的兴致也来了。

    “当然！音阶作曲法，音乐的地域风格就会很独特！”

    李文音点了点头。

    “比如我们华国的传统大调音阶12356，小调音阶61235，五声音阶听起来就会有浓浓的中国风韵味。”

    “哦！对！我记得之前你直播里也教过中国风即兴演奏，就是利用钢琴黑键弹奏一组固定和弦，然后右手在黑键上随便按！”

    刘佳璐很是兴奋的说道。

    “对！没错！”

    李文音点了点头。

    “比如布鲁斯音乐的音阶，1，b3，4，b5，5，b7。

    又比如印度音乐的1，2，3，4，5，b6，b7！

    运用不同音乐的音阶所作的曲子，都会有一种独特的风格。”

    “真是！长见识了！”

    何京感慨道。

    “怪不得李文音能被如此之多的前辈看好。”

    而听到这里，李文音突然嘿嘿一笑。

    “哪有，这只不过就是基础中的基础而已，我也确实就是个新手而已，作曲方面一般般，不太行。”

    你告诉我这叫不太行？！

    何京：？？？

    沈思哲：？？？

    吴珂：？？？

    刘佳璐：？？？

