    第112章 杀父仇人！

    九幽女帝直接推开天帝，脸上不满的看着天帝。

    可叶云都能看出的问题，九幽女帝自然也能看出。

    在她的仔细观察下，天帝脸上的苍白顿时被他发现。

    “父亲，你难道受伤了！”

    原本脸上的不悦瞬间荡然无存，变成了满眼的关心。

    天帝露出一抹笑容，缓缓摇了摇头。

    “没事。”

    “在这个大陆上, 又有谁能够伤到我。”

    “只是最近动手的次数比较多，所以才会这样。”

    叶云心中猛然一沉。

    能够值得天帝亲自动手对付的人，实力自然也不可小觑！

    如今的大陆上，恐怕也只有魔教或者域外天魔才有这种实力了。

    可以想象，大陆如今的局势，绝对不容乐观！

    “这些天和叶云一起游玩大陆，想必你也是非常开心吧。”

    提到这件事, 九幽女帝脸上顿时有些尴尬。

    “没有啦。”

    “其实天帝殿当中也是挺好玩的。”

    但从对方脸上的神情，就知道对方言不由衷！

    对此, 天帝只是哑然一笑，倒是并未拆穿对方的小心思。

    不过经此一闹，九幽女帝也不在执着于天帝脸色的问题。

    “下面的几天当中，我也会和你们在一起。”

    “也能够指点一下叶云的修炼！”

    “叶云现在的境界，应该也快要达到神境层次了吧。”

    天帝目光不断打量着眼前的叶云，眼中有着明显的欣赏。

    叶云也是微微点头。

    的确。

    在经过这段时间的修炼后，他如今也是达到了圣王境高级。

    只要给他一定时间，必将达到圣王境巅峰。

    到了那时，他距离神境也不过只有一步之遥。

    身旁的九幽女帝微微一惊，颇为诧异的看着叶云。

    她也没想到，叶云的修为已经达到了如此层度。

    既然天帝和他们在一起，自然是不用在去向其他高手请教。

    随后的几天时间当中，天帝都和他们在一起。

    出现变化的，是在一天的夜里。

    凭借着他们如今修为，睡眠完全是可有可无。

    但是。

    九幽女帝却依旧有着贪睡的毛病。

    每天晚上都要美美睡上一觉！

    用她自己的话来说，这叫做美容觉！

    是为自己的美颜做投资！

    对此，叶云和天帝只是微微一笑，倒也不在意。

    这天晚上, 当九幽女帝睡着之后，天帝突然传音给叶云。

    “跟我过来，我跟你说点事。”

    叶云在黑暗中猛然睁开眼睛，目光看向天帝方向。

    见到叶云点头，天帝和叶云身影顿时消失在了原地。

    等到他们再次出现，已经来到了虚空之上！

    外面围观的众人。

    周围众多修士，都忍不住将目光看向了九幽女帝的身上。

    很显然，天帝这是故意瞒着九幽女帝和叶云单独见面的。

    九幽女帝同样是满脸疑惑地看着画面。

    她不明白，父亲就回你个有什么事情，竟然还要瞒着自己。

    “当时父亲说要陪我们几天的时候，我心中也是疑惑不已。”

    “父亲一直都很忙，哪怕是我想让他陪我，他都很难有空。”

    “不过。”

    “自从那次相离之后，等到我再次看到他的时候...”

    “便已经是他死在魔帝手中的场景了！”

    哪怕凭借着九幽女帝如今的心境。

    当她提到父亲死亡的时候，情绪依旧难免发生变化。

    “或许就是因为这次的谈话，让魔帝产生了击杀天帝的想法！”

    “也不知道天帝究竟想和魔帝说什么，竟然还要隐瞒九幽女帝。”

    ......

    萧峰心中却在暗自兴奋。

    他终于等到这个时候了！

    他倒是想要看看，当九幽女帝看到魔帝击杀天帝的那一幕。

    又会是什么样子！

    魔帝来到了虚空后，目光便看向了叶云。

    “没想到九幽竟然发现了你, 这或许也是上天注定吧。”

    “能够在这么短的时间当中达到如今的境界，你的天赋确实极其了得。”

    “若是放在平时，你将会受到整个天帝殿的培养。”

    “同时也会受到整个天帝殿的保护！”

    “就算是我，在你遇到危险的时候，或许也会出手。”

    “可现在这种环境，却完全不同了。”

    “你只能尽快的提升自己的实力，让自身实力更进一步！”

    “这顿时间，魔帝的行径也是越发嚣张。”

    “甚至，在他们中也已经出现了神境的域外天魔！”

    “这几天的时间当中，我已经击杀了三头神境的域外天魔！”

    “可我能够感觉到，他们应该还有更强的实力没有暴露出来！”

    哪怕是面对任何事都能够淡定自若的天帝。

    当他说到这里的时候，神情也不禁变得凝重起来！

    叶云神情同样也是一变。

    对于那些域外天魔，甚至无相天魔的实力。

    他的心中也有一定猜测！

    但是。

    他却完全没有想到，对方实力竟然恐怖到了这种程度！

    “难道天帝殿当中就没有神境的强者么？”

    “对付那些神境的域外天魔，有他们出手便够了啊。”

    天帝神情突然多出了一丝的落寞和伤感。

    “我所击杀的这三头域外天魔，其中有一头便是隐藏在了我们天帝殿神境强者身上。”

    “在他突然袭击之下，我们天帝殿当中，也是直接陨落了一名神境强者。”

    “还有一位如今还是重伤状态，境界可能会产生下滑！”

    “我也没想到，这些家伙竟然会隐藏的如此之深！”

    叶云神情顿时更加难看。

    哪怕是外面的那些人，脸上也满是不可思议。

    “叶云，如今这种状态。”

    “放眼整个天帝殿当中，我也仅仅只能信任吴凡。”

    “可在我心中，对你的期望却是最高！”

    “叶云，这次我过来，也是想要告诉你一件事情！”

    “同时，也是希望你能够为我做一件事。”

    叶云神情也变得凝重起来，目光看着眼前的天帝。

    “天帝，若有什么我可以帮到的地方，你尽管开口！”

    “我帮你找到你的杀父仇人了！”

    “他们叫做巨剑宗。”

    “服装上面的样式，和你告诉我的一模一样。”

    叶云神情猛然一变，一股恐怖的杀意突然从他身上涌出。

    (本章完)

