    天启十八年九月，朱由校一行开始陆陆续续的离开梧州地界，本来朱由校只是打算让司礼监掌印王承恩陪着宁嫔箩箬去杨家村省亲，但朱由校倒也想看看这些大山深处最与世隔绝的土著居民的生活状态，便最终决定亲自陪着宁嫔箩箬一起进杨家村。

    宁嫔箩箬自是十分欢喜，她从没想到因家境贫困被贩卖给一镇守太监做了奴婢，然后又被这太监带进了宫中成了宫女，且如今直接一跃成为帝王之妃，还得到由陛下陪着一起回乡省亲的待遇，让她一个一生经历颇多苦难的人颇有一种守得云开见月明的感觉。

    以至于，这宁嫔箩箬在服侍起朱由校更加卖力，朱由校的虎狼之体被她似水的温柔滋润的几乎快忘了今夕是何年何月。

    青竹编成的竹筏恍如一片从树梢上掉落的叶片一般漂浮于绿水之上，广西境内特有的喀斯特地貌所形成的秀美景观让站在竹筏上的朱由校犹如在画卷中一般。

    穿一身天香色对襟衣，下着粉色撒花百褶裙，且已盘上贵妃髻，鬓佩金钗的宁嫔箩箬则恭肃地站在朱由校右肩侧。

    宁嫔箩箬略施薄粉的脸上浸着笑容，但却没有发出半点咯咯之声，曾几何时，这一带是她年少时嬉戏的乐园，一言不合就还能直接放声高歌，而现在重返此地，她似乎已然忘记了怎么唱。

    柳如是则坐在竹筏一般，看着宁嫔箩箬和朱由校立于夕阳下，却不由得嘟起嘴来，发了一会儿闷后就将托晒的如雪皓腕伸进了碧绿色的溪水中，水有些微凉，似乎有无数的鱼儿正轻啄着她的手腕一般，柳如是不由得慢慢划动起来，荡漾开层层波纹。

    时间在这一刻显得很是静谧，连带着老谋深算的内阁大学士李明睿此刻也微扬起头来，看着蔚蓝色的天，似乎若不是因为当今皇帝陛下朱由校在此，他就要吟诵几句诗词出来应此景一般。

    “此刻没有朝堂斗争，没有天下纷扰之事，什么司礼监，内阁，内廷外廷都好像跟自己没有关系，这处江湖之远的感觉的确与处庙堂之感觉不同啊”，

    倒是司礼监掌印王承恩先发了一句感慨，他和李明睿同行在另一条竹筏上，因而朱由校也听不见，倒是李明睿听了却是不由得笑将起来：“王公公是这样想，陛下何尝不是这样想，但这种你我到底不是闲的下来的人，陛下也不是，你若是待几天，你就会发觉，自己这一辈子只能是个劳累的命，采菊东篱下的生活不是你我这种人享受的，即便是不陛下也是如此，虽然出巡在外，但估计这思绪还是离不了朝堂之事。”

    朱由校此时的确用眼瞥了一眼李明睿和王承恩一眼，看这两人相谈甚欢的样子，他首先反应到的不是羡慕这两个老家伙能如此潇洒畅快的说话，而是这两个朝中权臣是不是又在联合算计自己这个皇帝陛下，疑心病太重，也算是皇帝的一种典型职业病，朱由校没法改变。

    ……

    朱由校等人在享受离京以后难得的安静状态的时候，思恩州这边早已是忙成了一锅粥。

    广西巡抚方震孺此时也已感到了思恩州，且已经得到李明睿手令的他在得知当今陛下也要进入大山里的杨家垭口后就不得不在再次加强这一带的军事防务工作。

    思恩州一带的所有大小道路都被重新清扫了一遍，各家各府无论是官邸还是民宅都被重新装潢了一遍，乃至于除了宁嫔箩箬本家以外，所有思恩州的官绅百姓都被要求穿最好的衣服出门准备恭候，为了做好迎驾时齐呼万岁的准备，负责具体事项执行任务的土知府岑杰已然带着全州百姓排练了好几次。

    因眼下已经入秋，若在山下还可，但在垭口上，景色却显得颇为萧索荒芜，为了不让当今陛下朱由校和宁嫔娘娘箩箬看了这衰败景象而心情不佳，由左布政使杨红贵亲自召集人手用涂料染绿了道路两旁的大部分枯黄之叶。

    等到朱由校等人即将进入思恩州府城附近的华阳潭时，广西巡抚方震孺、广西左布政使杨红贵、思恩州土知府岑杰等广西境内大小官员包括吴伟业几乎都聚集到了这马头之上，而在他们身后，俱是穿着朴素但却不显邋遢的直裰长衣的乡民，且各个是精神饱满。

    等到朱由校举起单筒望远镜远远看见这乡民是如此装束时，他也因此感到心情很是不错，毕竟这种现象能直观的说明自己对大明的改变是行之有效的，的确是让大明各个阶层的人都受受到了益处的，要不然这种山坳里的百姓也不会装束比朱由校几年前去江南时看见的江浙富民还要好。

    广西这些地方官虽然在此之前与朱由校的地理隔离也有几千里远，但却不妨碍他们对当今陛下的喜好脾气了解的门清，将重点放在对普通山民的装饰而不是放在美女与美庐的装点上，就正好把到了当今陛下朱由校的脉门。

    当然，朱由校自然也会猜到这些广西的地方官员很有可能故意为讨自己的喜欢而改善了这些山民的生活状态，已到达让自己觉得大明已是富贵昌盛已极，而他们这些广西地方官员也是治理有方且清正廉明的，要不然，也不会让这些老叟垂髫们生活如此安详，普通百姓生活如此富足。

    不过，尽管这样，在朱由校看来，这还是可以证明这些地方官员是有余财的，只要吏治清明，财政不紧张的话，还利于民也才有可能。

    所以，虽然朱由校知道他们这也是在粉饰太平，以达到让自己高兴的目的，但朱由校也能肯定，也就只有在政治环境和经济环境得到极大改善后，这些官员们才有心思搞这些，要不然他们现在只担心就是如何避开流寇的劫掠，如何在国家倾覆之际，捞更多的钱财，哪管他什么政绩不政绩，上级和皇上是高兴还是不高兴。

    然而，朱由校还是在上岸时拉下一张脸来，故意做出一种很严肃且有些恼怒的样子，毕竟从原则上讲，这种地方官员的谄媚行为和刻意表现的行为是不能助长的。

    