    南阳王这么多年的确没有好好看过大楚百姓们的生活境况。

    有安家镇守大楚边境，为大楚百姓们竖起一道太平的屏障，这是安家人为大楚百姓们做的最有力的支撑。安家人只管镇守边疆，不涉足大楚内地民生，但他以为，大楚边疆安稳，百姓们自然该是安平富足的。

    当今陛下不是一个多么勤政爱民的皇帝，疑心大，但也只是针对安家，他还是宽和爱民的，虽没有什么大作为，但也没苛责百姓们怨声载道。

    老南阳王一直是这样想的，直到，顾轻衍让他沿途多看看风景，顺便也看看他守护了一生的大楚百姓们的民生，他亲眼见了，才知道，原来，百姓们真实状况，没有他以为的过那么好，有的人的确安乐富足，但也只是少数人，多数的百姓们，都过的很苦，食不饱腹，衣不蔽体。

    老南阳王震惊了，不敢置信，问顾轻衍，“怀安，你可知道，这是怎么回事儿？”

    顾轻衍温声说，“若是我没有出京前往南阳沿途十八千里走这一趟，我也不知道百姓们真实状况竟然是这般，直到月前与小郡主离京前往南阳这一路所见所看所闻，才了解了七七八八。”

    老南阳王看着他。

    顾轻衍叹了口气，“咱们这位陛下继位二十年来，处理政务，若是让我评一句，那就是无功无过，但是，奈何每一年大大小小，都有天灾人祸，陛下本人尚求无功无过，那么下面的朝中官员呢？效仿陛下，不求有功，但求无过。这样一来，天灾人祸虽然治理了，但也没妥善到最好的治理，所以，百姓们长年累月下来，疲于应对，日子便越来越艰难了。”

    老南阳王闻言沉默下来。

    “陛下住金屋华殿，琼楼玉宇，吃的是山珍海味，喝的是玉液琼浆，不曾出京到民间体察过民情，官员们惯于阿谀奉承粉饰太平，陛下自得自乐，觉得只要南齐南梁不侵犯，大楚边境安稳，臣子们乖顺没反心，百姓们安居乐业，天下就是太平盛世好极了。他也会被后世人称赞一句仁德之君。”

    老南阳王哼了一声。

    顾轻衍笑笑，“京中太繁华了，皇宫更是集天下繁华之最。陛下空有对江山对臣子的掌控欲，却没有更大的强国野心，这么多年，只防着南齐和南梁侵犯大楚，却从没想过要主动去打南齐和南梁。”

    顾轻衍话落，又补充了一句，“我去南阳时，路上也很是奇怪讶异百姓们竟然如此现状，便问了小郡主，这一句话是小郡主对我说的原话。”

    老南阳王又哼了一声，“臭丫头，乳臭未干，便想着主动攻打南齐和南梁了，哪是那么容易的？那两国素来穿一条裤子。岂是我们大楚能打的了的？”

    “我当时也说了与老王爷您差不多一个意思的话，但小郡主却说，办法都是人想出来的，而陛下，阴谋诡计多，却从来不用在想这个上，只想着对付臣子。大楚幅员辽阔，周边除了南边盘踞的南齐和南梁强大外，东边很多小国，依附大楚，岁岁纳贡，年年称臣，南齐和南梁能联合，为何大楚就不能联合其余小国？虽然小国国力小，但也不是无兵无马，这么多年，享受大楚庇护，一直休养生息径自繁衍，到了如今，大楚的确依旧高高在上，但附属小国就差成脚底泥了吗？不见得。”

    老南阳王这回倒是点头，“这话说的倒也没错。”

    “若是大楚的下一代再没有一个励精图治的君主，那么，大楚江山还能支撑多久？百年怕是难。”顾轻衍轻叹，“安爷爷，您不必难受，安家对大楚百姓来说，已做的极好了，如今百姓们这般状况，不是安家的错。”

    老南阳王心中的确很是难受，安家一直支撑着镇守边境，不让南齐和南梁侵犯大楚一尺一寸土地，以为把百姓守护的很好就够了，可是谁知道，事情远没有如此简单。

    “治国之道啊。”老南阳王也叹息一声，“我老了，就算有豪情壮志，也都无用了。怀安，你正值好年华，大有可为，这天下啊，还是要靠你们这一代来图强，让百姓们过上好日子为己任。”

    顾轻衍点点头。

    他忽然想起，他曾经年少时，也是有过志向的，那个志向在这一刻忽然清晰起来。彼时，他面前还有一个人，身怀忧国忧民之心。

    他静站了片刻，回过神来，温声说，“安爷爷，快到京城了。”

    老南阳王点点头。

    老南阳王走了一个月，在十月二十这一日到了大楚京城。此时，距离安华锦杀了花似玉惹得陛下大怒要对她问罪那日，已过去了七十天。

    若不是陛下闹的动静这么大，七十天足够百姓们把这件事情忘的一干二净。但因为陛下不依不饶，这件事情虽然过去了七十天，反而更让人瞩目了，尤其是南阳王入京分辩，更是将此事推向了一个新的方向。

    很多人都揣测不知老南阳进京是好还是坏，好奇这件事情该怎么收场。

    老南阳王的车马距离京城还有半日路程时，楚砚在七皇子府内派人向宫里递了两个月以来的第一封折子，请旨出城去接老南阳王。

    皇帝看到了楚砚的折子，不想批准，这个儿子他如今一点儿都不想看见，若是他但分像他些，也不至于让安华锦这个他送到他嘴边的肥肉跑了，且还牵累花似玉和她腹中的皇嗣被杀，他身为皇子，一点儿也不为君父分忧，简直大不孝。

    可是老南阳王毕竟劳苦功高，为大楚立下赫赫战功，身份摆在那里，理当有人去迎，的确是楚砚去更合适。

    可是，他实在不想放楚砚出府。

    正在他不想批准又为难时，敬王来到了南书房。

    敬王是闻风来的，见皇帝脸色不好，心里便有了谱，试探地问，“父皇，您可是为了七哥上的折子而为难？您既不想放他出来，又不想南阳王的身份不派人接应落下话柄？不如儿臣替您分忧可好？”

    楚澜这一阵子的确是为皇帝分了不少忧，让皇帝很是有时间缅怀花似玉。

    皇帝对楚澜很是满意，最起码，这是个最听话的孩子，他指东，他打东，他指西，他打西，他沉声文，“你能如何为我分忧？”

    “父皇下旨，派我出城去迎接南阳王，儿臣是您的儿子，身份上也是够了。礼数上也挑不出错来，不是吗？正好也告诉南阳王，您虽然派人去接应他了，但安小郡主未缉拿归案之事您是十分不满的，对七哥，也是不满的。这也算是个下马威？”楚澜看着皇帝，“父皇，您说呢？”

    皇帝深觉有理，烦心一下子解除了，扔了楚砚的折子，对楚澜吩咐，“好，朕命你去接应南阳王，今日朕先不想见他。他能在路上走了一个月，朕也不能急哄哄的见他。”

    “父皇说的极是。”楚澜附和。

    皇帝对他摆手，“好了，你去准备吧。”

    敬王如愿地得了这个差事儿，出了南书房。

    楚砚没等到宫里批阅的折子，便知道皇帝驳回了他的请旨，不会放他去接应南阳王，这倒是在他意料之中的事儿，倒也没有什么失望的。

    府外的消息传出，敬王得了圣旨，奉旨出城迎接南阳王，七皇子府的幕僚们对看一眼，都叹了口气。敬王实在是太会见缝插针了。只能盼着老王爷来京后，别太忍让了吧，否则，他们殿下不知要思过到什么时候。

    一个月时，他们心焦慌乱，如今已两个月又十天，反而也被磨了性子，遇到事情都不那么激动了。

    半日后，随着老南阳王的车马来到城门，沉寂了许久的京城，似乎霎时也热闹了起来。

