    芬里厄话音刚落，就意识到自己失言了。

    他用尸守扮演角色的人设，应该是个一千多年前的匈人斗士，他被皇帝下令封印在这辆小火车上，永生不停地重复这个游戏。

    显然，匈人是玩不到全真VR游戏的。

    “你玩的什么？”

    夜叉好奇地问道。

    “高体力流斗士，言灵青铜御座。”

    芬里厄下意识回答道。

    “青铜御座？很难刷出来啊，氪了多少？”

    “没有，运气好。”

    耶梦加得可不会帮弟弟龙开个银行卡，芬里厄对钱根本没概念，很容易闹出问题。

    看到事情飞速朝着十分诡异的方向发展，乌鸦整个人呆住了。

    风魔小太郎更加懵逼，根本听不懂他们在说什么。动用全力的boss竟然一击崩断了金属锁链，他们的计划遭遇失败，事情却出现了奇怪的转机。

    “为什么不一起去玩《起源》呢？难道说你必须困在这里为游戏服务？”

    是的，去玩起源的话，就不用自己设计游戏，也不用让一群鬼车鸟打工。问题是，他没电池了。

    “不是，只是没电池了。”

    “那去买......”

    哦，他被皇帝封印在小火车里了，不能出去买电池。夜叉，他真的有点信了芬里厄胡诌的设定。

    “如果我帮你去买电池，你能放我们出去吗？”

    “你骗我怎么办？”

    “我一个人出去，买回电池后，你再放我们出去。”

    乌鸦：喂喂，这也太随便了吧，这计划根本不可能奏效吧，用两块电池就想换取自由？

    芬里厄认真考虑着夜叉的提议。

    “不行！姐姐说过，人类是擅长背叛的物种。”

    姐姐又是谁，而且自己不也是人吗......

    “那你跟我一起去买，你监视着我，我背叛不了。”

    “好，我和你一起去。”

    列车缓缓停靠，夜叉和薇薇勇士下了车，准备出门购物。

    乌鸦和老风魔大脑很混乱，你丫不是被封印在小火车上吗，这设定崩得也太随便了吧。

    “等等，你这样出去搞不好会被当成危险分子，得换身衣服。”

    夜叉望向乌鸦，那眼神让乌鸦心口一颤。

    三分钟后，夜叉与关底boss闪了一下瞬间消失，披着皮袄的乌鸦在列车中感到无比惆怅。

    能和夜叉的脑电波对上的，智力估计是伯仲之间。

    ......

    出了地铁站的芬里厄，在人潮汹涌的东京街头大受震撼，呆呆的，不知所措。

    姐姐口中的人类世界，原来已经是这副模样了吗。他上一次离开尼伯龙根，是一千多年前。

    尽管换了一身紧绷绷的衣服，芬里厄的“人间体”仍然相当突出。

    匈人尸守浑身霸气外露，脸型与现代人也有不少差异，面部露出一小部分彪悍的纹身。加上他身边还跟着一个像是黑道分子的男人，路人们心中猜测他是黑道聘请的外国打手。

    夜叉七绕八绕，终于来到一家本家直接经营的游戏店。

    他偷偷瞄了眼手机，127个未接电话。哦豁，完蛋。

    但武力值爆表的关底boss就紧紧跟在他身后，夜叉不敢有什么明显动作。

    “3A工坊，起源，买电池。第一章的boss是康斯坦丁。”

    听到夜叉说出暗号问题的答案，店员从柜台下方取出全密封的金属盒子，从外表看不出是什么东西。

    混血种玩的游戏，当然不可能放在柜台上公然销售。

    夜叉看向尸守，“要多少？”

    “越多越好！”

    店员心中一喜，而夜叉脸色就不太好了。

    尽管工艺相对简单，但因为是炼金物品，罗老板给电池的定价并不低。一组供能模块1万5千日元，能支持两周左右的游戏，毛利润大约300%。

    而且这玩意虽然能充电重复使用，但店里不提供这一功能。玩家如果觉得不爽，可以让自己的炼金术士朋友帮忙充电。

    店员每拿出一摞电池，夜叉的心脏就会抽搐一下，芬里厄则露出了愉悦的笑容。

    “一组12个，一共......331个，496万5千日元。参与店里的促销活动后，收您480万。”

    夜叉一个趔趄，差点心脏病发作。

    作为高级黑道分子，他的薪资其实还挺高的，但夜叉花钱总是大手大脚的。上周还在路边捡了只断尾的流浪猫，送去宠物医院后被狠狠宰了一笔。

    480万，差不多得刷空他的积蓄。

    高大的尸守走上前，只拿走了零散的几块电池，让夜叉心里一喜。

    “剩下的全都要。”

    芬里厄转过头盯着夜叉，这钱你不付也得付。这就是龙王的威严。

    夜叉忍痛付钱的时候，偷偷朝店员做着口型。

    “找大家长。夜叉，新宿，地铁。”

    这里的店员也在蛇岐八家体系内，虽然是很低端的那一类。但愿他能通知到大家长吧。

    他一个人逃跑，应该能跑掉，但夜叉没办法让列车中的乌鸦他们冒险。打肯定是打不过，认真起来的尸守，给他的感觉不下于源稚生。

    再者，夜叉感觉这个尸守不是那种彻底的坏蛋，很可能会遵守承诺放他们出去。

    “这些是什么？”

    “经典游戏栏目，其中很多使用的还是老式卡带。但是很好玩的。”

    夜叉说完，恨不得抽自己两巴掌。完了，钱包完了。

    五分钟后，尸守抱着一大袋电池和游戏机和游戏卡带美滋滋地走向地铁站。

    虽然小火车游戏没有直接带给芬里厄足够的乐子，但结果却是圆满美好的。这样的游戏，果然应该经常举办、

    ......

    夜叉偷偷做出的口型，店员确实看清了。

    但夜叉不知道的是，如今蛇岐八家中的所有重要信息，有人知道得比大家长源稚生还快。

    店员当然联络不到大家长，他只能向社团中的上报告请示。而他上级的上级，是植入潘多拉的鬼之血脉。

    95%的潘多拉装置，罗隐始终将其卡在自己手里。每帮一个鬼植入，他就会得到一张新契约。

    如今，这些契约堆起来比辞海还厚。数量上千的鬼及他们的相关人，为罗隐编织了无所不至的情报网络。

    但凡是超过六岁的鬼，都得给他贡献点情报，整合起来由撒玛利亚处理。

    源稚生对此当然有察觉，只是不清楚会夸张到如此地步。像他这样的好人，罗隐觉得给他一百次机会，象龟都没办法狠心处理这个问题。

    他不会拿其他人的生命冒险，哪怕他们曾经是鬼。

    风魔小太郎失踪后三小时，罗隐就收到了撒玛利亚的提示。一小时后，又收到了乌鸦夜叉疑似失踪的消息。

    芬里厄太过鲁莽，他不该在短短两三天里拉入几十人，其中大多还是混血种。

    罗隐第一怀疑对象，当然是蛰伏了很久的龙王李雾月。但考虑到失踪者们的身份，他好像没道理去做这种事。

    “疑似失踪的夜叉，三十五分钟前在一家《起源》的销售点出现。他让店员去找大家长，留下了‘新宿，地铁’的线索。”

    “立刻通知线人，压下这条消息，打钱。封口那个店员，这件事源稚生没必要知道。”

    地铁？

    要说这个，罗隐可就来劲了。

    在实力提升了很多后，他曾多次打探北京尼伯龙根的消息，但和秘党一样一无所获。

    罗隐在那里发生了阿提拉的灵视，加上其位置处于地下，他几乎能肯定那就是耶梦加得的老家。

    更关键的，是芬里厄。耶梦加得成天在外面浪，终于翻船了，尼伯龙根中可能是落单的另一只龙王。

    会是他吗？

    “再探！关注所有疑似失踪者的消息。”

    ......

    回到家的芬里厄，心中的抑郁顿时消失了八成。

    他现在有点后悔，为什么要拉进来这么多人，好麻烦。而且他还答应过这个人类，放他们出去。

    得先消除掉他们的记忆。这个姐姐教过，是芬里厄不多的技能之一，虽然他几乎没用过。

    列车重新发动，三人发现小火车中途改道，驶入了幽深无尽的隧道，在座位上沉默不语，心中忐忑。

    直到过去了很久很久，周围越来越黑，像是行驶到了地面之下无光的荒蛮世界，列车终于停下。

    没有一丝声音。夜叉想询问关底boss现在是什么情况，但莫名有些说不出话。空气中好像弥漫着可怖的气息。

    灯亮了。正前方亮起圆形的金黄色大灯，像是矿灯。

    血统还算优秀的三人如同被压在了座位上，动弹不得，这还是芬里厄尽力压制的结果。以前就有游戏的胜利者，被他瞪爆过心脏。

    车厢门打开，漆黑的锐利巨石被推入火车里。

    随着“巨石”进入车厢的部分变多，三人才意识到，这是一只无比巨大的爪子。

    龙！

    他们想躲避，却只能在口中发出不明意义的低吼。

    血统最高的老太郎将龙血激发到极点，终于怒吼着从座位上跳了起来。

    “乖乖坐好，不要动。”

    芬里厄将龙威加了一个档次，老风魔被精神领域摁在了地板上，乌鸦和夜叉则接近失去意识。见鬼，他们这是在地铁中遇见神了吗。

    芬里厄的巨爪将宽大的车厢挤得满满当当，一根爪子小心地摆在风魔的头部。

    完了完了......

    风魔小太郎，他从未想到晚年倒霉的自己最终会无声无息地死在一头古龙的小火车里，他还吃过这条龙三袋薯片。

    如果三袋薯片就是买他命的价格，那他死不瞑目。

    芬里厄弹了他一个脑瓜崩，老太郎在地板上滚出五六米昏了过去。

    夏弥在演示催眠失忆技能时，会习惯性地拍对方一下，就像她拍楚子航那样，显得有仪式感。

    而芬里厄以为那是必要的“施法动作”。如果一个人被芬里厄弹了一下后后失忆，很难说失忆原因是言灵，还是其他因素。

    “我只是消去他的记忆。人类不可信。”

    芬里厄又弹飞了乌鸦。

    “你能不能，也放走其他人？”

    逐渐消退的恐怖龙威中，夜叉拼尽全力挤出一句话，不知道是因为勇气还是愚蠢。

    芬里厄停下弹指神功，突然心生妙计。

    “你从外面带游戏，电影，和人类的食物给我，用来换其他人出去。”

    “你不是要消除我的记忆吗，我还怎么记得？”

    对哦。

    赏你一个大脑瓜崩。

    芬里厄唰得一下送走失忆的三人，迫不及待地上号游戏。

    虽然买了其他很多游戏，但很遗憾，他的爪子太大了，玩不起来。

    剩下的人，就这样被晾在了一片黑暗的小火车里，心态逐渐崩了。

    啊，真麻烦。

    那些人开始使劲砸车厢，惊得鬼车鸟群一直在乱叫。

    车厢门逐次打开，小喇叭提醒人们逐次向前走。每有人走到第一节，就会经受芬里厄的脑瓜崩。

    因为弹得不耐烦，至少有三四人被芬里厄的一根爪子打成重伤，还有两个在龙威中心脏病发作的。

    这些人类是他芬大爷设计游戏的游玩者，龙王决定饶过他们。

    弹完一半，芬里厄觉得乏了，继续快乐游戏。

    ————————————

    “严重脑震荡？”

    几十分钟前，东京各个地铁站月台角落，突然出现数量不一的昏迷者，新宿站最多。

    昏迷者醒来后，都不记得发生了什么，头部有轻重不一的伤。

    “嗯，都是物理性损伤，不像言灵造成的。”

    奥莉薇娅报告着最新情况。

    “怪哦。有找到夜叉吗？”

    “他出现在了新宿站，和乌鸦一起，现在和源稚生在一起，不方便渗透。”

    罗隐翻看着失踪者名单，还有一大半没出现。死了？

    其实能有这么多人活着，已经大大出乎他的意料。他们可能遭遇了一头龙王啊。

    “有几个人说着奇怪的字眼，薯片，大奖什么的。”

    这就是芬里厄学艺不精造成的了。

    “而且，有几人的手里还真有空的薯片袋子。夜叉手里拿着一个妮可·罗宾的手办。”

    贫乏的想象力，限制了罗隐还原事实的能力。

    正常人侥幸从尼伯龙根中归来，应该带着伤势和仇恨，或者惊人的财富。

    吃的，和玩的，大量生还的人。高强度谈恋爱的耶梦加得，与过分低调的芬里厄。

    再结合龙王双生子存在缺陷的理论猜测，罗隐的大脑好像在发光。

    耶梦加得的力量严重不足，但技巧极强，极为擅长模仿，且对元素的掌控力极强。

    从常理推测，那么芬里厄的力量应该很强，但双生子低调的却是他。那他的劣势会是什么......

    他得多做几套计划。说不定，芬里厄会给他一个大惊喜。

    “奥莉薇娅，去穿上人造龙躯。你大概有，三小时的时间，加油！这次你和苏茜一样，是作战人员。”

    大总管懵了。需要使用人造龙躯的作战，为什么要用她这个文职？

    “康斯坦丁不适合参与这次行动，风间琉璃在和女朋友贴贴，薇拉跑回美国摸鱼了。这是紧急秘密行动，就是你上。”

    “那楚子航呢？”

    “这次最不能带的，就是他。”

    里面如果真是芬里厄，耶梦加得指定会“夺舍”，楚子航危。

    “我，我真的做不到啊！”

    “你的言灵是天演，通过强大计算，学会开机甲不是什么难事。

    苏茜，你负责砍奥莉薇娅，让她快点进入状态。”

    “好。奥莉薇娅你跑快点哦，我要拔剑了。”

    而罗隐自己，要开始一个大胆的计划。

