    “罗宾逊医生可真是个善良的大好人呐。”

    送走罗宾逊后，跟随在梁耀身边的斯特劳斯望着罗宾逊远去的高大背影感慨道。

    他忍不住说出了心里的困惑。

    “罗宾逊医生不收黄金，吃力不讨好地为那些和自己毫不相干的人奔走，到底是为了什么呢？”

    “每个人的追求不一样，你我逐利，罗宾逊医生自有他的人生追求。”

    梁耀想起了当初罗宾逊不顾韦伯队长的反对，尽心尽力救治邓文尧的情形。

    因为黄金，加利福尼亚兄弟反目，朋友成仇的例子的屡见不鲜。而罗宾逊还是当初那个罗宾逊，从来没有变过。

    梁耀正要转身回宅，琼斯一路小跑着来见梁耀。

    “老板，这是铸币厂铸造的样币，不知您是否满意？”

    琼斯小心翼翼地将一个小松木盒子双手捧着呈递给梁耀。

    松木盒子内整齐地排放着一列精致的大额铸币，其面值和现阶段通行的金币美元面值保持一致，分别是20美元、10美元、5美元、3美元以及1美元。

    当然，梁耀也有他的小心思，除了铸币上必要铸造年份和美利坚合众国字样之外，铸币背面的底部还有着一行中英双语的中华银行字样。

    他这是在为他的银行提前铺路，也是为了加利福尼亚的经济发展。

    美国独立之前，英国殖民当局禁止北美殖民地铸造货币，导致北美铸币缺乏并遗毒至今。

    独立之初美国市场上流通数量最多的金属货币甚至不是美元，而是西班牙银元。就算是在1850年，仍旧有不少西班牙银元在美国市场上流通。

    早期的美国铸币缺乏到什么程度呢？

    直到杰克逊总统时期（1829~1837）美国和大清进行贸易还要提前将贵金属印制成货币再出发。

    不过这些外贸用的金属货币是美国所有金属货币中成色是最好的。

    加利福尼亚有丰富的贵金属，但鲜有人会考虑将黄金铸造成货币，更多的是直接使用黄金进行交易，其价值则是双方通过黄金的成色和重量商定。

    这让梁耀有点梦回大清的感觉。

    这样的交易方式既不方便又低效，无疑对加利福尼亚的发展是个阻碍。

    梁耀来到铸币厂，大门上的United States Mint（美国铸币厂）印入眼帘，由于荒废太久，周围的灌木杂草足足长到了梁耀腰部那么高。

    为了保障铸币厂的安全，梁耀特地从他的军团中划拨了三个小队（30人）在这个小小的厂房周围轮班值守。

    这个美国铸币厂并不属于美国联邦政府，而是两三年前，美墨两国尚在交战之时，当时的加利福尼亚司令官梅森上校和当地的一些早期美国移民建造的，萨特也参与了其中。

    只是后来这个铸币厂几经辗转，到了布兰南手上，布兰南也曾在铸币厂铸造了一些金币，但这些金币并未流入市场。

    梁耀在听涛园找到过一些零星的金币，成色非常新，几乎没有用过，想必就是铸造自这里。

    铸币厂非常简陋，只有几台老旧的冲压机和扎制机，原先铸币厂的工人早就跑光了，厂内的十几个工人还是他花金子重新招募来的。

    琼斯喊来了铸币厂的厂长，他的脸上是掩饰不住的喜悦和兴奋。

    他非常清楚一家银行能够铸造钱币意味着什么。

    他对这位年轻的老板越来越佩服。

    不要看这家造币厂现在简陋，没多少工人，以加利福尼亚庞大的产金量以及黄金的纯度之高。

    这家铸币厂出品的金属货币，不出三五年，就能够风靡美国，成为全美甚至全世界最有价值的钱币。

    届时印制在金币后面的中华银行这个名字，也将在美国人口中口口相传。

    这是他们中华银行最好的广告，所有美国人都无法逃避的广告。

    铸币厂的厂长瑞格里是第一次见到梁耀，第一次见到这位传闻中加利福尼亚的新王，瑞格里显得有些紧张。

    “瑞格里，我们每天能铸造多少枚金币？”梁耀询问道。

    “只能铸造五六百枚，很多机器已经损坏，而且我们没有蒸汽机，人工铸币的效率很低。”瑞格里向梁耀说了实情。

    每天铸造五六百枚钱币，根本无法满足梁耀的需求。

    就算全部都铸造20美元面值的金币，每天所铸的金币价值也不过12000美元。

    看着瑞格里一脸为难的表情，梁耀知道他还有其它的困难要说。

    “还有什么困难，你可以直接告诉我。”

    “除了这些之外，我们还需要铜锡铁，库存的这些原料只够我们再用上一周，如果您想铸造美分的话，我们还需要白银，大量的白银。”

    梁耀点了点头，瑞格里的要求合情合理，巧妇难为无米之炊，不给他原料，他也没法子给梁耀铸造出钱币来。

    少量的铜铁锡倒是不难搞，倒是银不好搞。

    眼下他那些小工厂生产的商品供应本地都紧张，更不用说和墨西哥进行贸易，通过贸易换取墨西哥的白银了。

    当然，他还可以选择更简单粗暴的方法，那就是直接用黄金和墨西哥换取等价值的白银。

    “这些问题，我会想办法解决，你们只管专心铸币。要是有蒸汽机，铸币效率能提高多少？”梁耀问瑞格里道。

    “至少五倍以上，要是您能多添置一些机器和人手，每天铸造几千枚钱币也不是什么难事。”瑞格里说道，“其它的铸币厂是等黄金开工，只有加利福尼亚的铸币厂黄金需要再铸币厂外排队等着被铸造成钱币。”

    视察完铸币厂，梁耀回到了自己的住处，只见蔡铭生拉着一车稻米来到了听涛园。

    已经有不少华人在梁耀的鼓励下在圣弗朗西斯科以及萨克拉门托附近开垦农田，种植稻米，但今年插下去的秧还没到成熟收割的时节。

    只有蔡铭生那几个早期的中国移民手里头有几英亩的水稻田，想换口味，吃到新鲜的稻米只能向他们买。

    蔡来喜的死对蔡铭生的打击非常大，蔡铭生的性情也为之大变。

    蔡铭生现在已经向梁耀辞去了招待所的工作，成为了圣弗朗西斯科的副警长。

    在美国西部，副警长任免十分随意，只需要警长点头就行，最多再过一道治安官的手续。

    而弗莱格和格里芬这两个人，打通他们的关节并不难，无非是多送一些金子罢了。

    警长和副警长的关系，和上校同那些中校、少校的关系并无本质区别，说到底就是警长的助手。

    不要说现在，就算是到了19世纪末，美国西部对副警长的任免也是相当随心所欲。

    一个被通缉的匪徒从被通缉的州跑到另一个州，并在当地小镇上堂而皇之地成为副警长的事情也时有发生。

