    孙轶民点了点头。刚才柳荣华一番讲述，令他心中略为惆怅。

    他本以为：凭借自己的颜值外形与才华，打动张心瑶应该是轻而易举的事情。就正如之前有些女孩，非但不需要他去追，她们都会主动倒追。但目前看来这张心瑶，还真如一道摆在他眼前的高数难题，无从下手。

    他愁眉不展，柳荣华见状安慰：“也不用太灰心，你要知道你比其他那些追求者更有优势：那就是有我这个导师在，赢得芳心只是时间问题。”

    “嗯。”孙笑。

    “你需要循序渐进，步步为营。先在游戏世界定一个目标：与她结为仙侣。如果她答应你这一点，说明她开始对你有些好感了。”

    “嗯……从今天开始我要朝着这个目标努力。”

    “嗯，加油。”

    一个话题暂时告终。带来一阵冷场。

    良久，孙轶民轻叹了一声，说道：“看来，我之前一直高估了自己。我总想着女孩子能对我一见钟情，张心瑶也不例外。但如今看这只是我一厢情愿。”

    柳荣华笑了笑，说道：“一般情况下，在情感中男人容易更快动情，所以一见钟情的往往是男方，比如你对张心瑶。要说的女孩子对你一见钟情的事情，在这个世界上当然也有存在，但那只是属于极少数现象。我们要做的是脚踏实地的去追求女孩，不能整天幻想这种小概率的事情发生。这就像是说，中彩票的人确实有，但是我们总不能天天幻想着靠中彩票发大财，而不去踏踏实实工作。”

    “不错。”孙轶民感叹柳荣华这比喻，非常形象与贴切。

    此时他长叹一声，对柳荣华提出了一个较为深奥的问题：“那么你说，大自然在进化的过程中，为什么把女性设计的与男性不同呢？要是女孩子也如同男性那般容易动情，那不是更有利于物种繁衍，顺便也可以省去我们男人那样辛苦的求。”

    “这个问题的答案或许很复杂，但我们没必要去研讨。”柳荣华道，“其实，我们只要了解这个客观存在的事实便可：女孩子就是很难动情的。所以，我们男人不能想当然的将自己的情感经验套用在女孩子身上。我们只能把她们当做异类来对待处置。”

    孙轶民附和：“不错，我心中有一个奇怪的想法。就正如刚才我所说，为何大自然的进化过程中男人会产生如此巨大的而且是没必要的区别？我想这或许是因为：女人原本应该并非地球物种，而是来自天外。”

    柳荣华大笑：“哈哈！有这个可能。那更好，我天天泡的都是些外星妹子。”

    孙笑。

    后又问：“关于男女情感，我还想请教你一些细节问题。”

    “你说，知无不言。”

    孙问：“我看别人追女孩子，似乎总是要送着送那，比如送花，送贵重礼物处处讨好。那你觉得我对张心瑶，有没有必要也花点钱？”

    “送花是可以的，毕竟，女孩子都是无法拒绝浪漫的。而且女孩子都有虚荣心。在游戏世界，你如果要送花，得送那种能激发世界公告效果的鲜花礼盒。比如说蓝色妖姬礼盒。只有那种话，女孩子收的才会心花怒放。张心瑶即便高冷但也是女孩，终逃不过内心又那么一点虚荣。”

    “蓝色妖姬？这太费钱了，还是算了吧！”孙苦笑道。他记得以前曾听人介绍过，游戏中用于告白的花礼分好几个档次，这蓝色妖姬属于最高级别，价值1000人民币。

    “这个你自己看着办吧！”柳荣华道，“至于你说的送贵重礼物去讨好，这个怎么说呢，其实也不是特别有必要。你要明白一点，送礼物讨好的目的，其实只是为了让她多给你一些与你相处的机会。而不是说靠这种方式就能让她对你心动。要知道，金钱是买不来爱情的。”

    “金钱买不来爱情。但是，如果我很有钱，我天天对她跪舔讨好，用金钱表达我的诚意，她会渐渐被我感动，最终爱上我么？”

    “你整日讨好与跪舔，或许有一定的可能性，让那女孩子被你感动了从而接受你跟你交往，但感动不等于爱。感动的本质是她心里对你有所愧疚，有所同情。而爱就是她心里装的全是你。这本质不一样。正所谓强扭的瓜不甜，如果她心里并不是真正喜欢你，或者她心里有别人，你们之间这种靠感动建立的关系是不牢靠的。所以我主张追求女孩要切中要害，就是要虏获她的芳心。”

    “好像有道理。”孙轶民不得不承认，柳荣华分析得相当深刻。又说道：“既如此，我就没必要送她什么礼物了。反正在游戏世界，我已经有大把的机会跟她相处了。”

    “对。”

    “今天得你指导，我受益良多，受教了！”孙轶民用一句发自肺腑的感激，结束了今天的课堂。

    柳荣华脸上洋溢着满足和自得，呵呵笑着说：“这样吧！既然你约不到神女，我明天带你出去走走散散心。”

    “你不是忙着应酬各种女孩吗，怎么有空陪我？”孙问。

    “就是去应酬女孩啊。”柳笑。

    孙轶民立即拒绝：“我可不要当灯泡。”

    “我就是需要一个灯泡。”

    “什么意思？”孙问。

    “唉……这个假期，杨紫陌约了我好几次了，说实话我对她没有那种意思，但又有点过意不去。所以趁着假期结束前，我想陪她吃顿饭。顺便，我想跟她把话说清楚。明天我请客。你陪我一起。”

    “这我赞同。”孙说道，“你不喜欢她，可千万不能耽误人家，毕竟人家只是个情窦初开的小女孩，伤害不得。”

    “当然。我可不是渣男。”柳道。

    晚上照例的日常任务完毕，和神女约会，以及带领小蕙做一下师徒任务。孙轶民便洗洗睡了。

    次日十月六日中午，柳荣华驱车带领孙轶民一同前往南山区的朝晖职业技术学校，接杨紫陌。学校距离柳荣华的小区很近，只有15分钟的车程。

    这是一座高职学校，在校门口，孙轶民望见了络绎不绝的年轻身影。他们大多在16-19岁的样子，身上洋溢着青春的朝气，面容中还带着一些稚嫩。

    他们也正处于情窦初开的年华，人群中随处可见手拉着手的年轻情侣，脸上洋溢着幸福与朝气，走在阳光灿烂的街道上。

    这样的情形，令孙轶民想起了自己在大学的青春时代。那时候，他又何曾不是这样朝气蓬勃，阳光开朗。

    然而当下，青春已经进入尾声。他不禁感慨，美好的年华总是消逝的太快。转眼，就到了只有羡慕人家小年轻的年纪。

    而且略微悲观的是，他到了这年纪，居然还没有找到心目中满意的女朋友，虽然钟意张心瑶，却求之不得。因此在这些小年轻情侣面前，他心中未免生出一丝丝的焦虑。

    思绪被一声稚嫩的女孩声音唤醒：“春哥！”语调婉转，语音灵动。让孙轶民不禁在心中想象：这声音，应该来自一个婉约动人清纯活泼的女孩子吧！

    循声望去，一个穿着校服，扎着马尾的女孩迎面走来，脸上展现着灿烂的笑容。仿佛是迎接一位她期许已久的情郎那般。

    女孩虽然长相并不出众，但是这青春的朝气与光洁白皙的皮肤似乎足以照亮她颜值的平凡。年轻的容貌中带着一丝尚未褪尽的稚嫩。

    目测身高157左右，略为纤弱的身姿，让身上校服看起来有点宽松。胸部别着一枚暗红色校徽。平缓的坡度似乎在昭示眼前的女孩正处于发育的周期之中。

    在孙轶民眼里，女孩宽松校服虽然朴实无华，却又额外展露了一种别致的美。这种美难以名状，总而言之，应该是一种青春的光华吧！

    “陌陌！”柳荣华热情回应，笑颜绽放。这神色在孙轶民看来，却不像是迎接一位期待已久的恋人，而是来看望家中的排行最小的亲妹妹。没错，柳荣华的神色中带有孙轶民平常难得一见的慈爱。

    柳荣华毫无拘束的拍了拍杨紫陌的肩膀，说道：“上车吧！”

    杨紫陌背着一个小小的斜挎肩包，正准备去开启车门，目光却停留在了一旁的孙轶民身上。神色中有一丝好奇，一丝仰慕。

    “哦，忘了介绍！这位就是游戏中的襄王，也是我现实中的好哥们，跟我住在一块儿呢！”柳荣华介绍完孙轶民，又对孙轶民介绍：“这位就是咱们帮会的小可爱，杨紫陌！”

    （待续）

