    彭莎帝国，竖琴河系。

    一艘停靠在太空港中的小飞船内。

    魏恒，元都子，李蓉，宋朝朝，以及一个浑身闪耀着治愈灵术绿光的雷萨拉。

    五人正一起，观看着万木之心在太空港上空投射出来的清晰战况影像。

    那种将星系看做玩具般的恐怖大战，在爆发的第一时间，便将监控的仪器炸毁。

    以至于所有人只能从极远的距离，观看灵能重聚，绘制出来的同步影像。

    因为战斗时产生的影像之光，要飞到监控仪器处，至少要几十年后。

    所以只能由速度更快的灵能监控同步重绘。

    而重绘的效果，就是只能看到一团灿烂的光芒里，两道模糊影子疯狂碰撞交错。

    能量干扰太强了，就算是灵能，也只能看个大概。

    直到最后，两头巨大生物一起升维，进入邪层，消失不见。

    “结束了么？？”魏恒感觉心口闷得厉害。有些喘不过气来。

    没有人回答。

    雷萨拉看了他一眼。

    她不知道自己该说什么好。

    自己哥哥和魏恒老爹打成这样，已经远远超出了她能理解的范畴。

    那种层次，就算是将星球当做玩具的黑炎领主，也远远不可能触及。

    那已经是星渊君主的层次。

    诺希不声不响达到那等高度，也难怪他看什么都毫不在意。永远都是那副一切尽在掌握的神情。

    因为他知道，就算再差的局面，只要自己出手，就能扭转一切。

    “刚刚那个三头龙，应该是克诺萨斯的秘密武器，顶级龙机吧....那威力，简直....太强了。”魏恒一开始知道自己老爹实力恐怖，还有点震撼。

    但恐怖到这个地步，他已经没什么实感了。

    “能请问一下么？魏恒，你爹这么强，你有什么感想？”宋朝朝在一旁缓过神来，眼神复杂的看着魏恒。

    她觉得自己可以考虑，要不要找个机会把这小子迷昏拉回去配种。

    说不定生他几十个小孩后，家族和联盟还会对她有巨大奖励。毕竟是那种级别强者的子嗣，就算没遗传到什么能力，因此得到魏合的关注，也是不亏。

    “感想？没啥感想啊。”魏恒眨了眨眼睛，“哪有人能强到那个程度的？我爹肯定是驾驶的帝国新开发的最强龙机，出去和人作战。”

    是的，他能理解的最高造物，便还是龙机了。

    作为人类最强兵器，龙机上限堪比黑炎领主，实际上能理解到这个层次，已经算不错了。

    至于君主，那不是普通人能理解的位格。

    因为就连黑炎领主，低层次的灵能者们，连注视其影像，都会被污染变异，更别说更高层的君主。

    “啧啧，我以前怎么没看出来，你有这么牛掰的爹呢？你说我现在给你当个小三有机会么？”宋朝朝赞叹道。

    “我今年六百七十二岁，四舍五入，也就比你大六百岁，你要不考虑考虑？”

    “.....”魏恒脸都绿了，这年纪比他外婆还大，不说他都结婚生小孩了，就算没结婚也不可能找这么大的....

    “我说，你们与其在这里开玩笑，不如想想，之后我们该怎么办？是一直在这里呆着？还是....”雷萨拉在一旁忽然出声道。

    是了，他们如今可以说是被东极联盟卖了，拿来做引战圆满会和复苏会的诱饵。

    这点，在魏恒暴露身份后，魏合出头的那一刻，便已经大家都想明白了。

    他们身体内融合的满愿书总控制器，其实就是个阴谋。

    其实看到这里，元都子和李蓉已经看清前因后果。

    但冲突已经爆发，黑手的阴谋已经达成，现在一切已经晚了。

    “到了这个地步，我们唯一能做的，便是留在彭莎帝国。

    起码这里比其他地方安全。有魏恒老爹所属的复苏会在....”

    蓦然间，元都子心中警兆一闪，她一个飞身，挡在魏恒身前，右掌聚集灵能往前一挡。

    噹！

    一道无形隐形的飞针，狠狠撞在她手心，刺出一点白痕。

    她终究是肉身力量堪比裂变殖体的无上大宗师之上境界。

    这一下飞针轻而易举的穿透灵术，仿佛是专门针对灵能设计。

    但却在最后一下上，被元都子手掌肉身挡住。

    但就在这时，魏恒身后飞船的墙壁上，一道无形飞刺，无声无息的射出。

    噗！

    尖刺带着真灵特有的气息，狠狠刺穿魏恒头部，然后轰然炸开。

    在场几人根本来不及阻挡，一切就已经发生了。

    魏恒头部宛如炸裂的西瓜，一下爆开。

    白的，红的，飞溅开来。

    灵魂也在爆炸中....

    嗯？

    灵魂呢？？！

    元都子第一个从震惊中回过神，发现不对。

    “咦？我怎么一下看不见了？元都干娘，蓉儿干娘？你们在哪？”

    魏恒没了大半的脑袋，只剩下半张嘴在不断说话。

    他伸手胡乱伸来伸去，似乎想要抓住什么。

    “我...靠....”宋朝朝一脸呆滞的盯着自己身边的魏恒。

    她从来没见过，一个活人没了上半截大半的脑袋，居然还能说话！？

    这个...就算是星渊生物，也要讲求基本法啊...

    大脑是控制意识的中枢，没了脑子，星渊生物也只有本能，不会这么清楚的表达自己。

    可现在.....

    很快，就在一票人惊悚的围观下，魏恒被炸开的脑髓们，纷纷长出一双双密集的粉色小脚，窸窸窣窣的从墙上，地上，天花板，纷纷爬了下来。

    所有脑髓，血肉，筋膜，骨骼，全部爬回魏恒脑袋处，宛如拼接积木一样，不到十秒，便将其重新恢复完整。

    当最后一滴血，顺着魏恒的耳朵钻回去。

    一切又回到了刚刚他们看直播时的样子。

    除开周围被炸碎散开的痕迹，其余一切都仿佛从未发生。

    魏恒完全不知道发生了什么，只是摸了摸脑袋。莫名其妙的看着其余人。

    “你们都看着我干嘛？？虽然我长得帅，但都这么看着我，也会害羞的....”

    *

    *

    *

    附近星空中，一艘空置的废弃飞船中。

    一道道灵能相互交流传讯着。

    “居然失败了！？这个魏恒，他的灵魂呢！？怎么找不到他的灵魂！？”

    “不知道！我找了很久都没发现他的灵魂在哪！”

    “这复苏会到底是什么鬼东西！？一个人，连灵魂都没有，他到底是怎么说话的？就算是星渊生物，没有灵魂也得依靠器官控制身体意志！”

    “不....我注意到了，魏恒体内有他父亲的一丝血肉。就在你们袭击的那一刻，瞬间，那点血肉将魏恒灵魂吸收进去，藏了起来。

    然后再帮助其恢复肉身后，重新将灵魂释放。这就是个保险....”——脑。

    “现在看来，魏合敢让自己子嗣在外放养，不是没有原因的。”

    “那我们怎么办！？计划失败了！？圆满会和复苏会无法激化矛盾，这之后一系列的计划都将受到影响！”

    “不要急，还有机会。发，皮，你们刚才动手时应该没有....不对，有人追来了！！”

    脑猛地惊呼起来。

    就在这时，飞船外星空中，一片磅礴的灵能急速扫荡过来。

    在魏恒被刺的第一时间，魏合便心有所感，记住了那出手的两道灵魂气息特征。

    他马上召集所有复苏会成员展开自查。

    并且其自身子体也开始灵能扫视周围。

    如今的复苏会，光成员人口，就占据了人类社会的五分之一。

    加上诸多已经身化恒星的金乌子体。

    灵能扫荡下，短短片刻，便找到了传奇者隐藏的这艘飞船。

    ‘发现未知飞船，请反馈有效编码和通行许可证。’

    来自万木之心的通告在飞船内响起。

    传奇者们没有一个出声。

    许久，发现没有回应，声音顿时安静下来，断开联系。

    “看来是没发现....”

    轰隆！！！

    金光一闪而过，飞船整个轰然爆开，化为一团暗红火焰。

    金光在半空中盘旋停下，化为一只三足金乌。

    “奇怪...没有实感，跑了么？？”

    以他此时的速度，不进行跳跃的话，轻轻松松一个子体也能达到十万倍音速。也即是光速的八分之一左右。

    短距离下，这样的速度突袭，不大可能有什么生物能反应过来才是。

    这已经属于黑炎领主的极限层次了。

    魏合不相信自己随随便便都能遇到黑炎领主。

    “所以...是有什么特殊能力么？”

    此时，数万光年外。

    又一艘废弃飞行器，安静的漂浮在太空中。

    飞行器内的屏幕骤然亮起，一道道灵魂开始在其中浮现。

    “它怎么发现我们的！？刚刚一瞬间，我几乎以为我死了！”

    “不知道，但现在我们距离刚才的位置，至少有上万光年。而且在不留痕迹的情况下，他们不可能找得....”

    轰！！！！

    飞船瞬间被一道金光射穿，爆炸。

    又是一只金乌震动双翼，在上方疑惑的看了眼周围。

    “又跑了！？有意思。”

    他已经隐隐有些明白，这些背后捣鬼的家伙是什么身份了。

    能不断逃离他的捕杀，还能有如此诡异的远距离移动的。并且实力还不怎么样。

    这样的组织，其实很好猜。

    那便是——传奇者。

    对于传奇者，复苏会内部也有一套完整的资料档案建立。

    所以对其的信息收集，魏合也了解不少。

    但如今看来，这传奇者的诡异程度，似乎还要超出他的预料....

