
有了老爷子前面的启发，大家纷纷开动脑筋思考起来。梁海涛的夫人突然坐直身体，竖起食指说道：“我知道了！他是想向我们展示一下实力！”

“猜对了一部分，”梁老爷子不是可否的说道：“而且是最不重要的那一部分。”

少妇失望低下头去。梁海涛安慰地拍拍她的手背，然后说道：“爸爸，我觉得他可能是想通过我们的手，把这五根人参卖出去。”

“猜对了！”梁老爷子满意的说道。

“不会这么简单吧？”梁夫人惊讶的说道：“我刚才想到了这个原因，但是我觉得这个原因太简单了，我就没说！”

大家都表示自己也猜到了，都是觉得太简单了，不太可能就没说。

“我相信你们猜到了，但是你们猜对了行动，没有猜对动机！”梁老爷子笑眯眯的说道：“我刚才说了，刘佩肯定跟国外的么强力组织有联系，或者是这个组织的代理人！所以才能拿到这种新鲜的人参。而且一次就能拿到八根！他之所以通过你的手，让你帮忙炮制药材。意思就是想让咱们家帮忙介绍一些买家。要不然你以为他找不到泡制药材的师傅吗？只要他把这人参一亮，国内最顶级的专家也会愿意免费给他弄。”

梁海涛说道：“这和他的动机有关吗？”

梁老爷子用手指点了点梁海涛说道：“这种好东西拿到市面上，两千万一根有的是人要。而且买家都是真正的非富即贵！这种人参对他们来说就是一条命啊！他们怎么不想着储备几根？在旁人都拿不到的情况下，他们只能保护这人参的来源。所以那些买到人参的人，一定会尽力的掩盖这个消息，同时会阻止其他人查一下去。他是想给自己保密啊！”

众人听了连连点头，表示明白了。梁老爷子接着说道：“羽墨配药用了一根半人的参。这次我们家留下一根，钱回头就给刘佩送去。剩下其他的四根我会找到四人悄悄地把它们卖掉。全国不敢

说，至少在上海，我想有我们五个人保护他应该是足够了。还有，这个人是情况你们要叮嘱一下接触过羽墨的人不要泄露出去。”

梁海涛忧虑地说道：“爸爸，要像你说的这样，我们和他联系会不会有危害国家的可能。而且也许会被其他人找借口打击我们的！”

梁老爷子微笑着说道：“所以呀，我们要先帮他把人参高价卖出去。多几个家族进入到这事里面，事情就好办的多了！而且我们只跟他产生古董和药材上的关系，谁又能把我们怎么样呢？再说了，如果他身后的组织真的想做些什么不利于国家的事情，我们也可以趁机敲打敲打他。把他变成只提供古董和药材的专门通道。如果是这样的话，他身后的组织也会愿意保持这样的通道畅通。毕竟一个大规模资金往来的通道是对任何一个组织来说都是很难得的。”

“而且他身后的组织不像是想在国内搞事请的样子！这个组织更像一个商业组织。因为那些反对国家的组织不可能就这样暴露资金的來源！”

梁老爷子的话得到了大家的一致赞同。不得不说人老精，马老滑。百年兔子鹰难拿！像梁老爷子这样的老人精几乎猜对了刘佩的一切事情。唯独他没猜对的就是刘佩有时空门！如果刘佩没有时空门的话，那么想要做到刘佩这个地步，就只能像梁老爷子说的那样。

就说刘佩的第一个破绽吧，卖古董却不精通古董行业知识。因为刘佩毕竟是在明朝拿到的古玩。就算拿到赝品，那也是明朝时候的赝品。距离现在也有好几百年的时间！拿到现在来，那也是明朝的东西，也能当古董卖！所以这误导了老爷子的思路，认为有人在他背后提供古玩，刘佩只是负责出货而已。

不过梁老爷子想要把刘佩变成一个单纯的供应商，这对刘佩来说是有利的。毕竟和刘佩的往来越亲密，越容易拿到好东西！尤其是刘佩掌握了高档药材的来路。只要他不干些什么反对国家的事情，在众多的实力

家族的保护下，他会活的滋润无比！毕竟那些可遇而不可求的人参都能保一条命啊！

听了梁老爷子教训，梁海岩是心悦诚服啊！说道：“老爸你真行！这么点线索您能推论出这么多的东西来！”

这话亏得没让刘佩听到。要不然非得笑掉大牙才行！老爷子的脑洞开的实在是太大了！不过就是刘佩现在坐在旁边的话，他也不会戳穿老爷子说法，而是会摆出一副云淡风轻的样子让他人自己猜去。只要保持住神秘性，说不定真的就能吓退一批人。

梁老爷子会自得的呵呵笑了两声说道：“海岩呐！你以后和他正常交往就行了，不要有旁的心思。我看刘佩这个人在组织里的地位恐怕不低呀！要不然，我师兄的那根人参他也不能说送就送出来。”

梁海岩点头说道：“那行，我知道了。不过老爸，你以为他背后的组织是个什么样的组织？”

梁老爷子思索着说道：“什么样的组织我不知道。但我猜应该是个有传承的组织，而且手眼通天，心狠手辣，而且能量巨大！”

梁海涛说道：“爸爸，这个几点您是怎么推断出来的？”

梁老爷子说道：“虽然我不让你们查他，但是我查到了不少东西。那就是他卖出的字画上面，所有的收藏戳记都是到明代为止，没有清代和民国人的收藏家戳记，这说明了什么？”

其他几个人没有反应过来，而和古董圈联系比较紧密的梁夫人却反应过来。她惊讶的捂着嘴说道：“天呐！不可能吧！”

见众人都看向梁夫人，梁老爷子就微笑着说道：“那你就给大家解释一下吧。”

梁夫人对大家说道：“要知道，流传到现在的古玩字画基本上都是传承有序的，上面都有一代代收藏家的私人戳记在字画上面的。而现在已知经他的手卖出几幅字画，全都是只有明代的收藏家的戳记。这就说明这些书画在明代就被收藏起来了，直到今天才露面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262144"  chaptername="0041  梁老爷子的脑洞">加入书签</a>
</div>
