    第48章 荧光苔藓

    翌日，清晨。

    两骑兽骑飞奔出密林，正是一夜未眠的地关二人。

    眼看就快到地图上标出的位置了，地关和瞿星文停了下来，不急于赶这点儿时间。

    胯下的赤面豹虽是极好的坐骑，但也禁不住日夜奔波的折腾。地关两人收紧缰绳，放缓速度，也好让赤面豹休息一下。

    “嗯，估计就是那边了。”地关看了眼地图，手指着不远处，那边的地形与地图上标注的一样，全是连绵的小山。

    山不高，尽是些大小丘陵，光秃秃的石头山，或近或远连绵起伏。

    越靠近群山，地势也逐渐开阔起来，不再似之前密林中那般阴森。

    入秋了，两旁的树林也不知是什么品种，叶子落得光秃秃的，显得一派萧瑟景象。

    地关二人疾驰而过，残风卷起满地的落叶，莫名悲凉。

    ……

    地关和瞿星文远远的停了下来。

    两人再次研究起地图，瞥一眼群山，再盯一眼地图。

    “不对啊……”地关忽然发现了地图的草率之处，不由满脸黑线，“这是谁画的地图呀？上百座丘陵，他就标个大概范围！”

    要是不搞清楚地图上的确切位置，想在这么大的区域内找几株毫不起眼的灵药，无异于大海捞针！

    “欸，你看是不是那儿？”瞿星文突然有些发现，欣喜道。

    地关顺着瞿星文手指的方向看去，那是几座毫不起眼的小山丘，中间隐隐有个地势较低的凹凼。

    回想起徐瑶说过，缺少的那两株灵药，依据不同的习性，一株生长在寒潭水里，一株生长在石缝中。

    “很有可能！”

    “先去看看再说吧。”地关拿定主意。

    因为赤面豹出色的速度，他们在路上花费的时间比预想的少了一半，所以现在时间还很充裕。即使找错了地方也无妨，大不了再多找几日就是！

    瞿星文派出傀儡探路，因为前方一片开阔没什么遮挡物，他们不得不小心行事。

    ……

    一路上顺利，地关和瞿星文抵达了那片小山。

    再深入一段路，耳边传来了潺潺流水声，更加坚定了地关二人的信心。

    翻过平缓的山头，一汪碧绿的潭水顿时映入眼帘，在旁边有数股小小的水流从山涧流下，汇入潭水中。

    潭水到岸边有一米高的落差，那些流水声应该就是从这里传出的！

    “太好了，应该是找对地方了！”

    瞿星文十分高兴，翻身下了坐骑。

    “嗯～”地关点点头，也从赤面豹上下来了。

    他走上前观察起潭水，水中藻荇交横，阻扰了视线，看不清潭底是否生长有他们所需灵药。

    水中杂物太多，大大小小好几处水潭都是这样。

    瞿星文也发现了这个问题，捡了根棍子，伸进潭水里不断搅动，想拨开厚厚的水草水藻，切实看一眼潭底有什么东西。

    结果非但没能看清潭底，反倒是水越搅越浑了。

    “别搅了。”地关开口制止。想了一会儿，他决定道：“我下到水里看看！”

    下水之前，地关又安排道：“这样，瞿星文你先把傀儡派出去！”

    地关指了指附近的一些高处，补充说道：“给它们找一些视野良好的地方，好生警戒！”

    “好，放心交给我吧。”

    瞿星文迅速照做，一具傀儡留在身边，另外两具傀儡分别安插在巨树树冠上和近处的山顶上，小心警惕四周的动静。

    下水之前，地关掏出徐瑶给的图册，再看了眼灵药的名字以及绘图。

    “冰片根，低阶灵药，唯一用处便是作“七转宝丹”药引，性喜寒潭淤泥之中。”

    地关挠挠头，嘀咕道：“天下还真是奇妙呀，竟然还有用途如此单一的低阶灵药！”

    那些仙药、高阶灵药用途单一还好理解，毕竟生长环境苛刻，导致了药性独特。

    同时也因为高阶灵药珍贵，没多少人会浪费它们去尝试创新丹方，才进一步导致用途单一。但这凡阶灵药药效弱，用途又这么单一，可以说是非常鸡肋了！

    “那我下水了！”地关看了眼瞿星文，他不是很放心这小子。

    “你多留意一下四周，一有动静立马把我叫上来！”

    “知道了，你放心好了。”

    瞿星文摆摆手，十分无语。光看他俩平时的做事风格、表情、态度，瞿星文怎么也觉得是地关更吊儿郎当！自己对待事情还是很上心好吧？

    “噗通～”

    地关憋着一口气，径直跳进了潭水中。

    潭水寒冷刺骨，冻得地关直打哆嗦，但他并没忘记此行的目的，拨开成片的水藻潜游了数米，终于抵达水底。

    水底光线非常昏暗，污浊的潭水也逼得地关睁不开眼。他只能一点点摸索，希望能有所收获……

    水面上浮起一个个气泡，瞿星文知道那些就是地关呼出来的气泡。看气泡从什么地方浮起来，他还猜得出地关在水下的位置。

    ……

    一段时间后。

    “这都快下去半柱香时间了，怎么还不出来？”瞿星文有些担心地关，同时也有一些害怕。

    因为无论是阵法师，还是傀儡师，年轻、弱小时都是属于待在安全之处，受他人保护的那种人。

    哪怕外出历练，也会找许多修行者搭伙儿，绝不会像现在这样独处野外！

    这也是没办法，在达到一定层次之前，弱小的单独作战能力，是傀儡师、阵法师、御兽师等等偏门修行者的通病！

    “咦～”

    水面突然“咕噜咕噜”地冒起许多气泡，应该是地关快要上来了。

    果不其然。

    几个呼吸之后，地关便“哗”的一声从水里冒出了头。但他并未急着上岸，而是揩了一把湿漉漉的头发，浮在水面大口大口的换气。

    “找到那什么‘冰片根’了吗？”瞿星文蹲在潭岸边上，满怀期待的问道。

    地关摇摇头，水下能见度太低，找灵药只能靠摸索，效率自然不高。

    “这些水藻太碍事儿了，下面根本看不清，只有多潜几次试试看。”地关随手薅下几根头上缠绕着的水草，没好气地扔到岸上。

    说罢，地关猛的一扎，又再次潜入了水下。

    瞿星文一愣，站起身自语道：“那我……继续警戒吧……”

    ……

    半晌，地关来来回回潜下潭底数趟，累得筋疲力竭，最终也没能找到半点儿冰片根的踪影！

    上岸歇了一会儿，地关又盯上了旁边一片潭水。这里大大小小十几块寒潭，他今日还非得找个遍不可！

    见地关走向另一片寒潭，瞿星文问道：“你还要找呀？”

    “怎么你想替我？”地关反身问道。

    “别呀，你又不是不知道……我身体不好，碰不得凉水！”瞿星文当场拒绝，一点儿不害臊地开始瞎扯，“再说了，属于你的功劳我怎么能抢呢？”

    地关一个白眼，就知道这货会这么说！

    地关哼哼两声，就那么静静的看着瞿星文……

    不一会儿瞿星文就捂着嘴开始假装咳嗽，情况越来越糟糕，看他痛苦的表情，好像肺都快咳喷出来了一样。

    “行了行了，你不就是嫌水脏吗？”地关无奈的摇摇头，这家伙不去大街上演戏简直是埋没了人才！

    被揭穿，瞿星文傻笑几声，“嘿嘿嘿嘿。”

    ……

    又是半日过去，天色已晚，水下更是漆黑一片。

    地关终于没了耐心，爬上岸，无奈的摇着头，他这都找了七座寒潭了，还是一无所获。

    “不行，还是没找到。”

    地关和瞿星文又一次感到失望。

    “没想到这冰片根竟然这么难找，难怪凭徐瑶师姐的淫威，在宗门里都寻不出一株呢！”瞿星文在一旁抱怨道：“这哪里是什么白送贡献点，分明就是个苦差事！”

    瞿星文还在一旁碎碎念，地关又拿出地图研究起来，除了冰片根，还差一味灵药——荧光苔藓。

    冰片根和荧光苔藓在这片区域都有分布。

    荧光苔藓生长于石缝之中……

    特性是会发出荧光……

    “发出荧光！”地关突然反应过来，抬头看了眼夜空，又看了眼周围这片石头山。

    满地石缝～夜晚中醒目的荧光～找个高处往下看，这荧光苔藓不比冰片根好找得多？

    地关和瞿星文一说，他也一激动，总算有点儿好消息了。

    两人一合计，今晚先把荧光苔藓找到，冰片根就明天再说吧。

    于是，地关二人一齐行动，打算爬到高处，居高临下方便寻找荧光苔藓。

    爬到一半，瞿星文突然灵光一闪，开窍道：“欸，我们何必费这功夫呢？我堂堂一个开元境修士，直接御剑飞到空中不就行了吗？”

    “能行吗？”地关不太相信瞿星文的水平。

    瞿星文撇撇嘴，地关的不信任让他极为恼火，“虽然我不能御使飞剑活动自如，但是一动不动地停留在空中还是做得到的呀！”

    这主意确实不错，既然瞿星文也有信心，地关便同意了。

    很快，两人找了一处较为开阔的地势，相信附近多半会有荧光苔藓的分布。

    说干就干，瞿星文开始调动体内的元气，将元气注入剑中，以剑为载体带动自身飞了起来。

    瞿星文摇摇晃晃的飞到半空，没一会儿就适应了。

    本来还说两人配合一下，瞿星文在天上观察，地关就在地面负责收集呢！结果瞿星文老是搞错东南西北，指挥得稀里糊涂，幸好瞿星文灵机一动，想到了操纵傀儡给地关带路。

    跟着傀儡走，地关很快发现前方隐隐约约的荧光。

    “荧光……真是荧光苔藓？”

    地关十分欣喜，他快步跑上前，果然在一道石缝中发有所收获。那是一片翠绿的苔藓，在黑暗中散发着荧光，毫无疑问这就是荧光苔藓！

    地关抬起头冲瞿星文竖了个大拇指，然后就匍匐在地，拿出一把小铲子，小心翼翼地将苔藓铲下来，装进玉罐之中好生保存。

    收集完毕，瞿星文又操纵傀儡，将地关带去下一处地点……

    如此过了小半个时辰，地关也是成功采集了许多荧光苔藓，足足装满三个玉罐，数量肯定足够交任务了。

    紧接着，又是一番心惊胆战，瞿星文才成功从空中降落。

    入夜已深。

    地关和瞿星文生起一处篝火，草草吃了点儿干粮，又给赤面豹喂食过后，他俩就靠着一块大石头休息起来。

    两头赤面豹在侧，加上瞿星文三具傀儡负责放哨，地关和瞿星文无需轮流守夜，只用好好休息一晚，养精蓄锐即可。

    ……

    “咔嚓～咯嘣～”

    一头赤面豹用前腿死死地抱住骨头，半眯着眼，歪着头左啃右啃，牙齿和骨头一下一下地摩擦出响声。

    另一头赤面豹吃饱了肉，没同伴这种啃骨头的爱好，静静趴在火堆旁打盹儿。

    突然，火堆旁打盹儿的那头赤面豹嗅到了一股不寻常的气息，它猛然抬起头，喉咙发出警告的颤吼声。

    另一头正在美滋滋地啃着骨头的赤面豹也抬起了头，焦躁不安地环顾起四周。

    此刻地关和瞿星文还处于睡梦之中，三具傀儡六觉欠缺嗅觉，并未发现逐渐靠近的威胁！

    夜幕掩护下，一双眼睛发出血红的光，死死盯着地关一行，想驱赶走这群闯入自己领地的入侵者。

    “吼吼吼……”

    两头赤面豹发现了不速之客，一齐起身摆出攻击姿态，低吼着威胁对方退去。

    僵持了一阵，似是从赤面豹身上感受到了威胁，那双血红眼睛最终还是主动退走了。

    护主完毕，两头赤面豹又哼哼着回到原位，一个继续啃骨头，一个继续打盹儿。

    ……

    (本章完)

