
　　另一片海域上的叶倩儿看着在月光下波光粼粼的海面以及不远处游荡着的鲨鱼。

　　咬了咬嘴唇，有些无奈的打开了聊天面板，给苏耀辰发了一条私信。

　　她依旧眉目如花，肤如凝脂，只是冷着一张脸。

　　手中的木钩一荡一荡的，似乎随时准备抛出去。

　　脚边还放着一把木质的长矛，时刻防备着鲨鱼的袭击。

　　看着叶倩儿发来的信息，苏耀辰还是觉得有些意外。

　　这位老司姬怎么突然说话这么委婉了？

　　苏耀辰：“哦？老司姬居然有事找我？”

　　俗话说饱暖思**，无聊的苏耀辰突然就想逗一逗对方，好解解闷。

　　同样的，他也有些理解鲁迅的那句话了：我家门前有两棵树，一颗是枣树，另一颗也是枣树。

　　大家如果听不懂，那换一个说法就懂了：你家门前有两双鞋，一双是你的，另一双也是你的。

　　是不是感到空虚，孤独，寂寞？想找个人陪？

　　鲁迅写这篇文章的时候，一定就是这种心情吧！

　　老男人的寂寞，大家应该懂的！

　　老司姬？这混蛋居然说我老司姬？

　　另一边的叶倩儿看到苏耀辰发来的私聊后，双眉一挑，心中恼怒，差点骂出声来。

　　老娘这么一个如花似玉的大姑娘。

　　算了，有求与你，我先忍。

　　叶倩儿：“苏哥哥，你这么厉害，人家现在真的需要你的帮忙呢！”

　　“求求你了，帮帮人家嘛！”

　　强忍着憋屈，用连她自己都觉得非常恶心的语气，发了一条茶里茶气的私信。

　　她就不信了，男人不就喜欢这一套吗？

　　苏耀辰挑了挑眉，这个女人有点东西啊，不过网恋嘛，鬼知道你长啥样？

　　先听听看她想干什么吧。

　　苏耀辰：“说吧，什么事，我看看能不能帮得上。”

　　呵呵，男人。

　　就凭老娘的魅力，那不是手到擒来？

　　叶倩儿那宛若仙女般的面容上，嘴角微微扬起，露出一丝不屑的笑容。

　　可惜她忘了，在原来世界她确实是万众瞩目，无论是在校内还是校外，都是受到所有人的追捧。

　　而在这里，却无人见过她，谁知道她是谁？

　　叶倩儿：“苏哥哥，能不能把你的军用弩借我用一下，就一下下，杀完鲨鱼我就还给你。”

　　鲨鱼的骚扰越来越频繁，这让她是不堪其扰，一整天下来，浪费了不少时间。

　　鼓起勇气，拿起木矛戳了鲨鱼几次后，她发现，这木矛根本无法对付这条鲨鱼。

　　只能在它身上划拉了几下而已，就像是挠痒痒一样，反而会让它的攻击更加的频繁。

　　见到了叶倩儿的私信，苏耀辰皱了皱眉。

　　还真当我冤大头了啊。

　　苏耀辰：“这可不行，我也要用呢。”

　　他直接就回绝了。

　　苏耀辰的拒绝让叶倩儿有些意外。

　　不过稍微冷静了一下后，也在情理之中。

　　毕竟好的武器，在现在还是非常重要的。

　　不过这却让叶倩儿有些无语起来，亏我还忍着恶心给你撒了这么多娇。

　　哼，不过算了，反正也见不到面。

　　她也只能拿出底牌了。

　　今天一天她也不是没有收获。

　　下午钩到一个木桶，里面有一个道具非常实用。

　　叶倩儿：“那苏哥哥，我用东西作抵押，只要你把军用弩借我用一小会就可以了。”

　　说着，她又发了一个物品资料给苏耀辰。

　　【船帆】

　　品质：黑铁

　　效果：可以调整木筏的行动，让木筏能够移动起来。

　　看了一眼叶倩儿发来的信息。

　　苏耀辰有些无语。

　　这个船帆对于其他人来说，确实是非常重要的道具。

　　毕竟没有船帆的情况下，木筏只能顺着海浪和风随波之流。

　　至于这波有多大嘛，那就不是自己能够决定的了。

　　许多物资都只能眼睁睁的看着它在眼前流走却毫无办法。

　　谁让你不够长呢！

　　但有了船帆就不一样了，可以调整航向，具有一定的自主性。

　　可以说，这是一个非常好的道具。

　　当然，这是对于一般人的木筏来说。

　　而苏耀辰的木筏却完全不需要这个道具。

　　毕竟他的木筏是可以御风飞行的。

　　不过叶倩儿却不知道啊。

　　这也可以说明叶倩儿的诚意确实是很足了。

　　真拿帆换弩，亏得也只会是叶倩儿。

　　苏耀辰：“不是我不借给你，而是给了你也没有用，没有射击技能，使用军用弩的话，很难射的准的，那还不如一把匕首实用。”

　　苏耀辰与对方解释了一下。

　　一般只有男人才能射的准，女人是很难做到的。

　　原来是这样，难怪最早获得军用弩的那个人会拿出来交易。

　　叶倩儿的眉头皱了起来，想起了苏耀辰的军用弩也是从其他人手上交易来的。

　　苏耀辰：“这样吧，我这里还有一把匕首，先借给你用吧，你可以试着用匕首，找准机会也是可以猎杀鲨鱼的。”

　　苏耀辰想了想后，再次发了一条信息。

　　对方好歹与自己聊了这么久，能帮就稍微帮一下。

　　虽然有危险，但是摸准了情况，找到机会，杀死这条未成年的鲨鱼还是没有问题的。

　　毕竟论坛上的那个《新手生存须知》里面就更新了详细的猎杀方法。

　　只是具有很大的危险性。

　　这导致了许多人不敢轻易尝试。

　　当然，缺乏能够致命的武器也是很重要的一个方面。

　　而且叶倩儿也确实诚意十足，匕首的价值在现在远不如船帆。

　　根本不用怕对方用了不还。

　　叶倩儿：“那也只能这样了，谢谢苏哥哥了！”

　　两人商议好后，苏耀辰就用匕首与对方交换了船帆。

　　拿到匕首以后。

　　叶倩儿看着不远处的鲨鱼，目光逐渐坚毅起来。

　　对某些事的理解很多人都是不同的，不一定是晚上，不一定是床上。

　　作为一个普通人，还是女人，想要在这个世界生存下来，不努力，不拼命是绝对不可能的。

　　她已经不打算等到天亮再对付这条鲨鱼了。

　　“来吧，接下来不是你死就是我亡。让我看看今天是我让你流血，还是你让我出血。”

　　叶倩儿在心里给自己下了个决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第十九章 茶里茶气免费阅读。https://xs.23sk.com 