    叶繁枝听见了，手指一阵泛白，顿时心里也是十分的难受。

    她没想过留给那个恶毒的女人。

    她以为那个男人会去接，因为中午的时候，她已经发了一条信息过去，明确的表示，绝对不能让林慕雪去接孩子。

    可是，狗男人没回。

    叶繁枝满脸铁青，挂了电话，直接打到了林氏。

    “喂，林霁尘！”

    “不好意思，我们林总不在，你是……叶顾问吗？”

    接电话的居然不是他，而是他的助理顾晓阳。

    叶繁枝听到，只能先忍着。

    “他去哪了？不管孩子吗？他们在幼儿园没有接呢。”

    “啊？”顾晓阳在电话那边露出了一丝诧异。

    “不是叶顾问你去接吗？总裁没有跟我说要去接孩子呀，听说早上就是叶顾问去送的，那怎么……下午你没有去接呢？”

    他还颇为不解地反问了一句。

    叶繁枝一听这话，顿时就气更不打一处来了。

    “不是接送要录指纹吗？我没资格！”

    “啊？没有这回事啊，总裁的孩子，为了安全性，一直都只有他一个人的指纹，别人去接，只要他在系统上授权就可以了，什么时候还要录指纹？谁说的？”

    顾晓阳听得又是一阵火大。

    叶繁枝愣了愣。

    这样吗？

    那为什么林慕雪还让那个幼儿园老师录指纹？难道，那也是故意的？就为了羞辱她？

    “叶顾问，真的没有这回事，你现在赶紧过去，总裁他今天一天都没见到人影，他在跟一个大客户谈一笔很大的生意，连手机所有电话都转到了我这里。”

    “……”

    终于，叶繁枝点头了。

    随即，她马上从书店里出来，开着车就往幼儿园方向去了。

    果然，这一次到了这里后，她才往那里一站，说出要接的孩子名字，负责放学的我老师就把三个孩子给领出来了。

    “林谏妈妈，你怎么这么晚啊，小朋友都走光了，你要早点来。”

    “好的，抱歉。”

    叶繁枝连忙道歉。

    也就是到了这个时候，她不愿意承认，那压抑了一整天的心情，是真的好了很多。

    她把孩子接走了。

    而在公司这边，挂完了电话的顾晓阳，也是抹了一把额头上的冷汗后，马上进去了办公室，找到了那位此时正坐在办公桌前慢条斯理敲打着键盘的BOSS大人。

    “总裁，叶小姐已经去接孩子了。”

    “哼！”

    一声冷嗤。

    这男人，明明黑脸和白脸都给他唱了，可那张高贵冷艳的俊脸，在听到这句后，依然拽得就跟欠了他几千万似的。

    顾晓阳：“……”

    可怜的女人，以后，会不会被他啃得连渣都不剩？

    ——

    公寓。

    叶繁枝把三个孩子带回家后，马上，房子里面传来了孩子们的各种兴奋大叫。

    但不是林家，而是公寓那边。

    “哥哥，大宝，四宝宝！！”

    “二宝、三宝！”

    “……”

    几个小萌宝时隔那么多天终于见了面，在公寓里都抱成了一片。

    叶繁枝也在旁边笑容满面的看了一会。

    见时间也不早了，

    提了刚买回来的菜，她进去厨房准备给几个孩子好好做一顿丰盛的晚餐，一边打电话给沈棠。

    “小姑姑，你回来吃饭吗？我把孩子接来这边了。”

    “……不吃，你们母子自己吃吧。”

    沈棠一听这个，又有点气往上涌。

    居然还把娃都接来公寓，那等会林霁尘是不是也要上门？一上门，是不是就要质问她演的那场戏？

    她就是欠她叶繁枝的！

    沈棠忿忿挂了电话。

    “沈主任，原来你在这啊，我跟你说，刚刚有人告诉我，说医院那边你的男神慕容医生过来啦，你要不要去看看？”

    “……”

    手一抖，差点捏着的那根烟都掉在了地上。

    “你哪只眼睛看到他是我的男神？整天就知道八卦这些东西，不想干了？”

    她眸色冷下去，伸手就将那根烟狠狠掐灭在了旁边的烟灰缸里。

    男神？

    他也配！

    公寓里，叶繁枝开始做饭，接到了孩子后，她的心情还是不错的。

    可忽然，一只小身影就从楼上迈着小腿下来了，

    “妈咪……”

    “咦？谏宝，你怎么下来了？妹妹她们呢？”

    她低头看向了小家伙，关心地问。

    却发现，这小家伙神色一阵闪躲，半晌，才看到他低着小脑袋瓮声瓮气的问了句：“妈咪，我可以叫爹地来这里吃饭吗？”

    “什么？”

    叶繁枝神色微微一变。

    谏宝一见，又急忙解释：“是刚才二宝和三宝说，也想过去和我们一起上幼儿园，如果爹地来了，我们可以跟他好好商量这事。”

    小家伙紧张极了。

