    眼前的女警身高直逼苏放，身材堪称完美。

    尤其是那双大长腿，在紧身裤跟长筒靴的映衬下让人忍不住浮想联翩。

    绝对是苏放见过的最完美的一双腿，没有之一。

    如果能够架起来……

    苏放一阵恍惚，脑海中不自觉浮想联翩，却很快及时遏制住。

    尴尬！

    太尴尬了！

    看来是岛国片看得太多了，竟然瞎琢磨了起来。

    “我问你谁报的警？”女警周渔见苏放眼巴巴盯着自己，眼中顿时闪过一抹厌恶，冷哼一声，有种直接把苏放的眼睛挖出来的冲动。

    李铁也终于回过神来，连忙举起手：“哦，警官，是我报的警。”

    “怎么回事？”周渔瞪了苏放一眼，拿出记录本开始记笔录。

    李铁赶紧将事情的经过稍微一描述。

    周渔听完后点了点头，将笔记本合上：“我知道了，这件事我们会回去调查的，等结果出来会通知你们的。”

    “这就完了？”李铁本以为他们会给点儿说法，可回去调查谁知道猴年马月。

    “不然你还想怎样？”周渔反问：“难不成你还想去找那些混蛋干架？哼，如果真是这样的话，你们也触犯了律法，我也有权将你们拷起来。”

    “靠！”李铁无语，忍不住冒了一句粗话。

    周渔脸色顿时一沉：“怎么，你对我不满？”

    “哪儿有，警官，您说什么是什么，嘿嘿。”苏放赶紧拦住，拍了拍李铁的肩膀：“行了，指望她还不如指望咱自己，走吧。”

    随后，转身朝着KTV的方向走去。

    周渔看到李铁手里拿着铁棍，顿时眉头一挑：“你们要干什么？”

    “当然是讨回公道了。”苏放头也没回。

    “什么？你们想擅自动手？”周渔大长腿一迈，挡在了苏放面前：“如果你敢乱来的话，信不信我把你抓进去。”

    “我说美女，什么叫乱来？”苏放无语：“那些人乱来你怎么不抓？”

    “我们要走程序。”

    “好，你们的程序慢慢走，我用自己的方式解决。”苏放见周渔还拦着自己，不由嬉笑道：“我说美女，怎么着，你拦着我是想跟我回家吃饭睡觉吗？”

    “你说什么！”周渔眼神顿时迸发出杀气：“你再乱说，信不信我把你抓进去！”

    “拜托，除了这句话你好像也没啥会说的了。”苏放懒得跟她废话，招呼李铁直奔KTV。

    周渔咬牙切齿，望着苏放跟李铁的背影，略一犹豫，也快步跟上。

    “放哥，这个小娘们身材太炸了！”李铁跟在苏放身后，口水都差点儿流出来了。

    “瞧你那没出息的样子！”苏放翻了翻白眼：“好好跟着我干，以后也给你找个漂亮媳妇，至少脾气不会跟这个女暴龙一样。”

    “女暴龙？”李铁一怔，忍不住赞叹道：“放哥，这个绰号真切贴。”

    结果，这话正好落在了周渔耳朵里。

    她差点儿没气炸了。

    很快，苏放找到了炸鸡那帮混混待的KTV包厢。

    李铁当先推开门。

    “呦呵，这不是医馆的李老板吗？”一看到李铁，炸鸡咧嘴笑了起来：“怎么，这是给我送钱来了？”

    李铁没有吭声，给苏放让开一条路。

    炸鸡打量着苏放：“你谁啊？”

    “放哥才是医馆的老板，我是替他打工的。”李铁咬牙切齿盯着炸鸡说道。

    “原来这位才是大老板啊！”炸鸡连忙站了起来，走到苏放面前，嘴角勾起，用食指戳了戳苏放的胸口，挑衅道：“我说小子，你手下的人不懂事，我只是给他个教训，看来你还是蛮懂事嘛。来吧，赶紧把钱拿出来，两万块钱，只要给了钱，以后在这条街上就是我们罩着，保准让你生意红火。”

    苏放低头看着炸鸡的手指头：“你确定要跟我要保护费？”

    “废话！”炸鸡似乎为了彰显自己的本事，扬起鼻孔叫嚣道：“既然来了，赶紧把钱拿出来，我跟兄弟们还要玩呢。”

    “要不我跟你们玩玩？”苏放咧嘴，露出人畜无害的笑容，看到包厢的茶几上摆满了啤酒。

    “你玩？”炸鸡一愣，不解道：“你想怎么玩？”

    “我的玩法很简单。”苏放把炸鸡推开，走到茶几边拿起一瓶啤酒，用手指轻轻一挑，将瓶盖挑开，然后把里面的酒水全部倒掉：“我这个人最讲公道，你打了我的人，我也不多要，就赔两万块钱医药费就行了。”

    “医药费？”

    炸鸡众混混一怔。

    旋即，勃然大怒。

    “靠，小子，我们没跟你拿保护费，你竟然跟我们要医药费？你特么脸怎么那么大！”

    “就是，炸鸡哥，这个小子是找死！”

    “看来他是不见棺材不落泪！弄他！”

    原本横七竖八坐在沙发上的众混混全部站了起来。

    足足七八个，快速将苏放围了起来。

    尾随而止的周渔见此，立刻大声喊道：“你们干什么！我是警察，谁敢动手，信不信我现在就把他抓进去。”

    “李铁，把门关上，别让女暴龙进来！”苏放吩咐了一句。

    “放哥，你自己……”

    “没事！”

    “好！”李铁略一犹豫砰的一声将房门关上，对周渔道：“警官，不好意思啊，放哥跟他们谈心呢，要不一会儿咱们再进去一起唱歌？”

    “谁跟你来唱歌的！”周渔大怒：“你竟然把你朋友单独关在里面，你是想让他死吗？”

    “嘿嘿，不会。”李铁咧嘴一笑。

    与此同时。

    炸鸡手下一个小弟拿起酒瓶，朝着苏放的头上就砸了下去。

    啪！

    酒瓶炸开。

    苏放纹丝不动。

    没有半点儿损伤。

    顺手将头上的玻璃渣子拨开：“瞧你们这意思，是不想给医药费喽？”

    “靠，兄弟们，干他！”炸鸡瞳孔一缩，没想到苏放头这么硬，大吼一声，抄起一个酒瓶也朝着苏放砸了下来。

    苏放却当先一步，直接将炸鸡踹飞。

    手里的酒瓶同时甩了起来。

    噼里啪啦！

    只听一阵嘈杂的打斗声。

    仅仅持续了十几秒。

    声音便停了下来。

    外面，李铁也有些提心吊胆。

    周渔急得直跺脚，“你把自己的朋友深陷险地，真不知道你怎么想的，赶紧让开！”

    抓住李铁的肩膀，一把将他推开。

    然后快速冲进包厢。

    “所有人不许动，双手抱头，我是……”周渔话还没说完，待看清里面的情景后，整个人都呆住了：“你，你们在干什么？”

