    这些日子因为梁国余党一事，京师变的风声鹤唳，唐宁和小小在院中看星星的短短的一刻，外面已经有两批巡逻的卫士跑过。

    小小抬头看着天上璀璨的群星，问道：“哥哥，娘以前说过，人死了以后，就会变成天上的星星，在天上看着我们，是不是这样？”

    “或许吧……”唐宁不忍心拆穿少女的幻想，告诉她天上的星星其实是一个个巨大的气团，依靠内部核聚变反应产生的向外的辐射压与向内的引力相平衡而保持稳定，更不会告诉她，月亮上没有嫦娥和桂树，那不过是一块坑坑洼洼的大石头。

    唐宁走过去，轻轻摸了摸她的脑袋，问道：“想家了？”

    小小摇了摇头，说道：“这里就是我的家。”

    唐宁很满意她的这个回答，他也十分希望小小将这里当成是她的家，曾经在她的身上发生了一些残酷的事情，唐宁希望能在这里，帮她慢慢抚平心中的创伤。

    唐宁正要开口，却忽然发现，远处的某一片夜空，没有预兆的亮了起来。

    小小的目光同样望向那个方向，惊讶道：“那边着火了！”

    “那不是着火。”唐宁摇了摇头，说道：“那是有人在放箭。”

    唐宁是带过兵的，他知道火箭齐发是什么样子，从那一片暗红色中，可以看到数不尽的微末火光。

    唐宁一眼望去，便能猜出来，那里的弓箭手不少于三百位。

    而一支队伍之中，弓箭手的数量，只占一小部分，可见那里至少也有两千人。

    在京师，入夜之后，还能聚集起这么多弓箭手的，只有金羽卫。

    出动这么多金羽卫，再结合近些日子京师的动静，不难猜出，一定是梁国余党被发现了。

    火光点燃了一片天，不过那处地方距离这里很远，唐宁看了一会儿，便准备回房睡觉。

    那里到底发生了什么事情，明天就会有消息传出来了。

    然而他刚刚准备回房，便有下人禀报，金羽卫在外面敲门。

    唐宁来到府门口，一名金羽卫将领立刻躬身，说道：“见过唐相。”

    唐宁看着他，问道：“发生了什么事情？”

    那小将道：“我们发现了梁国余党的踪迹，但在围剿的过程中，却被他们逃了几人，那些人向着这个方向逃了，唐相今夜一定要多加小心。”

    唐宁点了点头，说道：“多谢提醒。”

    有老郑和完颜嫣的师父在，梁国余党如果真的敢来，也不过是自投罗网而已，倒是不用担心。

    那小将提醒了唐宁之后，便拱手道：“唐相自己小心，末将去搜寻他们了……”

    送走了这些金羽卫，唐宁关上府门，重新回到了自己的院子。

    砰！

    他刚刚踏进院子，前方忽然传来了一声闷响，唐宁目光警惕的望过去，看到院内多了两道人影。

    公孙影浑身是血，背上还背着一人，白锦站在她身旁，看上去同样十分狼狈，连衣袖都被烧了一半，发出刺鼻的味道。

    几乎就在他们从墙上跳下来的同时，老郑和那中年女子的身影，也迅速出现在了院内。

    下一刻，小小也站在了唐宁身边。

    唐宁眯起眼睛，说道：“果然是你们。”

    白锦看着唐宁，焦急说道：“我们被陈国朝廷发现了，看在媚儿的份上，救救我们……”

    唐宁还未开口，公孙影身后背着的中年男子忽然大声道：“白长老，公孙长老，杀了他们，快点杀了他们……”

    “住口！”白锦面色大变，厉喝一声，正要对唐宁说什么，但却为时已晚。

    唐宁看着公孙影背上的中年男子，笑着问道：“你要杀谁？”

    白锦慌忙道：“这是误会……”

    唐宁道：“老郑，把他们绑起来，送到金羽卫那里。”

    白锦和公孙影正要有所动作，身体却忽然一颤，像是被一头凶猛的野兽盯住，连动也不敢动了。

    公孙影从老郑身上，感受到了比以前更大的压力，抬起头，咬牙道：“唐宁，他是吴王殿下，他不知道你的身份，你放过我们这一次，以后我们必定会百倍报答！”

    “放过你们？”唐宁冷笑一声，说道：“然后让你们去黔地捣乱，想什么呢，既然你们这次送上门来了，我也就不客气了……”

    白锦看着他，大声道：“看在我对媚儿有救命和养育之恩，求你放过吴王殿下这一次！”

    唐宁面无表情，说道：“老郑，绑了。”

    老郑去柴房取了绳子，来到三人面前，却没有动手，而是站在原地，抬头望向前方。

    与此同时，那中年女子的目光也望了过去，将两把弯刀从腰间抽出来，如临大敌的样子。

    唐宁沿着两人的视线看去，发现在前方的院墙之上，站着一道身影。

    那身影全身都笼罩在黑袍之中，即便是唐家的院落四周都点着灯，也看不清黑袍下的面孔。

    “白师妹，公孙师妹，这么多年了，你们一点长进都没有。”那身影站在院墙上，一道苍老的声音从黑袍下传了出来。

    听声音应该是女人，而且年纪不小。

    想不到他们居然还有同党逃出来了，唐宁看向老郑，正想让他将那人一起抓起来，老郑的目光却死死的望着那个方向，沉声开口：“唐大人，你带小小先走，去找金羽卫……”

    唐宁向身旁跨了一步，脸色变得肃然起来。

    他从来没有见过老郑如此严肃，他让他和小小先走，说明在他心里，即便是他和完颜嫣的师父联手，也没有胜过此人的把握。

    唐宁牵着小小的手，正要离开，下一刻，全身的寒毛便不由的竖起，因为只是一眨眼的功夫，刚才还站在院墙上的身影，忽然出现在了他的面前。

    几乎是在同一瞬间，院落之中，亮起了两道刀光。

    唐宁只见院中刀光交错，但那身影却像是闲庭信步一般，很随意的躲过了老郑和那中年女子的联手。

    砰！砰！

    两声闷响之后，那身影后退一步，老郑和那中年女子，这是连退数步，才堪堪止住身形。

    以碾压之势击退两人的身影，却是没有继续攻击，而是站在原地，看着老郑，赞叹道：“多年不见，郑将军的刀法，更加精炼了……”

    