    <!--go-->    外界众人的反应，对于战场而言，并没有多大的影响。

    此时此刻，

    吴飞的心神已经是全部放在了眼前的张清元身上，无论是谁，也都无法改变他挑战的决心意志了！

    轰！！！

    恐怖的刀锋，贯彻天地，斩断了天幕，

    带着无法抵挡的力量，轰然朝着张清元的脑袋劈了下来！

    这一刀，

    破灭山河，断裂数千里苍穹，

    其中所蕴含的恐怖力量，即便是同为天阶万化的大能修士，也都绝对不可能无视！

    然而，

    面对这般可怕的刀锋，张清元面色淡然，没有丝毫的变化。

    嗡！

    无形的力量荡开，

    在张清元周身，一阵阵空间涟漪震荡开来，

    整个身影，在这一刻仿佛化作了倒映在水中的幻影！

    啵！

    裹挟着绽裂天地的煌煌大势的刀锋没有丝毫的停滞，恐怖无边的力量尽数倾泻在了张清元的身影上，

    那影子立时间如同梦幻之中的泡影，在瞬间炸开，

    那方圆万丈的天地在这一刻也是尽数崩灭！

    轰轰轰！！！

    倾泻的刀锋气劲横扫天幕，

    在天穹上斩开了一条长达数万丈的恐怖深渊裂缝，瞬息间贯穿了整个天际！

    整个天空，

    在这一刻仿佛是被无上的伟力劈成了两半！

    贯穿天穹的深渊裂缝上那残余的恐怖锋芒，让下方的抬头观战，眼睛都是感觉到了一阵锋锐的刺痛，仿佛像是一把锋利的刀朝着他们劈了过来，让人不由自主地闭上眼睛，身体后退了几步！

    然而，

    挥出了如此恐怖的一刀，将对面身影一刀破灭，吴飞面上并没有什么兴奋之色，反而是变得格外的凝重。

    不对！

    刚才那一刀的手感不对！

    此人虽然是欺世盗名之辈，但实力怎么说也是天阶万化的层次，怎么可能如此轻易被一刀击杀？！

    在哪！

    强悍的神识扭曲真空，朝着四面八方席卷开去，

    同时手持战刀，

    刀身上微微颤动，散发出氤氲光辉，

    自身气机与天地融合在了一起，力量引而不发，随时能够爆发出恐怖绝伦的一击！

    时间好像是过去了一瞬，

    又像过去了万年，

    突然间，

    嗡！

    神秘莫测，虚虚渺渺的气机降临，仿佛出入青冥，穿梭九地，笼罩了天上地下的每一个角落！

    那冲击席卷的刀锋气劲，在这一刻都是尽数被压制了！

    “来了！”

    吴飞猛然睁开眼睛，眼中似乎有一柄天刀斩断了天地万道！

    啵！

    一声脆响，

    前方的天地，突然间如同泡沫幻影炸开，

    整个世界，在这一刻都像是化作了虚无的画卷，不断扭曲，卷起阵阵的波浪！

    这一刻，

    吴飞只觉得自己仿佛被一种无法理解的力量包围笼罩了，目光所及之处，天地都在这一刻扭曲起来，如同水中倒影，荡起阵阵的涟漪，光线扭曲！

    甚至于前方，被他一刀斩出贯穿万丈天穹的深深裂缝，都在这一刻扭曲起来！

    咔嚓！

    空间，

    突然破碎，

    然后，

    轰！！！

    恐怖绝伦的刀光，如若天河倾泻，撕裂了万丈天地，带着无坚不摧的力量朝着他席卷而来！

    整个世界，在这一刀之下都是破碎了！

    “什么？！！”

    这一刻，

    吴飞心神大骇，面上露出了前所未有的惊惧之色！

    因为，

    这毁天灭地的一刀，分明是他先前所斩出的一刀！

    这是什么状况？！

    为何他斩出的一刀，会突然出现，朝着他攻击而来？！

    不会错的，

    这分明是他的力量！

    眼前所发生的一切，完全出乎了他的意料之外，以至于他根本未能反应过来，同样的恐怖刀光力量，就已经是席卷至了他的面前！

    吴飞只来得及将刀架在身前，横挡在前方，铺天盖地的刀芒就已经是裹挟着恐怖的力量，轰击在了他的身上！

    轰！！！

    惊天动地的爆炸力量轰然炸开，整个天幕都在这一刻剧烈动荡，毁天灭地的能量风暴朝着四面八方横扫开去！

    方圆千百里的天幕，都在这一刻为之一净！

    吴飞的身影，则是如同一发炮弹，从半空之中倒飞了出去，

    砸落到大地之上，

    将接连数座山峰轰塌，

    滚滚烟尘席卷而起，冲击上天，将天幕都是染成了土黄色。

    与此同时，

    嗡！

    虚空之间，荡起了一阵阵的空间涟漪，好似水花在水中绽裂，一道身影从虚无之间显现，赫然是张清元！

    此时的张清元，还保持着先前的姿态，身影更是没有丝毫的动弹！

    此时，

    在他身后，

    一轮镜子的虚影映照真空，如同满月，高挂中天，光芒照彻四方寰宇，散发出有形无形的力量奥义！

    玄天镜！

    这赫然是玄天镜的力量！

    先前那被一刀劈开的身影，不过是玄天镜映照出来的幻影！

    横扫万丈虚空，斩出一条贯穿天穹的裂缝，也不过是镜中虚幻世界的景象！

    实际上，

    在真实当中，

    张清元以玄天镜的镜面之力，同步复制了吴飞那一刀的所有威能，在其后折射，将其力量都是尽数反弹了出去！

    “一件法宝，竟然拥有这这样的神威......”

    张清元低声呢喃，眼中也是泛现流光。

    在这些日子的摸索当中，他也是摸索到了这玄天镜的一些作用。

    除了映照附带一个空间秘境之外，

    还能够将敌人的手段和实力复制过来，随后反弹出去！

    当然了，

    这个作用消耗不低，

    同时也有一定的时间冷却，

    但根据张清元的摸索，这玄天镜面对天人级数的攻击，也能够承受得住！

    难怪大周神皇一尊天人级数的分身要亲自出手，

    如此宝物，

    在天人级数的战斗，怕也是能够发挥出不少的作用。

    有时候甚至只需要创造出敌人在一瞬间露出的破绽，就都能够改变战斗胜利的天平！

    “难以理解的手段，当真是神异。”

    细心感受刚才反弹吴飞那一刀的过程，可却依旧一无所得，张清元不由得叹息了一声。

    若是能够明悟这玄天镜的作用远离，开创出一门类似的秘术，那么必然极为的强大。

    可惜了。

    微微摇头，很快便将这个念头扔到了脑后。

    “你可还要战？”

    张清元居高临下，对着不远处轰塌了数座山峰，正躺在坑洞底下的吴飞，淡然地出声道。

    由此至终，他身影未曾有半点的移动。

    而此同时，

    正急速赶回山门的逍遥老道等一行人，眼望着这一起，有些目瞪口呆。

    才过去多久，

    战斗就已经结束了？<!--over-->

