    贺洲这才勉强冷静，他闭了嘴，目光微微闪烁着，不知道在想些什么。

    贺随撇了撇嘴：“贺静才不会借呢，如果她真要参加，肯定会像变魔术一样变一条礼裙出来，实在不行，我赚钱给她买。”

    左不过是继续当代练，虽然短时间内赚不到几万块，但不眠不休的搞，几千块还是能赚出来。

    到时候给贺静买条稍微便宜点的，她那么好看，披个麻袋都能披出质感，一定没问题的。

    程仪无奈：“四哥，你不用想那么多，如果贺静姐姐实在没办法，我送她一条好了。”

    反正贺静不会跳舞，穿着礼裙也只是个漂亮的花瓶罢了。

    ……

    “冰壶比赛的表面覆盖着特制的微小颗粒，如图所示，比赛时运动员常在冰壶滑行的前方用冰块刷快速擦刷冰面，使冰壶滑得更远，设冰壶与冰面间的动摩擦因数为阿尔法……答案选c。”

    空荡而又豪华的学习室里，生活老师耐心的给贺静和言寒奚讲题，两小时的时间，讲完了三套卷子。

    贺静听得十分认真，做了满篇的笔记，这位生活老师是银高特聘的物理名师，任何复杂的知识点从她嘴里说出来，都变得简单而又精准。

    生活老师也非常喜欢贺静，因为比起毫不走心听课摸鱼的另一位学生，贺静的努力程度几乎可以称得上是感人。

    在言寒奚第三次拔下水性笔的笔帽弄出异响后，她忍无可忍道：“言寒奚同学，请你专心听讲。”

    言寒奚懒懒抬起黑眸，笑容散漫不羁：“老师，你有个公式写错了。”

    生活老师一噎，回过头去检查黑板，居然还真有一个字母写错了。

    她略有些窘迫，又一本正经对言寒奚说：“下次也请言寒奚同学指出来，学物理就是要严谨。”

    言寒奚“哦”了一声，说：“老师，我已经学了两个小时了，我想休息。”

    生活老师看了眼坐了两个小时屁股都没动一下的贺静，说了声：“下课。”

    言寒奚立马把贺静放在膝盖上的笔记抽了出来。

    他凑过脸，薄唇勾起不羁的笑意：“喂，要不要这么认真，这些题都做烂了。”

    贺静伸手，说：“还我。”

    “不还。”

    这些知识点来来回回讲了七八百遍了，物理题库都刷完了两本。

    他实在不明白贺静那么专心有什么意义，从上课到现在她看都没看他一眼。

    言某人委屈巴巴的想：他还不如这些文字有魅力。

    贺静淡淡瞥了他一眼：“你有没有听说过一句话，叫温故而知新，题要多做才能多会……”

    言寒奚：“……”

    他这是看上了个什么绝世书呆子。

    在他愣神的片刻时间，贺静把笔记又抢了回去，高高举起手：“老师，我还想再学一会儿。”

    生活老师喝了口枸杞水，刚准备从学习室里出去，听到贺静这么说，顿时眉开眼笑：“贺静同学这么努力老师真是太感动了，这样吧，你到老师房间来，老师给你讲去年高考题。”

    言寒奚：……气，学习跟我抢人！

