    虽然房宁玦与她算是交易过，守信用而已出手很大方，但是他行事实在是有些诡异，性情莫测，江筱还是觉得这个人的确有些危险。

    “我会回去跟陈印说的，我就担心陈印跟房宁玦走得太近了。”

    “怎么，你也觉得房宁玦不可接近？”

    “我是相信你，反正你说不行就不行。”王奕捧住脸，一副迷妹的神情看着江筱，逗得江筱哈哈大笑。

    “行了行了，都当妈的人了！”江筱嫌弃地戳了戳她的脸，“别跟我卖萌！”

    外面传来了脚步声，一听到脚步声就知道是姜清平。

    江筱和王奕对视了一眼。

    这孩子怎么跑到这里来了？

    江筱是跟他们都说过的，她的画室随便不能进来。

    以前姜松海和葛六桃也知道。

    这一回姜松海和葛六桃也跟在姜清平后面。

    “清平啊，你跑慢点，别摔了。”葛六桃追在后面很担忧的声音。

    姜松海的声音也跟着响了起来，“我把清平抱走吧，小小的画室这边也不让过来。”

    江筱有点无语，怎么在家里一个孩子还要两个人一起跟着吗？

    姜清平已经到了门边，探头进来，虎头虎脑的倒是长得很可爱，五官和脸型也大致能够看得出来以后长大了会很英俊。

    所以王奕来的时候刚看到他也挺喜欢。

    现在看到他探头进来，大眼睛圆圆转着的模样也忍不住笑了起来。

    “清平，你看什么？”

    “姐姐，玩！”

    姜清平说着就要翻过门槛进来。

    姜松海追上来，一把抱起了他，对江筱说道：“小小啊，我不让他进去。”

    姜清平哪里肯愿？

    又开始挣扎哭叫起来，反正就是要进来。

    小孩子到哪里都跟发现新大陆似的，这一间屋子他没进来过，而且他已经看到了墙上江筱以前画的那片海。

    她用神笔画了一些，那片海很逼真，对姜清平的吸引力也很大，他就是想要进来看。

    葛六桃站在他们旁边，跟姜松海一起哄着姜清平。

    “清平啊，这是小小画画的地方，不是你玩的，咱们去院子里挖蚯蚓好不好？”

    “要不然咱们去摘花花？”

    “不要！”

    江筱抚额。

    他们这才来多久啊？难道她就要一直听着这样的吵吵闹闹？

    葛六桃看向了江筱，突然突发奇想，“小小，你要不要教清平画画啊？”

    这话一出，在场除了姜清平之外的人都愣住了。

    江筱也没有想到葛六桃会突然蹦出这么个念头来，都被震了一下，一时间没说话。

    “你看你画画这么有出息，清平也是个特别聪明的孩子，要是以后他能画得跟你一样好，就不用干地里的活了，也不怕分配不到好单位，当画家我看也是挺好的。”

    看看江筱现在多有出息？

    一幅画也能卖出许多钱。

    要去找老师还不容易，家里不是有江筱是现成的吗？

    葛六桃越想越觉得不错。

    “外婆，我现在真没收学生的打算。”

    “这哪里是收学生？你就随便教教清平，我让他好好学。”

    随便教教？

