
不接受好意就罢了，竟然还出言反讽？

什么叫让我直接认输！

在安倍龙看来，仙水散人你区区一个“地煞境后期”的散修，和我堪比“天罡境中期”的大家族强者，能比吗？我轻松碾压你啊！

对手要不是青丘宫的人，以安倍龙的脾气和地位，恐怕早就全力出手，毫不留情的要把对方打到重伤垂死了。

他耐着性子，但语气已经有些不耐烦：“道友，你也算得上是一等一的强者。难道不知你我之间的差距？若是硬要逞强的话，恐怕……我们面子上都不好看啊。”

安倍龙这么说的时候，不但回头看了看安倍家族的方位，还看向青丘宫的备战区。他知道，那位传说中的存在、晴明老祖的小姨九尾狐玉藻前，一定也在注视着这里。

呵呵。

傅洋轻轻一笑，摇了摇头：“阁下，我说了，我不想装逼打脸和扮猪吃老虎了。我就真诚地告诉你，我的实力远超你许多，你绝非我的对手。所以请直接认输，这样不会受伤。”

安倍龙的脸色，渐渐阴沉了下去。

心中暗暗恼怒：“不知道青丘宫那位狐仙大人，是从什么地方找来的这个仙水散人。实在太过狂妄自大！比我低了一个大境界，还如此出言不逊，真是让人觉得不悦。可惜，他终究是青丘宫的人，我还是不好下手太重。罢了罢了，给他个小小的教训，知道散修和家族、宗派传承的差距就行了。”

想到这儿，安倍龙表情缓和了一些，耸耸肩：“既然阁下执意如此，那么，就只能得罪了。只希望，公事归公事，私情归私情。别坏了我们安倍家和青丘宫的情分才好。”

“那是自然。”傅洋微笑点头，“就冲你现在这些话，我承诺整个神御天统大会遇到安倍家的人，只要比我弱的，都不会下狠手。”

安倍龙浑身法力翻涌，悍然出手！

他担心自己再聊下去，真的会被这仙水散人气得下手太重。

“六芒·疾风暴雨腾龙气！”

这一出手，就是十分厉害的大神通。估计也是想迅速结束战斗，否则和比自己弱一个大境界的散修缠斗太久，是会非常丢脸的……全日国的顶尖强者都在周围观战呢！

这安倍龙双手结印速度之快，简直匪夷所思。零点一秒之内，起码变幻了上百种姿态，残影浮现消散。

狂风骤起，吹拂着他宽大的阴阳袍和黑色的头发。与此同时，一个硕大的金色六芒星从他头顶上空浮现——是竖立着的，朝向傅洋。

一个仿佛小山丘般庞大的龙头虚影，从其中钻了出来，然后是直径数丈的粗大身躯……带着磅礴的风雨之力，张牙舞爪地扑了过去。

龙头下方，两条长长的龙须舞动着，散发着不易觉察的神秘法力波动。

傅洋就觉得周围的空气一紧，许多介于虚实之间的鳞甲浮现，宛如层层叠叠的墙壁，将自己封在其中。

哦？

他眉毛一挑：“看样子，这一招法术在施展的同时，还会用法力幻化的龙鳞禁锢对方的行动。这不只是一种气息锁定，攻击和困术融合。要真是普通的无箓还真后期天师，面对这安倍龙的凶猛神通，恐怕还真的会立刻败下阵来。”

那巨大的风雨龙形，攻击速度之快，竟然堪比音速！

因为那龙头飞行之时，竟然发出“砰”的一声音爆，穿过了音障，一大圈白色的絮状空气朝周围散开。

并且散发着阵阵青光白影，疾风化为风刃、暴雨宛如水刀，环绕在龙形身躯周围起伏着，在强横凶猛之中又带着锋锐凛冽之意。

就像是神话传说之中的真龙出行，风雨相随——只不过是化为刀刃跟随攻敌！

这迎面而来的龙形虚影眼看就要击中傅洋，距离还有不到十丈开外了，他才猛地出手。

嗡！

虚空震颤，光华四溢，华美非常。

七个颜色各异的光球从傅洋掌心飞出。迅速膨胀，每个都有直径丈余，朝那小山丘般的龙头迎面而去。

然后首尾相连，组成环状，竟然宛如一串七彩项链般朝这龙形的脖子位置套了上去！

哦？

安倍龙见状嘴角一勾，出现一幕轻蔑嘲弄的弧度：“真是可笑。区区地煞境散修，还想用这种临时施展的困术来封住我的攻击？简直是痴心妄想。如果是早做准备，积蓄法力，全力施展。或许还能勉强抵挡一会儿。”

对同一个修炼者来说，施展法术的耗时越长，说明这个法术越厉害！

在安倍龙看来，刚才傅洋就是临到头了才施展了一个困术，这简直就是班门弄斧啊。当然，也可能是被自己这招“疾风暴雨腾龙气”给吓住了，所以反应慢了点……

可是下一刻，让他惊掉下巴的事情出现了。

那七颗颜色不同的圆形光球组成的串珠朝龙头脖子上一套，顿时整条龙形虚影从头到尾，全都静止不动了！！！

就仿佛是被冻结在冰块之中，保持着最后一刻的姿势和动作。

安倍龙的瞳孔骤然缩紧：“这怎么可能？！他明明只是地煞境啊，为什么……”

傅洋则是高高举起了右手。

铿锵！

一声宛如利剑出鞘之音。

傅洋手中不知道何时，已经握住一把七彩法剑！

剑身是由赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫依次排列组成，看上去光彩夺目。

“斩！”

七彩法剑隔空朝那静止龙头劈砍而至。

仿佛利刃切豆腐一般，这条栩栩如生、由安倍龙强悍法力凝聚的龙形虚影，被傅洋轻松从头到尾一分为二了！

龙躯朝两侧掉落，轰然炸裂，法力余威四散。

安倍龙目睹这一切，整个人呆若木鸡。

按理说，以他的阅历见识和心态，遇到什么事都能够保持平静。但这一次，面对明明是一个比自己境界低得多的散修，却轻松碾压自己的得意招式，他心态有点崩了啊……

“阁下别发呆了，小心防御啊。”

傅洋好心提醒一声，但施法动作却并未停留。

脚步一闪，整个人仿佛一道七彩闪电，砰的一声！直接强行以肉身突破音速，轰开音障，瞬间就到了安倍龙面前。

“不好！太快了。肉身破音障？？？”

他大惊失色。

要知道，安倍龙自己都还无法做到“肉身破音障”的地步——除非是使用一些厉害的神通法术护住身体，再极速飞掠。但那本质上还是法术。

除非是专门精通肉身强大的炼体型修士，否则一般情况下正常的修炼者，除非到了三花聚顶巅峰，才能以肉身破音障的速度！

可惜，显然傅洋不属于这个“一般情况”了。

安倍龙仓皇之间，运转阴阳术，想要召唤式神进行防御。

可惜，傅洋不会给他这个机会了！

一个厉害的式神刚要从虚空中钻出，才刚露出一个躯干的轮廓，就被傅洋一剑斩断了。

下一刻，傅洋把法剑一收，竟然化为彩色的琉璃般覆盖住拳头。朝前击出！

在安倍龙的眼中，就仿佛是一个彩色琉璃拳头越来越多，仿佛遮住了他眼中的天地一般……

砰！

傅洋拳头往下移动了几分，没有打中他的脸，而是击中了左侧肩膀。把安倍龙打飞出去十几丈，落在地上翻滚了几圈，才勉强踉跄站稳。

咳咳咳。

安倍龙剧烈咳嗽起来，感觉自己左侧肩膀仿佛骨头碎裂一样疼痛。但他知道，自己并没有受伤，只是显得非常狼狈而已。

抬起头，就看到傅洋那张帅气的笑脸出现在眼前。

“实在抱歉，刚才没有收住力，下手还是有些重了。请见谅吧。”

“我……”

安倍龙一时语塞，好半天才沮丧地叹了一口气：“我输了。没想到，阁下竟然是不世出的天才。以散修之身，跨境界击败了我。而且我能感觉得到，你并没有出全力。恐怖如斯，真的恐怖如斯。我输得心服口服，多谢阁下手下留情。”

他作为安倍家的最高层之一，当然不是那种没有眼力劲儿的人。知道傅洋是看在青丘宫和安倍家的情分上，没有打伤自己。

拱手行礼加九十度鞠躬。

傅洋也笑着拱手回礼。

此时，九山战界上空光芒闪烁，浮现出几个大字。

【获胜者】：青丘宫，仙水散人。

这一场斗法，倒没有太多针锋现对，显得温和不少。但却让在场的观战者，惊讶到了极点！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55365825"  chaptername="第3269章  抱歉，下手重了点">加入书签</a>
</div>
