    “后贡榜时代的缅甸勇士们，今夜的情况虽然对我们很是不利，但这只是佛陀对我们的一次考验。

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。

    我们想要重现贡榜王朝的伟大荣光，就必须要吃别人所不能吃的苦，忍别人说不能忍的气。

    只有这样，我们才能一路披荆斩棘，让贡榜王朝的光辉照耀到世界上的每一个角落。

    作为你们的军团长，对于现在的这种不利局面，我有着不可推卸的责任。

    本来我是应该与大家一起战死在城头的，可是城内还有我们一万多名兄弟需要我去指挥。

    吴萨迪大人那边还需要我在城内继续带领兄弟们做内应。

    所以哪怕是我罪有应得、死不足惜，但我也不能现在就去死。

    请大家放心，该我负的责任事后我是一点都不会少负的，到时候大家无论想要怎么惩罚我，我都不会有任何的怨言。

    但现在我活着要比死了更加的有用，所以请大家在最后帮助我一下，让我为实现贡榜王朝的伟大复兴发挥出最后的意思余热。

    请大家用血肉之躯为我隔绝出一块没有火焰的地方，然后送我活着下城，拜托大家了。”

    拉丁在进行了一段慷慨激昂的演讲之后立刻抛出了自己的请求，并彻底放下了身段，给城墙上被困的缅甸猿人玩家深深的鞠了一个躬。

    “吴拉丁大人，这次的事情不怪您，您也是接到了吴萨迪大人的命令才带我们攻上城墙的，只能说这一次，胜利女神没有站在我们这一边。”

    “吴拉丁大人，城里面的兄弟还需要您的指挥，您必须要尽可能的活着走下去。

    想要我们怎么掩护您下城，您就直说吧，我们没有任何的怨言。”

    “是啊，吴拉丁大人，我们都有一个共同的理想，都是在为这个共同的理想而奋斗。

    现在我们只是分工不同而已，所以您千万不要有任何的心理负担，不要给自己太大的压力，只要问心无愧就好。”

    ......

    拉丁的话极具蛊惑性，被困城墙上的那些缅甸玩家不仅没有怪他想要苟活求生，反而还纷纷出言安慰他，让他一切以大局为重，千万不要有什么心理负担。

    看到群情可用之后，拉丁立刻朝身旁的德拉使了一个眼色。

    读懂了拉丁的眼色之后，德拉立刻大声喊道：“缅甸的勇士们，大家趁着现在城墙上还有一些积水，赶紧用积水将身体打湿，然后跟随我一起跟我上城楼。”

    说完，德拉便直接在脚下的积水中打了一个滚，然后径直朝着城楼走去。

    在德拉的亲自示范下，城墙上的缅甸猿人玩家纷纷有样学样，迅速在积水里面打了一个滚，然后跟着德拉一起登上了城楼顶端。

    看到登上城楼顶端的缅甸猿人玩家已经足够多了之后，德拉立刻大声喊道：“缅甸的勇士们，现在是时候让那些华夏人看一看我们的勇气和意志了。

    听我命令，为了重现贡榜王朝的荣光，给我跳！”

    “贡榜王朝万岁，缅甸万岁！”

    随着德拉一声令下，那些登上城楼的缅甸猿人玩家一边兴奋的喊着口号，一边迅速来到城楼边缘处，然后纵身跃了下去。

    德拉的蛊惑虽然很成功，但那些缅甸猿人玩家也不傻，其实在他们纵身跃出的那一刹那，他们就已经暗自按下了属性面板上的自杀键，然后在空中便成为了一具没有任何生机的尸体。

    身为现代人，哪怕是一名忠实的信徒，也不是别人三言两语就能蛊惑得动的，更何况还是纵身跳入火海这种舍身取义的举动。

    城墙上的那些缅甸猿人玩家之所以会被拉丁和德拉给成功蛊惑，最主要的一个原因就是他们根本就看不到可以天出生天的希望。

    除此之外，还有一个更重要的原因，那就是他们都是玩家，都不怕死。

    虽说纵身跃入火海看上去是一种自虐的行为，但只要自杀按钮按得快，他们就不会承受到任何的痛苦，所以他们才会如此痛快的答应下来，否则就算是拉丁说出一朵花来，他们也不会同意的。

    当然了，对于德拉和拉丁二人来说，无论是活人还是死人，只要他们能够迅速落入城墙下面的火海中就行。

    随着大量猿人玩家们的尸体纷纷落入火海，原本直冲天际的火焰顿时被压制了下去，在缅甸猿人玩家跳下去的那片区域暂时出现了一小块没有多少火焰的真空区。

    “速度，加把劲儿，贡榜王朝万岁，缅甸万岁。”

    看到一条可以逃生的通道即将形成，德拉立刻催促起后面的猿人玩家加快跳入火海的速度。

    当城墙上的最后一队缅甸猿人玩家完成了坠入火海的凌空一跃之后，火海中终于出现了一条没有多少火焰的完整通道。

    看到通道形成，拉丁和德拉互相对视了一眼，然后迅速来到城楼边缘处跳了下去。

    在拉丁和德拉跳入火海的时候，一队手持盾牌和水桶的缅甸猿人玩家也已经出现在了火海的另一侧。

    当两个火人先后从火海中奔出来时，一桶桶冰冷的井水立刻浇向了他们，与此同时，盾牌手们也立刻用盾牌将二人给保护了起来。

    对于拉丁等人的行动，无论是血天宝还是赫尔和杜伦都只能默默的在远处进行观看。

    熊熊燃烧的烈焰让他们根本就无法接近火海，他们只能通过远程射箭来干扰一下拉丁等人的行动。

    在缅甸猿人玩家早有准备的情况下，他们射出的冷箭基本上都被盾牌给挡了下来，所以最终他们只能眼睁睁的看着拉丁和德拉两个火人成功逃出生天。

    在被城内的猿人玩家用井水浇熄了身上的火焰之后，拉丁也顾不上从被火焰灼伤部位传来的疼痛了，他直接下令道：

    “立刻传令下去，命令城内的所有猿人战士马上进入我们储存食物的那片建筑群，准备死守石屋。

    德拉，你立刻带着一队人马去死守存储食物的那几个石屋，争取在敌人发动进攻之前，将石屋中的食物给运出去一部分，分发给每一座石屋中的守军。

    杜瓦，带着你的先锋军死守外面的石屋，务必做到人在石屋在，一会儿我不希望看到任何人从石屋中逃走。”

    “请吴拉丁大人放心，我一定会替你看好那些食物，同时也不会让任何石屋内的兄弟们饿肚子的。”

    “请吴拉丁大人放心，一会儿大家全都进入石屋之后，除非您亲自召唤我们，否则我们绝不出来。”

    德拉和杜瓦先后领命离去。

    紧接着，在盾牌手的掩护之下，拉丁也顺利撤到了一座巨大的石屋之中。

    随着打洛城内所有缅甸猿人玩家全都躲入了石屋之中，整座城池立刻又变得静悄悄的了。

    如果不是南城墙那里正燃烧着熊熊大火，夜空之中正有无数黑压压的身影拍打着翅膀，恐怕没有人会想到这座不起眼的小城已经吞噬掉了无数的生命。

    ......

    “什么？那些攻上城墙的缅甸佬儿全都跳入火海自杀了，只有两个看上去像是将领一样的家伙逃了出去？”

    当宁远率领着两千多名光着屁股的妖族玩家返回打洛城的南城墙附近时，他立刻被听到的消息给激怒了。

    被困城墙上的那些缅甸佬儿拼了命也要掩护两名将领下城，这分明是在向宁远释放一个信号，那就是他们会顽抗到底，直至所有人全都战死在打洛城中。

    而现在的情况也完美的印证了这一点。

    现在城内所有的缅甸猿人玩家全都集中在了靠近南城墙的一片建筑群内。

    他们不仅占领了那一片的所有石屋，还将石屋里面大量的出入口都给用石头堵了起来，只留下一个正门可以进出。

    这不就是明着告诉宁远，他们要死守每一座石屋，如果不怕伤亡过大，神鹰军就来直接攻击石屋。

    “这帮贱@人，既然他们一心求死，那我就成全他们。”

    同信使的口中得到肯定之后，宁远顿时一脸的杀气。

    本来宁远以为打洛城内的猿人军团在得知主力那里打败之后，他们会直接逃向东西两侧的山林之中的。

    如果他们要是真的逃走了，那宁远顶多也就时派出吸血鬼军团送一送他们，防止他们逃入西双版纳，并不会和他们做过多的纠缠，毕竟接下来他还有更重要的事情要做。

    可城内的这支猿人军团不仅没有逃跑，反而还摆出了一副要死守的姿态，这就有点不知好歹了。

    打洛城对于宁远接下来的行动非常重要，如果城内始终盘踞着这么一支敌方的猿人军团，那么宁远接下来肯定是什么都干不成。

    所以如果不想被敌人给这么一直拖下去，那就必须要尽快将其清除干净，否则躲入石屋中的这群定时炸弹随时可能会跑出来捣乱。

    “来人啊，立刻将赫尔、杜伦还有血天宝给我叫过来，我要知道城中的所有情报。”

    宁远望着前面挡路的火海，咬牙切齿的说道。

    随着传令兵的离去，不一会儿的功夫，赫尔、杜伦、血天宝三人便来到了宁远的近前。

    看着手下的三名大将，宁远沉声询问道：“谁知道城内还剩下多少敌人的猿人军队，最好是能够精确到百位数。”

    “启禀陛下，我们吸血军团是最先回来的，当时内城的敌人全都在外面执行任务，打水的打水，取土的取土。

    在那个时候，我粗略的看了一下，光是城内就差不多能有个一万五六千人。

    被我们困在城墙上的那支猿人军队只有两个人活着逃了下来，其他人已经全部都葬身火海了。

    而我们之前击杀掉的猿人战士大概能有个六七百人，所以城内现在至少还得有一万四五千人吧！”

    在黑夜之中，精灵族的视力基本上就是白给，宁远的问题直接让赫尔和杜伦两人大眼瞪小眼，于是夜视能力出色的血天宝便只能主动站出来替宁远解惑。

    听到城内最少还得有一万四五千缅甸猿人战士，宁远那原本就铁青的脸色突然变得更黑了。

    一万四五千人乍一听上去并不是很多，尤其是对神鹰帝国这种动辄就调动百万大军的强大帝国来说，这一万多人根本就不值一提。

    只要宁远想，那么神鹰帝国随便派出一支精锐，都能够将这一万多人给全部歼灭。

    因为这一万多人真的不算是很多，而且他们也没有神鹰帝国的军队精锐。

    可是现在这一万多人全都躲在了打洛城内的石屋之中不出来。

    面对着将头缩进乌龟壳子里面就再也不出来的缅甸猿人军团，想要击败他们只有一个办法，那就是敲碎乌龟壳，然后为所欲为。

    现在城内那些坚固的石屋就是缅甸猿人军团的乌龟壳，想要将这些石屋给拆掉，在没有什么挖掘机、大铲车的情况下，基本上是很难办到的。

    宁远没有那个时间，也没有那个耐心，所以现在唯一的办法就是强攻每一座藏有缅甸猿人玩家的石屋，直至将城内的所有缅甸猿人玩家全部杀光。

    强攻石屋就代表着要近身肉搏。

    这支由缅甸玩家组成的猿人军团在宁远眼中虽然不是那么的精锐，但猿人一族毕竟是以善于攀爬和身强力壮、人高马大、皮糙肉厚等特点著称。

    在狭小的石屋中与这些猿人玩家进行肉搏战，主动攻进去的神鹰军肯定是吃亏的一方。

    而且现在在打洛城这边，除了丁宝成率领的风翼蝙蝠军团之外，宁远就再也找不到任何一支善于近身肉搏的军队了。

    无论是银飞马骑士团还是炽天使军团，都无法在这种攻屋战中发挥出一丁点的作用。

    所以当拉丁率领着猿人军团开始死守被他们占领的每一座石屋时，留给宁远的选择就已经不多了。

    要么是宁远直接率领妖族军团发动夜袭，要么是将这支孤军围困在城内，直到其弹尽粮绝。

