    “我问他，你从哪儿来，又往哪儿去。”话筒后的澹台明月陷入回忆。

    昨天晚间发生的一切仿佛历历在目。

    “你是谁？为什么问这些？你知不知道这是军事机密？”年轻士兵警惕的看着身穿便装的澹台明月。

    澹台明月拿出自己的记者证以及战区司令部颁发的通行证，才让年轻士兵放松了警惕。

    当然了，澹台明月的大名或许才是让这名应该是看过报纸的年轻士兵开口回答问题的主因。

    “澹台记者，我是67军的，从华北战场调来的，要去前线，行了，我要赶紧归队，连长要点名了。”年轻士兵很有礼貌，但显然没有被采访者的觉悟，看着前方正在集结站队的队列，随口报了番号，就使劲想要摆脱澹台明月的手离开。

    “我只再问一个问题。”澹台明月看着急着归队的年轻士兵，微微有些心疼。

    她弟弟在这样的年龄，还在学校读书，还在冲父母撒娇，可他却背着比自己身高差不多的长枪要去前线了。

    “行，澹台记者您问。”年轻士兵有着年轻人特有的朝气，虽然有些局促但依旧伸出一根手指。“可就只是一个哦！”

    “此去前线，有没有想过回不来？”澹台明月知道自己这个问题很残忍，尤其是对一个这样年龄又即将赶赴前线的年轻人来说。

    可是，她依然想知道，想知道最真实的答案。

    因为，所有的报纸上，广播电台中，书写播报的都是将士们如何斗志昂扬保家卫国，率队的将军们个个都是慷慨激昂要马革裹尸不破倭寇誓不还。

    或许那也是他们真实的心声，只是，最普通的小兵心里是怎么想的呢？

    没人知道，也或许根本没人想知道。

    小兵，在大人物们眼中，永远只是一个数字。

    “想没想过回不来的问题？”陷入回忆的澹台明月的声音在整个松江城响起。

    从将军到士兵，在那一刻都有几分恍惚。

    是啊！如果回不来，该怎么办？

    怕死的刘营长眼中突然涌出几点泪光，那他的妻或许就要孤苦伶仃的带着幼子一个人生活了，她的生命里再不会有个男人给她掖被角，再不会给她采山中的野花插进窗前的花瓶，她不会再倚在门口眺望远方，等着休假的他归家，她往后的一生都会很辛苦的吧！

    靠在沙包上默默点上一颗烟的保安营营长庄师散的手紧紧攥着，掌心里是刚满一岁女儿的一寸黑白照片，胖乎乎的小丫头扎着冲天辫，还没长几颗牙的嘴开心的大张着，嘴角流着涎水。

    他紧握着，就像是抱紧她。

    他之所以带着人抄了自己姐姐姐夫的家，把所有粮食和金银珠宝都贡献出来，把最牢固的建筑给总指挥部，也只有一个目标，活下去啊！他还没听过他的囡囡喊一声爸爸呢！

    杨小山和牛二互相对望一眼，闷闷的抽了口烟，心头也不仅浮上些许心事。

    是啊！如果回不来，家里的父母会怎样的伤心难过，年龄已大的他们，是否能扛得住这样的打击？

    他们不知道，但他们却知道那一定很心痛。

    指挥部的窗前，心思深沉的郭中将负手看着前方，无人得窥的脸上，眼角的肌肉亦在微微抽搐。

    澹台明月的这个问题，让他想起了麾下战死的八个上校团长。

    他记得，152团团长解固基临行前特意请假小半天，做为独子的他去给年轻就守寡的老娘洗了个脚，而后磕头离开。

    他麾下这位大将，转身泪别娘亲的那一刻，有没有想过这个问题呢？

    他一定是想过的吧！不然的话，也不会留下“死后愿为沙场鬼，生前不作故乡人！”这样的诗篇。

    可现在，他回不去了啊！他寡居的老娘，听到这个消息，还怎么活？

    一想到这，饶是陆军中将智深若海，内心深处也不禁生出一股绞痛。

    澹台明月抛出的这个问题，从将军到士兵，皆是无言。

    每个人都有属于自己的牵挂，对于已经踏上战场的他们而言，死亡不是最可怕的，他们放不下的，还是那些他们牵挂的并牵挂着他们的。

    “我知道，你们都在想这个问题该如何回答，看似很简单，但问过自己的内心，却又无比艰难。”澹台明月的声音再度响起。

    “那个年轻士兵是这样回答我的......”

    “他说，回不来，便回不来了吧！”

    近乎是呢喃着说出年轻士兵答案的澹台明月依旧记得那名年轻士兵当时的表情，有些意外，也有些好笑。

    回答完这个问题，士兵就撇下呆立的澹台明月，冲进属于他的队伍里，向车站外出发。

    等澹台明月回过神来，更多的蔚蓝色涌下火车，将车站挤得满满的，那名少年士兵有些单薄的身影消失不见。

    不知为什么，澹台明月想起士兵的回答，心里终是像少了些什么，她想追上去告诉他：“不，你得努力归来。”

    “现在，你们知道，我为什么来这里了吧！因为一次采访，我决定，不去金陵，我要跟着这支从华北战场转战至东南战场的英雄之军，我希望，我能看到那个比我弟弟大不了多少的战士能再次站在我面前，笑着对我说，澹台记者，我回来了。”澹台明月的声音继续在松江上空飘荡。

    角落中的年轻士兵，泪流满面，眼神却更显坚定。

    没人能知道战争的结局，更没人能知道战士能否有机会走下战场，澹台明月所说的这些，无疑都只是美好的期望。

    出走半生，仍是少年。

    澹台明月终究是再见到那名镌刻进她记忆中的那名年轻士兵。

    只是，再见之时，已经是在卫国战争结束后67军的授勋大会上，照片上的士兵，依旧是十七八岁的模样。

    羞涩的微笑着，露出一口洁白的牙。

    二等兵高森，殁于民国二十六年11月松江之战。

    。。。。。。。。

    “我得谢谢这位小兄弟，是他让我做出改变行程的决定，能让我有幸陪你们参与这次关系到我数十万大军安危的松江阻击战，谢谢你们的逆流而上，让我这一次没有错过，错过和他以及你们并肩的机会。”澹台明月柔和的声音再度响起。

    “弟兄们，干活了！”

    “赶紧的，想活着回去，就给老子把战壕挖得再深一点。”

    “宁愿累死，别让鬼子的炮炸死，老娘和老婆都还在等咱们回去呢！”

    。。。。。。。

    工地上的各营连长们借机喊着各种口号，催促着疲惫欲死的士兵们重新抄起工具，数万军民则像是打了一针强心剂，嗷嗷叫着疯狂努力。

    人家澹台大记者都说很幸运和自己并肩了，那还有什么好说的，必须和日本人拼了。

    而对于澹台明月单独提起的某个‘他’，同样心怀激荡。

    这是他前世今生两世为人，第一次听到的如此深情的告白。

    那感觉，怎么说呢！

    老子能以一挡百！

    某人感觉自己连脚指头上的细胞都麻了。

    。。。。。。。。。。

    PS：这一章写的，还是挺有感觉的，至少当风月写完，热泪盈眶，我不知道你们是否能与我共情，但我希望能，谢谢你们能看风月的故事，谢谢！

