    第1233章 你是新来的   

    宵禁！   

    在天龙圣城的夜色笼罩下来时，所有人都不得出现在街道，否则格杀无论！   

    因为神殿有一种夜兽，这种兽类日伏夜出，到了夜间，实力倍增，天龙圣城需要开启阵法才能防止夜兽攻城。

    

    但阵法开启，若是有人从中破坏，那就有可能祸及满城人的性命。

    

    所以，必需宵禁，除了天龙圣卫外，任何人不得出现在城中街道。

    

    对于外来之人，则需要寻找酒楼住下！   

    这原本没什么，可是无上神界的道晶在这里和废石根本没什么区别。

    

    说难听点，哪怕是天龙圣山上随便抓一把草，其中蕴含的圣灵气息对于修炼的帮助都大于道晶。

    

    古玄尘到是想找地方住下，可没那条件啊！   

    “几位大哥，我刚到这里，囊中羞涩……你们看……”终于，古玄尘只得硬着头皮向天龙圣卫说道。

    

    “城西破庙，速速赶去，若是天黑前不能到，那你也就不用去了！”

    那些天龙圣卫似乎早已习惯这样的情况，丢下一句话便继续前行巡视。

    

    城西破庙！   

    虽然古玄尘不知道具体的位置，但至少也猜出，这应该就是收留像自己一样，没钱住酒楼的人的地方。

    

    至于位置，只要自己方向对了，过去总是能找到的。

    

    有了方向，古玄尘不敢保留的全力加速急奔而去，不敢有半点停留。

    

    宵禁出行，必杀，这是天龙圣城的铁律，所有人都得遵守！   

    但这神殿的夜色似乎比起无上神界来得更快些，刚才还在黄昏时分，但片刻之间，暮色便已经笼罩下来。

    

    与此同时，城中心那根高大的旗杆上，一只灯笼也在快速的上升着。

    

    古玄尘很清楚，灯笼升至顶端，便意味着宵禁开始。

    

    此刻，古玄尘也无法再去考虑此间空间力量的变化，只得催动起自身的空间之力。

    

    虽然无法做到像无上神界那般，心念到哪儿，人就到哪儿，但也肯定比这奔行的速度要快得多。

    

    生死关头，古玄尘所有的注意力都集中在对空间之力的运用上，此刻他也逐渐发现了一些异常。

    

    在神殿，空间裂缝明显比起无上神界要更加细微得多，这也使得在无上神界的运力法门在这里，并不那么好用。

    

    不过哪怕没有真正修炼过神殿的任何功诀，但古玄尘对天道的认知的领悟还在，发现了其中的玄妙之后，自身加以调整，瞬移的速度也在不断提升。

    

    虽然这样对于圣灵力也有着巨大的消耗，但古玄尘也顾不得那么多。

    

    而且这也是一个对神殿有重新认知的过程，古玄尘也乐在其中！   

    如此一来，古玄尘瞬移的距离也越来越远！   

    终于，在城西通过瞬移游荡了片刻之后，古玄尘透过远处一道正在慢慢合闭上的大门中的火光，看到一个金身佛相。

    

    他知道，这应该就是破庙了。

    

    猛吸一口气，拼尽全力的一场瞬移！   

    当古玄尘身影落地时，耳边传来大门合上的声音，同时外边也传来洪钟三响。

    

    他知道，这是宵禁开始！   

    自己若再晚上一步，就进不了这破庙，估计也就只有进阎王殿了。

    

    不过马上，古玄尘又发现四周一双双诧异地眼睛正盯着自己。

    

    估计他们对于像自己把时间掐点掐得这么极限的人也见得不多。

    

    “打扰大家了！”

    古玄尘向着四周抱拳道。

    

    但却根本没有人愿意回应！   

    毕竟肯到这里的都是穷人，而在这个世界，穷人也就意味着没什么实力，这样的人，根本没什么交往的价值！   

    看着这样的情况，古玄尘讪讪一笑，自己找了一个空地坐了下来。

    

    随即，古玄尘的目光落在此间的佛像之上！   

    虚影？

    是佛？

    

    刚才进来时，他就觉得佛 像有些眼熟，只是来不及注意，但此刻闲下细看，古玄尘才发现，这佛像跟星辰天机图中的那个虚影居然一模一样！   

    这……是什么情况？

    

    想到这里，古玄尘悄悄以心神连通星辰天机图！   

    毕竟进入神殿之后，还没有联系上过星辰天机图，这也使得古玄尘心里十分没底。

    

    可是，结果仍然与之前一样，无论古玄尘如何联系，但星辰天机图还是如果之前一样，仿佛陷入沉睡一般，根本没有半点回应。

    

    没道理啊！   

    吸收了那么多生命之气，随后又吸收那么多圣灵之气，纵然之前星辰天机图消耗再多，也应该有所恢复了啊！   

    “老伯好……”既然星辰天机图上找不到答案，古玄尘只得试图从其他人嘴里先了解一下佛像。

    

    纵观全场，也就只有身边这个老者的气息最弱一些。

    

    不过老者看向古玄尘时，他身边的一个少女看向古玄尘时，眼中却多出几分警戒之色。

    

    “小哥好……”但老者还是略带客气地说道。

    

    “老伯，我是第一次到天龙圣城，能不能冒昧的请教一下，这佛像有什么来历？”

    古玄尘笑道。

    

    咳……咳……老者一阵干咳后诧异地看向古玄尘。

    

    片刻之后才说道，“这位公子，我这孙女已经许了人家了！”

    

    老者说着，起身拉起少女，立刻走到另一边的空地坐下。

    

    “这是……”古玄尘明显有些搞不清楚状况！   

    就在这时，另一侧一个少年不屑冷哼道，“普天之下，谁不认识镇天法王？

    你拿这借口搭讪实在不得不让人佩服！”

    

    古玄尘瞬间明白过来！   

    所谓的镇天法王，对于神殿来说，应该只是一个常识，自己这样一问，在别人看来，其目的自然可想而知。

    

    不过这也令古玄尘心中暗惊不已！   

    毕竟，这个情况也说明，虚影在神殿拥有着恐怖的地位！   

    “你是刚刚进入神殿的人？”

    就在这时，少女打量着古玄尘问道！   

    此言一出，四周众人也向着古玄尘投来好奇的目光。

    

    是啊，若是神殿之人，就算要搭讪肯定也不会选这么弱智的问题！   

    但这个世界，若是有人不认识镇天法王，那就只能是刚刚从下界来到神殿的人！   

    古玄尘眉头一皱，若是认了，那岂不是告诉大家，自己对神殿一无所知，很好骗？

    

    

    

