    第222章阿辞求婚

    坐在沙发上玩手机的唐婉听见浴室的开门声，抬头看去，视线落在他那被浴袍遮挡着的某处，眼睛无辜地眨啊眨。

    “你好啦？”

    邵舟辞轻舔牙尖，闷闷地嗯了声。

    唐婉弯唇，去拿吹风机，“过来,帮你吹头发。”

    他走到其中一张床边坐下，任由她跪坐在他身后帮他把湿润的头发吹干。等她关上吹风机，他回头，长手一捞将她抱坐在腿上。

    唐婉抓着他的浴袍衣领，瞄了眼近在眼前的漂亮锁骨，然后仰头看着他。

    “干嘛呀？我还得去洗澡呢。”

    邵舟辞揽在她腰间的手收紧了下，勾人潋滟的眸子紧紧盯着她,薄唇微张：“婉婉，等大学毕业,我们就结婚吧？”

    这貌似是在求婚，他很紧张，一只手无意识地勾着她的一缕长发，绕在指尖，又松开。

    瞧见女孩的愣色，他低头，高挺的鼻子蹭了蹭她小巧秀气的鼻尖，眼神又野又欲，“我有点……等不及了。”

    内心对她的渴望犹如猛兽，一个不小心就会冲出心里的牢笼。

    听到他这简简单单的求婚，唐婉有些愣，反应过来后她意味不明地呵呵两声，抬手勾住他的脖子，嘴角往下撇。

    “你想跟我结婚,只是馋我身子啊？”

    她只是想逗逗他。

    然而，邵舟辞更紧张了，“也不全是……”

    “嗯？”

    意思到自己可能说错了话，他沉默几秒,深刻地进行了自我反省。

    反省之后，他握着她的手放在自己的心口处，让她感受自己加快的心跳，深褐色的眼神专注幽深，凝着让人心惊的深情。

    唐婉忽然怔住了，心跳不由得地快了些，跟随着他的心跳节拍怦怦直跳。

    他殷红的唇瓣张张合合，微哑轻缓的声音传入她的耳中，他说：“唐婉女士，邵舟辞先生非常非常深爱你，他想和你结为伴侣，共度余生，在往后的岁月里，为你洗衣做饭，为你排忧解难，为你迎难而上，为你所向披靡。他想和你成为密不可分的一家人，想执着你的手，白头到老，不知道你是否愿意嫁给他？”

    唐婉不仅红了脸,连眼眶都红了。

    她笑得眉眼弯弯，抬头献上自己的唇。

    “我愿意。”

    郑重的三个字落进了邵舟辞的心里，砸得他心尖微颤。

    高兴到脑子一片空白，不知道如何反应。

    只能乖顺地坐着，紧紧地抱住她，任由她亲吻。

    第二天上午。

    唐婉和邵舟辞并没有先去逛5A级景区，而是手牵手去了附近的珠宝店。

    他们买了一对合眼缘的戒指，戴在左手中指上。

    之后，两人在景区浪了两天，直到周末下午五点才回到学校。

    晚上，唐婉的室友们发现了她手上戴着的那枚戒指，惊讶又错愕，一个接一个地握住她的左手仔细观摩，好像在看什么稀罕物。

    “哇，这碎钻，好闪，好想扣……”宁檬的眼睛里映着碎钻的光芒，正闪闪发亮。

    于松楠小心翼翼地摸了摸：“你这戒指，不便宜吧？一万总得有。”

    “应该有”，秦栀月抱着一本书在旁边凑热闹。

    (本章完)

