    “啊！”

    惨叫声回荡开来。

    接着，孟朔咬紧牙关，努力不发出声音，也不去看王笑。

    他的两条臂膀被卸下来，身子以奇异的姿势挣扎起来。

    因心想着不能让侯爷被人逼迫，他便忍着疼，吸着气大笑起来。

    “不疼！哈哈……老子杀过奴酋一个儿子……早值了……”

    这样惨烈的话语落在王笑耳里，王笑只觉得一颗心都被攥得紧紧的。

    他想要想出办法救孟朔，一时却想不出来。

    原本他以为孟朔已经死了，当知道孟朔还活着的时候，庆幸之余却也感到又有担子压下来。

    这世上有许多人要救，尽了力，最终却依然没办法全救回来。

    布木布泰比他预想中要狠太多，这些日子以来的相处，她有过柔弱的时候、有过崩溃的时候，但现在，她作为福临的母亲、作为王笑的敌人，竟再次展示出极有手段的一面。

    王笑知道自己无论说什么，只要表现出一点点想让她放过孟朔的意思，她就会知道可以拿人来威胁。

    那接下来，她的屠刀便会朝向秦山河、乌云珠……

    布木布泰在和王笑比谁更狠。

    今天，王笑只有心肠狠过她，才有可能离开。

    “王笑，把福临还给本宫，你们都可以活。”布木布泰再次说道，“否则，所有人一起死。”

    “你放我，我放他。”王笑努力维持着声音里的平静。

    殿中的侍卫再次扬起刀，劈向孟朔的腿……

    刀锋划下，一瞬间王笑想起了许多。

    他没有给过孟朔什么，只给过他几顿饭，给过他一点希望。

    孟朔将女儿留在卢龙卫便随他出关，重伤、被囚禁……到现在甚至都不知道蓟镇已被清军洗劫过，也不知道他的家小如何了。

    这一瞬间，王笑张了张嘴，想喊些什么。

    脑海中，秦成业大喊道：“答应我……”

    “噗”的一声，孟朔奋尽全力挣扎了一下，没有手臂的躯干以一种怪异的姿势迎向了劈来的刀锋。

    鲜血溅出来，刀劈在孟朔的后颈上，他再没有了声息……

    没有一句慷慨激昂的话，这个信奉士为知己者死的辽东大汉，这次是真的死了。

    王笑心颤了一下，几乎不能再维持脸上的平静。

    “福临在哪？”布木布泰再次问道。

    “你放我，我放他。”

    还是同样一个回答。

    过了一会，有侍卫进来禀报道：“太后，董鄂府仔细搜过了，还没找到皇上，董鄂将军听说了消息，已离开了正白旗……回府了。”

    苏茉儿变了脸色，忙向布木布泰提醒道：“太后，还是先安抚鄂硕为宜。”

    布木布泰并不理会，吩咐道：“先去把秦山河拿来！”

    苏茉儿低声道：“太后，秦山河正领兵准备伏击睿王，他应该还不知道王笑的计划，若是……”

    布木布泰睥睨着王笑，也不回避，冷冷道：“找不回福临，本宫和他玉石俱焚，还管这些？！”

    “太后……”

    “去拿下秦山河，包括他的妻子儿女，再去把董鄂家的乌云珠提来。”

    若是面对别人，王笑或许可以再骗一骗，说一句‘杀了他们最好’之类的，但面对布木布泰，任何语言已经都无用。

    这个女人，已经是铁了心不肯服输。

    王笑发现自己低估了她的心志，也高估了她对福临的感情。

    但事到如今，他不能认输。

    赌局开盘，只能和她赌下去，看谁的心更硬……

    王笑的心在颤抖，却是闭上眼，嘴角又泛起一丝冷笑。

    布木布泰脸上也是挂着冷笑，但她心里却也隐隐有些恐惧起来……

    下一刻，皇宫中有杀喊声响起。

    “太后娘娘！不好了……有……有叛军冲进宫了……”

    布木布泰转头看向王笑，却见他松了一口气，显然是早已料定了。

    “是秦山河？！”

    “不……不是……”

    “不是？”布木布泰一愣，喃喃道：“那还能是谁……”

    ~~

    鄂硕本来得了布木布泰的密令，潜伏在正白旗军中准备给多尔衮反戈一击。

    没想到他突然得到消息，有一批宫中侍卫冲进自己府邸搜查。

    鄂硕大惊之下，差点吓得魂飞魄散，连忙领着心腹人马匆匆赶回家。

    ——太后这女人竟是这样做事的？自己顶着天大的风险替她办差，这边却要抄自己家？

    大不了不干了！

    等鄂硕赶回家里一看，只见家小俱在。除了损失了些财物、被砸坏了一些家当，倒也没有别的损失。

    他心有余悸地向侍卫们打听了一番，待知道是要在自己家找皇上，不由又是摇了摇头，觉得太后大概是因为丢了儿子，所以疯掉了。

    鄂硕再一想，忽然发现……也好，正好借这个理由躲在家里，皇宫那边爱怎么打怎么打，与自己无关了。

    他便让心腹们守好家门，自己迈步走向乌云珠的院子，眉宇间还是有些忧心忡忡。

    到了小院门口，只见乌云珠抱着膝坐在台阶上，显然还在伤心。

    “这孩子，你怎么能坐台阶上？”

    鄂硕说着，在小姑娘身旁坐下来，又是叹了一口气。

    “阿玛，你怎么了？”

    “阿玛在想啊，咱们这宅子风水不太好，要是能换一座新宅子就好了……你看最近，都被搜过两次了。”

    “哦。”

    鄂硕便又叹了一声。

    乌云珠便觉得自己对阿玛太冷淡了，只好道：“但是阿玛你爵位也不高，银钱也不多，换不到更好的宅子。”

    “是啊，愁人。”

    鄂硕说着，心里想到也不知今日皇宫这场动乱该如何收场，自己临阵脱逃回头要不要受到责罚？

    他便愈发忧愁起来。

    那边乌云珠也是一副忧愁模样。

    父女俩齐齐叹了一声气，鄂硕又问道：“你当时去伊哈娜家，领回的那个女先生，叫什么李什么香的……”

    “李京花。”

    “对，她是布尔玳送你的？”

    “是，阿玛。”

    鄂硕已向侍卫打探了，太后今日派了两拨人，一拨搜了自己家，一拨搜了哈尔吉达家。

    此时他又叹了一口气，道：“回头若有人问，你便说是伊哈娜送给你的。”

    乌云珠没有回答，鄂硕转头一看，却见女儿满眼悲伤，又要哭起来了。

    “别哭啊……”

    这一劝，乌云珠眼中豆大的泪水便落了下来。

    鄂硕想了想，只好劝道：“阿玛告诉你一个秘密，乌云珠不要告诉别人，好不好？”

    乌云珠显然不想听什么秘密，抱着膝盖哭得愈发厉害。

    接着，她只听她阿玛凑在她耳边，低声道：“阿玛告诉你，李京花……还活着。”

    “真的？！”

    “你先和阿玛说说，你是怎么把人领回来的。”

    乌云珠抹了抹眼角，一边抽泣，一边断断续续地说起来。

    “就是……我去伊哈娜格格家聚会，布尔玳也在，我看她身边那个……嗯……那人好好看，就多看了几眼……”

    “他会的可多可多了……我就和他聊得很高兴，然后布尔玳就说，那就把他送给我……”

    “就这样？”

    “嗯。”乌云珠想了想，又道：“对了，出了伊哈娜格格府的时候，我们还遇到了蔡姐姐……”

    “蔡姐姐？”鄂硕的眼睛便亮了起来。

    “嗯，我和蔡姐姐处得最好，每次聚会都一块去，但那天她家中有事来得迟了，我出来时才遇到，她似乎认识先生……”

    “他们认识？！”

    鄂硕只觉自己声音都有些发颤，直觉告诉他，有一桩大功要落在自己头上。

    “嗯，那时候先生问我，他能不能和蔡姐姐单独说几句话……”

    “他们说了什么？！”

    乌云珠摇了摇头。

    “不知道呢，先生好像拿了一封信给蔡姐姐……奇怪的是，后来几天，蔡姐姐再也没来找过我……”

    鄂硕倏然站起身。

    ——更好的宅子……有了！

    “没想到啊没想到，王笑那千年老妖布的局，居然是被爷破解了……”

