    吴白回到家，没顾得上修炼。

    他耗费了好几个小时，用昇阳花和雷藤叶炼了一炉破阶丹。

    他准备最近让林淡妆，林擎，梁远几人踏上修炼之旅。

    等破阶丹炼好，天已经亮了。

    吴白听到楼后面的草地上有动静，走过去一看，林擎，梁远，林淡妆几人正在练习拳脚。

    他传授给三人的功法和武技，他们已经很熟练了。

    “咚咚……”

    一阵敲门声。

    吴白走过去打开门，穿着卡通睡衣。光着小脚的糖糖瘪着小嘴。

    “糖糖，怎么了？”

    吴白把她抱起来问道。

    糖糖委屈道：“姐姐妈妈的不见了。”

    吴白：“……”

    平时林淡妆会悄悄起来锻炼，然后回来再叫糖糖起床。

    没想到今天糖糖早醒了，一睁眼发现林淡妆不在身边，顿时慌了。

    吴白抱着糖糖来到窗口，“看，姐姐妈妈在下面锻炼身体呢。”

    糖糖顿时变得开心，推开窗户，挥舞着小手，“姐姐妈妈。”

    林淡妆抬头看来，笑着道：“你这小家伙，今天咋起的这么早？”

    “等一会，姐姐妈妈这就上来。”

    吴白笑道：“没事，你继续，我给糖糖洗漱。”

    吴白帮糖糖洗漱完，然后下楼做早餐。

    吃早餐的时候，糖糖不开心的瘪着小嘴。

    “糖糖，你怎么不开心啊？”

    唐宝儿见状，摸摸她的小脑袋，好奇的问。

    林淡妆轻笑，“她嫌吴白给她编的鞭子不好看。”

    唐宝儿看了看，忍不住笑道：“是有点难看，跟蛇吞鸡蛋似的。”

    吴白翻个白眼，“我已经尽力了好吗？”

    “没事，赶紧吃饭，一会我帮你重新编。”

    林淡妆把手里剥好的鸡蛋去掉蛋黄放到糖糖盘子里，糖糖跟吴白一样，不喜欢吃蛋黄。

    糖糖这才开心起来。

    “这么小就这么臭美，跟谁学的？还敢嫌弃你老爹编的鞭子。”

    吴白吐槽。

    糖糖做个鬼脸，“笨爸爸，编的辫子一点都不好看。”

    吴白在她光洁的额头上轻轻敲了一下，“赶紧吃饭，再抱怨我给你剃个光头。”

    糖糖被吓到了，小心翼翼的往林淡妆身边靠。

    林淡妆没好气的剜了一眼吴白。

    “哥，今天礼拜六，糖糖不用去幼儿园，嫂子要带我们去游乐场玩，你要一起去吗？”

    吴白怔了怔，“你们去玩吧，我有点事，就不陪你们去了。”

    “那好吧！”

    吃过饭，糖糖跟个跟屁虫似的，一步不离的跟着林淡妆。

    不时的偷看吴白一眼，生怕吴白真的给她剃个光头。

    糖糖骨子里还是很怕吴白的。

    吴白又好气又好笑，强行把她抱过来，“爸爸逗你玩的，不会给你剃光头。”

    “真的？”

    “当然是真的，我的小公主这么漂亮，怎么能剃丑丑的光头呢？”

    糖糖这才放心，轻轻在吴白脸上亲了一下。

    半上午的时候，林淡妆，唐宝儿，带着糖糖去了游乐场。

    吴白出门，乔装打扮过后，来到云翼茶楼。

    见到袁子卫几人，吴白一脸阴沉。

    “那个废物怎么样了？”

    袁子卫道：“顾杰伤的有点严重，不过休息了一晚上，状态好多了。”

    骆文明犹豫了一下，问道：“林特使，你见过吴白了吗？”

    吴白微微颔首。

    “吴白怎么说？”

    吴白脸色阴沉，“我努力游说，吴白总算是答应了再次合作。”

    袁子卫几人不由得松了口气，要是破坏了合作，耽误了鲁元山的事，他们负不起这个责任。

    吴白冷声道：“先别高兴的太早，吴白答应再次合作，可是有条件的。”

    “什么条件？”袁子卫问道。

    吴白眼神冷冽，沉声道：“他要十株上品大药作为补偿。”

    “什么？”

    袁子卫几人惊了。

    “开什么玩笑？当上品大药是大白菜吗？开口就是十株。”

    “这个吴白，真敢开牙。这分明是狮子大开口。”

    “这次联手是双赢的局面，是公平合作，凭什么给他十株上品大药？”

    袁子卫几人很是不满。

    十株上品大药太过珍贵，吴白早就料到他们不会轻易同意。

    吴白冷笑道：“公平合作？”

    “这世间哪有公平的事？如果不是顾杰这个废物，或许我们还能谈公平。但是现在，因为这个蠢货，我们处于被动，必须答应吴白的要求。”

    “必须？”袁子卫冷笑道，“凭什么？就凭他一句话，我们就得付出十株大药的代价，他以为他是谁？真是笑话。”

    “没有我们帮助，他吴白自己能灭了黑龙宗吗？”

    吴白眼神冰冷，“你们想知道吴白凭什么是吧？”

    “那我告诉你，就凭你们的命现在都握在吴白手上。”

    袁子卫几人脸色微变。

    “林特使，你这话是什么意思？”

    吴白嘲弄道：“现在整个晋江市，到处都是吴白的眼线。四圣宫，炎龙宫的高手都在。如果不答应他的要求，你们活着走不出晋江市。”

    “现在的情况是。答应吴白的要求，算是破财消灾。若是不答应，你们必死无疑，没人能救得了你们。”

    袁子卫三人面面相觑。

    吴白继续道：“别想着逃，没用的。整个晋江市就是一张大网，只要你们敢冒头，吴白手里的屠刀就会落在你们脖子上。”

    “因为顾杰这个蠢货，不止让我们处于被动，更让我们置身危险当中。”

    袁子卫三人脸色不停地变换。

    “如果你们不怕死，我这就拒绝吴白的要求。”

    “就算你们侥幸逃出去，坏了鲁长老的大计，什么后果你们自己想。”

    吴白冷笑着加了一把火。

    袁子卫的眼神出现一丝慌乱，“林特使，可十株上品大药，我们根本拿不出来啊。”

    “那是你们的事，与我无关。是生是死，你们自己选择。”吴白冷冷的说道。

    三人彻底慌了。

    他们看向床上的顾杰，眼神逐渐变得怨恨。

    如果不是这个蠢货，他们会被逼到这一步吗？

    袁子卫看向吴白，哀求道：“林特使，这次您可一定要帮帮我们。十株大药，我们真的拿不出来啊。”

