    ……

    在极庭游荡了一个多月，祝明朗也才终于放心的离开。

    回到了祖龙城邦，正好有半个月前的一封信笺寄过来，依旧是和这三年一样，都是先询问祝明朗是否归来，随后简单的叙述了一番她们的所在。

    “她们贺宇神族部落？”

    “竟然已经走了那么远，下一个目的地是玄戈神国？”

    “应当是宓容邀请她们去玄戈神国做客，那我接下去只要往玄戈神国那里赶就好了。”

    “正好也需要潜心修炼一阵子，这一路上有经过一些风水灵脉，最好都不好放过。”

    “途经过一些神国、神城的时候，也得询问一番关于龙尾山的事情。”

    祝明朗也不拖沓，修剪好极庭，他就可以上路了。

    有件事他还是挺在意的，那就是华仇。

    华仇明明在龙门中被自己殒灭了神游身壳，按理说他应该是被贬为了凡人，但过了这么长时间，都天枢都没有传出相关的消息。

    可见华仇那番话说的并非是假的，他有办法保住他的神游身壳不殒灭。

    如此，华仇迟早是要找自己算账的，祝明朗也得尽快把自己的实力提升起来。

    如今自己的神格为神主级别，一般来说在神主级别前修为都不会受到太大的阻碍……

    ……

    “从北绝岭往北，穿过八荒疆，会有一座众信城，那里应该是离我们极庭最近的一个神疆级别的大城了，只不过那里是一个海纳百川的巨城，信仰众多，人员混杂，据说还有妖族混迹其中，你可以将那里设为第一个目的地，正好可以补充你的龙粮储备。”祝天官站在府门前，给祝明朗送别。

    在离川的这些时日，祝天官仍旧有不断的派遣出一些擅长游历的人，尽可能的将极庭周围的这个大环境给了解清楚。

    东边是雀狼神疆域。

    北面则是八荒疆，一个荒兽横行的凶险之地。

    西面和南面，祝天官了解的就不是特别多了。

    “好，我知道了。”祝明朗点了点头。

    “路上一定要小心啊，虽然你是正神，可这天枢神疆之中一共也有三十三位正神，除此之外其他拥有神明实力的散仙更不在少数，千万别一副老子天下第一的态度啊。”祝天官继续叮嘱道。

    “明白，明白。对了，半个月前，我偷偷去了一趟缈山，但却没有见到我娘，她们说我娘离开宗门有一阵子了。”祝明朗提起了缈山剑宗。

    “我晓得。”祝天官说道。

    “缈山剑宗好像是玉衡神疆中的玉衡星宫分支，别说神下组织不敢招惹，玄戈、华仇、招摇这种实力比较强的神明本尊都不会去找她们麻烦。”祝明朗接着说道。

    “我知道，我知道。”祝天官点着头，忽然觉得聊天的方式有些不对，不是自己在嘱咐临行的儿子吗，怎么变成儿子在嘱咐自己了？？

    “娘可能来头不小。”祝明朗说道。

    “混小子，你当你爹我是智障吗，她要是普普通通的女子，怎么可能配得上你爹我这种英俊潇洒、智勇双全的男人！”祝天官没好气的说道。

    “那她究竟是……”祝明朗问道。

    “她离开前来过离川一趟，询问了一些你的情况，然后告知了我一些事情。正如你说的，她来自玉衡星宫……她交代我，你若从龙门中走出，便去一趟玉衡神疆见她。”祝天官说道。

    “玉衡神疆？”祝明朗感到了一丝丝困惑。

    “七星神疆之间存在着特殊的神桥，得到准许，是可以跨过去的。”祝天官说道。

    “哦哦哦，还以为每一个神疆都是孤立的。”

    “七大神疆统称为北斗神州。”祝天官说道。

    “那你就这样让娘走了？”祝明朗挑起了眉毛问道。

    “我和你娘关系没有你想得那么糟糕。她有她的心魔，我也有我的族门，等我们各自处理好各自的事情，自然会重归于好，用不着你瞎操心！”祝天官最后几个字加重了一些，而且狠狠的瞪了祝明朗一眼。

    “行吧，那提前祝你们百年好合……”

    “赶紧给我滚！”

    ……

    ……

    离开了离川，踏入到了八荒疆。

    这里确实是一个荒芜蛮横之地，栖息游荡着的古龙居多，四处都充斥着一种原始的气息。

    祝明朗乘着苍鸾青凰龙，俯瞰着这个凶猛的广原大地，看到了一群暴龙与一群重甲荒兽因为争夺地盘而撕咬在一起，满地的龙鳞、甲片、残肢、断牙……

    这样的景象在八荒疆中还特别常见，祝明朗正好需要一些优质的肉食，于是也加入到了这地盘争夺战中。

    战斗对于修为的提升帮助特别大，精灵萤龙、炼烬黑龙、苍鸾青凰龙这些日子在八荒疆中与土著猛兽厮杀，修为又增长了不少。

    之后的路途，祝明朗干脆不在空中飞行了，就这样大摇大摆的行走在荒野之中，作为正神，它也不用担心夜里有阴间之物来骚扰自己，更何况有天煞龙和夜娘娘，那些小妖小鬼基本上得绕道。

    也历时有半个月，祝明朗从八荒疆中走出来时，已经收获了满满的一大袋魂珠了。

    这些魂珠带到众信城去卖，应该可以换取到比较丰富的龙粮。

    现在比较头疼的就是白岂、女娲龙、天煞龙、剑灵龙的龙粮，尤其是白岂的。

    白岂现在就是神龙子，为了保存自己的战斗力，它现在基本上每天保持沉睡状态……

    得尽快找到月之精华，不然很难再有提升，作为命格更高的存在，它只要填饱了肚子，修为其实也会慢慢的上涨，直到到了命格所在的等级才会停止。

    ……

    入夜时分，夜空干净，祝明朗抬头看了一眼自己的星辰，发现这颗星辰仍旧是隐藏着自己的光辉，不像周围的那些星子一样争奇斗艳。

    “呼~~~~~~”

    突然，一阵阴风刮来，将祝明朗在原野大地上点燃了一堆取暖篝火给灭了，周围一下子遁入到了黑暗中。

    “噢！”大黑牙歪过了脑袋，朝着那堆灭掉的火堆吐了一口下龙炎，将它们重新点燃了起来。

    “呼呼~~~~~~~”

    又一阵更强烈的阴风袭来，将才照亮周围的篝火又给吹灭了，这阴风有一部分打在了祝明朗的身上，让正在闭目养神的祝明朗也一下子清醒了。

    他睁开了眼睛，打量着黑漆漆的四周。

    火光照耀的区域外，是一片浓浓的昏暗，而昏暗里，祝明朗依稀见到一个影子，但很快那影子就隐入到了黑暗之中，不知去向。

    “噢？？？”大黑牙大大的龙脸上露出了小小的困惑，过了一会，它又吐了一口小龙焰，想要点燃这篝火，结果却发现自己的龙焰还没有接触到篝火竟然直接熄灭了！

    阴煞之气！

    极其浓郁的阴煞气息！！

    祝明朗意识到不对劲了之后，立刻叫醒了在灵域中熟睡的天煞龙与女娲龙。

    “噢！！！噢！！！！！”

    突然，趴在地上的炼烬黑龙惊恐的大叫了起来，有些短而粗的四肢在半空中划了起来！

    炼烬黑龙体型可不小，吨位极高，结果未等祝明朗反应过来，炼烬黑龙直接被什么东西提了起来，吊到了黑夜之中。

    “噢噢噢！！！！！”炼烬黑龙更是大叫。

    主淫，救命啊！！

    祝明朗此刻神芒闪耀，一道来自夜色苍穹的星辉洒打落下来，照耀在了这伸手不见五指的阴暗地带！

    而这时，祝明朗才看到了夜间的一个生物，它用强有力的爪子将体型庞大的炼烬黑龙直接给抓取到空中，那一对镰刀一样的狂野凌厉翅膀在黑暗之中更是惊心骇人，炼烬黑龙好歹也是龙王，却跟一只小猪仔一般，在对方的爪钳下毫无反抗的能力。

    “阎王龙，娘的！”

    祝明朗骂了一句，这才意识到是自己的老仇龙了！！

    “快追上去。”祝明朗跳到了天煞龙的背上，飞上了天空中，朝着阎王龙追去。

    阎王龙强壮与威武，它抓着大黑牙一直朝着更浓郁的黑暗深处飞行，镰刀之翼像是可以斩开一切，挥动之时更带起了可怕的夜刃！

    天煞龙转化为幽暗鳞羽，如蛟龙入海一般在黑暗之中疾游，它灵敏的躲避开那些飞来的镰刀也刃，并朝着阎王龙吐出了一道毁灭龙息！

    阎王龙不躲也不闪，它身上覆盖着厚厚的龙鳞，哪怕天煞龙拥有半神的修为，阎王龙也根本不惧它的吐息。

    “小婀，能不能拦下它？”祝明朗见阎王龙越飞越远，不免焦急了起来。

    女娲龙施展出岩藏术，它将不远处的几座岩石山峰给掰断，然后将它们横在了阎王龙的面前。

    谁知阎王龙直接用自己的龙角将岩石山峰给撞成粉碎，速度几乎不减！

    “混蛋，阎王龙，你有什么恩怨冲着小爷我来，抓我大黑牙做什么！！”祝明朗气得怒骂道。

    阎王龙扭过头，冷蔑的看了一眼祝明朗，打了一个不屑的鼻息，顿时阴煞之气更加强烈，充斥在这黑夜中。

    “不识好歹，真以为我拿你没有办法了吗！”祝明朗见阎王龙竟然还挑衅自己，更是愤慨！

