    一只饥肠辘辘的狐狸行走在茫茫原野之上。

    寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，到处都找不到食物。

    也不知道怎么回事，原本平静无比的草原一下子就动乱了起来。到处是飞驰的马儿，就是看不见肥硕的野兔，饿！

    远方又响起了急促的马蹄声，沙狐一惊，飞快地跑下了土丘，再也不见踪影。

    马蹄声越来越近，很快，一名骑着高头大马的银鞍骑士出现了。

    在他身后，越来越多的骑士显现出身形。

    一百、两百、三百……足足一千骑！

    千骑卷过平冈，毫不停留，继续向远方隐隐显现出轮廓的城市冲去。

    城墙内外，惨烈的搏杀仍在继续。

    李铎被人搀扶到了后面，浑身金创，血染征衣。

    他的嘴角咧起了一点弧度，之前套在身上的铁甲，可以去当渔网了吧？

    我居然还没死！斩杀几个贼兵了？记不清了，可能上十个了吧。

    还被安休休抢了几个人头，那厮就喜欢放冷箭，吹嘘箭术堪比逃到淮南的安仁义，但还是不如咱们敢面对面搏杀！

    蔡人，何时怕过死！

    不过虽然不太愿意承认，但说实话，安休休步战也挺厉害的。

    连续攻城两日后，昨晚嗢末人夜袭。安休休就睡在城墙附近，彼时已有不少贼兵顺着豁口冲了进来，惊醒之后的安休休来不及披挂，挺着一根长槊就冲了过去。

    贼兵见他高鼻深目、黄发碧眼、须发皆张的模样，几以为是夜叉从地里钻了出来。再加上此人嗓门极大，吼起来声震如雷，一番冲杀之后，竟然将贼兵吓退了。

    嘿嘿，夜叉，让你长得像个夜叉！

    铃铛声响起，一队沙陀骑兵冲出了凉州城。他们只有四百骑了，人越打越少，但剩下的人却愈发嗜血凶残。迎面拦截而至数百鞑靼骑兵被他们一冲而散，龙家部和粟特人再顶上，这才堪堪止住他们的冲势，没让正在奋力攻城的步卒受到干扰。

    第三天了，各个部族都下了大本钱，几乎是轮番上阵。溃下来的就地收容，跑得最快的则被阵前斩首。

    三天都攻不下凉州？乾符年间，可是一拥而进的，根本没什么抵抗！

    鲁、崔、陈、折逋等大族“宰相”心急如焚。本来是想给新来的唐军一个下马威的，没想一定要怎样。可打着打着，就打出了真火！

    这三千多唐军，不但利用残破的城墙拼死力战，还时不时派骑兵出城袭扰，打断进攻节奏，非常老练，也非常可恨。

    到了如今这个地步，显然没法善了了。待破城后，得把这帮唐军全屠干净了，让他们知道谁才是凉州真正的主人。

    都督悉歹喝了一大碗酒，然后袒露着上身，大吼三声，带着勇士们就准备上。

    大唐名将李嗣业、马璘在战况危急时，都曾经剥了衣甲，摘了兜盔，袒露上身冲阵，勇不可挡。今日悉歹也要如此鼓舞士气，让唐军看看嗢末也是有勇士的！

    “杀！”悉歹高举左臂，大声呼喊。

    军士们的应和稀稀拉拉，贼不整齐。

    悉歹大怒，正待说些什么，却见军士们纷纷转过身去，看着已经有些慌乱的后营。

    后营没什么兵了！为了攻拔凉州，几乎所有精锐都被抽了上来，此时后方遭袭……

    “杀！”符存审高举左臂，大声呼喊。

    “杀！杀！杀！”天柱军的骑卒们大声应和，士气高昂。

    “噗！”银鞍骑士一马当先，一槊挑起挡路嗢末军士，冲进了后营。

    上千骑兵紧随其后，杀进了乱作一团的嗢末人群中。

    意想不到，出乎意料，一脸懵逼，大概说的就是这会的嗢末。

    后营多老弱，且无组织，几乎在一瞬间崩溃了。

    战败的阴影笼罩在嗢末大军心头。正在攻城的主力受到影响，情绪失控，草草应付两下之后，就转过身往回撤。

    任凭军官如何阻拦、打骂，他们就是无心作战，一心只想逃命。

    临时征发的农夫、牧人，你能指望他们如职业武夫一样心如铁石，在逆境之下翻盘？

    顺义军都是打了多年仗的老手了。在看到嗢末后营大乱，军心浮动，隐隐有崩溃的迹象时，立刻抓住战机，鼓起余勇，高喊着向外冲杀。

    最后的三百沙陀骑兵也冲了出来，此时已经没人来拦截他们了。松散的嗢末部族打顺风仗可以，可一旦落入逆境，首先想到的便是如何保全自己。

    死道友不死贫道，诚如是也。

    粟特人最先跑，然后是龙家人，接着是吐谷浑……

    附庸小部落独有的生存智慧让他们以最快速度洞悉了危机。而他们的果断逃跑，又如压垮骆驼的最后一根稻草，让嗢末也心无战意。

    大败之局，已经注定！

    无独有偶，凉州以南的嗢末牧场、村庄内，此时也正经历着一场大崩溃。

    辫发赪面的骑士到处都是，挥舞着刀矛，追逐残杀着四处逃窜的嗢末留守老弱。

    太出气了！

    折逋念骑着战马，刀上不断有鲜血滴滴答答落下。

    他是个嗜杀的人，尤其在面对多年的老对手嗢末时，更是抑制不住杀人的冲动。

    嗢末诸部，与六谷吐蕃之间，必然只能有一个胜利者。胜者通吃，统治所有部落，成为凉州的主人。

    六谷部中实力最强大的自然是折逋部了，加上附庸部落有一万余人，居住在水草丰美的阳妃谷内，放牧为生。

    阳妃谷，就是今天的金塔河流域，建有南营水库，唐代有多条金塔河的支流，水草丰美，处于南方山地与北方武威绿洲的交接地带。

    此外还有洪源谷，宋时记为洪元谷。武后圣历二年，论赞婆率千余人来降。太后以为右卫大将军，令其众守洪源谷，在今天的天梯山、黄羊河谷一带。

    庄浪谷，位于庄浪河一带；东大河谷，位于金昌河支流东大河谷一带；西大河谷，位于金昌河支流西大河谷一带；浩门谷，位于杂木河谷一带。

    六谷之中，阳妃谷最强，折逋氏号令各方，共抗嗢末。

    今次出兵，可谓是把握住了千载难逢的良机。嗢末一动员，这边就已经知晓了，随后快速传令各部，把能召集的人手都召集了起来，凑了七千余人，偷袭留守的嗢末诸部，获得了辉煌的胜利。

    老对手，眼看着就要受到重创了。折逋念很开心，只要将这些嗢末老弱、牲畜收集起来，押回六谷，两者的攻守之势就将逆转，快哉快哉！

    只可惜战斗还没结束！折逋念皱了皱眉。

    嗢末的人实在太多了，即便主力精锐抽调一空，留守的人丁还是不少。若不是占了偷袭的便宜，所带过来的又是精锐，怕是还没这么容易拿下。

    要尽快结束战斗！

    当然这只是他单方面的想法，事实上很难。

    嗢末半牧半耕，分散的区域极广，与六谷部极为类似。部落一分散，你当然也得分兵去攻取，这就大大延长了作战时间，使得局势愈发混乱不可控。

    “停下！停下！”凉州东南的原野上，令骑四散奔驰，将命令传递到各营。

    新泉军官兵们心里都有数，一路上撞到了不少逃命而至的嗢末。抓起来一审问，那是什么都知道了！

    嗢末忧惧唐军到来，主动集结人马，攻凉州，意图消灭顺义军，震慑可能接踵而至的唐军。

    吐蕃六谷部知晓后，仓促间集结了七千余人，快速北上，奔袭嗢末诸部留守老弱。这些被新泉军撞上的嗢末人，就是被杀散后逃命的。

    这可真是乱得可以啊！

    草原部落之间的战争，经常出现快速奔袭。这其实是一种非常致命的战术，盖因他们没有城墙，所恃者唯草场与牛羊，人也住得比较分散。在没有动员的情况下，组织度其实非常低下，面对突袭的抵抗力很低。

    一个不好，部落就被人家吞并了，这在历史上上演过很多次。

    “军使，改道往何方？可要通知诸蕃部人马？”范河、甄诩二人联袂而至，看着白色苍苍的老头，问道。

    “情势紧急，来不及通知他们了。”杨悦眼中精光四射，仿佛闻到了血腥味的鲨鱼。

    也确实来不及通知。

    在凉州地界上行军，又是这个较为寒冷的时节，大队人马很难拥在一起，必须分散行军。不过身边倒是有秦州吐蕃闾马部的千骑随行，这是因为新泉军骑兵少，只有五百人，临时征召过来的。

    “螳螂委身曲附欲取蝉，而不知黄雀在其旁也。”杨悦哈哈大笑，道：“撞到老夫手里，那可就不客气了。”

