
　　罗修杀敌的一幕被不少人都看到的，这让所有看到的人都是不由得内心胆寒，一个能以四步超脱境越级横杀道王级的可怕家伙，这种人绝对是所有人都不想招惹的对象。

　　所以即使是有人从附近经过，也都是选择绕行，唯恐惹上麻烦。

　　感应到至高本源气息的人并非只有罗修自己，越来越多的人都汇聚了过来。

　　轰隆隆……

　　地面猛烈的震荡，天空浮现出无数的涟漪。

　　一片黑白道图浮现，道图的中央，是一颗黑白相间的珠子，散发着至高本源的气息。

　　生死本源珠？

　　当看到这颗珠子的瞬间。

　　罗修整个人就愣住了。

　　因为这颗珠子的模样，和他在星海界的时候得到的那枚生死珠，几乎是一模一样。

　　然而，星海界那是什么层次？

　　他如今所在的云梦界，又是什么层次？

　　按理说，两者之间应该没有任何的关系。

　　但是当罗修看到这颗生死本源珠的瞬间，他的心中就涌现出一种源自于身体本能的冲动，他想要冲过去将这颗生死本源珠得到手！

　　同时，一段信息也浮现在脑海中，让罗修明白了一些东西。

　　以前他在星海界得到的生死珠，是八方至尊界轮回宝物分裂所化，而那件轮回宝物炼制的时候，便是融入了一缕生死本源。

　　这一缕生死本源，比起至高维度的生死本源，那是差了不知多少个十万八千里。

　　但一切本源，都源自于至高本源。

　　也可以说，至高维度之下，所有的下界维度的本源，都是源自于至高本源，至高本源就如同始祖，是最终的源头。

　　从某种意义上来说，星海界的生死珠，属于至高生死珠的一部分，这所谓的一部分，就像是苍茫大海中的一滴水，或许连一滴水都算不上。

　　除却罗修内心的震撼。

　　在场其他人的目光也都无比的炙热。

　　事实上，谁也没想到云梦界里面的至高本源，居然就这么堂而皇之的出现了，这也太容易了，所有人都以为要耗费很长的时间来寻找才能找到。

　　有人化作遁光，第一时间选择了动手，想要收取生死珠。

　　然而这些人还未临近，身体就以惊人的速度老化，号称已经永生不死的超脱者，生机不断的流逝，然后被风一吹，就化作了齑粉飘散。天籁小说网

　　这就是至高本源的力量！

　　罗修看到这一幕，也是不由得倒吸冷气，至高生死本源的力量恐怖的不可思议，即使是超脱者也能在无声无息中死去，甚至那些人可能连死都不知道怎么死的，连反应过来的机会都没有。

　　一旦有人靠近，生机会被掠夺，会被死亡侵蚀。

　　到了后面。

　　已经没有人敢轻举妄动了，所有人看向那道图中生死珠的眼神，炙热渐渐的冷却，转而化作了恐惧。

　　或许天无之书可以抵挡至高本源的力量，但罗修却不敢在这里尝试。

　　所有人都在想办法，但是当死去的人越来越多以后，剩下的人也都不敢再尝试了，一部分人选择了放弃，化作遁光离开，去别的地方寻找别的机缘宝物。

　　也有一部分人没有离开，而是不甘心就这样走了，因为他们都很清楚，如果可以得到一种至高本源，就意味着未来有机会修成一种至高大道，有希望登顶至高维度的绝巅强者行列，甚至超越所谓的绝巅，比肩传说中的古超脱者！

　　最终，就连罗修自己都暂时的选择放弃，因为他知道自己现在是不能取走生死珠的，一旦成为众矢之的，且不说在这里会被无数人围攻追杀，就算是他得到了生死珠，等到从云梦界离开的时候，真手至尊那些人岂会让他将这样的至高本源带走？

　　甚至如果他真的那样做的，有可能连他天无之书的秘密都会暴露出来，那就真的是死无葬身之地了。

　　在距离生死珠不是很远的一个地方。

　　罗修挥手取出一件宫殿法宝，在宫殿的周围铭刻了无数的阵法禁制之后，他走进宫殿，准备用手头上的那些神药，提升一下自己的炼丹术。

　　正所谓，万般法术皆是小道，因为只要大道领悟到了足够的境界，一切神通法术手段都可以尽情的施展自如。

　　炼丹一道，炼器一道，阵法一道，皆是如此。

　　就如同阵法一道，事实上罗修早在很多年前就已经不怎么去研究了，但是他的阵法手段却始终没有落下过，因为他的大道境界足够的高。

　　炼丹也是如此。

　　尽管他已经很多年不曾炼丹了，但依然上手很快，只是相比起过去，他需要炼制的丹药等级更高了而已。

　　随着时间流逝。

　　罗修不断的熟悉炼丹的过程和经验，因为他打算炼制涅槃道丹。

　　借助涅槃道丹突破道王境，如此一来，他就有更大的把握可以得到那枚生死珠了，凭借着他过去灵魂与生死珠融合的经验，他相信如果他可以得到生死珠的话，必然可以与自身无比的契合。

　　炼丹之术以真武大道演化，如此一来，罗修炼制出来的丹药，也更容易契合自身的大道，服用修炼的效果更佳。

　　事实上对于很多修士来说，有条件的都是自己炼丹炼器，如果是别人炼制好的丹药，反而却未必是好的。

　　只是大多数的修士并不擅长炼丹炼器，所以精通炼丹炼器的修士，在至高维度中也都是炙手可热。

　　并没过去多久。

　　罗修就已经掌握了炼制涅槃道丹的方法，一炉涅槃丹道可以成丹六颗，他一共炼制的三炉，那就是十八颗。

　　在罗修炼丹的时候。

　　他却似乎忽略了一个问题。

　　那就是他满脑子想的都是提升自己和得到生死珠，却把他放出去的混沌兽给忘了。

　　而此刻。

　　混沌兽被上百个修士围追堵截，最终堵在了一片山脉中。

　　如今的混沌兽恍如兽中至尊，因为在它的身后，跟随着一头头体型庞大的巨兽，这些巨兽隐隐以他为尊，已经对它表示了臣服。

　　一名已经突破到道王境的修士凌空而立，目光俯瞰着混沌兽，眼神炙热，道：“我知道如你这般强大的生灵肯定早就已经诞生了灵智，只要你认我为主，我保证不会亏待你，可以给你提供很多的资源，让你将来修炼到更强大的境界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4177章 炼制涅槃道丹免费阅读。https://xs.23sk.com 