    不一会儿。

    城寨大军的将领们明白了自己的处境。

    ......

    一个个的都麻了。

    由于大意，毫无戒备的走入人家的埋伏圈。

    这样的画面，史书上有写，当时学的时候还狠狠取笑了古人一番，觉得自己根本不可能犯这样的错误。

    低级！

    弱智！

    脑残！

    但着实想不到，今天入套的会是自己。

    防不胜防啊，简直是教科书式的惨败！

    举目四顾。

    两边悬崖。

    前后一堵。

    简直就是绝地有木有，一想到以后被拿来当教材，自己的名字被一次次作为‘无能之将’被世人取笑。

    主将整个人都不好了。

    “南庆军竟然这么没有度量。”

    “不就跟一下嘛，犯得着弄出如此阵势。”

    “。。。”

    纷纷指着南庆的气度小，但并未多害怕。

    “切，小伎俩。”

    “没错，最多恶心一下人，有本事来打我们呀。”

    “哈哈，南庆哪敢。”

    “。。。”

    南庆对城寨动手，也得问问大延答不答应，现在是特殊时期，这样玩他们一道有可能，毕竟心里有气。

    打，肯定是打不起来的。

    嗯！

    主将对于自己的判断很有信心。

    然而。

    在收到后方最新消息之后，这个信心，崩塌了。

    “报，后方被炸塌的石墙上，出现大延士兵，很多。”

    “什么？”

    主将脸色大变，身体不由一颤。

    如果只有南庆军参与，顶多算是发泄不爽，可若是有大延的士兵一同参与，释放出的信号就太可怕了。

    是真的要动手的意思。

    嘶~

    透心凉，大脑一麻，差点从马背上摔下来。

    发展到现在，阴谋，已经彻底变成了阳谋。

    在毫无理由动手的情况下，却忽然间动手了，这代表着双方不仅联合，而且马上会采取下一步的计划。

    毕竟，这事瞒不住。

    一旦传回去，主动权就会弱几分。

    想到这里，主将忽然感觉天一暗。

    阴谋！

    从让城寨四十万大军入延开始，就策划了这一天。

    四十万啊！这可是城寨最精锐的力量，大延表现出如此善意，作为主将，可是知道自家已经放松警惕。

    毕竟，表面看，大延皇帝都在示好城寨。

    同时，南庆也得到了巨大利益。

    如此一来，已然没有什么冲突的理由了。

    如若现在南庆和大延大军突进......主将已经可以想象城寨的局面。

    ---惨败！

    还没正式进攻，就失去了四十万精锐战力。

    有心算无心，不败都难！

    “大人，你说，南庆和大延会不会.....打咱们？”

    “这.....”

    “除了这个，实在想不到这一次对我们下手的理由。”

    “。。。”

    显然，一个个副将、参谋也想到了这一点，脸色苍白。

    不敢置信两大帝国的野心竟然如此之大，但眼前一幕又让他们不得不信。

    人家都开始动手了，这是一个可怕的信号，不是临时起意。

    甚至.....在南庆介入大延局势之前，就已经算好了今天。

    主将：“传信鸟，向外通报。”

    “是！”

    “斥候看看，有没有什么可以突围的地方。”

    “是！”

    “全军戒备，准备战斗，主要方向.....往后。”

    前面是三十万南庆军，后面是大延的军队，想来，还是后者好欺负一些。

    “是！”

    “。。。”

    一道道命令传出去。

    噗通！

    传信鸟也一只只起飞，主将心头焦急，这里距离百城太远，就算是传信鸟飞回元城，少说要三、四天。

    而若是两大帝国在这个时间段内进攻。

    那传信鸟将毫无意义。

    看着一只只的飞上天。

    如果猜测是真的。

    心里并不抱多大指望，因为两大帝国显然会算到这一切，但人家就是做了，定然是不怕他发传信鸟的。

    念及至此，心中一沉。

    “或许，对方是要困死我们。”

    “嗯。”

    “。。。”

    “不好了，下水了。”

    “？？？”

    会不会用词，下雨就下....

    主将正想批评，只见远处地面一湿，有水涌来，飞奔过一个拐角，可以看见峡谷上方一道瀑布落下来。

    “。。。”

    主将已经不知道说什么好。

    这个坑，着实是自己跳的。

    。。。

    次日，大军投降。

    一晚上。

    大水过腰，突围无望，士气涣散，体力不支。

    面对如此局势，主将无力回天，只能选择给手下一条活路，毕竟，南庆军一直以来，也没听过杀俘虏。

    即使是当初南宇被俘虏的那些。

    也都解散。

    部分加入南庆军。

    部分回乡去种田，或者其他工作，总之并不残忍。

    于是，带领手下，放下武器。

    投了！

    。。。

    至此，城寨入大延的四十万精锐全部被俘，而南庆西边，两百万大军陆续到位，一个个都不知道干啥。

    只以为是例行训练。

    之前就弄过好多次，南庆境内到处跑。

    而且。

    二百万大军，并不是聚在一起，而是分布在漫长的边界线。

    除了其中三股二十万的州军主力外，其余多是万人左右，互相并不知道对方多少信息，都有独立任务。

    合起来，才叫战略意图。

    。。。

    温泉中，热气蒸腾。

    四周却是白雪皑皑，舒甫一边泡着，一边关注局势，今晚凌晨，将会开始首轮行动，嗯，就是搞偷袭。

    本就擅长夜战。

    没有道理不用。

    百年和平。

    和南庆交界的百城城池，十分松懈，之前其实紧张过两次。

    第一次是几个月前，南宇帝国最后的日子，三方过来调停，为了威慑班宪，便在交界地带加强了警惕。

    第二次是半月之前。

    为了避免南庆留着不走，又一次戒备了下。

    但在被允许四十万大军援助后，又松懈了。

    现在完全回到了以往状态。

    散漫！

    悠哉！

    由于城邦之间禁止征伐，而养护士兵还费钱，因此，百城各个城邦单独的军力，其实是相当的薄弱的。

    普遍在五万以下。

    大多只一、两万。

    然而。

    也不能小觑。

    百城一共有一百三十一个城邦，真要聚合起来，常备兵力在三百万以上，一旦给时间，轻松可以翻倍。

    两亿人口。

    四方最多。

    不是假的。

    因此，闪电突袭，是最佳选择。

    就如今晚凌晨的任务，就是偷掉三十座城池，都是靠近边界的，全部在南庆军的六个小时攻击圈之内。

    数量并不算多，百城近千座城池，这只占几十分之一。

