    第一千二百三十七章 攻入   

    “对我们赶尽杀绝？”

    

    希尔顿仿佛听到了天底下最大的笑话一样。

    

    谁敢说出这样的大话，他们希尔顿家族的实力，究竟有多恐怖，谁也不知道，可不是什么人都能惹的起的。

    

    “不，你错了希尔顿！”

    

    “现在的情况根本不是你想象的这么简单。”

    

    “我刚刚让希尔顿家族的一支护卫队，准备走出希尔顿庄园，联系希尔顿在全球的势力。”

    

    “可我却发现根本联系不上！不仅仅如此，没过多久，就连护卫队也完全联系不上了！”

    

    “我怀疑这个宋宁联合了雷夫，要对我们希尔顿家族下手。

    

    我不知道这个宋宁是怎么做到这一点的？

    可是我很清楚，如果不能处理好这件事，恐怕就到了我们希尔顿家族最危机的时刻了。”

    

    波比的话语，让希尔顿目光一凛，   

    接着希尔顿摇了摇头，反问道。

    

    “那你怎么笃定，把我儿子尼克斯交出去，就能够解决这个问题呢？”

    

    “在我看来，如今的情况，我们只能满足这个宋宁的要求就行。

    

    你儿子尼克斯曾经得罪过这个宋宁，为了让宋宁满意，必须牺牲尼克斯！   

    毕竟这家伙已经吃掉了我们两千多亿m金，我相信只要交出了尼克斯，对方也不敢和我们希尔顿家族两败俱伤的！”

    

    “如果今天相安无事，我们再对这个宋宁展开报复，我相信没有任何人能够阻挡希尔顿家族的报复。”

    

    波比的话语，让希尔顿沉默了。

    

    他虽然怎么都不敢相信。

    在这个世界上横行无忌的希尔顿家族，此时此刻居然到了要委曲求全的地步。

    

    哼，这帮长老全都是一群怂货，他们不敢跟对方拼个你死我活。

    不敢拿着现在的荣华富贵去拼一场。

    

    希尔顿其实很想反驳波比他们的话语，可最终，他也沉默了。

    

    因为他突然无力的发现，自己跟这些长老也差不多，他也怂了。

    

    拿一个尼克斯，来换取希尔顿家族的安全，简直值的不能再值了。

    

    只要撑过了这一天，希尔顿家族调动家族的资源力量，不管是谁今天在设计希尔顿家族，希尔顿家族绝对能够对他展开不可阻挡的报复。

    

    唯一的缺陷就是，他们的继承人尼克斯，目前还有可能陷入危险之中。

    

    自己的儿子就这么被抛弃了，希尔顿很想拒绝，可是最终他还是一句话也没有说出口，默默地点了点头，算是同意了这个决策。

    

    很快，一帮长老跟希尔顿也整整齐齐的走向的，族长交接仪式现场。

    

    当然，在察觉到有危险之后，他们也做出了强大的应对手段。

    

    例如疯狂的掉动家族内部的资源和防御力量，前往族长继承仪式。

    

    在得到家族护卫队成员的回应之后，波比他们悬着的一颗心，这才放了下来。

    

    为了维护家族的安全，希尔顿拥有强大的护卫力量。

    

    庄园里也拥有大量强大的武力，以及战略武器，必要时刻，甚至能够拿出一些重火力。

    

    在希尔顿庄园内部，甚至布置了一条接一条的防御地带，强大的火力，辐射范围基本上没有任何的死角。

    

    在这种情况下，一些私人力量基本上是不可能突破他们的防御线。

    威胁到希尔顿家族的安全的。

    

    希尔顿护卫队队长，叫做史蒂芬。

    

    他按照家族长老的吩咐，通知所有护卫队的成员。

    躲藏在了希尔顿家族之前布置的暗哨里面。

    

    不过在得到这个通知的时候，史蒂芬并不以为然。

    

    史蒂芬甚至觉得这些长老还真是贪生怕死，无时无刻都在担心有人在谋害他们。

    

    这简直就是在开玩笑，不说别的，单纯的希尔顿家族庄园门口，都有足足上百个武装力量在严防死守。

    任何进入希尔顿家族庄园的人，都会进行仔细的搜查。

    

    特别是今天，可是希尔顿家族族长的继承仪式。

    对于外界人员的进度，更是搜查到了极致。

    怎么可能跑进对手来对付他们呢？

    

    再说了，这可是希尔顿家族，世界上最强大的家族，谁敢如此异想天开的对付他们呢？

    难不成不怕到时候，希尔顿家族对他们进行毁灭性的报复吗？

    

    不过波比的任务已经布置了下去，史蒂芬作为一个护卫队队长，也只能是老老实实的执行了。

    

    在将一切都布置好了之后，史蒂芬也将这个消息禀报给了长老会。

    

    打完电话后，史蒂夫伸了一个懒腰，随口朝着身后说道。

    

    “好了各位，一切工作都做好了，大家可以好好坐下来休息一下。

    想想家族里面哪个女人比较的漂亮？

    

    “我觉得是波比长老的孙女，她那个屁股，简直比牛的还要大。

    还有朱迪长老的女儿，刚刚留学回来，那身材简直太火爆了！”

    

    “乔森，乔森你觉得呢？”

    

    只是史蒂芬说了半天，身后却没有一个人回应。

    甚至自己所在的护卫队指挥所，不知何时变得静悄悄的，只剩下他一个人的声音。

    

    疑惑不解的史蒂芬刚转过头去，瞬间就愣住了   

    他看着眼前一柄柄黑洞洞的枪口。

    当场麻利的将双手举了起来，然后抱着头蹲在了地上。

    

    只是此刻的史蒂芬。

    脑海中想到了一个非常恐怖的想法。

    

    希尔顿家族竟然真的被别人打过来了，究竟是什么对手？

    能让号称世界上拥有世界上最强大的情报系统的希尔顿家族，连一点消息都没有听说。

    

    而丝毫没有准备的希尔顿家族，会是对方的对手吗？

    

    那些正在欢天喜地庆祝族长继承的人，在见到这帮人的时候，又会是一个什么样的场面呢？

    

    只是史蒂芬也没法再多想，因为在他投降后没有多久。

    眼前这帮神秘人，就非常数量的掏出针管，一针镇定剂打在了他的脖子上   

    很快，史蒂芬就昏昏沉沉的往地上倒去。

    

    只是他倒下去之前，隐隐约约看到一队队人，正整整齐有序地朝着希尔顿庄园包抄过去。

    

    这训练有素的样子，显然不是一般人。

    

    突然间，史蒂芬内心冒出了一个完全不可能的念头。

    

    这些人的身形动作，这统一的着装武器，为什么这么像那个地方的人呢？

    

    不，这怎么可能！   

    

    

