    小伙子，好好努力！

    当战法无敌听到王仙这几个字的时候，脸色剧烈的变幻！

    好好努力？

    老子为了引来一只冰钻鳄容易吗？这要是换了其他人早就死了！

    “呼呼！”

    战法无敌的呼吸有些急促，不过他也知道，王仙将这只冰钻鳄给自己的几率不大！

    毕竟这几天引来的海怪，全部价值加在一起也不如这个冰钻鳄！

    “下一只永恒神主五阶的海怪必须给我，否则...否则...”

    战法无敌满脸怒火的盯着王仙，大声咆哮！

    不过他否则了一会子，也不知道该怎么威胁王仙！

    打又打不过，还能怎么办？

    不干了？

    那自己就更亏了，他还想着自己骑乘永恒神主五阶的战宠呢！

    “引来四只，给你一只！”

    王仙淡淡的朝着他说道！

    “不行，太多了，四只，王仙你不要太过分了，三只，不然我战法无敌不干了！”

    战法无敌满脸阴沉的低声吼道！

    他有些气疯了，这家伙太过分了！

    “也好！“

    王仙犹豫了一下，点了点头！

    这家伙是真的有些急了，这次不能够将之得罪的太死，以后王仙还准备和这中二青年继续合作呢！

    这种合作伙伴可是不多，等级低，但拥有至宝防御！

    能够吸引海怪，又不被海怪吃掉！

    “在前进一万公里！”

    战法无敌黑着脸朝着王仙说着，径直的朝着前面飞去！

    王仙笑了笑，跟在后面！

    前进了上万公里，王仙在那里布下阵法！

    战法无敌则继续着自己的征途，为了属于自己的强大坐骑而奋斗！

    阵法布置好，王仙悠闲的在那里等待着！

    时间一天天的过去，从玄天学院离开一个月左右了！

    “每个月授课的时间快到了，自己要不要赶回来？”

    “这中二不会跑了吧？五天都没有回来了！”

    五天过后，王仙看了看时间，口中喃喃！

    那中二青年这一次跑出去五天左右了，王仙出来也有近一个月了！

    “再等等吧，给鱼冰冰发了信息，通知学生一下！”

    王仙拿出智脑，对鱼冰冰发了一个信息让她告诉一下同学！

    “王老大，干死它，给我干死它！”

    就在这时，一声愤怒的无比的声音传来，伴随着一股恐怖的气势！

    王仙目光朝着前方看去，看到一个身影朝着这边飞过来，不，应该是摔过来！

    后方的位置，一只庞大无比的冰钻鳄跟着！

    “又是一只永恒神主五阶的冰钻鳄，不错！”

    王仙满脸笑容，接下来和上一次一样，废了一些功夫将这只冰钻鳄驯服！

    “这一次你怎么用了五天的时间，你这效率有些不行啊！”

    王仙一边驯服着冰钻鳄，一边朝着中二说道！

    “我也不知道，运气不好！”

    他眼睛转了转，没有说实话！

    他这一次之所以耽误这么多时间，就是因为刚开始他遇到了不少永恒神主二阶三阶乃至四阶的海怪！

    不过他并没有将之吸引到王仙这边！

    照他来看，吸引过来也没有他的份，这种事情他才不干！

    好不容易摆脱那些海怪，他足足用了四天的时间才碰到一只冰钻鳄，被追杀了一天才引到这里！

    看着王仙将之驯服，还没有自己的份，他就看着生气！

    “你在这里等着，下一次我带来的海怪，就是我的坐骑了！”

    战法无敌大声吼道！

    “好，下次你带来的，就是你的坐骑！”

    王仙笑着说道！

    “你说的！”

    战法无敌吼了一声，斗志昂扬的朝着前方飞去！

    “这家伙，一定是专门找永恒神主级别的海怪，低于这个级别的都不带过来！”

    王仙看着他的背影，微微挑了挑眉头。

    “算了，他再回来之后就离去，如今手中的资源差不多能够自己提升至永恒神主二阶！”

    他口中喃喃，布好阵法继续等待着！

    二阶越六级，就是能够对抗永恒神主八阶！

    到了这个境界，他在整个天择大陆也是顶尖的强者了！

    “哈哈哈，王老大，赚大了，赚大了，快快！”

    “抓住它们，抓住它们！”

    然而仅仅一天过去，一个充满了兴奋的声音传来。

    声音亢奋无比！

    王仙目光看去，看到战法无敌被一只类似海鸟的海怪叼在口中！

    “这是？”

    突然间，王仙瞳孔微微一缩，目光盯着那三只海怪！

    它们拥有着雪白色的身躯，犹如鸟类，身躯犹如寒冰一般，一对寒冰羽翼，身上散发着冷冽的气息！

    它的尾巴犹如鱼尾！

    冰裂燕鱼！

    “三只永恒神主六阶的冰裂燕鱼！”

    王仙脸色巨变，忍不住的失声道！

    “哈哈哈，快快，三只坐骑，我战法无敌只要一只，只要一只！”

    战法无敌依旧兴奋无比的朝着王仙吼道。

    哪怕被追击了很久，哪怕被被冰裂燕鱼叼在口中，他心中依旧炽热！

    冰裂燕鱼呀，永恒神主六阶的海怪，长相非常酷！

    如若自己拥有这样的一只坐骑，那世界将聚焦在我身上！

    “尼玛！”

    王仙看到三只冰裂燕鱼朝着他这个方向飞过来，脸色一黑！

    他没有丝毫的犹豫，转身朝着远处逃去！

    三只永恒神主级别的海怪，他一只都抵挡不住！

    而且他可没有战法无敌那样的至宝，也没有达到永恒神主之境可以瞬间逃离！

    这要是被追上，那他就彻底的完蛋了！

    王仙满脸漆黑无比，疯狂的朝着外面逃去，他要逃到上面去！

    “啾啾！”

    一声类似于鸟鸣一般的声音从身后传来，王仙感应到三只冰裂燕鱼注意到自己，准备朝着自己袭击而来！

    “这家伙！”

    王仙满脸发黑，手臂一挥，布置在那里的阵法被他释放，没有犹豫转身继续逃！

    “嗯？怎么回事？王老大，你这是干嘛？”

    被冰裂燕鱼叼在口中的战法无敌看到王仙疯狂逃跑，有些发懵，黑着脸吼道！

    他可是好不容易才遇到三只冰裂燕鱼，兴奋无比的冲上去挑衅，结果我引来了，你逃了？

    什么意思？

    “轰轰轰！”

    这时，这片空间的阵法瞬间开启！

    一道道束缚之力，一个个恐怖至极的黑洞！

    “啾啾！”

    几只冰裂燕鱼看到自己竟然被攻击，愤怒的煽动着翅膀！

    一道道冰芒四射，缠绕的阵法破裂，黑洞扰空阵法也缓缓地崩溃！

    战法无敌看到这一幕，也有些发懵！

