    晚上张铁柱没有走，而是在林雅这里睡了。

    第二天早上，林雅才依依不舍的从他的怀里钻了出来。

    昨天下午就回来了，林雅不得不去上班了。

    等到张铁柱起来，赤膊着身板走到客厅里，看到摆在桌上的早餐，还有留在桌上的一张纸条。

    他只能微微的笑了笑。

    自己的女人就是这么忙，能有什么办法？

    张铁柱看了一下林雅留给自己的字条，走进浴室冲了一个澡，然后就坐下来舒服的吃着香喷喷的早餐。

    林雅很少做早餐，但今天为了张铁柱，她才特意起了一个大早，精心的为他准备了早餐，这才离开的。

    吃了早餐之后，张铁柱正想回到自己住的那家宾馆继续监视大田会社。

    这时候他的电话忽然响了起来。

    “大哥，发现一个光头。”

    电话是肖三炮打过来的。

    张铁柱连忙问道：“在什么地方？”

    “正在一家洗浴中心。”

    “好，你给我盯着，我马上赶到……”

    张铁柱问清楚了地址之后，就急匆匆穿上衣服跑了出去。

    张铁柱对城里的道路还不熟悉，只能招了一辆出租车。

    “九妹洗浴中心……”坐进去之后，张铁柱跟司机报出了这个名字。

    九妹洗浴中心在永源市非常的出名，出租车司机一听名字就知道了。

    几分钟之后，出租车就在一家大型的洗浴娱乐中心停了下来。

    张铁柱下车之后，看着这么大的一座大楼，竟然都是洗澡的地方，这让他感觉很震惊。

    “我勒个去的，城里人洗澡也要这么大的地方吗？”

    这是张铁柱第一次来洗浴中心，所以对这里面的情况不是很了解。

    肖三炮说他在三楼的包房，张铁柱就直接走进了大厅里。

    顿时两队超级短裙美女弯腰整齐的对他行礼。“老板好。”

    张铁柱被吓了一跳，差点没有站稳。

    这些女人一个个都是长腿妹子，长的非常的标志，穿的短裙也是特别的清凉，雪白的大腿简直让人不敢直视。

    “老板，选一个美女吧。”这时一个年纪稍微大一点的女人走过来，跟在张铁柱的身边低声说道。

    “哦，我找朋友的。”张铁柱老脸通红，貌似有点懂了。

    “你朋友在这里吗，那也要带个美女上去吧，不然谁给你服务？”这个女人说完之后，又趴在张铁柱的耳边低声的说了一句话。

    “有龙？”听完之后张铁柱震惊了一下。

    不知道刚才这个女人说的是什么意思，让龙给自己服务，太夸张了吧，这肯定是骗人的了。

    “你是真不懂还是装啊……”女人立刻有点不高兴了，这人存心捣乱的吧。

    “这个，那帮我喊一个吧……”

    眼看着从大门口进来的男人，都带着一个女人上去了，张铁柱也只好点了一个，总不能让自己显得太另类了。

    这时女人才露出了笑脸，喊了一个特别高大壮实的美女跟着张铁柱。

    张铁柱欲言又止。

    特么的，竟然给自己喊这么结实的女人。

    不过幸好自己没有那意思。

    “老板，我带你上去享受，包你满意……”

    美女主动走过来，立刻抱住了张铁柱的手臂，丰満的身子紧贴在他的手臂上，让张铁柱根本无法躲开。

    那个坑爹的光头佬，竟然躲在这种地方，害的自己老脸都红了。

    “那个，三楼荷花包间在哪里，带我过去。”张铁柱连忙说道。

    “怎么，先过去玩玩，再找你的朋友呗……”女人低声的靠在张铁柱的耳边说着，故意和张铁柱贴的更紧了。

    要不是为了找到光头，张铁柱真想直接甩开这个女人。

    “带我过去，钱不会少你的……”

    听到这句话，女人总算是开心的笑了，拉着张铁柱就朝三楼走去。

    到了荷花包间的外面，女人敲了敲门。

    包间的门打开，果然是肖三炮系着白色的浴巾走了出来。

    “大哥，先进来休息一下，他们就在旁边……”

    肖三炮把张铁柱请了进去。

    里面果然还有个女人，看来是给肖三炮按摸服务的女人。

    肖三炮已经习惯了这种环境，但张铁柱还是第一次到这种地方来，所以很尴尬，脸都红了。

    “三炮，让他们出去……”

    张铁柱坐下之后马上说道。

    “好……”

    肖三炮不敢反对张铁柱的意见，马上拿出小费给了两个女人，然后让她们立刻消失。

    两个女人拿到钱，自然高高兴兴的打开房门一起走了出去。

    “这两个男人怎么回事，不会是那种吧？”

    “应该是的，到这种地方来，把我们赶出来，他们自己在里面，很明显了……”

    两个女人关上门之后，竟然说出这种话来，如果被张铁柱和肖三炮听到，不知道会不会冲出来打人。

    “三炮，他们有几个人？”这时张铁柱叼上了一支烟。

    “大哥，是一个光头，带着两个小胡子，看起来有点像是东岛人。”

    “是吗？很好，不要惊动他们，先看看这些家伙搞什么鬼。”

    张铁柱记得小野冢也是小胡子，不知道那两个小胡子之中有没有这个家伙。

    如果可以抓到小野冢，那就是最好的事情了。

    几分钟之后，肖三炮的小弟从外面走了进来。

    “三炮哥，人出来了。”

    “好，不要惊动他们，你马上下楼开车到门口等着……”

    肖三炮答应一声，站起来换上衣服就和张铁柱一起走了出去。

    果然在走廊的前面，发现有个光头，和另外两个人一起朝楼下走去。

    张铁柱和肖三炮远远的跟在这三个家伙的后面。

    下楼之后，发现那三个家伙竟然走到女人中间嘻嘻哈哈的说话去了。

    张铁柱和肖三炮两个人连忙躲在一边抽烟，避开那几个人的眼睛。

    “怎么样，妈妈桑帮我们选好女人没有。”这时光头对那个年龄稍微大一点的女人说道。

    “光头老板，你要的人我当然会选最好的了，你看看这几个美女怎么样？”

    女人喊过来五个前凸后翘的长腿女人，站在光头的面前扭动着，摆出各种吸引人的姿势。

    “嗯嗯，很好，走吧……”

    光头点了点头，拿出一大叠钱塞到大龄女人的衣领子里面，然后就叼着烟朝外面走去。

    三个男人带着五个女人，一起走出洗浴中心之后，就分别开着两辆车子离开了。

    这时大力公司的小弟也开来了车子，肖三炮和张铁柱钻进车里，立马跟了上去。

    女人们上了车子之后，光头就让她们换上牛仔裤和运动鞋，然后又戴上了眼罩。

    这些女人好像也习惯了，毫不反抗的就戴上了眼罩，貌似早就知道了这些规矩。

    两辆车子快速的朝着郊区的外面驶去。

    张铁柱他们紧跟在后面，眼看着前面的两辆车子朝回古木镇的那条公路开了过去，张铁柱似乎猜到了对方要去哪里。

    果然前面的两辆车子到了大山中间，就转弯开进了森林里，一直到车子无法前进的时候才停了下来。

    车子停下之后那些人一起下车，光头走在最前面，女人也一个个手拉手的跟在光头的后面。

    然后在最后是那两个留着小胡子的家伙，一边走路，一边非常警惕的左右观察情况。

    张铁柱已经确认，这两个小胡子并不是小野冢。

    从这里进去，还有一段路才能到达上次的那个山脚下。

    张铁柱和肖三炮把司机留在了车里，这两个人蒙上面，悄悄的跟在了后面。

    “三炮，等下眼睛放亮一点，看看他们是在哪里消失的……”

    张铁柱低声的叮嘱。

    上次自己一个人过来，跟到山脚下就不见人了。

    张铁柱一直怀疑在山脚下有个秘密出入口，但当时自己找了很久却没有发现。

    眼看着就要到山脚下了，张铁柱一个人加快速度，绕了半个圈，提前埋伏在了山脚下。

    虽然对方走的是直线，但是带着五个长腿女人，所以走的很慢。

    这几个女人在车上就全部换上了牛仔裤，不然这深山里的茅草和树枝，非得把她们雪白的大长腿全部刮烂不可。

