    白颖宇这人人品堪忧，但却有一个好处，那就是不保守，接受新事物的速度快，所以他入了洋教，认识了容华史神父，还在义和团动乱中拉了容华史神父一把，容华史神父为了报答白颖宇的恩情，就找人走门路把白景武送到法国留学去了。

    至于他一个德国神父为啥把白景武送到德意志帝国的世仇法国留学，这就不得而知了，而自从沈隆去了山东后不久，白景武就去法国读书去了，读了这些年终于学成归来。

    沈隆回来的时候，全家人正在设宴给白景武接风呢，看他进来白颖宇忙站起来招呼，“老七，快来，你听听老五法国留学的事儿，真叫逗！老五，你说说！“

    白景武见到沈隆也很高兴，“老七，可等你半天了，一会儿咱俩好好喝几杯……我先接着说啊，咱们有位府台大人去法国，他没见过火车，下了轮船换火车，火车一叫唤，把他吓了一大跳，他说洋人这是养了个什么怪物？有人拿他开涮，说这是托塔天王养的摩天兽，他就爬到火车底下去看，人家问他你看什么呢？他说我看看是公的还是母的！”

    全座轰然大笑，白景怡叹道，“洋人都进化成这样儿了，咱们这儿可好，还赶马车呢！“

    女桌也都乱哄哄议论着，不知火车是什么，白玉婷高声问，“外国的洋人都不留辫子吗？”景武点头称是。

    女人们议论，“不留辫子成什么样儿了？“白玉婷偷偷走到景武身后，猛地把景武的帽子和假辫子摘下来，大叫，“就这样！“景武摸着脑袋傻笑着，大家笑得前仰后合。

    沈隆倒是觉得白景武短发的样子可比以前帅了不少，同时还有点遗憾，哎，你说你这去法国留学留的不是时候啊，你要是十来二十年后再去留学，那可就了不得了！额，要不等过些年我把敬业送过去？让他把白占元干得活儿先给干了？

    当然这事情还早，不着急，大家伙儿继续就白景武剪辫子议论起来，大多数都说白景武剪了辫子不像话，沈隆站出来替他解释了，“其实这辫子剪了也好，现如今呐，好多地方都闹哄着剪辫子来着，前两年《大公报》也专门办了征文。”

    “拿到第一名的是朱志父的《剪辫易服说》，他力主剪辫易服，认为这和废弓矢、立学堂一样，都是因时制宜之举；并希望从皇帝开始改穿西装，把剪辫易服与尚武精神、强健体魄联系在一起；《大公报》按语称之“新中国特别精神”，“唤二百余年来不醒之沉梦，呼数百万方里不返之国魂”。”

    “江南那边的新式学堂和留学生里面剪辫子的挺多的，好多人为了考科举只好戴假辫子，现在没了科举，那剪辫子的人就更多了。”今年袁世凯、张之洞奏请立停科举，以便推广学堂，咸趋实学，清廷诏准自命年开始，所有乡会试一律停止。

    这件事却是加速了清廷的灭亡，学习儒家经典的地主阶层断绝了最重要的上升渠道，而新式学堂培养出来的学生又和腐朽的清廷天然不对付，于是为日后武昌起义买下了伏笔。

    不过这些都是后话了，眼下白家人可不知道清廷再有几年就要完蛋了，白文氏听了沈隆的话很不满，“没了辫子像什么样子，要是朝廷追究可怎么办？”

    “朝廷现在根本管不过来，去年练兵处拟仿外国改行新式军服，而官兵留辫无法适应，于是依日本剪发易服说从军队喧腾至各报刊，就前一阵儿新编陆军正式改装，一些官兵为便于戴军帽，将发辫剪去一束；现在津门那边的警察也有不少剪辫子的，现如今军界警界学界中人剪辫子的可以说是数不胜数。”

    “就连五大臣出洋考察的时候，他们的随员里面剪辫子的都超过了一半儿，其中不乏翰林、道员，朝廷就算是想管也管不过来啊！”这也说明了清廷对国家的控制在降低，都不用说开国之初那段时间，你就算放到咸丰同治年间，谁要是敢随便剪辫子，那就是要造反啊。

    “我那学堂里也有不少剪辫子的，班老他们也没见把学生赶出去！”要不是怕惊着白文氏他们，沈隆也早就想把辫子给剪了。

    “老七，我在法国都听过你的名声，有人拿着外国的杂志找到我，我一看，这不是我家老七么？学校里那些老外知道后，都来找我搭话，尤其是医学院的那几位教授，甚至还让我带信给你呢！待会儿我找出来给你瞧瞧，你多少回个两封。”一说起学校，白景武提起了另一件事儿。

    这些年沈隆可没少在《自然》、《柳叶刀》、《新英格兰医学期刊》、《英国医学杂志》和《美国医学协会杂志》上发表文章，这要是搁到后世，就冲这么多论文，他绝对可以考虑下竞争院士了，不过现在么，除了少数人，绝大多数中国人都还不知道呢。

    沈隆发表的这些论文要么是中医类的，要么是基础医学类的，他也不傻，不会直接就把青霉素、磺胺等大杀器拿出来，现如今中国的科学发展远远落后于西方世界，拿出这种可以直接应用的科研成果，只能便宜国外。

    “好说，好说，回头我给他们回信去！”沈隆点点头应了下来，法国的医学研究也不可小视，巴斯德研究院在后世都赫赫有名，和法国的医学研究者多多交流对沈隆也没坏处。

    “景武现在也算是学城归来了，我听说如今朝廷要办留学生考试，只要能通过就能拿到进士的功名，怎么着，景武，你要不要试试看去？咱们老白家还没出过进士呢！你要是能中，那可就光宗耀祖了！”白景怡问道，他时常去宫里看病，消息倒是灵通地很。

    “我才刚回来，先让我歇一阵儿吧！”白景武却有点不太情愿，看到他这幅样子，沈隆露出微笑。

