一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    女子见着恒彦林打开，打量了一眼恒彦林之后，顿时跟着愣了一下，大约也没有想到过，与自己住在一起的男子，居然这般的帅气。

    “那个，以后就是一起住了，不如一起吃一点东西，大家也认识一下？”

    巧月看着恒彦林，随即带着几分不大好意思的说道。

    这会儿都住在了一起，先一起搞好关系，其实是比较重要的。

    要不然的话，以后闹什么矛盾之类的，大家都是比较难。

    恒彦林闻言，下意识的看了一眼客厅，便是见到那边已经有一些做好的饭菜了。

    此前恒彦林就听到了做饭的声音，也没有怎么在意。

    听着对方这么一说，恒彦林微微有几分犹豫。

    恒彦林是不怎么想要和对方一起吃的，主要是不怎么想要欠下对方人情什么的。

    见着恒彦林有几分犹豫，巧月直接一拉恒彦林朝着客厅走去。

    “来嘛，不要不好意思什么，大家都是同龄人，一起熟悉一下多好。”

    恒彦林被对方直接拉了出来，随即就是直接坐到了饭桌前，晓艾这会儿已经坐在一旁了，见着恒彦林到来，看了一眼恒彦林。

    “来，坐下吧！”

    这会儿都已经被对方直接拉出来了，恒彦林就算是在无奈，也没有其余的办法了，只能够点了点头，随着对方一起坐下来。

    “自我介绍一下吧，我叫巧月，也是大一新生。”

    “恒彦林，大一新生。”

    恒彦林坐下来，开口回应道。

    “你们叫我晓艾就好。”

    晓艾坐在一旁，微微有几分不自在，但还是极为熟络的回应道。

    大约都是同龄人，在巧月的招呼下，大家吃了一点菜，在用饮料一起喝了几杯之后，顿时就是熟络起来。

    “我问你一个问题啊，之前在车子里面的时候，你为什么对我很冷淡的样子？”

    晓艾看着恒彦林，语气之后带着几分怪异。

    恒彦林闻言一怔，也没有想到对方为何一下子就是询问起这个话题来。

    巧月倒是在一旁看着来了兴致，“你们之前的时候，就见过了？”

    晓艾把此前的事情，与对方说了一遍。

    巧月当即也来了一丝兴致，“你说说，好歹晓艾也是一个大美人了吧，怎么你就没有半点心动的样子，居然还这般的冷淡？”

    恒彦林要是当真是这样冷淡的人，似乎她们两个人在之后，还有一些安全的保证了。

    恒彦林挠了挠头，“可能是我性格就是这样吧，我们之前也不认识，所以我也不知道该说些什么才好。”

    恒彦林这么一解释，两人顿时明白过来这里面的误解了。

    晓艾还以为恒彦林对于自己有什么意见，但实际上，恒彦林压根就没有这样的意思，只是他性格就是这样罢了。

    “原来是这样，那其实也没有什么事情，其实都是误会而已。”

    说着，巧月就是拿起装着饮料的杯子，一起碰了一下。

    “以后大家都是同一个屋檐下的人了，有什么困难之类的，都可以一起帮助，我呢比较喜欢做饭什么的，以后想要吃什么，你们都可以说哈！”

    巧月显得颇为的活泼，桌子上说的话，她差不多一个人都说完了。

    “吃了你一顿饭，以后有什么困难都可以找我，力所能及的范围内，我都会帮忙的。”

    大约是修炼久了，恒彦林这会儿说起话语来，也满是要解决因果的语气在里面。

    巧月自然不知道恒彦林的意思，只是听着恒彦林这话，顿时是笑的脸上满是笑容。

    只感觉，恒彦林这个蛮有意思的。

    “那你可要还好多人情了，以后你这饭什么的，都是我包了！”

    恒彦林听着微微一怔，随后有几分尴尬的将对方看着。

    照对方这么一做，以后自己岂不是要一直给对方还人情了？

    晓艾在一旁不停的点头，“这样不是挺不错的，巧月你做的饭菜太好吃了，你让对方包了你的吃的，简直是太幸福了！”

    巧月反应过来，这话语里面似乎有什么歧义在里面，当即有几分脸红起来。

    倒是恒彦林没有感觉那么多，只是觉得，对方要是当真包了自己这学期的吃饭什么的，那可是真的欠了大人请了。

    恒彦林这么一想，却是见着巧月开始给自己倒着饮料。

    “喝，你可是记好了啊，吃了我的饭以后要帮忙我的，可不能够说过的话，然后不兑现的。”

    巧月到也没有真觉得，以后有什么难事要求到恒彦林头上来，只是这会儿在开玩笑罢了。

    只是恒彦林却是把这话语记住了。

    “放心吧，以后你有什么事情，都可以来找我的。”

    恒彦林答应的十分认真，在恒彦林看来，既然答应了对方的话语，那就要做到。

    不过仔细的想想看，对方的也不过就只是一个普通人罢了。

    既然这般的话，对方也不会有什么可以难倒自己的事情才对。

    恒彦林想到这里，便是松了一口气。

    随即回应起来，也就显得认真无比起来，算的上是他的承诺了。

    巧月见恒彦林应答的这般认真，只感觉有几分好玩，觉得恒彦林这人似乎不错的样子，倒是没有多想那么多。

    等到吃饱喝足之后，巧月又是极为勤快的将碗筷都是洗好。

    晓艾觉得有些不好意思，凑着上去帮忙。

    恒彦林见着左右无事，随即回房屋了。

    明天就要直接入学了，恒彦林倒是显得极为淡定，盘坐在了床上开始修炼起来。

    一夜过去，修炼完毕的恒彦林精神饱满的起来，洗漱一番之后就准备出门。

    出门前也见着两女也已经收拾完毕了。

    两人都画了一点淡妆，看起来却是比起昨天好看了许多，细看之下两女居然有几分相似。

    柳眉以及薄薄的樱唇，被涂上了淡淡的红色之后，更加显得有几分诱人。

    恒彦林看了一眼之后，便是收回了眼神，这让的巧月看着恒彦林，带着几分的异样。

    看的出来，恒彦林似乎是真的没有一些男生们该有的那些想法，可以算的上是真的正人君子一般。