
　　眼看着林羽都已经强悍到了这种程度，现在他也明白自己跟这个男人之间的差别就是天上和地下的感觉。

　　两个人的战斗，根本就是毫无胜算可言。

　　更别说在这之后，会有什么样可怕的变化。

　　面对着眼前的这两个人，此时他也明白自己在这个时候不过只是别人口中的一个笑柄而已。

　　在这种状态之下，所能做到的事情也是绝对有限的。

　　就算是对这一切全都是心知肚明的，可是都已经到了这个地步了，难道还真的能因此改变什么吗？

　　从林羽的眼神当中，他看到的就是轻蔑的眼神。

　　这个男人在这个时候，看着自己就像是看着一具尸体而已。

　　或许对于这个时候的林羽来说，这件事情真的就是这个样子而已，如何将这件事情处理好，太过简单。

　　以至于，他看着面前这个家伙的时候，眼神也是分外的平静。

　　这边虽然嘴上说的轻松。

　　但是没人知道面对林羽这样的对手，后面将会是什么样子的概念。

　　“你现在知道害怕了，所以在这边求饶，想要让我放过你！可是在这之前，我可从来都没有从你的眼神当中看到过丁点的畏惧！”林羽看着面前的这个男人，作为一个战士，他本身并不算是合格。

　　欺软怕硬，这样的人根本不能有任何一个资格称之为事战士。

　　他心中对于这个家伙也是完完全全的不屑一顾。

　　只是在这个时候并没有这样说而已。

　　此时冷冷的看着眼前的这个家伙，眼神当中也是带着几分不屑。

　　这个家伙大概想都不会想到，会发生这样的事情在自己的身上。

　　如果之前想到了自己会在这一次的战斗当中失败，相信他就算是疯了，也不会以这样的方式想要跟林羽一较高下。

　　“没有想到过这样的事情会发生在自己的身上吧，所以我们这个时候在这一次的战斗当中，能展现出来的东西还有很多很多！”林羽看着闫庆，说道；“其实在这之前，就该是这样的结果了。就算今天不会在这里遇到他们，在这之后你依旧会是这样的结果！“

　　林羽早就看这个家伙不顺眼了，只是之前碍于一些别的原因自己只能受着。

　　但是如今，要让她还和之前一样肯定是不可能的。

　　这一次，它面对的是一个前所未有的强大对手，就算是他在这个时候也很努力地去战斗了。但是这种时候所能够做到的改变也是非常有限的。

　　战斗到了如今这个程度，已经不是靠着他们这些人丁点的努力就可以改变什么事情的了。

　　一想到这里的时候，闫庆的内心多少还是有些绝望的。

　　自己眼睁睁的看着自己一步一步走向这个地步，他虽然也明白这个过程当中自己能做到的事情很少很少，但是之前也从未想到过，他竟然会真的落到这步田地。

　　“林羽，求你了……算我求你了，我真的是想要跟你配合作战的，你一个人肯定是完成不了很多事情啊。但是如果你带着一个我的话，这就很简单了，没有什么事情是我们搞定不了的，真是这个样子啊！”他苦苦哀求着，希望眼前这个男人能够大发慈悲放过自己。就算是知道这个样子不算很好。

　　但是这还有别的选择吗？

　　当然不可能了，当这个时候的林羽出现在这里的时候，这个家伙就已经没有什么选择了。这注定是一场不可能有任何变化的战斗，所有的一切，都会按照林羽最开始的设想进展下去！

　　闫庆哀求无果。

　　想到了跟林羽同归于尽，反正既然都活不下去了，倒不如真的就跟眼前这个男人一起死好了。

　　这个家伙心中这般想着，也开始在这个时候真的动起手来了。

　　当然了，林羽肯定是不能任由这样的事情发生的。

　　此时眯着眼睛看着眼前的这个家伙，轻蔑一笑：“这个样子，你就想要伤到我吗？未免是有点太过于异想天开了吧？”

　　对他来说，眼前这场战斗已经是胸有成竹。

　　根本不在乎眼前这个对手是有什么样的本事，在这之后也一样可以找到很多方式把这件事情给处理好了。

　　所以，他看着想要跟自己同归于尽的闫庆，甚至都觉得这个家伙是疯了。

　　以这样的手段就想要跟自己同归于尽，这可以说是完全没有把自己当一回事情了。无论是谁，都会感到不可理解的。

　　包括这个时候的林羽。

　　他看着闫庆，说道；“或许你此时此刻，这样的做法对你来说是正确的。但是可惜，这点本事还伤不到我！”

　　看着眼前这个男人在这个时候奋力挣扎，想要以此来战胜自己。

　　但是这个时候的林羽，可不会真的因此而遇到什么危险。

　　他们之间的差别便是这样巨大的，这是不可能靠着后天的努力改变什么的。就算是这个家伙在这个过程当中真是相当努力了，可是到头来，应该是什么样的结果，就只能会是什么样子的。

　　这是不可能靠着努力改变的。

　　毕竟他们之间的实力差别本身就是如此巨大，这样的差距，让闫庆说的一切，都不存在任何差别了。

　　这个时候虽然心中都是饱含着希望，希望这个样子能够让林羽放过自己。

　　但是却根本不曾想到这件事情会演变成为今天这种地步。天籁小说网

　　林羽只是轻轻的触碰了一下，紧接着，这个家伙便感觉自己的身体像是被什么东西给控制了一样。整个人都是在这个时候跟着颤抖了一下。

　　他能够感受到自己身体的变化，但是这种时候，就算是自己对于这一切都是非常敏感的状态也没有什么意义了。

　　难道今天真的就要这么葬身在这里了吗？

　　他不想要就这么简单的死在这个地方。

　　对于闫庆来说，自己的人生才是刚刚开始呢，如果这个时候就这么放弃了，未来应该怎么样呢

　　这个肯定不是自己想要看到的场面啊。

　　但是，此刻想要活下去，又怎么会是那么简单的事情呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百零二章 求饶不得免费阅读。https://xs.23sk.com 