    封御琛脸上原本浮现的微喜。

    在这一刻，被彻底粉碎！！

    他被阮乔眸中愤怒的恨意灼伤，连呼吸都要凝滞，下意识的踉跄后退。

    面对阮乔的质问，他第一次手足无措，乱了方寸。

    再怎么运筹帷幄，算计人心，都算不出阮乔身上发生的事。

    “我……”封御琛喑哑低声，企图解释：“我，我不知道……”

    阮乔并没有说完。

    当初，她所遭受的一切，封御琛也有份参与！

    她明明恨极了封御琛，冰凉的眼泪却不停的流。

    “你不知道吗？那你是怎么知道念念是你的孩子？”

    封御琛蓦地捏紧拳头，不知道该如何跟她说当年的阴差阳错，还有封震西的算计。

    阮乔口中的血迹顺着嘴角流下来。

    “呵，这就是你的解释？这就是你所谓的爱我吗？”

    封御琛高大身躯绷紧，骇人凉意从手掌一直窜到脊骨跟胸腔里，几乎冻僵了他的心。

    阮乔小脸盛满泪，越说就越恨。

    整个病房里都是她凄厉的大喊。

    “你爱我，所以去扶持伤害我的仇人、袒护害死宝宝的凶手！”

    “这五年，我无时无刻不想着报仇，你在做什么？封御琛……你在做什么！！”

    “你护着阮家，你护着阮玉，你让整个阮家在你庇护之下，锦衣玉食，自在逍遥了五年！你还阻止我报仇，你居然阻止我报仇！”

    “你还要为阮将南，还有阮玉报仇……”

    阮乔疯狂的抬起自己被钢针固定的一双手，摆到封御琛面前。

    她根根手指肿的不成样子，角度扭曲而古怪，冰冷金属针头连通着关节，碰撞之下，钢针发出清脆声音，看起来极触目惊心。

    “这就是你护着阮玉的结果！！！封御琛，这就是你所做事情后果！！”

    祁湛吓的急忙按住阮乔的双臂，“不要动，小乔，不要动！”

    恨意无法熄灭，只会越来越强烈。

    “封御琛，你做的这些事，你袒护我跟宝宝仇人这件事，呜呜呜，如果宝宝知道的话，它该有多伤心啊……”

    “我的宝宝……呜呜呜呜，我的宝宝……”

    阮乔浑身力气终于耗尽，嚎啕着哭倒在祁湛怀里。

    这番话，虽然是阮乔对封御琛说的。

    祁湛却听得也红了眼眶。

    阮乔内心的痛苦，阮乔五年来的坚持。

    再没有人比他更清楚了。

    祁湛用力的抱紧阮乔，哽咽的哄她：“不哭，都过去了，小乔，都过去了……”

    阮乔趴在祁湛胸膛，再不想看封御琛一眼。

    “呜呜呜，你走，你走……”

    封御琛眼底的那抹希冀跟光亮，彻底消失。

    他不知道。

    不知道她竟然遭受了这么多。

    也不知道她一定要置阮家于死地，是因为这样的原因。

    他非但没有帮她报仇，反而把她的仇人护在身边多年……

    还为了她的仇人，迁怒她，折磨她。

    难怪她这样的恨。

    封御琛双手发颤，用尽全身力气才能维持住自己不倒下。

    薄唇抿成了一条线，将涌到嘴里的一口血，硬生生的咽了下去。

    “呜呜，走，你走……”

    阮乔呜咽的声音，再度传来。

    祁湛护好阮乔，冷冰冰的睨向封御琛，“封御琛，五年前小乔生死濒危的时候，你没有及时出现。今天，她被阮玉折磨到濒死，你还是没有出现……”

    “那么从此以后，你都不需要出现了，你永远都弥补不了小乔所受的伤害……”

    “错过了就是错过了。”

    封御琛喉结滑动，根本就开不了口反驳祁湛。

    一张嘴必然会有鲜血涌出来。

    他将那一口口的血咽了回去。

    再去看窝在祁湛怀里的阮乔，她哭得那样的伤心绝望。

    她身上所有的痛苦，都是他造成的。

    封御琛来医院之前，根本就没想过，自己跟阮乔之间，会存在这样无法跨越的鸿沟。

    他该怎么请求她的原谅，他又该怎么补偿她所遭受的一切。

    五年前的时光，还能倒流吗？

    铺天盖地的绝望如海啸般，淹没而来。

    “封御琛，小乔需要静养，她还没有度过危险期，你如果还有一点点的真心，就该消失在她面前，不要来刺激她。”

    封御琛站在原地，怔怔的看阮乔颤抖的身体。

    长久的沉默之后。

    他默默转身，步伐有些踉跄，离开了病房。

    祁湛冷漠的看着封御琛几乎垮下的样子，内心无波无澜。

    他再去安抚阮乔，薄唇吻过阮乔的发顶。

    “他走了，小乔不怕，他再不会来找你了……”

    ……

    封御琛是被手下扶着进御景苑的，高大挺拔的身躯连自己站立都做不到。

    他嘴角吐出的血，比阮乔受伤的舌尖流出的都要多。

    尊贵傲然的面容上，一点血色都没有。

    整个人看起来马上要垮掉般，失魂落魄到，神志都有些不清楚。

    这样的封御琛，把陈医生吓得双手发抖，一边配合手下把封御琛安顿在治疗室，一边询问手下状况。

    手下眼眶发红，哽咽说：“封先生是因为少夫人，才会这样的！”

    陈医生皱眉，急道：“少夫人怎么可能把封先生伤成这样，是不是祁湛少爷下的手？封先生是不是受到什么严重内伤了？！”

    手下摇头，隐隐哭腔：“不，不是的。今天少夫人被绑架，差点死去。封先生又知道了少夫人的身份，又被少夫人拒绝……”

    陈医生说：“少夫人的身份？”

    “少夫人……她就是阮乔，阮家阮乔。”

    陈医生怔楞。

    手里的听诊器直接掉在地上！

    手下急了：“陈医生，陈医生你快帮帮封先生啊，这已经是他今天第二次吐血了，这次吐的太多了！这到底是怎么回事！”

    陈医生大脑空白一片，心乱如麻的捡起来听诊器。

    “你，你先出去，让楼下的几个护士上来帮我！”

    手下领命，慌忙离开。

    陈医生用纱布不停去擦封御琛的嘴角。

    然后，陈医生很快发现不对劲。

    他嘴里那些血迹源源不断似的。

    很快就浸湿了好几块棉布。

    封御琛额头有细密的冷汗，高大身躯僵直。

    痛苦的蹙眉，陷入梦魇般。

    薄唇间呓语呢喃着，反反复复都是一个名字。

    “阮乔，阮乔……”

