    在东海三仙狂轰乱炸之下，水巨人分身已经彻底的崩溃，化出海眼形态，疯狂的旋转起来。

    似乎要将四海之水都卷进大阵里，有天地之威，有摧城灭国之力。

    天一真水编织的四海大阵海眼内，却是平静无比，处于失重和真空的状态。赵佶的一丝念头就端坐于海眼正中，操控着旋转不休的大阵，守护着此阵唯一的破绽，朝着阵外的东海三仙冷笑了一声。

    “想破朕的四海大阵，请入阵来吧！东海三仙，你们那点神通，攻不破元磁神沙层。在外界，纵是长眉下凡来，也休想破此大阵……”

    对于新炼制的大阵，赵佶有信心仅凭一具分身就与东海三仙斗一斗法。

    但他真正的目的，并不在于为了斗法而与齐漱溟三人拼死一战。若是殊死一战，那么就是举朝来攻，战个你死我活了。

    但现在，在赵佶看来，还不是最终一战的时候。

    蚕食，才更符合大宋神朝的利益。

    这东海三仙，道行不过是神陀乙休那种等级，要胜之不难。但奈何长眉留下的宝物足够强，比如那“两仪微尘阵”，生死幻灭同泡影，两界等微尘，端的无比玄妙。

    还有正道玄门的老辈高人，也都心向峨眉，与长眉有过约定。

    这次斗法，不管是为了继续牵制东海三仙，将他们三人继续留在东海。还是为了试验大阵的能力，好补缺补差，弥补漏洞。或者在斗法中窥视峨眉的底蕴，为破蜀山做准备……

    赵佶必须用心以分身去应付。

    真身还是不要出现为好，省得引来老怪……

    东海三仙相互对视一眼，传音商讨破阵之法。

    “此阵绝不简单，以力胜巧，天一真水与元磁神沙结合，虽然未曾入内一观，似乎也无两仪微尘阵那般的玄妙气象，但只这水沙合一的威能，就不能贸然闯入……那阵眼破绽，被此人一缕神念守护，不知有何手段？”

    “好在此阵只适合在海中施展? 才有此般威能！没了四海之水的加持? 此阵后继无力。”

    “要破此阵，倒也简单? 有前古至宝宙光盘? 专破磁光和大阴元磁真气，此阵无足为虑……”

    “此宝在芬陀大师手里！”

    最终? 齐漱溟轻抚了一下长须，笑道：“其实? 此阵最合做个护住洞府的守阵? 斗法略有不足，何必去硬破此阵。这道君皇帝真身不出，我们三人花点时间以炼兵之法，慢慢炼化了阵中的那缕神念? 夺他至宝? 看他出不出现。”

    就在东海近海，东海三仙炼成了金光烈火剑之后，再次炼起了赵佶的分身四海大阵，若即若离的游离于大阵周围，隔空与道君皇帝斗法。

    东海之上? 赵佶借九嶷鼎沟通九州地脉查看大宋军队的信息，嘴角露出一抹浅笑? 东海三仙被牵制于此，目的已经达到。

    而在此刻? 岭南。

    大宋滇缅集团军主力已经攻入滇缅之地，妖清平西王吴三桂且战且退? 却是已经退无可退。

    金钱鼠尾的吴三桂在亲兵的护卫下? 浑身浴血? 枭雄末路，身周千余军队狼狈不堪，毫无半丝战意。

    曾经纵横天下的关宁铁骑，早已经在雷火弹的爆炸声和大威天龙的呼号声中消耗殆尽，神朝大军之下，攻无不克战无不胜！

    区区妖清，凡间王朝，若是没有正道玄门在维持着所谓的天道，阻挠大军攻伐，大宋早就攻入盛京，斩了长白山的龙脉。

    就在滇池湖畔，西南指挥使宗泽剑锋所指，大军如海浪般朝着吴三桂最后的军队发动了进攻。

    此战，不受降！不要俘虏！

    以清朝短暂的历史沉淀，其智慧与军力根本不足以治理偌大的中国，也无法完成对整个九州的占领。能入主中原，主要靠的其实是汉人降臣降将集团。

    因此，也可以说，这九州天下主要还是亡于汉人之手。

    范文程、洪承畴、吴三桂、祖大寿、耿精忠、尚可喜……

    大半个九州，几乎都是绿营打下来的。

    吴三桂倒戈反明，致使妖清不费吹灰之力入关，岂能让他活命，这两千亲军，都有该杀的理由。

    “大威天龙……”

    “大罗法咒……”

    “……道君皇帝……”

    “般若巴嘛哄，淦！”

    “淦！！！”

    朗朗乾坤之中，一片金光闪烁，氤氲升腾，在那云气缭绕之中，一条金色的五爪神龙正在张牙舞爪，淡淡的威仪散发出来，只要看一眼，便让人心生恐惧和敬畏。

    “血气化龙，朝运浩荡！芬陀大师，满清八旗军队或许都不是宋人的对手，吴三桂眼看就要战死，我等该如何？”

    滇池香兰渚散仙宁一子，此人乃是乙休之友，耳闻乙休在南海被擒，如今大宋军队又攻入滇缅，曾想擒拿了大军主帅做为要挟，去救乙休。

    但却被神尼芬陀所阻，让他等待时机，直等到吴三桂穷途末路。

    “天道当兴满清，何以宋朝遗民在短短几月时间就于南海之上崛起了？难道这就是大劫？”

    又有正道的修士长叹道。

    “若是直接插手凡间军队攻伐，必惹红尘因果啊！”

    “红尘因果又算得了什么？那宋朝对我等修行者并不友好，顺其者昌，逆其者亡。行事端得霸道无比！多少玄门修士折损在他们手里……不要说我等正道，便是旁门、魔道，也绝容不得宋庭兴起。”

    “宋庭若是占据九州，我等修行者便再无出头之日，统统都要受制于那道君皇帝！其实正道还稍好些，那些邪门魔道，落在宋人手里，不是直接斩杀，就是为奴为仆，苦不堪言。”

    “你们看看，那凡间帝王，竟然敢称自己为道君，何其狂妄！简直不当人子！”

    “芬陀大师，我等听你的……”

    芬陀弟子杨瑾恭声道：“师父，不如弟子与众同道一齐出手，擒拿了那宋人主帅，逼迫宋清言和，画地而治！倒也是一场善功，毕竟救下万万千千的凡人。”

    神尼芬陀，是个老尼装扮的修行者，静静地望着天上的那条五爪金龙，从表情上去看，倒是看不出任何的异常来。

    “唉！有此金龙镇压，便是老尼我出手，也不敢说能擒那宋军主将……”

    一句话出口，众人大惊，紧接着就听老尼又道：“但那吴三桂却是身具大气运，不可折损在这里，有他在，滇缅气运便不至于全部落于宋人之手。待那吴三桂穷途末路之际，尔等一同出手，救他出来。容后联系了峨眉，邀正道高人商议，再从长计议吧！”

    “师父，那条金龙真的是大神通？”

    杨瑾指着滇池上遨游的那条五爪金龙，谨慎问道。

    她从未看到芬陀大师如此之慎重。

    可要知道，这可是神尼芬陀！

    佛门真正的大师！

    “徒儿，山外有山，人外有人，宋人不可小觑！”

    就在神尼芬陀布置拯救吴三桂之际，从滇池旁边的雪山上，依稀似有一层极淡薄的烟痕朦胧而来。

    神尼转身去看，皱眉道：“是法宝如意水烟罗，韩仙子来了！”

    那乙休之友，散仙宁一子立刻开口道：“韩仙子虽然与乙休闹了矛盾，但毕竟夫妻一场，如今乙休身陷铜椰岛，她必然也是得了消息。韩仙子既然出手，我等再一同联手攻击，少不得能擒拿宋军主帅。芬陀大师，我还是想冒冒险……”

    “阿弥陀佛！”

    芬陀凝重的道了声佛号，那五爪金龙乃是数万大军血气念力混合王朝气运所凝聚，那宋军主帅身具大气运，身边亦有多位高手庇护。

    若是起了冲突……

    芬陀来不及劝说，那乙休的老妻韩仙子已经对宋军施法，目标直指中军。

    如意水烟罗，此宝乃天府奇珍，韩仙子昔年为了此宝，费了十年心力，才得到手。乃是一面宝网，不用时，折叠起来，薄薄一层，大只方寸，弹指展开，大小数百千丈，无不由心。

    更妙的是，此宝与别的法宝不同，毫无光华，也无甚形迹。多好的慧目法眼，也只依稀辨出一片薄得几非目力能见的烟痕；任多猛烈的水火风雷，均攻不进，能量会被宝网导入天空或者地下。

    以此宝擒拿人，端的绝妙。

    “哼！”

    突然，从指挥使宗泽身后走出个大汉，手持一口薄薄的长刀，冷漠地望着来敌。

    宗泽亲军才刚刚发现异常，抬头上看那淡淡的烟痕，就看见一道冰冷无情的刀光亮起，只来得及大叫一声“大威天龙”，就在骤然爆发的强烈刀光下，眼前一片白茫茫!

    宋缺的刀道，已达地仙极致。

    以武入道，虽不修神通，也无法宝，只一口长刀在手，但战力端的强大无匹。

    “不好!”

    韩仙子刚刚随着如意水烟罗朝着中军遁来，心中骤然而生一种强烈的危机感!

    来不及动念，就见一道惨烈无情的刀光轰然斩在了法宝上!

    “啊!”

    宋缺这一刀的时机把握的实在太好，韩仙子面色狂变不止，在这道充斥森然萧杀、无物不斩的无情刀光面前，她的身体，她的心灵，她的灵魂同时的闪过这么一个念头。

    这一刀!可以斩杀我!

    “啊!”

    她发出一声惨烈的咆哮，周身法力陡然爆发，祭炼的法宝自动护体，身子也在不可能之中，微微闪避开来!

    噗嗤!

    下一刻，一刀斩至!

    如意水烟罗一分为二，滚滚浓烟肆虐，法宝损毁。

    同时，护神牌“咔”的一声，碎裂了开来。

    在韩仙子的凄厉惨叫声中，宋缺手里的水仙刀归鞘，好似从未出手一般!

    “啊!”

    以数件法宝损毁，加上神魂受伤的代价，躲过这绝望一刀的韩仙子，倒退而出数百丈，怨毒无比，发出凄厉的咆哮。

    韩仙子，以仙子为名，她的家世足可让她配得上这个名字。

    父亲，大溟真人韩霄，为乙休之二师叔合沙道长兵解转世身，两个师伯，分别叫做枯竹老人和卢妪，被外人称作东溟两老怪，唐初得道，修有千年，宇宙六怪中的两位。

    得万千宠爱于一身的韩仙子，何曾吃下这么大的亏？

    宋缺站在中军之地，嘴角勾勒出一道冰冷的弧度，在韩仙子发出咆哮声的同时，脚下轰然震爆，刀意全数爆发，冲天而起!

    “宋缺在此，谁敢放肆！”

    “老尼看看你能出几刀！”

    作为佛门巅峰的存在，芬陀一眼看穿了宋缺的虚实，知道他刀道虽强，但终究不能持久，立刻便祭出法宝，牵制于他。

    韩仙子吃了如此大的亏，她若是还不出手，实在说不过去。而且，若是任由宋缺肆意出刀，门下弟子，玄门道友，谁能挡他？

    霎时间，百丈金霞从芬陀手里暴起，带着一道银光，星飞电射，自天而下，来势异常惊人。

    此宝名为法华金轮，乃芬陀佛门降魔异宝，经由她上千年的法力祭出，势又迅急，如何能以武道抵御。

    宋缺手里的刀光化成一道长虹，刚飞上去将金霞银光抵住，就这瞬息之间，倏地眼前银光奇亮，刀气竟被裹住，绞在一起。

    同时那百丈金霞由分而合，直向中军之地而来，当头罩下。

    事出仓猝，万分危急。

    滇池湖畔，吴三桂绝望的眼神里露出一抹希冀。

    绝处逢生。

    “哈哈，竟然有修行人来助我！天不绝我吴三桂！！！”

    ……

    “我有一刀，可破万法！”

    锵!

    薄薄的长刀出鞘之声再次响起，相比上一刀，这一刀看上去却是无比的缓慢，但又如此的快捷，因为那刀的刀意印在了所有人的眼中，久久不能散去。

    所以这才显得缓慢！

    一刀斩出，一缕朦胧的刀光骤然大放光明!

    嗡嗡!

    淡淡的刀鸣声之中，刀光如同月色般流淌而出，法华金轮凌冽的罡风却在这缕刀光之下滑落开来。

    铮铮!

    长刀出鞘的刹那，四周的滚滚气流就被升腾而起的刀光割裂，无声却迅猛绝伦的直奔法宝。

    宋缺的面色如同寒冰般凝聚淡漠，身形在刀光之后隐没，看似一刀劈砍，却又好似同时挥出千万刀一般，昂扬的刀意冲天而起。

    神尼芬陀眼睛一眯，手指伸出一指宝轮，那百丈金霞便奔流激湍般向四方八面数十亩方圆分散开来，将刀光、中军一齐罩住。

    再喝一声：“疾！”

    金霞飙轮电御，疾转了数十百次，一声爆响，宋缺刀意全数绞为虚无，但那法华金轮无比刚猛的威势也被阻挡在半空之中。

    “果然不愧是神尼芬陀，佩服佩服！”

    宋缺再次归刀于鞘，扬声道。

    芬陀同时收了法宝法华金轮，回道：“论刀道，你当为举世第一，你我各退一步，让老尼带走吴三桂，如何？”

    宋缺“哈哈”一笑，摇头道：“陛下点名要的人头，断无让他活着离开的可能。你真当我大宋这数万将士是摆设吗？”

    “看来不得不做过一场了！”

    芬陀盯住了宋缺，而其修行者，却是朝穷途末路的吴三桂而去，抵挡大宋神兵利器的进攻，拯救金钱鼠尾的平西王吴三桂。

    吴三桂开始大声的鼓舞士气，准备绝地反击。

    宋缺冷笑着望着芬陀，身后宗泽深沉的望着天上的五爪金龙。

    而整个大军，呼号着“大威天龙”……

    猛然间，芬陀眼中满是惊骇，就见那金龙陡然一声龙吟，天地顿时变色。

    嘭！

    巨大的爪子，覆盖着金鳞，跟座小山头似的，好似是拍苍蝇一般，碾压而下。

    那些修行人的法宝，顿时在龙爪下失去了联系，亿万大宋臣民的信念、数万大军的血气意志，直接禁锢了整片空间，红尘业力弥漫，污染法宝、消弭法力。

    蜀山世界的修行人为何不理人间王朝变更，纵然野猪皮横行九州，也置之不理，就是惧怕红尘业力加身，导致飞升之路断绝。

    修为越高者，求道之心都越发坚定，眼见家国沉沦，后世子孙沦为奴隶，也云淡风轻。

    以“修行人不染红尘”来说服自己，也说服门下弟子，洗脑无比成功。

    每个人追求的不一样，不能强求。

    但既然历来都不理人间王朝更迭，那就从一而终。不能既做了婊子，又要去立牌坊，做贞洁烈女。

    芬陀看到了那军中“大威天龙”神通的表象，以为是大军血气、意志的体现，数万大军凝聚得神通，自然不凡，非一般修行者可以抗衡。

    却终究没有看到这门神通的根底。

    此军中神通，直接与神朝气运相联，不是数万大军的意志，而是亿万大宋军民的力量。

    即便展现在这里的只是十分之一，乃至只有百分之一，也不是个人的力量所能承受。

    轰！

    修行者的法宝在龙威之下尽灭，吴三桂还未反应过来，军队之中，卢俊义骑着一匹长满赤红色鳞甲的狰狞妖马，犹如闪电般突袭而至。

    “吴三桂，死！”

    手中大刀划过，人头扬天而起。

    一手抓过那金钱鼠尾的头发，卢俊义拎起来一看，吴三桂脸上希冀的表情还未收敛，恐惧还未展现，无比的怪异。

    一代枭雄，就此身死！

