    望着从远处快速飘来的小黑，封棋的脸上露出了笑意。

    在他离开猩红秘密基地后，剩余的时间已经不足以让他在星城庇护所内进行学习了，当时他就做了个决定。

    用所剩不多的时间来试探迷雾之主。

    而他之所以在迷雾前等待了20余分钟，就是为了等小黑到来。

    他想在临死前给迷雾之主送一个小黑大礼包。

    视线逐渐被迷雾笼罩，这时他看到小黑幻化为黑雾形态与迷雾接触。

    顿时灰白色的迷雾以肉眼可见的速度消散。

    迷雾中蕴含的负面能量，被快速吞噬。

    按照猩红研究院研究小黑后给出的资料来看，小黑可以啃食任何形态的能量。

    所以迷雾中的负面能量，小黑同样能轻松吞噬。

    面对小黑的侵袭，迷雾疯狂涌动如浪潮般拍向雾形态下的小黑。

    小黑则是来者不拒。

    迷雾与小黑接触的后果就是瞬间消散，甚至都无法发挥出威力就成为了小黑的口粮，使其变得更加强大。

    此时迷雾之主的注意力完全放在了小黑身上，只是将封棋束缚，并未展开后续的动作。

    所以封棋除了不能行动外，还能在一旁淡定观战。

    望着在迷雾之主的攻势下游刃有余的小黑，他再次被小黑的实力震惊了。

    【乖乖，这小黑简直就是能量杀手，如果能获得小黑的控制权，至少面对任何形式的能量攻击，你都将立于不败之地。】

    “那要是敌人直接攻击我呢？”

    【那你就让小黑扩散成黑雾形态，然后将你包裹，这样的你相当于穿上了一件魔免的小黑护甲，到时候吸盘为攻，小黑为守，无敌了。】

    听了旁白的解释，封棋彻底心动了。

    想要控制小黑的念头，变得更加强烈。

    此时小黑与迷雾之主的战斗还在继续，任凭迷雾之主如何展开攻势，但迷雾打在小黑身上就会被吸收，根本破不了小黑的防御。

    当初吸盘与小黑第一次交手的时候，看到吸盘的物理形式攻击奈何不了小黑，封棋觉得或许只有术法向的能量攻击才能击败小黑。

    伴随着对小黑愈发了解，他发现自己完全想错了。

    相比物理攻击，小黑更克制能量形式的攻击。

    物理攻击只是奈何不了小黑，但能量形式的攻击非但奈何不了，甚至会成为小黑的补品。

    他难以想象猩红研究院资料中说的“小黑第三形态”，也就是完全体下的小黑会有多么恐怖。

    说不定能达到人类已知最高的“混沌级”灾厄等级。

    战斗还在继续。

    迷雾之主固然很强，但在小黑面前毫无反抗之力。

    望着还在迷雾之主战斗的小黑，封棋自动脑补黑雾与灰白迷雾上面浮现的数字。

    迷雾之主能量-1

    小黑属性增幅+1

    此消彼长下，黑雾形态下的小黑攻势越来越凶猛，黑雾汇聚成海洋朝着他所在的位置压下。

    在小黑的全力进攻下，迷雾之主瞬间怂了。

    充斥负面能量的迷雾这时候选择了后退，顺带着封棋也一同后退。

    但迷雾之主显然不会想到，小黑的目标是被他束缚的封棋。

    看到封棋被带着后退，小黑丝毫没有放过的意思，黑雾继续朝前压迫。

    向后方退了数百米后，迷雾汇聚成一张人脸，朝着小黑发出了咆哮，像是在警告。

    对于迷雾之主的警告，小黑丝毫不予理会，继续向前压迫。

    大有一副老子就是想搞你，你能咋地的态势。

    【不愧是黑孙子，人狠话不多，能动手绝不BB。】

    看到被小黑欺负的迷雾之主，封棋笑得十分开心。

    在小黑面前迷雾之主显然是被完克了，想打又打不过，示威又毫无用处。

    此刻除了后退，没有任何办法。

    继续后退了数百米后，迷雾之主似乎彻底怒了。

    只见涌动的迷雾开始汇聚、收缩，包括束缚封棋的迷雾锁链也在此刻散去，朝着中心区域汇聚，他顿时掉在了地上。

    在封棋诧异的目光中，迷雾最终汇聚成了林染的模样。

    没有了迷雾笼罩，原本隐匿于迷雾之中的无数凶灵显现，开始在迷雾之主的头顶盘旋、飞舞。

    与他印象中的林染相比，此时的林染显得十分妖异。

    头发与眼睛变成了紫色，此时正面无表情的望着再次扑来的小黑。

    伴随着迷雾之主眼中的紫色妖异光芒流转，他猛地朝前打出了一拳。

    这一次迷雾之主改变了攻击方式。

    他显然也已经意识到了，能量层面的攻势根本奈何不了小黑。

    他的拳头前进的速度很缓慢，却像是在横推整个空间。

    拳头向前推动，能清楚看到拳头的前方有细密的黑色裂纹浮现，然后又快速愈合。

    这一拳竟然打碎了空间。

    轰！

    伴随着一声巨响，大地震颤，透体而出的拳印在地面犁出十余米深的沟壑，不断向前推进，沿途卷起碎石、泥沙砸向小黑。

    当拳印与小黑接触，瞬间穿透而过，小黑就像没有受到任何攻击一样，继续朝黑雾之主压下。

    看到这一幕，始终淡定的迷雾之主脸上浮现惊愕表情。

    望着即将近身的小黑，他忽然转身，身形猛地跃向空中。

    发现迷雾之主竟然要跑，封棋当即呐喊道：

    “这就跑了？不带上你爸爸我？”

    面对封棋的挑衅，迷雾之主没有回答，身形在空中扭转间猛地朝他拍出了一掌。

    顿时狂风拂面，迎面而来的力量将他压迫在地上动弹不得。

    紧接着他的身体以极快的速度开始崩裂。

    当骨头寸寸碎裂，他两眼一黑，化为了一滩粉末。

    封棋死后，他所在位置出现了一道深陷的五指掌印。

    在迷雾之主逃离后，小黑并未追赶。

    而是飘至封棋所在的位置，黑雾朝前覆盖，开始吞噬封棋死后留下的粉末。

    但这一幕，封棋已经看不到了。

    ……

    睁开眼，封棋发现自己已经回到了现实。

    这一掌令他猝不及防。

    他本想故意挑衅迷雾之主，试图让他留下来继续与小黑一战。

    却没想到迷雾之主反手就是一巴掌，让他瞬间暴毙。

    【祸从口出，不过迷雾之主这么强的实力都奈何不了小黑，真难以想象科技研究院到底是如何制作出小黑的，也幸亏科技研究院没能掌控小黑，否则后果不堪设想。】

    封棋听闻，当即点头。

    在他弱小的时候，觉得小黑迟早会被他杀死。

    所以才放狠话说“下次一定”。

    但了解的越多，面对小黑时他就愈发感到无力。

    现阶段小黑就是无解的存在。

    就连能够轻松毁灭全人类的迷雾之主，在它面前都只有逃跑这一条路可走。

    如果想要提升到能够抗衡小黑的实力，他不知道要进入未来梦境多少次。

    或许是几百次，或许是几千次。

    【你要这么想，小黑越强，到时候获得小黑控制权的你就越强。】

    “有道理！”

    听了旁白的解释，封棋咧嘴一笑。

    从沙发上站起身，他来到书桌前，摊开了笔记本。

    开始记录这次在未来梦境中的收获。

    念力抓起放在桌上的笔，在他操控下开始在笔记本上书写。

    首先是实力上的提升。

    这次他在未来梦境中获得了特殊能力与前缀称号“钢骨”，杀死八只小蜗后提升到了3级，现在效果是提升骨骼强度60%。

    最主要的是他终于完成了一次血脉进化，综合实力获得了大幅度提升。

    同时拥有了人体与战体两种切换形态。

    记录到这里，封棋心中浮现一个猜想，于是闭上了眼睛。

    顿时脑海中浮现意识层面的金色海洋。

    他用意识轻触识海中的金色珠子，内部的血色翻涌，很快将金色珠子覆盖。

    睁开眼，他发现自己已经变成了战体形态，血肉消散只有骨架。

    低头仔细打量了一番自己后，他果断切回了人体形态。

    战体形态下虽强，可如果走出宿舍，绝对会被当成领域超脱生物围攻。

    到时候怎么死都不知道。

    【算是多了一个保命能力，如果遇到刺杀或是性命攸关的时候可以切换至战体形态，然后再开启血源能力，用你的大胸肌把暗杀者活活夹死！】

    封棋：……

    接下来他开始记录情报上的收获。

    情报收获一、明确了虎魄研究院也已经被领域势力渗透，并且最终毁灭人类的超级功法就是虎魄研究院研发出来的。

    情报收获二、确定了老王没有背叛人类，上一条未来线的他只是被迷雾之主控制（夺舍）了。

    情报收获三、小黑失控有极大概率与虎魄研究院有关，虎魄研究院的干扰源计划可能就是为小黑准备的，目的是为了破坏科技研究院的崛起。

    备注：领域势力之间并未铁板一块，往后或许可以利用这一点为人类谋取利益。

    情报收获四、缸中之脑的详细计划资料。

    情报收获五、迷雾之主并非是特定的某个人，谁都有可能成为它的宿体。

    备注：放弃阻拦林染研发功法的想法。

    即使没了林染，也会有下一个人，只要是有影响力的人，都有几率成为新的迷雾之主。

    ……

    这次未来梦境中的收获不菲。

    他再次挖出了一个隐藏在人类文明中的狼人势力。

    并且这个势力大概率比科技研究院背后的领域势力更强。

    至少以现有的情报来看，科技研究院显然不是迷雾之主所在的虎魄研究院的对手。

    否则也不会被虎魄研究院给“偷家”了。

    记录完毕后，封棋开始思考一个问题。

    既然《血肉祭》会成为迷雾之主毁灭人类的开关，那是否能研发一门对抗血肉祭的功法，将血肉祭留下的隐患彻底剔除？

    如果说血肉祭是病毒，他设想中的对抗功法就是疫苗。

    打了疫苗的人类，自然不用再害怕血肉祭留下的隐患。

    堵不如疏。

    如果真能做到这一点，那么《血肉祭》非但祸害不了人类，反而能成为人类修炼学发展道路上的助力。

    当时候《血肉祭》就会是一门无隐患的神级功法。

    【有难度，但可以试试，我已经能想象到大力推广《血肉祭》的迷雾之主，在开关失效时的懵逼表情了。】

    【辛苦养了1500年的韭菜竟然没了，估计他吐血的心情都有了，哈哈哈。】

    “哈哈哈哈。”

    听了旁白的分析，封棋自动脑补，也跟着笑了起来。

