    慕明月闻声，猛地抬眸，看着眼前西装革履的战云开，她先是一愣，随后回过神，问道，“战云开？”

    “你怎么在这里？”

    这里是相亲的地方，战云开怎么也在这里？

    难道战云开真的如外公说的是渣男？

    追求她的同时也不忘去相亲?

    慕明月一想，气不打一处来！

    这个渣男！

    “明月，你来这里做什么？”战云开想着这里是相亲的地方，她跑来做什么？

    　慕明月也在想着战云开跑来相亲的地方做什么？

    她的确是来相亲的，但是她只是来走过场的。

    完全没有想过要真的相亲。

    她只是给外公一个交代而已。

    “我来找个朋友。”慕明月撒了谎说道。

    她可不敢给战云开知道她是奉命来相亲的。

    要是知道了，这个醋坛肯定要打翻了！

    可是……

    “那你又来这里做什么？”慕明月反问道。

    这里到处都是相亲的男女，战云开没事不会来这种地方的。

    难道他真的是来相亲的？

    战云开被慕明月问得有些说不出话来。

    　他怕　他来这种场合会被慕明月误会。

    “我是来找导师的，那个人是你……”战云开开口说道。

    顿了顿，战云开眉心轻拧，反问着慕明月，“明月，别告诉我，你偷偷跑来这里相亲？你相亲对象是谁？”

    他要弄死那臭小子！

    居然连他的女人都敢碰！

    简直是找死！

    慕明月拉着战云开离开，“我是进来借洗手间的。”

    “你是来找女人的？”慕明月反问着战云开。

    “他是男的！”战云开说道。

    慕明月也没想过来相个亲还能撞到战云开。

    这缘分真是绝了！

    看来她注定是没有缘分和外公介绍的男人见面了，回头和外公随便说一声就行。

    慕明月也是很庆幸在这里遇到战云开，她好　逃脱。

    她拍了拍战云开的肩膀，“走，我请你吃化州牛杂去！”

    战云开拧眉，“牛杂？什么牛杂？”

    慕明月说道，“亏你还自封厨神，连牛杂都不知道，就是牛的内脏，化州的一个地道小吃。”

    “好，你想吃我陪你去吃。”战云开说道。

    “嗯！”慕明月觉得，最幸福的事情莫过于和自己喜欢的人　一起去吃好吃的。

    慕明月导航，让战云开到了目的地。

    战云开开了二十分钟才到目的地。

    是一个小巷子。

    “这里有什么好吃的？”战云开看着环境冷冷清清的。

    慕明月说道，“亏你还是自封厨神，不知道好吃的永远都是藏在小巷子里的吗?这叫做酒香不怕巷子深，走，带你去吃下风味十足的化州牛杂！”

    慕明月拿起包包，推门下车，往化州牛杂走去。

    这里是一个小铺面，大概就是　10　平方。

    装修简单却干干净净的，很是舒适。

    “大少爷，请坐。”慕明月知道他这种大少爷是不会来这种地方吃饭的，所以知道他有洁癖，便拿出了湿纸巾擦拭着凳子，擦干净后，拉着战云开坐下来。

    战云开看着她的细节，他的心倏地像是被灌满了蜜糖一般，甜蜜蜜的。

    “两位，请问你们要点什么？”服务员走过来恭敬地问道。

    “除了牛蒡不要，其他的都要，每个来一碟，然后再来两碗汤粉，不要辣。”慕明月对着服务员说道。

    “好的，稍等一下，马上剪好！”服务员下了单，马上去让师傅剪牛杂！

    “咔嚓咔嚓！”

    很快的，师傅就开始剪牛肉了。

    那手速快到有闪影。

    慕明月解释道，“这个师傅可是参加过剪牛杂第一比赛的，速度非常惊人。”

    不出两分钟，满满的十几碟牛杂都端上来了。

    “老板，再给我来一碟辣椒调味。”慕明月喜欢吃辣，但是战云开不能吃辣。

    辣椒端上来后，慕明月便夹了一块牛肉给战云开，“试试看，很好吃的，不骗你。”

    战云开闻着那肉质也的确是新鲜上乘的。

    他吃了一口，的确是好吃，味道不错。

    他老婆的口味真的不错！

    紧接着，战云开便放开肚子，和慕明月一起吃牛杂了。

    “味道不错吧？”慕明月见战云开吃得不亦乐乎，她便问道。

    战云开点头，“的确好吃！”

    这个味道真的是一流！

    “还要不要再点一份？”慕明月问道。

    战云开看着她，“好。”

    他知道她喜欢吃，哪怕她饱着她都想吃。

    “老板，再来一份！”慕明月对着老板说道。

    结账时，战云开去买单，总的吃了三百元。

    战云开对着慕明月说道，“这个真的很实惠。”

    “我们吃了三百，算多的啦。”慕明月说道，“我以前读书时，经常来这里吃，吃三十块再加一碗粉都好撑了！”

    “不过今天感谢你陪我来吃牛杂，我已经好几年没吃过了！”

    战云开看着她满足的小脸，不禁感叹。

    这个小女孩，真的很容易知足满足。

    一顿牛杂就那么开心呢。

    回到家后，慕明月和战云开都各回各家。

    慕明月哼着小歌回到家。

    慕老一早就蹲在了门口，看到慕明月回来后，他连忙拉着她问道，“怎么样？相亲得怎么样？是不是很满意他？”

    慕明月差点忘了这一茬。

    她因为受到惊吓猛地打了一个饱嗝，“外公，我们见面了，他说对我没兴趣。”

    慕老拧眉，“怎么可能？他怎么可能对你没兴趣啊？”

    慕明月说道，“他怎么可能会喜欢我这个带着拖油瓶的二婚女呀！”

    “不可能的　！我得意门生可不是这样的人。”慕老说道。

    慕老沉下脸来，这事情怎么就这样胡了呢？

    慕老不相信地看着慕明月，“小月，你是不是在骗外公啊？你是不是还惦记着你那个前夫，所以才这样说的啊？”

    “外公，我可没有忽悠你啊，那人真的是说不喜欢我的。”慕明月说道。

    “不信你打电话问他。”

    慕老皱眉，“我要打电话去问问。”

    说着，慕老便去打电话。

    很快的战云开接电话了，慕老直接问道，“小开啊，你有没有见到人？”

