    以萧林修仙者过目不忘的记忆力，自然记得当年在紫日仙城发生的一幕。

    他看着祁山老祖手上的一面闪烁着浓郁青色灵光的棋盘，萧林顿时明白过来，浑身骤然闪烁出了一团黑光。

    “想跑？”祁山老祖在现身的时候，已然通过神识锁定了萧林，也了然其金丹后期修士的身份，在他看来，一名小小的金丹修士，在自己面前，那还不是信手拈来。

    是以他也并不担心萧林能够逃出自己的掌控。

    本来在他看来，萧林在明白自己身前之人的身份后，必然会选择乖乖的交出秘境钥匙，为了得到手上的棋盘，他可是谋划了十数年。

    通过一些极为卑劣的手段，布下陷阱，冒着不惜得罪三目的危险，斩杀了黑鳞，从其手上得到了这面棋盘。

    但他凭借棋盘，几乎搜索了大半个南域境，也未曾发现秘境钥匙的踪迹，本来还以为那枚钥匙被人藏在了某处隐秘之地。

    他自己都要放弃了，但今日他正在仙城密室中打坐修炼，和往常一样，却不曾想，数十年都没有动静的琅嬛棋盘竟然爆发出了浓郁的灵光。

    这让他惊讶之后，顿时大喜过望，琅嬛棋盘的反应他自然是并不陌生，这正是棋盘感应到了秘境钥匙的方位，才会有如此异象。

    神识散出，立刻就锁定了萧林。

    眼见这名金丹期的修士，面对自己竟然毫不犹豫的想要逃走，顿时勃然大怒，本来只要他乖乖交出秘境钥匙，也未尝不能放其一条生路。

    但此人却不识好歹，还试图在自己面前逃走，这不啻于是赤裸裸的挑衅，祁山老祖心中顿时浮出杀机，一只血光大手从其背后伸出，朝着萧林抓去。

    一把抓住了那团黑光，但入手却是毫不着力，轻轻一捏，黑光顿时爆散开来，但萧林的身影却已然是消失无踪了。

    这时才有一道雷鸣声响起，待祁山老祖抬头，却是看到萧林的身影已经随着一道雷光，出现在了天边，接着黑光再次一闪，已然是消失的无影无踪了。

    祁山老祖脸上露出了惊愣的表情，但他很快反应过来，身上浮现出浓郁的血光，然后冲天而起，拖着长长的一条血线，朝着萧林消失的方向追去。

    萧林全力施展魔幻雷光术，朝着西南的方向飞去，但在飞出十数里之后，他脸上显露出了迟疑表情。

    他发现祁山老祖正死死地追在自己身后，虽然凭借沉默级的魔幻雷光术，让他和祁山老祖之间的距离，在十分缓慢的拉大。

    当然主要原因是祁山老祖虽然是元婴初期的境界，但其凝练的化血斩神刀，并非是能够增加遁速的法宝，在萧林以遁速著称修仙界的魔幻雷光术之下，也是望之兴叹，一张老脸也是充满了郁闷和无奈。

    但按照目前的遁速，以萧林估算，就是他丹田之内的法力消耗殆尽，也未必能够将岐山老祖甩开百里。

    一旦被元婴修士的神识锁定，除非是能够将距离拉开到百里之外，才能斩断神识锁定，也只有逃离神识覆盖的范围，才能真正摆脱追杀。

    后面的祁山老祖也是越来越惊心，他有点想不明白，自己堂堂一名元婴修士，竟然无法追上一名金丹修士，这要是传扬出去。

    自己的一张老脸估计都没地方搁，同时心里也暗自后悔，责备自己过于托大，要是一开始就施展雷霆手段，将其斩杀，也就不必遭受如此尴尬的境遇了。

    突然祁山老祖脸色一变，他清晰的感应到前方之人速度骤然加快了数倍，几乎是瞬息之间，自己与其之间的距离就拉大到了十数里。

    这让祁山老祖是目瞪口呆了，身躯也不禁停了下来，悬浮在半空之中，一张老脸阴沉的几乎能滴出血来。

    他望着远处的天边，兀自吹胡子瞪眼，却也是无可奈何。

    在萧林的速度陡然提升了数倍之后，他就十分清楚，自己是完全无法追上前方那人的，凭借那惊人的速度，几乎要不了一个时辰，就能彻底摆脱自己的神识覆盖范围。

    祁山老祖清晰的感受到那人在自己的神识感应中逐渐的减弱，盏茶功夫不到，已经在自己的神识范围内消失了。

    “天底下竟然有如此恐怖的遁术？”在沉默了许久之后，祁山老祖才发出了一声叹息，继而面露颓丧表情。

    此刻萧林已经逃出了数百里之外，在施展了大燃法秘术之后，萧林的遁速骤然快了数倍，当然他体内的法力也以惊人的速度消耗着。

    但萧林知道，如果不能在短时间内摆脱祁山老祖的纠缠，一旦被他回过神来，万一通过秘法知会北岚宗中的高阶修士，对自己来一个围追堵截，那自己可就真的大大的不妙了。

    是以在思虑过后，他毫不迟疑的施展出了大燃法秘术，这大燃法秘术果然神妙莫测，虽然极为耗损法力，但却在一瞬间将他的遁速提升了数倍。

    几乎是毫不费力的就摆脱了祁山老祖的追击，相比之下，当年在万妖外海，追杀自己的那名化形妖修的遁速要比祁山老祖快上许多。

    半个时辰之后，萧林感到那股被神识锁定的感觉消失了，但他并不敢有丝毫的放松，依旧通过大燃法秘术加持魔幻雷光术，继续飞遁。

    这主要是因为高阶修士通过神识锁定低阶修士，通常有两种情况，一种是在低阶修士被高阶修士的神识锁定之后，能够清晰的感应到。

    那种感觉就像是整个人被脱光了衣服，扔入冰窖之中，不仅浑身冰冷，而且还能给低阶修士带来极大的精神上的压力。

    要是意志力弱一些，也许会直接崩溃，从而乖乖的放弃了逃跑。

    还有一种，则是低阶修士虽然被高阶修士的神识锁定，但却没有任何的感觉，除非是高阶修士已经追到身前，才能凭借感官发现。

    这种情况之下，一旦被高阶修士追杀，对于低阶修士来说，虽然失去了第一种的压迫，但却让他们心中更是忐忑不安，因为你根本就不知道自己是否已经摆脱了追杀。

    不过大部分的高阶修士在追杀某个低阶修士的时候，大都会通过第一种方式，这是因为在他们眼中，低阶修士不过是待宰的羔羊，他们更欣赏敌人临死前的恐惧。

    还有一个原因则是第一种方式消耗的神识之力更少。

    萧林之所以不敢有丝毫的松懈，就是担心祁山老祖将神识锁定由第一种转换成第二种，那么即便被对方追到数里之内，他也未必能够发现。

    一直飞行了大半天的功夫，萧林才脸色苍白的按下遁光，降落到了一个小山谷之内，然后找了个山洞，躲了进去。

    在进去之前，还不忘在洞外布置下数座阵法。

    做完这一切之后，他才进入了山洞，选了一块干燥的地面，盘膝坐了下来，服下一粒玉露丹开始恢复损耗的法力。

    直到第三天的清晨，萧林才睁开了眼睛，脸上紧张的表情才松弛下来。

    这两天的时间，他虽然一直都在修炼恢复法力，但精神却未曾有半分的松懈，要是祁山老祖真的追来，他只能凭借洞口外的阵法抵挡一阵。

    然后从另一个方向开辟通道再次逃走。

    萧林并未直接离开，尽管心中十分挂念林雪莹，但他通过玉佩上的裂痕，判断出林雪莹应该是身受重伤，但却并未有性命之忧。

    他看着身前的洞口，心中开始盘算了起来。

    萧林自然是想不到祁山老祖竟然就在东华仙城之中，而更让他想不到的是那面琅嬛棋盘明明是在那名化形妖修的手上，如今竟然被祁山老祖得到。

    不过转念一想，萧林就猜到了一个可能，那名叫黑鳞的化形妖修多半是被祁山老祖暗算了，即便不死，多半也不好过，否则琅嬛棋盘这等秘宝，它又如何舍得拱手让人。

    萧林手上灵光一闪，那枚银灿灿的钥匙出现在了他的手上，上面尽管被萧林下了封灵法术，但兀自吞吐着淡淡的银芒。

    似乎是急欲冲破封灵法术的封印，从而飞走。

    这枚银色钥匙关系着那处琅嬛秘境，而且在萧林看来，十有八九和补天经的后续功法有关。

    不过萧林之所以一直没有想办法进入琅嬛秘境，主要原因就在于琅嬛棋盘在那名化形妖修的手上，而没有琅嬛棋盘和自己手上的这把银色钥匙，是根本无法打开秘境入口的。

    如今琅嬛棋盘的下落已经十分清晰，而祁山老祖也十分的清楚银色钥匙在自己手上，在他看来，要是祁山老祖找不到自己，一定会亲自或者是派人守住秘境入口，等自己送上门去。

    当然，派人守住秘境入口的概率更大一些，萧林能想到的，祁山老祖身为修炼数百年的元婴老怪，又如何想不到。

    他必然会凭借琅嬛棋盘的感应能力，满天下的寻找自己的下落。

    想到这里，萧林略微沉思之后，然后闭上了眼睛，进入了冥想的状态。

    盏茶功夫之后，萧林进入了灵木空间，看着眼前生长的郁郁葱葱的大片化妖草，有几十株已然是变成了深紫色，想来变成黑色也要不了多久了。

    萧林来到了中间的小树苗处，在它周围的空地上将银色钥匙埋了起来，如此一来，应该可以隔绝琅嬛棋盘的感应了。

