    苏伟的事儿，顾平川一直没有对苏婉仪和顾绵绵说起。

    一来是这事儿很丢人，二来是因为那毕竟是苏婉仪的亲侄子，担心苏婉仪会和自己胡搅蛮缠。

    所以，他想等着判决书一下，生米煮成熟饭的时候，再通知她。

    若不是唐筝开了这个口，顾绵绵至今还被蒙在鼓里。

    顾绵绵和表哥苏伟的感情很好，是因为她小时候，因为身份不能见光的缘故，所以苏婉仪经常将她放在乡下哥哥家养着。顾绵绵对舅舅一家的感情很深，对表哥也像是自己的亲哥哥一样。

    尤其是上次的事儿，明明自己和表哥都是被冤枉的，可是到头来，自己无处伸冤也就罢了，怎么能让表哥蒙受牢狱之灾？

    唐筝抬头，看着眼前的父女俩，心中默念：打起来，打起来！

    打起来，她就有好戏可以看；打起来，这父女俩的心情就不会好，还会间接影响到此时正在楼上修身养性的苏婉仪

    顾绵绵自然没有让唐筝失望，眼泪很快落了下来：“爸爸，你放过表哥好不好？你明明知道那件事儿不是表哥做的，我求求你不要让表哥去坐牢……”

    顾平川终于忍不住了，豁然站起身，将跟前的一应餐具扫落到地上。

    瓷器碎裂，发出一阵噼里啪啦的刺耳声响。

    唐筝默默品尝着自己跟前的红烧鳕鱼，开始吃瓜看戏。

    她最最喜欢看的，就是顾平川无能狂怒的样子。

    苏婉仪一听到楼下的动静，就能猜到自己女儿又闯祸了。她赶紧跑下楼，一只脚才踏进餐厅里，就看到里面杯盘狼藉，唐筝坐在靠近落地窗的位置上，很悠闲的吃着东西。

    而顾平川却气得须发皆张，目眦欲裂，指着顾绵绵怒骂不休：“……你个没出息的蠢货，到现在都还想着为你表哥求情……”

    苏婉仪只觉得脑子里嗡的一声，继而响起了一排排炸雷！

    现在顾平川最最听不得的，就是和苏伟有关的任何信息。顾绵绵在这个时候为表哥求情，这不等于是主动往枪口上撞么？

    这个绵绵，她无论如何都应该淡化这件事儿的。

    再看一眼旁边吃瓜看戏的唐筝，苏婉仪就大致能够明白：自己女儿八成又被姓唐的给算计了。

    这个姓唐的，就像是家里的蟑螂，讨厌，却又杀不灭打不死，她怎么就没像她妈一样英年早逝呢？

    苏婉仪站在原地，想劝架，解救一下自己女儿，却又找不到突破口。现在苏伟就是顾平川的逆鳞，谁碰谁死！可是若是直接一走了之的话，又实在不放心绵绵——

    正进退两难的时候，忽然头皮一紧，顿时惊叫出声：“啊……平川，你放开我……”

    顾平川已经伸手扯起了她的头发，将她一直薅到了自己跟前来，冷冷的道：“苏婉仪，正好你今天也下楼来了——我不妨明着告诉你：苏伟的事儿，我已经决定了，让他去坐牢，最好坐个十年八年。你也好，你哥哥嫂子也好，要是敢来和我闹，你们就给我试试！”

    他是榕城首屈一指的富豪，不能说想整死谁就整死谁，但是，整死苏婉仪和她娘家人，还是不成问题的！

    苏婉仪的声音卑微，眼眶含泪，却还是顺着顾平川的话：“我知道，我知道你是为了绵绵好，为了我们好——小伟落到这一步，也是没办法的事儿……”

    哪怕是现在他想杀了苏伟，苏婉仪都没得选择，只能牢牢抱紧顾平川这棵大树。

    失去一个侄子固然难过，但是，如果失去顾平川的话，她的两个孩子，绵绵和小卓就彻底没有前途了——

    这对于苏婉仪而言，无疑是一种酷刑！

    身为后妈，在她百般迫害继女唐筝的时候，就知道孩子落到后妈手里有多么可怜。

    只要她还有一口气，就要牢牢坐稳顾夫人的宝座，绝不离开顾平川！

    这个答案顾平川还算满意，没有继续对她动粗，只是用力甩手，像是甩掉一件脏东西似的。继而，他转身朝外走去。

    不多时，就听到庭院里传来汽车离去的声音。

    家里呆得不安生，顾平川想出去走走。

    餐厅里是死一般的宁静。

    唐筝放下碗筷，扯了张纸巾擦了擦嘴。

    饭吃饱了，戏也看完了，该上楼去温习功课了，她可是个好学生呢。

    走到餐厅门口的时候，苏婉仪忽然叫住了她：“唐筝！”

    她停住，回过头来，看着苏婉仪：“有事儿？”

    苏婉仪朝着她走过来，目光冷沉的看着她：“我只是想给你一个忠告：风水轮流转，在你占尽风光的时候，不要把事情做绝。给人留后路，也是给自己留后路！”

    唐筝听了，微微蹙眉：“说完了！”

    苏婉仪轻咬着唇，没再开口。

    之后，唐筝高高抬起手来，一巴掌狠狠甩在她的脸上：“凭你也配和我讲道理！”

    “妈！”

    眼见着自己母亲受辱，顾绵绵顿时有些失控，发疯一般的朝着唐筝冲了过来：“我跟你拼啦……”

    还没等碰到唐筝，整个人已经被苏婉仪给牢牢抱住：“绵绵，别过去……”

    她不肯让顾绵绵往前冲，知道绵绵不是唐筝的对手。

    无论智商还是体力，顾绵绵都只有被唐筝碾压的份儿。硬是往前冲，只会让自己头破血流！

    苏婉仪今天一着不慎被人算计，但不代表她就此一败涂地。

    有的时候，拳头收回来，是为了更有力的打出去。

    一周后。

    唐筝进入董事会的事儿，几乎没有任何悬念。

    一切的程序都是在公司员工的见证下举行的，之后的股东大会，她自然也抽空去参加了。

    她不想太过于高调了，就特意穿了身款式简单的白色西装裙，已经长得半长不短的头发也没怎么打理，很随意的梳拢了下，开着一辆新买来的小Polo车子。

    之前在家里的宴会上，顾平川已经和苏婉仪一起帮她宣传过了：她目前正在榕城大学读书。

    既然是学生，当然要有学生的样子。

    甫一进门，立即有人朝着听这边看过来，随即面面相觑。

    背地里，自然有人会窃窃私语：“这不是唐小姐么？出狱了？”

    “应该是吧，四年了，她变了好多。”

    唐筝微微一笑，没有理会，转身朝着电梯那边走去。

    这是她出狱后第一次来家里的公司，虽然公司的logo变了，但是内部的格局和里面却并没有什么变化。她一路走到了会议室，敲门进去，就看到里面做了满满一屋子的人。

    其中，就包括刚刚加盟的厉御风！

    他穿着一身浅色系的西装坐在那儿，手里把玩着一只万宝龙的钢笔，眉眼间带着淡淡笑色，莫名就给人一种春风化雨的亲切感——

    她就知道：此人生得一副好皮囊，且善于伪装！

