    “她没有男朋友，这下可以了吧？”高典说到。

    “可以，简直太可以了！哥，你就是我亲哥。”许孔杰开心的抱住高典说到。

    高典嫌弃的把许孔杰推开道：“别这样，麻烦你正常一点。”

    “我懂我懂。”许孔杰放开了高典说到。

    “哥，说真的，这次我欠你一个人情，改天我请你吃饭。”许孔杰说。

    “再说吧，反正追女孩子这种事我也不懂，也帮不上你什么忙。”高典说到。

    “我知道，也没指望你帮忙。”许孔杰说。

    “对了，你等一下。”

    许孔杰说完，走向自己的车，打开后备箱，提出一堆食材。

    高典皱着眉头道：“你这是做什么？”

    “嘿嘿，去你哪儿蹭饭啊，不会走都来你这儿了，你都不请我去吃个饭吧？”许孔杰反问道。

    高典还是请了许孔杰上去吃饭。

    高冉看到许孔杰，便是一脸嫌弃，不过架不住许孔杰脸皮厚，还是和高冉有说有笑的聊着天。

    高典懒得管他们，高冉只是他堂妹，他没有资格去插手高冉的感情，只要许孔杰不渣高冉，高典便不会理会那么多。

    今天晚上做饭的是高典，文静没有回来，据说是在公司加班。

    晚饭吃完之后，许孔杰留了一会儿便离开了。

    高典送他下楼，回来之后便进了房间看书。

    看了会儿书之后，高典又来到厨房里开始练习揉面。

    他蒸了一些馒头出来。

    现在有了冰箱，馒头可以放到明天，所以他便晚上蒸出来，明天早上只需要加热一下就好。

    “嘎吱～”

    门被打开，高典探出厨房一看，是文静回来了。

    “吃饭没有？冰箱里给你留着菜，我帮你热一下。”高典说到。

    文静回到：“我自己来就行，高典哥，你这么晚又在揉面啊？”

    高典无奈道：“没办法啊，之后和别人有一场比试，我得抓紧一切时间提升自己。”

    高典想回来揉面吗？白天都已经揉了许多，双臂酸软着，可是他也没有办法。他不想输，就必须要努力。

    你不如别人，还不努力，就只有被永远甩在身后。

    文静在冰箱里拿出冷饭冷菜，在厨房里加热。

    “高典哥，你和谁比试什么？”文静问。

    “就我们厨房的一个人，比谁揉的面团更好。”高典简单的说了句。

    他并没有选择说太多，赏味楼厨房里的那些事，他不想多谈，他只想赢而已。

    文静有些惊奇道：“面团能够看出好坏吗？”

    高典点头道：“当然，面团揉的好不好，有经验的人一眼就能看的出来。”

    “真厉害。”文静叹了句。

    她就分不出面团的好坏。

    高典笑了笑，没有解释太多。

    实际上他对于分辨面团好坏也是一知半解的，他只知道自己和老师揉出来的面团差别很明显，可那是两人差距太大，即便是没有学过相关知识的人，也能一眼就看出来。

    而对于差别不太明显的两个面团，高典就做不到一眼分辨。

    当然，非要分辨的话，高典还是有办法的。只需要上手感受，大致就能分出面团的好坏，毕竟好的面团手感是不一样的。

    这是高典功力不够，经验不足。如果是两个差距极小的面团，高典上手估计也是摸不出来的。

    文静热好饭菜，见到高典刚刚出锅的馒头，说到：“高典哥，我吃个馒头。”

    “你吃吧，不用问我。”高典说到。

    文静夹了一个馒头，端着菜坐在客厅里慢慢吃起来。

    高典在厨房里专心揉面，他做了许多馒头，除了他们三个明天的早饭以外，还包括高冉带去公司售卖的馒头。

    这几天的时间，高冉的馒头生意居然意外的不错，带的馒头也是越来越多。

    高典都没有想到，高冉居然还挺有商业头脑的。

    也幸亏现在有了冰箱，可以头天晚上把馒头做出来放着，要是明天一早再做，高典估计得提前一个小时起来才行。

    不一会儿，文静吃完饭走进厨房把碗洗了，临走前对着高典说到：“高典哥，你早点休息吧，别太晚了。”

    高典闻言，连忙点头说道：“嗯，你放心吧，我不会吵到你们的。”

    文静张了张嘴，想要解释，随后悄然叹了口气，没有把解释的话说出口。

    …………

    夜深了，魏旭却还在工作。

    作为赏味楼的老板，魏旭的工作量很大。

    赏味楼可不仅仅只是一个面点楼，更是一个企业，一个“赏味楼”食品企业。

    最近两年，魏旭掌管的赏味楼食品有限公司，已经开始涉足其它的行业。

    这是每个企业必然的过程。

    不把鸡蛋放在一个篮子里，是绝大多数企业家的选择。魏旭也不例外。

    但是，魏旭深刻的明白，食品才是根本，“赏味楼”这个牌子旗下的产品，依旧是如今公司的支柱产业。

    赏味楼在糕点类包装食品中算得上大佬级别，可是赏味楼并非独占鳌头，它的对手有很多。

    但是魏旭并不怕，“赏味楼”这个牌子，只要赏味楼还在，就不会倒。而赏味楼只要他父亲还在，那么赏味楼就不会倒。

    一想到父亲，魏旭心里就浮现一丝担忧。自己父亲是什么性格，他最清楚不过，他那执拗的父亲，却在前段时间突然和他冰释前嫌。两人也时隔十年后，再次心平气和的坐在一起喝酒聊天。

    那天，他父亲和他聊了很多，多到他都记不清楚说了什么。

    按理说，父子冰释前嫌，还交心长谈，魏旭应该感到高兴才是。可是他高兴不起来，他总感觉心里不舒服的。

    处理完今天最后一份文件，魏旭站起来站在落地窗前，俯瞰着楼下。

    一级面点师考试要开始了，作为父亲徒孙的兰元，肯定会去参加这次考试，到时候杜师兄应该也会跟着去。

    那时候的赏味楼，没有杜师兄坐镇，品味楼会不会出手针对赏味楼？

    魏旭心里有些担忧。

    杜师兄在，赏味楼自然无忧，可是对方若是挑杜师兄不在的时间，对付赏味楼的话，那赏味楼恐怕没有多少反抗之力。

    从名字就可以看出，一个赏味楼，一个品味楼，两者争锋相对！

    赏味楼与品味楼之间的恩怨，那就有的说了。

    父亲又去拜访老朋友们，短时间回来不了。若是杜师兄再出去，可以说是赏味楼最空虚的时间了。

    魏旭揉了揉眉心，没有想到太好的办法，只能走一步看一步。

    只希望杜师兄离开时，能够牵制住对方吧。

