
　　林辰都有些呆住了。

　　首先从传扬度来说。

　　直接干到了5亿人。

　　华夏目前一共是十三亿人，五亿人相信林辰的观点，这难度可想而知。

　　转念一想。

　　全球有60多亿，5亿人好像也能凑齐，这还是经过难度降低的成果。

　　如果没有降低，那不知道难度有多高。

　　林辰有些乍舌。

　　幸好这一次准备的炒作活动。

　　论文相撞可以当做一个很好的噱头，来吸引全世界人民的目光。

　　看来这一次要下出血本儿了。

　　一直以来全球世界各地著名的大学和研究机构都曾邀请他做讲座和汇报,只不过他因为工作繁忙等多种理由拒绝了。

　　这一次。

　　为了提高传扬度。

　　他不得不要亲自出马。

　　唉，为什么不能躺平呢。

　　第二，了解完光网科技的信息之后，他才是真正的震惊了。

　　目前来说，市面上的虚拟技术还没有成熟，并且大部分都是假的,体验效果极为的差。

　　而这个光网技术。

　　则是真真正正地创造出一个虚拟的元宇宙。

　　类似于电影头号玩家中展示的类似。

　　给予每一个人最真实的体验。

　　这简直是黑科技呀。

　　林辰心都颤了一下。

　　这个世界估计要被玩坏了。

　　有了核聚变技术和常温超导技术,相信物质生活会有一个极大的提高，紧接着光网技术会提供一个舒适的虚拟环境，满足人们的精神世界。

　　可怕！

　　不过想想也很正常。

　　如此高的传扬度，如果奖励再给几十万，那才符合不了如此高的逼格。

　　林辰期待的论文成真的那一天。

　　另一波外星文明。

　　以及光网技术的出现。

　　梳理完信息，他取出了笔记本，记录下了这些东西，当然并不是直接的记录出来，而是使用了自己独创的一些秘文来书写。

　　对于他来说。

　　创造一门独特的书写方式，简直是轻而易举。

　　合上笔记本，放到抽屉里之后，他伸了伸懒腰，打开了手机，上面来了一条信息。

　　“好啊，没问题。”

　　发送者：任婷。

　　北河大学出了林辰之后，经费和科研实力形成正向反馈，快速提高，尤其是面临当前形势的发展，需要展开新的研究方向。

　　作为年轻的教师，任婷自然承担的了责任,可是在这方面，她缺乏经验，也没有可以借鉴的地方。

　　因此，她把目光投向了研究所。

　　正好林辰暂时还缺助理，自然而然想到了她。

　　任婷可以向所里申请博士后，然后以林辰助理的身份近距离的观察所里研究，学习一些经验。

　　也相当于特招了。

　　因为，只招了任婷一个人。

　　博士后并不是学位，相当于是一个职位。

　　本科毕业获得学士学位。

　　硕士则是介于学士及博士之间的研究生学位。

　　博士则是对攻读博士学位的研究生称呼，是包含但又比研究生高一个等级的学位。

　　博士后的全称为博士后科研流动站，一些博士毕业之后，如果没有固定的科研岗位，又想学习一些东西的话，就可以申请入站做博士后。

　　林辰回复了一个字：“嗯。”

　　他联系了一下所里的相关人员，走完手续的时间差不多需要两三天。

　　解决完这些琐碎的事情。

　　他走出书房，准备安抚一下两女。

　　这段时间两女也十分忙碌，为了写论文经常熬夜查资料。ŴŴŴ.23sk.com

　　林辰写论文写的快是因为脑子聪颖，想得很快。

　　两女则不同。

　　也就是普通人的资质。

　　经常是写完一篇论文之后，漏洞百出，林辰还要帮助两人指正。

　　两女从不让他帮助修改,只要指出错误就好。

　　幸好房间够大。

　　他把其中一间卧室改成了两间书房，专门让两女在里面学习。

　　林辰看了看时间点，已经是深夜10:00，两女没有在卧室，还在熬夜写资料，他想了想，走进厨房，换了一身厨师服，准备给两人做点宵夜。

　　说起吃饭这件事情。

　　也是苦了两女了。

　　本来两人都爱吃鱼，为了迁就林辰的口味，经常吃鱼，导致两女吃的都有些吐了，现在她们两人一看见鱼，就会出现一系列的生理反应，比如全身起小疙瘩，或者是有呕吐的症状。

　　也算是苦了两女了。

　　因此，现在一旦吃鱼，林辰就会避开两女。

　　很快，冬瓜汤就熬制好了。

　　林辰端着两份汤，轻声轻脚的走到了书房。

　　他小心翼翼的推开门。

　　在泛着幽光的屏幕前，谢文萱颦着眉头看着资料。

　　她沉迷于其中，都没有发觉林辰的到来。

　　林辰走到她的背后，目光录在了屏幕上。

　　她正在看一篇刚刚发表的新论文，一位作者对归墟岛不同区域土质做的分析，而后推测出不同建筑的建造时期。

　　林辰也看过这篇论文。

　　基本上，他每天都要看许多的论文资料，得益于理解力十分的强，他阅读速度十分的快。

　　卷王学霸一天能学习10篇。

　　林辰则可以看100篇，并且是深刻的理解，其实看论文看多了，就能融会贯通，毕竟论文的行文思路都差不多。

　　一些创新点也是反复的炒。

　　没有太大的新意。

　　类似谢文萱看的这篇论文，也算论文中的好文章了。

　　毕竟现在出现新的领域。

　　出现了许多新的成果，尤其是一些技术的应用，有了量化指标，研究就比较透彻了。

　　林辰轻轻拍了一下谢文萱。

　　谢文萱惊了一下，扭头回过神来，嗔怪道：“吓死我了。”

　　她拍拍初见规模，再次发育的胸口。

　　林辰笑道：“我熬了点冬瓜汤，吃点吧，学习这么晚，该睡觉了。”

　　谢文萱嘟着嘴，作出一副亲亲的小女儿姿态，张开怀抱要抱抱。

　　林辰顺势移动，他坐下，谢文萱自然而然地坐在她的怀抱里，紧紧搂着林辰，亲昵地说道：“有你真好。”

　　林辰轻轻摩挲着谢文萱的青丝，露出温和的笑容。

　　“无情人。”

　　“我不活了。”

　　门突然打开，何颖鼓着脸颊，一副气愤的样子，拿手抹了抹眼角，控诉两人的“暴行”。

　　林辰苦笑，伸出另一只手。

　　“你来的正是时候。”

　　何颖神色立马一变，喜气洋洋的扑过来，犹如乳燕扑怀一般。

　　两女分坐在林辰的大腿上，时不时作出亲昵的行为，透过门缝的光线，可以看到三人打闹起来。

　　渐渐的，声音有些变了。

　　如泣如诉。

　　有时而高亢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八十三章 光网技术免费阅读。https://xs.23sk.com 