    茶铺内。

    许清宵的步伐缓慢，他神色警惕，浩然之气运转。

    对付邪祟运用浩然正气最为妥当，至于刀枪一类估计没什么作用。

    虽然知道对方用毒，实力强不到哪里去，但许清宵还是打起了十二分警惕。

    茶铺内部不大，铺子里就两张桌子，大部分的桌子都是摆在外面。

    一些熬制凉茶的工具摆放着。

    没什么大问题。

    许清宵走进内部看看，几口大缸出现，运转浩然正气，大缸周围弥漫淡淡的绿光。

    打量周围，许清宵挪移着步伐，待来到水缸面前，许清宵揭开盖子。

    一缸缸的凉茶晃荡着。

    所有凉茶上都漂浮着一层绿光，常人无法看清，唯独拥有浩然正气的儒者。

    “凉茶内早已经放了毒。”

    “其余地方没有邪祟。”

    “下手的地方不是这里。”

    “是在前面。”

    许清宵暗自思索着，茶铺内除了缸里的凉茶有毒以外，就没有任何异样。

    而且这不是某种毒药，应该是一种秘术，与邪祟有关系。

    至于喝了这凉茶的毒性是什么，许清宵不知道。

    但大概知晓了一些信息。

    想到这里，许清宵走出茶铺，朝着杨豹杨虎两兄弟点了点头，让他们安心。

    的确，看到许清宵出现后，两兄弟松了口气，不过不等他们询问什么，许清宵来到车厢内，取出两个水袋，再折返其中灌凉茶。

    灌满两个水袋之后，许清宵再一次走了出来。

    “老哥，把他弄醒。”

    许清宵喊了一声，杨豹点了点头，稍稍晃了一下老汉。

    后者闭着双眼，还在昏迷状态。

    不过许清宵看的出，这老汉在装死。

    “醒不来就杀了，再找个地方埋了，回头去府里邀功，两位老哥得记我一份功劳。”

    许清宵开口，笑着说道。

    此话一说，杨豹杨虎两兄弟有点懵了，这种事情他们哪里敢做啊，放以前都是大罪，更何况现在。

    只是下一刻，老汉猛地睁开眼睛，跪在地上哭喊道。

    “大人，几位大人，我真的是被冤枉了，我就是一个老实巴交的卖茶佬。”

    “这里面肯定有误会，我要是下了毒，我不得不好死，我绝子绝孙，大人您一定要明鉴啊。”

    老汉是真的慌，他鬼知道自己送两碗凉茶就发生这种事情，早知道这样就不送了。

    都怪自己，太人情世故了。

    “掌柜的，我知道你没有下毒，你也没这个胆。”

    “我问你几件事情，你好好说，说不定还能得到点赏银。”

    许清宵来到老汉面前，拍了拍他肩膀说道。

    “大人明鉴，大人明鉴啊。”

    听到许清宵这番话，茶铺的店家更加激动。

    “行了，先冷静，听我说。”

    许清宵神情变得严肃起来。

    “你这凉茶什么时候熬制出来的？”

    “谁来过你铺内？”

    许清宵神色严肃问道，这种冷静的盘问，让杨豹与杨虎兄弟两人眼中一亮。

    不知道的还以为许清宵是捕快。

    不过想想，许清宵之前好像就是衙役，所以倒也能接受。

    “回大人，铺里面有三缸凉茶，都是三日前熬制出来的，一般熬茶一天，散茶一天，凉茶一天。”

    “至于谁来过我铺子，大人，自前日告示下来之后，老汉我就没做什么生意了，前天来的人多，非要说谁进过铺子，我.......我......我实在是记不起来了。”

    老汉哭丧着脸说道。

    他这话没有撒谎，许清宵看得出来，合情合理。

    毕竟三天前的事情，有几个能记住？电视剧里面动不动出现那种记忆力超群的路人甲，全是假的。

    别说店家了，随便拉个寻常人过来，问问三天前未时三刻在做什么，有几个能记的？

    除非你去一条龙，不然不可能记住。

    “三天前。”

    许清宵心中思索，很快他继续开口问道。

    “那我问你，这两日卖的凉茶多吗？”

    “或者是说，我们之前有没有人来这里喝茶？”

    许清宵继续问道。

    老汉想了想，而后回答。

    “昨天有些人，不过不多，十人不到，今日就您几位大人了。”

    老汉回答。

    “就我们？”

    许清宵微微皱眉。

    “怎么了？清宵老弟，有什么问题？”

    杨豹看许清宵皱眉，不由询问。

    “没什么。”

    “行了，掌柜的，方才有些打扰，但事出有因，您多多包涵，回头若是有什么好事，府里会派人给你赏银的。”

    许清宵笑了笑，扶起老汉，给杨豹和杨虎两人一个眼色，后者顿时收起刀刃。

    “无妨，无妨，赏银什么的，老汉不在乎，只要能早些将凶手抓拿归案就是好事。”

    仿佛是劫后余生一般，老汉哪里还会惦记什么赏银不赏银。

    “两位老哥，劳烦你们二人将缸里的茶水倒了，也免得出什么事。”

    许清宵出声。

    “行。”

    两人点了点头，也没多说什么，走进茶铺内。

    哐！哐！

    两道砸缸声响起，许清宵有些愣，要不要这么直接啊？倒掉就好啊。

    很快，杨豹杨虎两兄弟走出来，面上还带着笑意。

    “清宵老弟，还有什么事要做吗？”

    两人询问许清宵。

    而许清宵有些苦笑，从钱袋子里取出一点碎银，摆在老汉面前道：“店家，这是一点心意，您拿好。”

    将银子摆放在桌上，老汉连忙摆手道：“哪里哪里，水缸值几个钱啊，用不着用不着。”

    老汉显得诚惶诚恐道。

    许清宵没有接过老汉还回来的碎银，而是看着杨豹和杨虎两兄弟道。

    “两位老哥，天色不早了，咱们走吧。”

    随着声音响起，两人点了点头，一同回到了车内。

    在老汉的目送下，逐渐离开。

    一刻钟后。

    官道上。

    陈星河的声音响起。

    “清宵，下次遇到这种事情，莫要冲动冒险，你虽然有些功夫在身，但也只能对付对付毛贼，若是遇到邪祟妖魔，只怕会吃力。”

    “不炫耀的说，师兄即将就要入品，真要有妖魔邪祟出现，他反倒要怕我，下次一定要谨记，知道吗？”

    陈星河出声，一番话既有责备许清宵冲动鲁莽，又有一些关心和教导。

    “多谢师兄指点，方才也是有些乱了阵脚。”

    许清宵略显苦笑道。

    周凌不允许自己说出入品的事情，许清宵也就没有说过自己的儒道品级，导致陈星河以为自己只是一个普通读书人。

    不过许清宵也没有证明什么，他知道对方是关心自己。

    而杨豹与杨虎兄弟二人则忍不住开口了。

    “清宵老弟，你是怎么知道茶里有毒的啊？”

    “是啊，我们两瞧了半天都看不出来，你是怎么看出来的？”

    两人好奇，原本喝茶喝的好好，许清宵突然来一句茶有问题，吓得两人现在都有一些惊魂未定。

    “哦，我年轻时学会一些医术，略懂一些毒药，凉茶性冷，喝起来味甜，但闻起来会有一种药苦，只是刚才闻了一下，发现有些刺鼻，再加上有些警惕，所以就断定茶有问题了。”

    许清宵随便胡诌了个理由。

    他总不可能说自己入品了，所以看出来的吧？

    此话一说杨豹杨虎露出惊叹之色，陈星河也不由点了点头。

    倒不是真听懂了，而是听起来感觉很厉害的样子，再加上许清宵说起来也很认真，让人不由相信。

    “茶水中有毒，就证明这贼子想要谋财害命，不过根据老汉所说的，茶里的毒，应该不会让人立刻中毒，有延迟效果。”

    “换句话来说，这家伙应该会在某个地方，等待我们上钩，清宵老弟，咱们要不要来玩个引蛇出洞？假装中毒，引他们出来，再将这贼子生擒？”

    杨豹思维还是比较活跃，通过这些信息判断出一些可能，想要借助这次机会，引蛇出洞。

    “不。”

    许清宵立刻摇了摇头，直接拒绝杨豹的主意。

    “我等实力不算强，虽说入了品，可对方在暗，我们在明，若是对方实力不如我们，那还好说，可若是对方单纯只是谨慎一些，那倒霉的就是我们了。”

    “没必要冒险，两位老哥只需将这件事情汇报上去，府衙自然会派人调查，虽然主要功劳不在我们，但提供线索这功劳也不差。”

    许清宵认真无比的分析。

    是，如果能引蛇出洞，抓住贼人，是一桩功劳。

    可问题是，有那个实力吗？

    万一判断失误呢？

    命只有一条，不谨慎一点不行，想要功劳是好事，但也得有命要。

    许清宵这一番话，让杨豹杨虎两兄弟醒悟。

    “清宵老弟想得周全，是我莽撞了。”

    杨豹点了点头，显得有些惭愧。

    “无妨，这是小事，待会我们正常行驶，不要快也不要满，两位老哥如往常一般，该笑就笑，该大声就大声，一切照常就行。”

    许清宵不觉得自己很聪明，只是谨慎一些罢了。

    “行。”

    两人点头。

    “哦，对了，还有一件事情，这水袋中我装满了有问题的凉茶，回头去府衙上交过去，砸缸的银子要讨回来，公是公，私是私。”

    “但无论如何，官差做事，不要让百姓付账。”

    许清宵平静道。

    此话一说，车内的陈星河微微一愣，外面的杨豹杨虎两兄弟也不由一愣。

    但没有人说话。

    杨豹直接掏出碎银，还给许清宵。

    “清宵兄弟提醒的好。”

    杨豹由心而谢，同时对许清宵产生了巨大的钦佩。

