    张纮和张昭则是有些犹豫，他们虽说也算是顶级的智者，甚至在纯粹比对内治政能力时都不会比最顶级的诸葛、荀彧逊色多少，可以说是主内的最佳人选之一。

    可以说不提及眼界和心志的话，这俩人在内政这一系的文臣之中能排到前五，也就说给这俩一块地方，让他们治理的话，这俩能治理的特别好，尤其是像现在，在荀彧走了之后，二张简直都快成了陈曦的左右手，不仅吃掉了荀彧当初的份额，还从陈曦这边拿走了一部分。

    毕竟陈曦本着人尽其材，物尽其用的想法，在荀彧跑了，鲁肃南下，诸葛亮未归，手上还有二张的情况下，当然将二张往死了用啊，再怎么说一个张昭的内政比不过荀彧，再加一个张纮还能比不过？

    因而在荀彧去年跑了之后，二张快速的从一个普通的尚书发展到现在这种近乎代尚书仆射签发公文的水平。

    哪怕这里面有一部分是陈曦放权，人尽其材的想法，但二张能将荀彧之前的那部分位置全吞下，还有余力接手一部分鲁肃之前的职务，就知道这俩人的能力到底有多强。

    加之现在汉帝国发展到这种程度，任何一份出自二张之手的公文影响的都是千千万的百姓，这种实质的影响力，甚至超越了二张曾经所认为的极限。

    哪怕是曾经想过“学会文武艺，货卖帝王家，帝王不认用，卖于识货人”，可他们曾经所想过的帝王家和现在的帝王家根本不是一个概念，曾经的汉帝国用现在版图来说不过是偏安一隅。

    在看不到世界大小的时候，尚且还没有感觉，可等真正看到世界的时候，就算是二张也不得不为世界的广大所赞叹，同样也不得不为自己曾经的渺小而感到自愧。

    在这样的情况下，靠着自己的能力真正站立在这个庞大帝国的顶峰之上，就算是张昭和张纮都有些难以自持。

    张昭和张纮现在的地位在陈曦不开口反对的情况下，这俩的职责合并起来就相当于尚书令，虽说同样是两千石，可两千石也有差别，有些两千石是因为封顶就只能实发两千石，而有些两千石则只是被叫做两千石，差距大的不可以道里计。

    张昭和张纮很清楚陈曦当初将除了周瑜以外的其他江东文臣强留在中原是为了什么。

    江东那个地方是出了名的庙小妖风大，扯后腿的多如牛毛，内部扯皮太多，就算是周瑜确实厉害，但也只能压制，陈曦不想要这个结果，所以直接将除了周瑜以外的其他顶级文臣全部留在了中央，等周瑜摆平了内部，再将这些人放回去。

    可以说现在将张昭，张纮，郑度，庞统，顾雍这些人放回孙策手下，他们也失去了和周瑜争的资本，当然也不是完全失去，只要你能力足够，还是可以靠着能力拿下自己需要的东西。

    可如果想要像以前那样靠着人望，靠着资历，靠着名声什么的和周瑜争，那就别做梦了，这次过去，只能拼智力和能力了，其他的东西都没用了，曾经使用的那些扯后腿，内斗手段，也都被斩掉了。

    在这种情况下，除非是庞统，诸葛瑾，郑度这些真正为了孙策努力，而且以前也没有什么背后势力的智者，可以毫不犹豫的应下，其他人都不得不思考一下到底是该追随孙策，还是该留在长安。

    尤其是对于二张这种世家大族出身，不管是徐州张氏，还是江东张氏都属于地头蛇那个级别的存在，更是要思考这些东西。

    想想看二张的家族北迁了，现在甚至还在挣扎着要去中亚建国，而二张自己在中央跟着陈曦，陈曦也没有打压的意思，有能力就用呗，虽说二张自己偶尔有些不好意思，但陈曦从来没说过当年和刘备扯淡时放的那些话，反倒多有提携。

    到现在二张可以拍着胸脯保证，只要自己留在中央，实权尚书的位置绝对有他两人的，可以说有名有实。

    在这种情况下，二张点头追随孙策的话，那就相当于放弃了现在所有的权势，然后去一个刚刚将城池才建立起来的小势力。

    如果用现在的话做对比的话，二张就相当于从世界五百强的国家电网的技术总监位置跳到一家创业公司里面，虽说这家公司特别有潜力，但你就算是潜力爆表，你还能干掉国家电网了？

    好吧，就算是你能干掉国家电网，到最后二张也坐不上总裁的位置上，二张撑死了顺位三四啊，第一和第二的位置上有人啊，因而真要说发展前途，二张真的是内心极其复杂。

    “我们交接完工作之后，也会一同前往的。”张纮长长的吐了一口气，然后看向陈曦非常认真地说道，“多谢陈侯长久以来的提携，纮深感自己当年之浅薄。”

    陈曦点了点头，没有说什么，但在心中默默高看了一眼二张，他真的是故意的，提携二张除了二张的能力以外，还有很大一部分原因在于想看看二张最后的选择。

    说起来这么多年打陈曦的脸打的最狠的不是陈群，而是二张，二张算是刘备真正请了好几次，最后没请来，还被嘲讽的，其他的包括荀彧，荀攸，陈群在内，最多是闭门谢客，没说有嘲讽的。

    因而陈曦故意挖了一个坑等着二张跳进来，就想看看二张到底怎么选择，如果选择留在长安，陈曦还是会重用，但也最多将之作为过渡人物，也就是说二张会永远停留在这个距离最高层一步的水平。

    道德和执著这种东西还是很重要的，虽说能力非常重要，但前面两者在很多时候决定了这人物的上限和底限。

    二张开口之后，顾雍，虞翻等人也都紧跟着开口，没有什么好说的，哪怕他们有什么其他的想法，面对现在的情况，也绝对不能开口，除非他们真的不想在出现在人前了。

    “到时候办个送行宴，刚好孔明也快回来了，士元也有很久没见到孔明了吧。”陈曦看向庞统询问道，庞统点了点头，从北疆之后庞统就没见过诸葛亮了，想见也见不到。

    “也好，见见也好。”庞统沉默了一下，然后咧着嘴笑道，但明明是笑容却让人感觉到一种难受。

    很明显和司马懿的想法一致，当诸葛亮的对手什么的，还是别想了，那真的不是人能做的事情了。

    数年的时间也让庞统渡过了暴躁期，能冷静的看待自己和诸葛亮的差距，有些时候，有些事情，真的是不得不承认。

    更何况庞统现在也要南下了，此去万里之遥，一去也再难复返，诸葛亮恐怕也就再见这一次了，因而见见也好，所谓的宿敌，在双方的差距拉大到这种程度时候，也就真的成了笑话。

    陈曦对着庞统点了点头，他也知道庞统难受，明明曾经大家都是九十九分，一百分，差距并没有多大，结果等战场放到这个一千分的试卷上的时候，一百分的诸葛亮考出了满卷，而九十九分的庞统却距离满卷如此的遥远。

    放弃也是一种智慧，只是这种智慧太过让人疼痛。

    “看来，以后的孔明没有同辈了。”贾诩突然对着陈曦传音道，陈曦哂笑了两下，回了一句，“不，孔明还有我们。”

    “也对，还有我们。”贾诩点了点头，“只是我们又能陪着他走多远，这也是个问题，庞士元的才智已经可谓是人中龙凤。”

    “那还有我呢！”陈曦得意的说道，“所以安心吧，我也是同辈。”

    贾诩没再说什么，也算是承认了这一事实，相比于其他人，陈曦和诸葛亮才是真正的同辈，准确的说陈曦，周瑜和诸葛亮才是一辈人，只是前面两者起来的太早太快，让人根本没得反应。

    “等孔明回来吧，到时候刚好给你们践行，外带迎接孔明归来，不过有些可惜，你们是吃不上孔明的喜糖了。”陈曦笑着说道，诸葛亮被抓回来还有一部分原因在于结婚。

    当年诸葛家和黄家联姻的时候，诸葛亮才十一二岁，现在都二十岁了，虽说早在四年前黄承彦就将女儿打发给诸葛亮了，反正是你诸葛家的人，你诸葛家自己养着吧，养大了，到结婚的时候，记得叫我。

    话是这么说的，可拖到现在黄承彦都快揪掉自己的胡子了，自己女婿都二十岁了，还没娶自己女儿，忍不了了，因而这次诸葛亮回来还有很大一部分的原因在于再不结婚，有人就要炸了。

    好吧，黄月英也就算了，李苑其实已经快要炸了，李苑被诸葛亮大一些的，再等等李苑这就要崩了，真就要将最美好的年龄等完了！

    自然这次回来也是给个交代，继续等什么的李苑就算是有决心，也迟早会被磨死，黄月英再耗五年，问题不大，可李苑再耗五年，哪恐怕真得韶华易逝红颜老了！

