    鹰取严男被盯得后背一凉，不过还是如实道，“是有很多问题，比如老板到底是什么人、在做什么、想做什么，为什么要那么多炸药，那两个人是什么人，还有……”

    说着，鹰取严男看向一旁酒瓶上的‘RAKI’字样。

    他之前听那个大块头叫过‘拉克’这个称呼，老板也叫过那个银长发、一脸杀气的男人‘金恩’，还有那个大块头被叫做‘沃克’，当时他下意识地觉得是英文名，只不过有点奇怪。

    一看到这瓶酒，他才瞬间就明白过来，应该是‘Raki’、‘Gin’、‘Vodka’，都是酒！

    “不过打探老板的隐私，好像不是我该做的事，”鹰取严男收回视线，语气略带调侃道，“从老板用枪指着我、逼我打工的时候，我就知道老板不是什么好人，要么当天晚上赶紧跑，要么以后就没法跑了，既然我最后还是选择拿这份钱，那就做好了跟到底的准备，我以前做的事也不干净，抱着及时享受生活的想法活着，不怕被老板拖下水……”

    “标准的赏金猎人思想。”

    池非迟评价了一句，他前世也差不多，相比起这辈子有家庭背景，上辈子一穷二白，买瓶水都要靠自己，等当赏金猎人赚到钱之后，知道自己做的是什么事，也就不考虑什么未来，做事随心所欲、花钱大手大脚，当下痛快就够了，“那些以后我再跟你说，最近两天好好休息。”

    鹰取严男知道自己跟池非迟的时间还短，池非迟不说也正常，没有再提那个话题，哈哈一笑，“确实要休息两天，再熬我可受不了，不过老板真的是在找保镖吗？我怎么觉得是在找助手？”

    “本来就是，”池非迟语气平静，“保镖只是明面上的说法而已，我自身没出什么意外的话，不用你保护我。”

    鹰取严男摸了摸鼻子，老板说话太直接了，而且他是以开玩笑的口吻说出来的，老板偏偏要冷着脸说正经话，气氛瞬间就冷了好吗……

    两人喝了杯酒，鹰取严男就回去了。

    池非迟收拾了一下杯子，也去卧室补觉。

    三天两头熬夜，调什么作息？不调了！

    ……

    下午，1：00。

    池非迟被手机振动吵醒，拿起手机接通电话，“喂？”

    “是我啊，”小田切敏也激动的声音响起，“非迟，第10位了！今晚下午搞不好就能进前十了耶！”

    池非迟坐起身，缓了缓睡意，“你在说什么？”

    “仓木的新歌啊，到今天发行才5天，销量已经破20万了，公信榜第10……”小田切敏也那边静了一下，突然哈哈哈狂笑了半天，“第9位！刚刚到了第9位！”

    “你能不能淡定点？”池非迟被那一阵鬼畜的笑声吓得睡意全无，干脆起身下床、出房间，“那么多宣传费砸下去，到第9位很正常……”

    原本仓木麻衣《Love，Day After Tomorrow》也就是‘爱在明天’这首歌，作为新人的出道歌曲，第一周也爬到了公信榜第18位，那还是因为原公司是老牌娱乐公司，作为新人的仓木麻衣没有获得太多推广资源。

    再半个月之后，全国FM电台播放，这首歌一路冲到了公信榜亚军，之后一周销量就突破了100万。

    他们THK公司资金够，又主捧仓木麻衣，新歌还没发行就大力宣传，从一开始基础就好得多，怎么都要好一些。

    再说，也不看看这是什么世界。

    仓木麻衣唱了那么多柯南主题曲，多少会有点‘柯学’光环眷顾吧？

    而且这个世界没那么多好歌，至少他前世听过的很多都没有，不爆说不过去。

    “作为新公司的新人，这个成绩已经很惊人了，”小田切敏也反驳了一句，又得意洋洋地提醒道，“我先说好了，你可别泼冷水，现在仓木就在我旁边，我开了免提，你泼冷水她能听到的！”

    “让她见识一下她们社长笑起来有多神经质？”池非迟语气平淡地反问。

    “我就是高兴啊，”小田切敏也一点也不觉得尴尬，“这才第五天，还有两天时间，说不定可以冲上公信榜前五耶！”

    “我预计的位置是前三。”池非迟道。

    一开始，这首歌在公信榜排名不高，要一点点往上冲，是因为仓木麻衣本身还没有名气，没有基础粉丝支持，宣传再好，也比不上那些知名的老牌歌手。

    宣传只是让人知道有这么一首歌发布，有人在好奇、无聊的情况下，能顺手去搜着听一下就算好的了。

    而经过前几天的累积，有听过觉得不错的人给身边的人推荐、有看到朋友在听的人也去听，才累积起一定的基数。

    等基数达到一定程度，上了榜单前列，才会有更多的人看到、去听。

    总之，对于新人而言，要么进不了前十，而一旦到了前十，说明歌曲质量好，进了前十之后，肯定还会有一个爆发期。

    “这周结束之后，全国FM电台播放一周，再等一周发布《夕晖》，预订冠军，”池非迟继续道，“再过一个月发布《Secret of my heart》，首周销售目标40万。”

    小田切敏一噎，“你目标定得也太高了吧？”

    “高吗？”池非迟平静反问。

    无论是现在的首发，还是之后的《夕晖》，都是过渡，他不记得仓木麻衣第二首歌是什么了，不过《夕晖》是前世夏目友人帐的片尾曲，他觉得要比那首他不记得的第二首歌要好，至少他这个歌词党对歌词很满意，原本仓木麻衣第二首歌也是冠军，这首冲上冠军不难吧？

    再之后，Secret of my heart，内心的秘密，这首歌是柯南的主题曲，原先首周销售也是破了40万的，现在冲破40万，只是保底好吗……

    小田切敏也一头黑线，“……”

    新人的出道歌达到这种成绩，已经很不错了吧，没想到池非迟还不满足……

    还有，不知道是谁说的：咱们是新公司，目标不要定太高，不然达不到的话，艺人和员工容易失落、受到打击……

    其实他也觉得后势还很足，销量涨幅一直在升，不过目标定个前五就差不多了呗，至于后面的歌，现在就预测、定目标，好像太早了点吧？

    “不过既然已经进了前十，可以准备庆功宴了，”池非迟又道，“不管后天到不到前三，全公司都去。”

    毕竟是新公司的第一个作品，取得好成绩，有必要带着员工庆贺一下‘开门红’，增强一下集体荣誉感。

    “好，好，我知道了！”小田切敏也又笑了起来，“我打电话跟菊人说一声。”

    “嗯，我一会儿过去公司。”

    “嘟……嘟……”

    小田切敏也刚准备挂电话，发现那边已经挂断了，有些无语。

    池非迟挂电话这速度，真的很少有人能比，还是听完他的话、给了回应之后，才挂断的。

    这手速……

    “傲娇！”

    “噗！”仓木麻衣在一旁没忍住笑，随即忙笑眯眯道，“抱歉，抱歉……”

    “本来就是啊，提前准备庆功宴，又过来公司，他明明也高兴着，还傲娇，”小田切敏也拨着森园菊人的电话号码，“仓木，公信榜越往上差距越大，没拿到前三也没关系，你不要觉得有压力，他这个人啊，老早就瞄准你了，眼光是真的好，但目标也定得很高……”

    “不会，”仓木麻衣笑道，“我会尽力去唱好，之后具体怎么样，就交给听众去评判吧，我再着急也没用，还不如去准备新歌，社长，如果没什么事的话，我先去录音房了。”

    “去吧，”小田切敏也不由道，“还是你心态好。”

    仓木麻衣走到门口，又回头道，“对了，社长，其实我觉得前三也不是不可能啊，池先生这首歌真的很不错。”

    “好啦，电话都已经挂断了，你这么说，他也听不到，”小田切敏也调侃道，“而且他已经给你准备了很多歌，不用再抢我的机会了吧？我还指望他能给我也写一两首歌呢。”

    “啊呀，我这点小心思被看穿了呢！”

    仓木麻衣笑着关上门，开溜，心情很不错。

    一开始知道被转签到THK，她就没觉得失落。

    虽然THK是新公司，一点根基都没有，但背景摆在哪儿，了解过就知道背后的资本有多雄厚。

    她是没出道的新人，在以前的老牌公司里，或许推广渠道多一点，但资源不会砸太多到她身上，除非她证明自己有潜力，而到了一个新公司，现在资源会多一些，以后也是元老啊。

    虽然，公司给她的资源有点吓人。

    股东亲自写歌，社长直接砸了一堆钱宣传推广，另一个股东也是全力支持的，她已经不仅是受宠若惊，已经惊恐了好吗……

    而且，她也喜欢THK的氛围。

    新公司大多是年轻人，大家有活力、有干劲、有共同话题，没有其他老牌公司那么多讨厌的压迫。

    虽然以后随着发展，人多了，可能不再这么纯粹，但他们永远是前辈，也不用被压迫。

    自己超幸运！

    仓木麻衣笑眯眯进了电梯。

    公司的三大老板也很传奇。

    社长看起来很凶，训人更凶，不过很多时候都很直爽，性格也有趣，以前还是摇滚歌手。

    森园先生来过两次，是个大帅哥，一看就是个花花公子，看到女孩子都要笑着撩两句，不过言行举止也不粗鲁轻浮，不会让人讨厌。

    池先生她没见过，听说也是个大帅哥，很沉稳冷静的一个人，而且写歌词、作曲，太鬼才了。

    她觉得这三个人一组合，都能在娱乐圈混得风生水起了。

    所以，不能骄傲，不过……

    还是好喜欢THK啊～！

    (/≧▽≦/)

    这边，仓木麻衣在心里一阵狂奶THK，那边办公室里，小田切敏也给森园菊人打完电话后，看了一下数据，深呼一口气，低头，捂脸，一阵嘿嘿嘿地笑。

    用切实行动证明，他私底下还能笑得更神经质，简称鬼畜。

    涨幅还在持续，看着那条上扬的线，心情美滋滋！

    而小田切敏也不知道的是，偷偷奶的还不止仓木麻衣一个……

