    秦少虎看见那个场面，心里的血瞬间燃烧起来。

    几层的包围，杀手招招要命，秦少白困兽般的左冲右突，满身鲜血。他不过曾经在言语上对吴显贵有所冒犯，或许还因为跟他有点关系，吴显贵竟然如此的赶尽杀绝，真是该死。

    秦少虎心中烈烈的杀机，此刻没法击杀吴显贵，也就发泄在这些吴显贵的走狗身上了！

    当即飞身而起，冲向站在第三层包围圈上的一名杀手，直击头部。

    那名杀手也很是了得，虽然全神贯注着场内的动静，但对秦少虎突如其来的攻击，还是仓促的反应过来，赶紧旋身后退。

    但堪堪避开秦少虎那一脚，当秦少虎身子下落之时，手臂挥出，掌沿如刀，直切往那名杀手的颈部动脉。

    那名杀手是再也避不开的。

    秦少虎突袭的第一招他不过仓促反应，而秦少虎这是连贯性攻击的第二招，他只是感觉到了一道影子在视线里一晃，没有半点反应，就被切中了，脑子里一声闷响，瞳孔放大，人跟草绳一般的软了下去。

    霍无雪和王战双双的冲入战场。

    王战锁喉击杀一名杀手，而霍无雪则直接开枪击毙了第一重围攻秦少白的一名杀手，因为她看到了那个时候秦少白的危急，当秦少白正侧身应付另外一名杀手的时候，那名杀手的刀子就从腰间插了过去。

    她没有丁点犹豫的扣动扳机，一枪命中头部。

    霍无雪，唐顶和丁不问都是认识的。

    他们也只认识霍无雪。

    不认识王战，而秦少虎是化了妆的，扮成络腮胡，他们没认出来。本来在秦少虎和王战出现的时候，他们还准备动手阻拦，但一见到霍无雪出现并且开枪。把秦少虎和王战也当成了便衣jingcha，便有些拿不定主意。

    当街击杀jingcha，这个罪名是很大的。

    但这个罪名他们不怕，他们怕的是，这个jingcha是霍无雪。霍无雪有两大可怕之处，其一在华夏境界早已有了名声，动了她，动静太大。其二，她是霍氏家族的人。

    仍然担任行动负责人的唐顶也不敢擅自做主，他看到霍无雪的时候，将准备出手的暗器收了回来，然后退往人群里面一些，然后给直接上级吴天打电话。

    丁不问见唐顶没出手而去打电话了，也没出手，他知道唐顶肯定是要请示。

    而秦少虎，王战和霍无雪三人的到来，使得秦少白的处境马上化险为夷，秦少虎击杀一名杀手，重伤一名杀手，冲进第一重包围里面，护住了秦少白。

    几名杀手的攻击对于秦少虎来说，只能说有一些压力，但算不上危险。秦少虎的速度远比他们快，功力远比他们高，还是昨天晚上被天涯盲人伤到，用了“鬼影”的药，伤势没有完全恢复，还有一成的样子，略打了折扣。

    不然的话肯定更是势如破竹。

    一名杀手将手中之刃往秦少虎颈部插落，秦少虎挺身进步，一手擒拿住手臂，一边肩背撞击其胸膛，那身子抛物线似的飞出去，落在地上便不能动了。

    被秦少虎这一撞，起码也是个胸腔塌陷。

    而霍无雪和王战也各自击倒了一名杀手，使得整体环境得到改变，但局势仍然有些不大好。近十名杀手在三人的偷袭之后缓过神来，开始了沉着应对，而他们都是死士营里的高手，在江湖上是可独当一面的人物。

    在阵型被三人冲乱之后，马上变换了阵型。

    变成两人一组，围攻一人，这样一来能互相照应，提高战斗力，而且旁边还会有高手见缝插针的偷袭，能对拼杀的同伙提供及时的援手。

    唐顶已经请示到了结果，他从人群里挤出来，只对丁不问说了一个字：“杀！”

    是的，吴显贵终于决定要干掉霍无雪了。

    当吴天把这个信息传递给他的时候，他多多少少的还是犹豫了下，他一直都知道，霍无雪是他的肉中刺眼中钉，对于邪恶的人来说，正直的人是不能存在的。但霍无雪不好动，所以他一直忍着。

    哪怕他知道霍无雪对他有过暗中调查等等的，他也都巧妙的避开了，不与之发生冲突。

    但是眼下的情况，他想是再也避不开了。

    他派了死士营的杀手击杀秦少白，如今霍无雪突然出现，开枪杀了他一名手下，这个且不说，就算他让吴天下令放弃行动，霍无雪会善罢甘休吗？

    答案很肯定，不会！

    霍无雪的性格，遇见当街刺杀这种事情，她是绝不会容忍罪犯逃跑的，她会赶尽杀绝的追，如此一来，只怕不但死士营的十几个杀手性命不保，肯定还会落下活口。

    公安局里的冯大金是他的人，就算被抓两个活口，霍无雪也别想碰这个案子，撬不开什么，但始终是麻烦事。

    他和霍无雪之间，是早晚都会有一场你死我活的，既然早晚要来，如今狭路相逢，就早点了断吧。

    杀，只不过即便失手，不要留活口在她手里。

    吴天把这个命令传达给唐顶，唐顶也就不管那么多了。一出手就是“咸鱼翻身”三连杀，直接袭向霍无雪。

    霍无雪都听得风声疾响，匆忙一瞥之间，只见光亮刺眼，奔袭而来，当即一个鹞子翻身，那一脚反踢侧边的杀手，顺势躲避。

    但唐顶的“咸鱼翻身”三连杀，分三重杀机，避得开一二重，但第三重却是更加防不胜防的，在霍无雪堪堪避开那三角阵型的镔铁小刀，那把将近一尺的短刀已经霍霍旋转而至，直奔袭霍无雪的颈部！

    一抹光亮，如流星疾逝。

    霍无雪大惊，忙将身子往前面扑出卧倒，虽然狼狈，但也是救命之法。

    还好，很惊险的，当她扑倒下去的时候，背后甚至感受到了刀锋的寒厉，但总算是没有伤到，不过危险却并没有过去。

    她避开了唐顶的暗器，一名与她对战的杀手却抓住这个机会，一脚就往她的头上踩落。

    因为她扑下去的时候，头部正好就在那名杀手的脚下。

    眼见得杀手踩头而来，霍无雪趁机一滚，将手伸直，横扫而出，扫到杀手的另一只脚，杀手顿时轰然栽倒。

    在云山镇喝下秦少虎身体里的血之后，她的反应和功力比较以前，又更上了一个台阶，若不然，面对今天这种高手突袭下的连环危机，她还未必化解得了。

    唐顶第一番攻击被霍无雪躲过，第二番又接着出手了。

    仍然使用的是“咸鱼翻身”三连杀，在这种时候，咸鱼翻身三连杀比较适合，暗器的数目比较少，不容易引起误伤。

    虽然十八道流星雨的威力比起咸鱼翻身三连杀来要大许多，但场中混战，敌我双方都在快速移动，十八道流星雨很可能会伤人三分，自伤七分。

    因为他这一方的人员要多些，密集些。

    霍无雪不过趁机扫倒那名杀手，还来不及站起，咸鱼翻身三连杀又攻击到了，而且，还有一名杀手也对他虎视眈眈着。

    可谓命在旦夕。

    但王战救了她。

    王战离她较近，瞥见了她在地上，唐顶的前面一把镔铁小刀，后面一把尺长短刀，当即在将一名杀手逼退的时候，将手往腰间一按，那条皮带仿佛有生命一般从他的腰间，如蛟龙出海一般，径直变长。

    首先击打向那把镔铁小刀，接着一个回旋，将后面尾随的短刀击沉。

    王战将手一个挽，皮带软得如蛇般缠到了他的手臂上。

    最险恶的危机化解，另外一名杀手蛙跳般跃起，将匕首往霍无雪身上插下，霍无雪却直接伸手，抓向对方的手腕，再将玉腿弹射而出，蹬中其腹部，那名杀手便抛物线似的飞远出去了。

    而相对来说，最危险的还是秦少虎这边，丁不问第一个目标就选上了他。虽然他没有认出秦少虎，但秦少虎却死命的护着秦少白，他要杀秦少白，必先解决秦少虎。

    丁不问的鸳鸯掌剑可是相当厉害的绝学，双手如刀剑一般锋芒，而且左右配合攻击，连环之下，招招凶险。

    上次准备对秦少虎老爸使用鸳鸯掌剑，但奈何秦少虎老爸的天外有天内劲强悍，他连近身的机会都没有。

    可秦少虎的功力，离内劲隔空还远得很，丁不问完全能与他近身搏杀。而近身搏杀对于鸳鸯掌剑来说，可是具有相当优势的。比手中有两把刀子要厉害得多，因为使用刀子完全没有直接手掌使用起来随心所欲。

    在速度和反应上都占优势，俗话说的一寸短，一寸险，就是这个道理。

    秦少虎开始不知道丁不问的厉害，当丁不问五指并拢，手掌如剑，直刺他胸膛时，他根本就不闪躲，而是一伸手擒拿向丁不问的手腕。

    擒是擒住了，哪知道丁不问的手腕一旋，手掌如刀刃直接切向秦少虎的小手臂。

    一股锥心的痛楚。

    秦少虎只感觉手臂如被刀背狠砸一般，经脉欲断，手也松开了丁不问。

    丁不问趁机抬腿一脚蹬到秦少虎的胸膛上。

    秦少虎摔飞出去。

    丁不问正准备扑过去击杀的时候，旁边正恶斗杀手的秦少白一见秦少虎危险，虽然秦少虎化妆了，秦少白不知道是他哥哥，但一个突然出现救他的恩人，他也绝对不会坐视不管。当即不顾一切的扑向丁不问，使出了他最拿手的空中七百二十度三连踢。

    气势如风云卷动。

    但他遇见的是丁不问，不只是一个经验丰富的西南杀手王，更重要的是他的鸳鸯掌剑乃是硬派功夫，别说一只脚猛踢来，就算是一把刀猛砍来，他也敢以手掌格挡的。当然，宝刀宝剑是除外的。

    丁不问手掌斜仰，迎击向秦少白的腿。

    秦少白一声惨叫，身子顿时半空栽落。和秦少虎一样，他吃的也是大意的亏，不知道丁不问这一双手掌的玄妙！

