一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还真的，就是有些狗血了。”

    恒彦林是在这个时候，是直接低声说了一句。

    那语气之中，是有着一丝丝的无奈之意出来，也有一丝，是极为的玩味的感觉出来。

    恒彦林自己，也都是没有想到，这个事情，怎么就是会变成了这个样子的。

    要知道，就以对方的在这里，是不断的修炼的情况来说。

    到了之后，对方是会走到这样的一挑路，也是极为的有可能的。

    几乎也已经是可以说，就是一个注定的事情了，但是，就是因为这样，对方是在这个时候，是直接，将那之后的因果，是直接归类到了恒彦林的身上。

    这样的事情，是让的恒彦林，自然是有些哭笑不得了。

    自己只是想要做一个好事情的，也算是一个好事情吧。

    毕竟，要是对方是留着的话，到时候也是迟早，就是会做一些坏事出来的。

    所以此刻，是看看这个情况，恒彦林自己，也是有些无奈起来，做的好事，反而是有些，好心没有好报的样子了。

    这样的事情，是放到谁的身上，估计也是会没有好脸色的。

    “怎么了你？”

    那谦谦是在这个时候，是看看那恒彦林来，随后也是有些，是不解恒彦林在这个时候，好像是有些不爽的样子来。

    对方是在这个时候，是真的，就是有些不爽的样子的。

    这一点，是让的那谦谦，是有些看的不大明白。

    所以是看着那恒彦林，就是有些疑惑的询问了一句了。

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头。

    “没什么，就是没有想到，这个事情，好像是变的，有些狗血起来的样子了。”

    恒彦林是随意的，就是解释了一句，在之后，就是抬起头来，然后是死死的看着面前的家伙来。

    这样的事情，是要兑现的话，那么也是需要，是对方能够打败他，或者是说，在这个时候，是直接将她们，是给全部弄死。

    要不然的话，就是跑出这里，在之后，是弄出来的事情，就是由恒彦林来。

    如此的看看，只要是不放走对方，恒彦林也就是能够明白过来，恒彦林是在这个时候，将对方是给弄死，也就是没有其余的事情了。

    所以此刻，恒彦林是看着对方，也是有了一丝的认真的表情了。

    事情也已经是这样了，恒彦林也就是应该，是要清楚一下，就这个家伙，就是绝对的，就是不能够放走了。

    自己的一个不小心，就像是对方这样存在，还是有可能，是会跑掉的。

    要是让对方是跑了，估计是下一刻，就是会有人死在这里的。

    一想到这里，恒彦林自然是不得不开始，是认真起来的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看看这个情况，随后也是开始凝神起来。

    其余的事情不说，但是在这个时候，是需要知道一个事情，就是面前的恒彦林，是绝对的，就是不能够，直接是跑掉的。

    恒彦林是看着这个情况，那眼神之中，是有了一丝丝的认真的表情出来。

    看的那一旁的谦谦两人，都是微微愣了一下。

    真要说的话，她们是在之前的时候，都是有些，是不大明白恒彦林的意思的。

    但是在这个时候，是看看那恒彦林，在之前的时候，好像是从一开始，就是能够感觉到，那恒彦林就是没有认真过。

    好像是对于什么事情，都是有些不在意的样子，或者是说，什么事情，都是引起不了，恒彦林的注意的。

    所以此刻，是看了一眼那恒彦林之后，忽然是感觉，那恒彦林是开始认真起来了之后，居然是有些，极为的帅气的样子来。

    一想到这里，有些人也就是有些，是极为的痴迷的看着那恒彦林来。

    这般的认真的情况下，是让的恒彦林，看起来，当真的就是帅气到了无与伦比的感觉的。

    原本那恒彦林就是有些帅气的，这一点，无论是谁，就是需要承认的事情，在看看面前的恒彦林，自然也是能够看出来，恒彦林就是一个帅哥。

    那一旁的两人，是在这个时候，是极为的痴迷的看着那恒彦林来。

    那一旁的女鬼，是看了一眼这两人之后，就是有些无奈的摇了摇头来。

    在之前的时候，那个老头，好像是要把自己的家族，是交代给这两人来的？

    就这个时候，对方是这样的看着那恒彦林，要是家族，是留到了着两手的手中，到时候，也是不看看，这个家族是会变成什么样？

    估计是到时候，就是直接是会跑到了恒彦林的手中了。

    一想到这里，她的眼神，也是有些古怪起来。

    到时候，自己是回头，弄死了那个老头，好像是感觉，就是成全了恒彦林一样。

    这个，该不是就是恒彦林，是直接说着，是让她到时候，是随意的，是回去弄死对方的原因吧？

    另外，还有一件事情，就是对方是在之前的时候，可是说着，要让对方是活一天的时间。

    就对方的能力，是活一天，然后是将事情，都是交代给这两个女子，好像也是足够了。

    要是这样的说起来，怎么看，都好像是在这个时候，是能够看的出来，好像这一切，都是恒彦林安排的样子。

    这里的所有一切，都是恒彦林所安排的，为的就是对方的家族。

    一想到这里，那女鬼也是开始是有些惊愕起来。

    只是，随后是看了看那恒彦林之后，他也是摇了摇头，眼神之中是浮现出一抹无奈之色。

    就以对方的实力来说，哪里是需要这样的麻烦的。

    而且，就以对方的实力，这些家族里面的一些东西，一些势力，还有一些财力，真的就是恒彦林需要的？

    以他的本事，好像是真的，就是不需要这样的东西的，更何况，是对付他，哪里又是需要什么阴谋诡计的。

    这些，完全就是不需要的东西，也只是他经历过了一些的东西，所以是在这个时候，是有些喜欢乱想罢了。

    想到这里，她是扭头，朝着那厉鬼看去。

    这两个家伙，估计是到了这个时候，还是不知道。

    要是恒彦林，是死在这里，到时候，不仅是她，就是她们两人，还有他们的家族，一个个都是跑不了了。

    在之前的时候，还是没有发觉，这个家伙，但是现在看看，好像也是能够明白过来。

    对方是在之前的时候，好像就是对于他，是有些不怀好意的想法的。

    要不然的话，他是在这里，也是有一些的时间了，怎么就是不知道，对方是在这里的？

    也是不想想看，要是他是在这里修炼，等到对方是什么时候，是开始，对着他就是开始出手的时候，到时候是那个事情，是会怎么样？

    估计是对方，轻而易举的，就是能够将他给弄死了。

    这样就是能够说明，对方是从一开始，就是没有对于他，是有什么善意的，完全就是冲着，是对着他是有些恶意的念头来的。

    一想到这里，是在看看对方是在这个时候，那声音，就是能够看出来，对方好像也是有些，是不想要容忍了，准备着，是到时候，就是将她也是直接是给吞了。

    只是，实力是不如人家，在这个时候，还是祈祷一下，恒彦林是能够打的过对方吧。