    “咳咳……”

    秦风尴尬的咳嗽了一声。

    这才想起来，原来他的大腿还压着张麒麟呢。

    秦风赶紧把大腿收回来，笑着解释一句，“我一睁开眼睛就是这样的，所以这件事情真不能怪我。”

    “闷油瓶，你应该不会生我的气吧？”

    秦风把脸凑过去，一个劲儿的盯着张麒麟去看。

    张麒麟已经走下chuang，淡淡的道：“办正经事要紧。”

    “这里就是张族长的记忆世界吗？”

    张麒麟注意到周围的一切物品，看起来很像民国时期。

    秦风点点头，“应该就是了。”

    他伸手画了一个符咒，落在自己和张麒麟的身上。

    两个人的身躯立刻变得虚幻起来。

    接着他们来到了一处操场当中。

    从这里能够看见，身穿军装的张族长，接受了上级的一个指令，随后进入到远古森林中进行探索。

    而跟在张族长身边的那些人，秦风越看越觉得眼熟。

    “闷油瓶，你有没有发现，张族长旁边的这些士兵，就是咱们看到的土著居民。”

    张麒麟点点头，关于这一点他也早就发现了。

    这也变相的在说明，他们之前碰见的所有土著居民，都并非是真正的土著居民，只是和张族长一样，失去了自我的意识。

    施展了共情之后。

    可以闻之所闻，观之所观，感之所感。

    所以秦风和张麒麟，就好像是这个世界的张族长。

    张族长所看见的一切，他所听见的一切，包括内心之中的那种感受，秦风和张麒麟都能深刻体会。

    进入到远古森林之后，他们碰见了很多的远古生物，还有所谓的复制人。

    一时间遭受到了大批死伤。

    很快他们来到了一个地方，正是秦风和张麒麟之前去过的，那神秘的科学密室。

    在这里，有好多被玻璃罐子封印住的大眼萌物。

    其中一个玻璃罐子里的大眼萌物，直接趁机逃了出来，张族长和他的那些士兵们，经过一番大战之后，才终于把大眼萌物给解决。

    张族长也在这场战斗当中，身负重伤，眼看就要死去。

    士兵们把他放在棺椁里面，随后离开。

    不知过去多久，一支探险小队出现，正是***所带领的。

    当这支探险小队出现之后，发现了古墓，打开古墓之后，就发现了这个和张麒麟长得一模一样的张族长。

    秦风和张麒麟看到这里之后，已经证明了他们之前的猜测。

    原来摄像机里面所记载的，这个和张麒麟长得一模一样的人，的确就是张族长。

    大眼萌物再次出现，原来它并没有死，已经和张族长陷入一种共生状态，它想要掌控张族长的这一具身躯。

    最后的张族长，选择了抹除掉自己所有的意识。

    失去了意识的张族长，还以为自己是这里的土著居民，他找到了那些士兵们。

    发现士兵们也失去了应该有的记忆，于是他们一起在这里生活了下去。

    了解到所有的情况之后，张麒麟面色复杂，对张族长的遭遇感觉惋惜。

    那大眼萌物究竟是什么？竟然把张族长害的这么惨。

    “秦风，你能不能调查一下张族长的具体身世，我想知道知道，他和我之间的联系。”张麒麟在这时开口。

    秦风刚要回答，眉头紧皱起来，“不好！共情出现问题了。”

    “怎么回事？”张麒麟立即询问。

    秦风解释道：“之前那只白鼠王，它过来了，正在对我们发起攻击。”

    张麒麟的脸色顿时一变，对于那只白老鼠王的实力他很清楚，就算他和秦风联手，都很难干掉。

    现在那些所谓的土著居民，他们根本就阻拦不了多长时间。

    估计要不了多大一会儿，他们就会被全部干掉，那时候张麒麟三人的肉身，也会受到攻击。

    他们一旦受伤，会永远的陷入这种回忆当中，再也没有办法脱身。

    “那你有什么办法吗？”张麒麟知道，秦风肯定有办法的。

    秦风仔细想了一下，道：“事到如今，我们只有其中一个人先离开共情的状态。”

    “我留在这里。”

    张麒麟果断选择留下。

    因为留下来才是最危险的，离开了还有一线的生机。

    “不行！”

    秦风直接打断了他的回答，一脸认真的道：“这共情是我施展的术法，我必须留在这种回忆的状态中，不能轻易离开，所以要离开的话只有你去。”

    “你骗我。”张麒麟根本不相信秦风的话。

    他知道秦风这么说，就是想护住他的周全。

    秦风笑着道：“闷油瓶，我闲着没事骗你做什么，我说的可都是真的。”

    “这件事情你就不要跟我犟了，完全都听我的，放心吧，我不会有什么问题的。”

    “倒是你这家伙，我很担心你能不能打败那只白老鼠王。”

    “我把随便交给你，一定要护住我们三个人的身体。”

    张麒麟就这么看着秦风，一句话也没有说。

    秦风着急的道：“这件事情我已经决定了，你快点同意吧，如果时间再拖下去的话，那我们三个人谁都别想活。”

    张麒麟伸出手，用力的抓了秦风胳膊一下，“你一定要从共情的状态中走出来，答应我，一定。”

    秦风露出满脸灿烂的笑意。

    “你放心吧，我肯定能从共情的状态中走出来。”

    “这对于我来说，完全就是小意思。”

    事不宜迟，已经等不了那么多了，秦风果断的把张麒麟给送了出去。

    在看到张麒麟离开的那一瞬间，秦风的心里面一阵失落。

    秦风叹口气道：“闷油瓶，我也不知道能不能从共情的状态中走出来，这种术法我也是第一次使用。”

    “希望有朝一日，你我还能再次相见吧。”

    张麒麟那边，他睁开眼睛之后，发现自己回归到了最初的世界。

    他旁边的秦风和张族长，两个人还并未苏醒过来。

    周围的那些土著居民们，正在面对白老鼠王的进攻，他们根本不是白老鼠王的对手，已经被打得很惨。

    张麒麟凝视着白老鼠王，眼中闪过一门怒意。

    他从来没像此刻这么愤怒，如果不是白老鼠王的突然插手，他和秦风也不会面对这种险境。

    张麒麟缓缓的站起身，迈步对着白老鼠王走去，紧握着黑金古刀。

    他脱去上衣，麒麟纹身绽放耀眼光芒。

    “畜牲！”

    “你该死！”

