        因为刘长青突然的这种的表情，被那一脸烂肉的女鬼看在眼中。

        她诧异的抬起头来，白色的眼珠子死死的盯着他。

        “你能看见我？”

        女鬼觉得诧异，又觉得有趣，露出牙齿笑了笑；可是这个笑容却差点把刘长青吓死，这只女鬼比上次白玉背上的那只还要难看，十分恶心。

        老蔡头看见刘长青一直盯着自己的背后。

        他目光连连闪动，微微颤抖，缓缓的转过头去，可是，什么都没有看见。

        “你想怎么样？”

        刘长青盯着女鬼问道。

        苗晓曼也看出诡异来了，她是知道刘长青能看见鬼魂的，虽然她什么都没看见，但还是汗毛倒竖起来，一只手悄悄的抓到了刘长青的衣服，靠近了一些；而刘长青伸出手去，也要将她护在身后……可是，想不到的一幕出现了，他伸出的右手居然好死不死的，摸到了一块他绝对不能碰的位置，那正是苗晓曼两腿之间最为隐秘敏感的地方。

        苗晓曼本来极为紧张，这时马上身体一僵，懵了。

        “他在干什么？”

        “啊——，他竟然在摸我的……天哪……”

        她估计也是太吃惊了，太震惊了，一下子没反应过来，站在那里一动不动。

        而刘长青的注意力完全在女鬼的身上，也半点没注意，手指一拨，苗晓曼立即身体猛的一颤，可是没有移动脚步……他就又加重力道拨了一下，苗晓曼感觉那个位置一阵跳动，两侧大腿的肌肉都紧张的收拢了，灵魂都仿佛要被拨出去。

        “刘长青！”

        她终于有了反应，大叫一声。

        刘长青诧异的回头，然后脸上就被重重的拍了一巴掌。

        “啪！”

        瞬间就起了一个掌印。

        而他也终于看见自己的手放在什么地方了，一下子目瞪口呆……怎么会这样？就在他愣神的瞬间，那只女鬼猛的大叫一声，竟然直接在老蔡头的脑袋上拍了一巴掌，将他拍开，然后猛的朝刘长青扑了过去，她似乎想要上了他的身。

        刘长青大惊，下意识的抬起左手。

        那被隐藏在护腕下面的手链亮出一道肉眼看不见的旋涡引力，在女鬼的惨叫声中，把她收了进去。

        “呵，轻松搞定！”

        刘长青看了看，女鬼消失了，完全没难度啊！

        而夏青薇也马上现身，告诉他手链中又多了一股能量，她猜想也是收了新的鬼魂，所以出来看看，一切平安这才重新回去，临进门前说：“正好原来的能量消耗完了，你的运气可真好，本来今晚就要吸你阳气了呢！”

        刘长青点点头，再去看苗晓曼，马上变成了苦瓜脸。

        “村长，晓曼姐，我说……我不是故意的，你会相信我吗？”他瞠目结舌的说。

        苗晓曼脸色羞红，气恼至极，咬着嘴唇狠狠瞪着他：“死变态，我打死你！”

        紧接着就是一阵拳打脚踢。

        刘长青抱头窜鼠，惨叫连连，苗大村长这次是真生气了，过分，太过分了，人家可还是黄花大闺女啊！那种地方，是要留给未来老公的，你怎么能随便摸，还摸几次！

        好一阵之后，刚才被女鬼扇晕过去的老蔡头才晃悠悠的爬起来，这老头也是悲催，刚才都晕过去了，结果门口两个人看都不看他一眼，晕了还要自己爬起来，但他很快发现了一件事，之前那种头重脚轻的感觉没有了，后背仿佛贴了块寒冰的感觉也没有了……他转头看了看堂屋角落里放着的一个土罐子，又看看被苗晓曼拎着耳朵连连求饶的刘长青，一双老眼里面，闪烁着奇异的光芒。

        …………

        “咔哒！”

        一声轻响，牛家村卫生诊所的铁将军，在老蔡头用两根铁丝三次捣鼓之下，乖乖的开了。

        苗晓曼惊为天人般说道：“真的开了，太神奇了，我以前一直以为是电视上骗人的呢！这怎么做到的呀？”

        老蔡头笑呵呵道：“一些老祖宗传下来的雕虫小技罢了，会开锁的基本都会。”

        他的态度比之前好多了，不知道是不是因为知道苗晓曼是村长的缘故。

        苗晓曼道：“那锁着门，对你们来说，不就等于没锁？这太不安全了吧？”

        老蔡头微微一愣，道：“真有小偷光顾，这种锁，大剪子一咔嚓，比我们开锁快多了。”

        然后，这老头看着刘长青，又道：“二狗子，以后你就在这里坐堂看诊了？”

        刘长青道：“也不一定的，村里没几口人，需要到诊所看病的更少了，没事就忙别的呗！”

        他刚才旁敲侧击的试探过老头口风，问他有没有遇见奇怪的事情，结果这老头一脸茫然，什么都说不上来，也就没再多问；反正收了个女鬼，对夏青薇有好处就足够了，至于女鬼原来什么身份，做什么的，不重要。

        老蔡头说了几个好，然后就走了。

        苗晓曼见没了旁人，就又要动手报仇，刘长青连忙跳开，苦着脸道：“村长，你放过我吧，再拧，我就变青皮了！真不是故意的，刚才我是想把你拉我身后保护你……你要真觉得亏了，那……那我也给你摸一下，大家扯平？”

        “想得美，我还不知道你啊，你是想让我给你摸吧？变态的家伙，你自己摸去！”苗晓曼呸了一下，又马上问道，“刚才真有危险啊？有脏东西？”

        “对啊，一个样子非常恶心，脸全都烂了的古代女鬼，太寒碜了！”刘长青说道，“她……之前一直盯着你，好像要上你的身，夺你的身体，我怕你有危险，这才想把你拉到身后，没想到，没想到一不留神……”

        “算了，算了，看在你护驾有功的份上，饶了你这次。”苗晓曼说。

        “多谢……女皇！”

        “我才不是女皇。”

        “那就……多谢娘娘，老奴感激不尽。”

        “噗呲！”苗晓曼笑出声来，花枝乱颤，“傻瓜，那是太监说的话，你想阉了吗？”

        “……”

        “那……那个女鬼呢？”

        “被我打散了。”

        之后，两人在这房子里晃了一圈，苗晓曼道：“这个地方挺大的，还有好几个房间，后面的小院收拾一下种种花草的话，非常不错。”

        刘长青点点头，也觉得很满意。

        正在这时，他的手机响了起来，打开一看，是宋晓茶。

        “喂，大老板，你现在在哪里？我到青山镇了，有几个走流程的文件需要你这个大老板签字。”

