
　　咔嚓！神元撕裂的声音犹如实质，邰承霆卷起的光圈墙被戟芒轰碎，杀意席卷过来，邰承霆就感觉到头皮发麻。死亡的寒意侵袭之下，邰承霆再也顾不得是否会受伤，疯狂后退。

　　按照他本来的意思，他卷起金圈是为了阻拦蓝小布追杀，从容离开。可他的金圈竟然没有阻拦住蓝小布一分一毫，尽管他感觉自己依然是可以挡住蓝小布，但他却失去了胆气。

　　看见邰承霆后退，蓝小布大喜。他的宫音杀可以碎裂邰承霆的阻拦金圈，想要杀掉邰承霆还有些困难。因为宫音杀神通卷出来的戟芒，在轰碎金色光圈后，道韵开始溃散。现在邰承霆后退，对蓝小布来说，简直是瞌睡送枕头。

　　本来就已经被撕裂的神王领域，在邰承霆后退这一刻更是彻底消失。

　　原本被金圈破碎的宫音杀神通，没有了任何阻拦，戟芒杀伐道韵再次凝聚起来。

　　只是退后了数丈，邰承霆就后悔了，他不应该后退，因为后退让他失去了气势，让对方本来被他击溃的神通道韵再次凝炼起来。如果他敢继续后退，那无穷戟芒杀伐道韵就会彻底锁住他，然后将他撕碎。

　　后悔已是来不及，邰承霆及时停下，金圈疯狂卷出。

　　轰！神元又一次炸裂，道韵溃开。

　　仓促之下，邰承霆的金圈再也无法阻拦宫音杀爆棚的杀伐气势。无穷戟芒轰飞了金圈，彻底锁住了邰承霆。

　　邰承霆眼里闪过绝望，他似乎看见了死亡。

　　眼看要将自己撕成碎片的戟芒轰下，邰承霆只能聚集全身的神元，一拳轰出。

　　咔！一道血光炸裂，邰承霆的一只手臂被蓝小布的宫音杀戟芒劈成碎渣，戟芒杀伐道韵虽然减弱了许多，依然将邰承霆的身体撕为两半。这是他主动一拳轰出，否则的话，这一戟下来，会将他彻底化为血雾。

　　道韵流转之下，邰承霆想要合拢被撕裂的身体都无法做到。这一刻他心里想的最多的不是要恢复肉身，而是后悔。

　　在蓝小布宫音杀神通祭出的同时，他就以为蓝小布也是一个神王，还是一个神王后期。直到刚才他一拳轰在蓝小布的宫音杀神通戟芒之上，他才明白，蓝小布只是一个世界神而已。

　　可他居然先胆怯了，否则的话，就算他不是这个世界神的对手，他也可以走掉。

　　噗！蓝小布长戟斩下，将邰承霆的眉心撕裂。

　　收起长戟，蓝小布松了口气。刚才他面对面以自己的实力斩杀了一个神王，虽然蓝小布很清楚，对方如果不胆怯的话，他应该杀不掉，不过就算是杀不掉对方，也足以证明他不再惧怕寻常神王了。

　　可惜他无法打开对方的世界，否则的话，他应该是可以获得地梦塔里面的地图。

　　简单收拾了一下，蓝小布拿出了气运阵盘。

　　当初他在碑林找路的时候，依靠的就是气运阵盘。既然没有了地图，那他只能用气运阵盘尝试一下。地梦塔危险的地方很多，也许气运阵盘同样可以用。

　　当蓝小布神念沟通到气运阵盘和方圆万里的时候，立即就感知到了一条线路。

　　这让蓝小布大喜不已，真是身上有好东西还不自知，竟然想着要地图。就算是获得了地梦塔的地图，地梦塔的地貌是时刻改变的，哪里有气运阵盘好，可以随时感知万里内最安全的线路。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了气运阵盘，蓝小布的速度变得极快，短短五天时间，蓝小布就来到了第四十六层。

　　之前蓝小布因为走的极快，所以中途遇见的修士不算多。到了第四十六层后，蓝小布神念扫过去，立即就发现了至少上百修士。来到这里的修士，修为最低的是神君，其余不是世界神就是神王境界。

　　“道友要组队吗？”蓝小布刚刚停下，一道遁光就落在了蓝小布的面前。

　　这是一名世界神后期修士，一头褐发，鼻梁极高，看起来有些像地球上的西方人。

　　“可是去寻找大梦圣典？”蓝小布问道。

　　他虽然不知道对方组队做什么，不过第四十六层是发现大梦圣典的地方。这里又看见了许多人，显然大家都是为了大梦圣典而来。

　　“对，第四十六层不但发现了大梦圣典，在不久前还有人发现了一件先天灵宝。所以这里应该还有别的东西，只是大梦殿中很危险，大家都是组队进去。”褐发男修语速极快，可见蓝小布不是他第一个寻找的组队对象。

　　谷</span>蓝小布通过对方的话明白了大梦圣典是从什么地方找到的，应该是大梦殿。

　　不过现在他没有时间去大梦殿啊，对蓝小布来说，现在最要紧的是，赶紧前往地梦塔的第七十二层，其实就是地梦塔本身的第一层。因为地梦塔深入地下，大家说的第一层反而是地梦塔的塔顶。

　　他想要炼化地梦塔，自然是前往地梦塔最底的一层才能炼化。

　　见蓝小布犹豫，这褐发男修嘿嘿一笑说道，“我知道你想什么，很多人都觉得大梦圣典其余部分在地梦塔的更深处。有人舍弃了在第四十六层寻找，反而下到更深的地方去了。我却不这样认为，我觉得既然在第四十六层出现了大梦殿，那这大梦圣典的其余部分也有可能就在地四十六层，只是大家还没有找到而已。大梦殿这么大，里面禁制林立，谁能肯定全部找遍？”

　　听到这句话，蓝小布忽然感觉自己的思维进入了一个错误的胡同。在他潜意识中，如果地梦塔是大梦圣人的地盘，那大梦圣人必定是在地梦塔的最深处，也就是第一层。想要炼化地梦塔，自然也要去地梦塔的第一层。

　　但这只是他潜意识的想法而已，如果地梦塔是他的，他难道就一定要将地梦塔的中枢放在第一层或者是第七十二层？放在中间不行吗？

　　想到这里，蓝小布一抱拳说道，“多谢道友相邀，我同意和道友一起进入大梦殿寻找机缘。”

　　“好，道友是爽快人，和我一起走，我们先去大梦殿。”褐发男大喜，对蓝小布说了一句后，开始在前面带路。

　　大梦殿距离第四十六层入口不远，只是一个时辰不到，蓝小布就看见了大梦殿。

　　这里至少有五六百人之多，大多数都是神君境界和世界神境界，还有一些神王存在。甚至有人在摆地摊，更多的人则是在一起协商着。或者是组队，或者是别的交易。

　　大梦殿还真的是一个宫殿，宫殿大门呈现暗灰色。大梦殿三个字反而是金色的，刻画在这个暗灰色的大门上方，有一种说不出来的别扭感。

　　蓝小布看见不时有人协商好了，然后几人一起推开灰色的大门进入大梦殿。灰色大门被推开后，很快就再次复原。神念扫过去，只是到了那灰色的门外，就被禁制阻拦住。

　　“除了我们两人之外，还有另外两个朋友，我们一起四个人组队……”褐发男子说话间，蓝小布就看见一男一女两人走了过来。男子一身横肉，看起来很是凶悍的样子，而那女修除了脸上坑坑洼洼之外，身材极为苗条养眼。

　　褐发男子寻找的队友，显然都是挑选过的。这两人都是世界神境界，修为比褐发男子也都低了一些。

　　“宫迁，人齐了吗？”那名一身横肉的男子人还没有走到近前，就大咧咧的问道。

　　显然宫迁就是拉蓝小布入火的褐发男子，他笑吟吟的说道，“大家都过来，我介绍一下……”

　　蓝小布主动一抱拳说道，“我叫蓝小布，散修。”

　　宫迁立即说道，“蓝道友，我叫宫迁，这两位是堂钟和叙沉艳。”

　　“哈哈，蓝道友，我相信我们一起组队，肯定会有所收获。我这个人看起来很凶，其实很好相处。只要有我在，我会保证我们小队每一个成员的安全。”不等蓝小布回答，堂钟已是自来熟的和蓝小布打了个招呼。

　　叙沉艳应该不大善于言辞，只是对蓝小布笑着点了点头，就没有再说话。

　　蓝小布和两人简单打了个招呼后说道，“宫道友，我看见了大梦殿的入口，也看见了许多人进去。如果我们要出来的时候，怎么出来？”

　　来这里也有一会了，蓝小布只是看见数波人进入大梦殿，却没有看见有人出来。

　　宫迁笑了笑，“看样子蓝道友是第一次进入大梦殿啊，大梦殿里面虽然有危险，不过还算好。最多只有两成人陨落在里面，大多数人都会安然无恙的出来。每到月底，大梦殿入口旁边就会有一道门自动开启，那是一个出口。”

　　“也就是说，只要进入大梦殿，那就要等到月底才可以出来?”蓝小布问道。

　　宫迁点头，“是的，现在距离月底只有五天，所以这段时间进入大梦殿的人是最多的。我们进入后，五天就能出来。如果蓝道友没有别的问题话，我希望我们现在就进入大梦殿。”

　　“可以，还请宫道友带路。”蓝小布没有多问。

　　就算大梦圣人在这里，那大梦圣人的修为应该还不到神王境，他也无需惧怕什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七二零章 大梦殿免费阅读。https://xs.23sk.com 