    

    第295章案件会重审

    太叔延问，时间问题而已，找二个人，不难。

    “不了。舅舅他们想见，想来，自然会来山中村。”舅舅的姐妹，他们的娘，嫁到伯郡州三合镇山中村，舅舅们来过，他们知道路。

    这么多年都不来，只能说，他们不想来，不愿意让他们的妹子看到自己的不堪。

    更重要天人身边的人还有更重要的事情——寻药。她不能因为自己的私事，而把天人的人力占用。

    “你们是什么人？”一个矮瘦的老头扛着一把锄头过来，戒备看向长念一行人。

    “你是何人？和谢冬是何关系？”初七和气地问。

    三小只停止打闹，不言地盯着面前陌生的人。

    老头胆怯看着眼前一群人，个个贵气逼人，他心下一慌，双腿跪下来，吱语着，“我……我叫周四，是一介游走郎中，就住在那边。”

    老头指着左边山脚下不起眼的茅草屋，“见有人在这边，我就过来好奇看看，什么谢冬，我不认识……”

    “不认识你会走过来？”初三的剑已架到老爷子的脖子上，摆明不相信他的说辞。

    “老爷爷，别怕，我们不是坏人，初三大哥。”长念上前把老爷子扶起来，“老爷子，我叫长念，这是我三个弟弟妹妹，谢冬是我外祖父，外祖父出事，我们现在才得到消息。”

    “你娘叫什么名字？”老爷子有些错愕看着长念，显然，他知道谢冬一家子的事情。

    “谢禾，外祖父和舅舅他们都叫她阿禾。”

    阿禾是她娘亲的闺名，她爹也是这般叫她。

    “对了，对了，是阿禾，恩公老是念叨着。”老爷子听到此，竟然落下热泪，他不住地点点头，“我七年前被陷害入牢，唯有恩公相信我是清白的，他四处奔走把我从牢里救出来，六年前不知道为何恩公犯下事，被下旨砍首。老头我得知消息时，恩公已经离世。

    恩公的二位公子也落得妻走，妻离的下场，无奈我老头襄中羞涩，帮不了恩公。只能用恩公的衣衫立了衣棺墓，留个念想，有空上柱清香，以宽慰恩公在天之灵。我小老儿，无能啊……”

    老头说着说着，抹起眼泪来，神情悲苦。

    “你娘不是嫁……嫁到乡下吗?”老头不相信的打量着长念四姐弟，又看看太叔延他们。他们这行人，富非即贵，岂能是乡下人？

    “嗯。我家是在乡下。”

    “这也好。恩公生前最不放心就是自己的女儿，如今你们过得好，他也安心了。”老头看着四姐弟安慰点点头，又道，“如果你们要找你舅舅，你可以去找你大舅母，或许她知道些，如今她爹已经郡首大人。啊，我家狗娃子还在家呢，狗娃子！狗娃子……”

    老爷子突然想起什么，慌张往自己的茅屋里赶。

    “既然来，我们就小住些时日吧。”现在他祖母一起出来，不用赶着回去，不如就在这里坐着。

    “案件会重审吗？”长念问身边的太叔延。

    “会。”太叔延给予肯定。

    “会有官来实查吗？”长念担忧地问，就怕来的官敷衍了事，做做样子罢了。

    “有。比我们早到一天。说起这个官，跟你们姐弟还有点因缘。”太叔延表情变得神神秘秘，让人忍不住窥探。

    跟他们姐弟的因缘的官？

    长念在脑子里过一有遍他们姐弟的人际关系，“上官轩，上官大人？”

    论官，还有点因缘的，只能是上官轩。

    去年，如果不是上官轩出现，他们无权无势对上张家少爷还不知落得什么下场，更别说能捡到墨汁这样的狗。

    “嗯。他官拜正六品，任西南，乐安、商州、吉言三郡刑司一职，他为官一举拿下举贪污大案轰动全国。这一二年，成绩可圈可点。他来，是不错的人选。”

    “那就好。”

    听到是上官轩，长念放心些，但愿她外祖父是无辜，能陈冤昭雪，洗清罪名。

    银枝、银雪不管姐姐哥哥在说什么，他们有玩就行，无忧无虑。老头走后，他们和七尾凤玩着，滚了一身的雪。

    长念四姐弟摆上酒菜，自报姓名，烧金元宝，三拜九磕，众人才启程回去。

    “回来？来来，冻坏了吧？”

    他们刚刚回来，三位老人家迎出来，把银枝、银雪抱进屋，把他们抱上烧得正热的炕床，让伺候的婆子端来热汤，一勺一勺喂他们喝，三个老人真的很疼三小只。

    “祖母，你们很夸张。”万开臣听到声音进来，看到此景忍不住说一句，“你看，他们兄妹俩穿得像个球一个，圆溜溜的，手都弯不回来，哪里冻得着，就露一双眼睛。”

    来燕都后，在室外，银枝、银雪的手只能上下小幅度的动，自己的手碰不到自己的脸，吃什么，喝什么，都是别人伺候。

    不过，无论是太叔延提前为四姐弟准备的，还是后来到燕都，老太君、万老太爷夫妻为了他们准备，面料以轻、暖为主，不然这一身圆滚滚的身衫穿一天，他们那小身板吃不消。

    “你懂什么？小孩子最受不得冻。”万老太君可不理，她好不容易才有这对讨人喜欢的曾孙儿，当然得宠。

    “是，是，我不懂。”万开臣连连投降。

    三位老人照顾三小只，长念坐在一旁慢慢喝着热汤，太叔延也双手捧着汤，学着长念的样子慢慢喝着，顺便暖手。

    “何氏那边，你过去看看吗？”太叔延问长念。

    “嗯，何氏那边后天过去拜访一下吧。”如果能打听到舅舅他们的下落自然是好，如果没有，随缘吧，“我外祖父为人如何？他像贪图钱银的人吗？”

    长念在问，他外祖父像是为了银子背叛朝廷的人吗？

    他真是那样的人，不应该富得流油吗？

    为什么还要租宅子住？

    很多时候还得依靠二位舅舅的月俸来维持生活开销。

    “你外祖，为人刻板，固执，在他任职期间尽心尽力，但前几任上司对他评价不好，唯独南棉府黄广义老大人对他赞赏有加，因此升品，调到越城郡做狱典史。”

