    全场一片寂静，这么多的人，没有发出一点声音。

    只因，太过的震撼！

    一时无法回神！

    他们相信这带来的人就是高睿，就是齐国新君。

    因为说出的是王康！

    而且这么重大的事情，也不可能作假，更不可能作得了假！

    这种触动太大了！

    以齐皇之命祭旗！

    纵观整个大陆历史，也绝对是首次！

    甚至类似的情况，也绝无仅有！

    高睿的人头滚落，沾满了泥土！

    他的神情还维持着嘶声力竭的状态，面容恐惧的表情定格。

    他就这样死了！

    这也算是死得其所吧。

    王康面无表情，这本是他早就计划好的事情！

    没有什么战前动员，比这更有冲击力！

    王康知道，这种情绪的调动的才能发挥到极点……

    当然，也是了结了他一桩心事。

    想必高睿的死，能够让九泉之下的高殷瞑目，也能祭奠那惨死平西军的在天之灵……

    只是短暂的思绪。

    王康看着面前的大军，又是开口道:“高睿已经死了，他是策划了这场阴谋利用的主谋，但这并非他一人所为！”

    “而残杀我们那些兄弟，还另有其人！”

    全场极致寂静之下。

    能够保证王康的声音，达到最远的传递！

    而这也让他们回神。

    将士们的目光凝了起来，战意沸腾！

    “没错，敌人就在那个方向！”

    王康伸手所指，大声道:“他就是楚国，或者说是以楚国为首，组建的联军！”

    “我已经尽全力，做到了我该做到的事情，而剩下的事情，就该你们去完成！”

    听到此。

    所有将士们的身上，开始散发出浓浓的战意！

    不管是从老六国联盟时期，还是现在。

    跟楚国一直都是在敌对状态。

    双方战争持续了这么长时间，消耗极大，死伤无数，已经无法调和！

    唯有战，唯有杀。

    才是解决问题的唯一途径！

    “这是一场持久战，也是一场你死我活的战争！”

    “胜利则存！”

    “失败则亡！”

    “楚国的强大毋庸置疑，他们的兵力远超过我们……”

    王康大声问道:“现在我问你们，你们怕不怕！”

    “不怕！”

    每一个士兵的情绪都被调动到了极点！

    此刻战意汹涌，这齐声高喊，似乎将天上的阴云都有震散，如雷声滚滚！

    这就是士气！

    士气虚无缥缈，看不见，摸不着。

    但他无时无刻不在影响着全军，士气的高低，决定着战力的强大与否。

    这也是王康做战前动员的目的。

    就如他说的那样。

    这场战争将是你死我活的战争。

    只有胜负。

    再没有其他的结局。

    需要每一个人都倾尽全力！

    “战争是残酷的，战争的主旋律就是死亡！”

    王康接着道:“对此，我无法向你们保证什么，我只能保证一点，我会跟大家同在！”

    这一语。

    也击中所有人的内心。

    对于一个统帅来说，这就是最大的保证！

    这样的统帅，也值得追随！

    “而今，楚国的全面进攻即将开始，大战将始，我希望你们能够用全部的精力应对，你们准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “准备好了！”

    再一次的高声齐喊，士气也达到了顶峰。

    王康骑马穿梭到队列之中，拔出配剑，大声喊道。

    “盟军威武！”

    “盟军威武！”

    “盟军必胜！”

    “盟军必胜！”

    在一声声的呐喊声中，这场战前动员结束了。

    但能够明显的发现，他们的精气神跟以前不同了。

    集结百万大军在此。

    其中有来自天南地北各个军团。

    更有从很远而来的越国军队，草原骑兵。

    四方同盟成立，是上层的事情。

    他们不懂这些。

    他们只是一纸命令到来！

    很多人的心里难免会有其他的想法。

    为什么要打这场仗？

    有什么意义？

    现在他们明白了意义何在。

    士气如虹！

    而大军到来，因为整体的战略执行，使得在先前一直进行的坚守拒战！

    有的时候一直压制，并非好事，使得士气动摇。

    现在这种问题，也被完全的解决。

    一人振奋全军。

    这并非虚言。

    也只有王康有这个能力，有这个威望……

    集结的士兵，在战前动员结束就立即散去。

    楚军进攻在即，必须要做好全面的防守，提高警惕。

    还是做跟之前相同的事情，但表现却完全不同。

    一种特殊的精神在全军弥漫。

    大家都是战意沸腾，斗志昂扬……

    高睿的尸体被随意的收了起来，扔到一边处理了，恐怕他绝对不会想到，他这般高贵的身份。

    有一天会这样的死去。

    死在一个无名刀手之下，无人在意，无人收尸。

    各军团主将围了过来，看着王康也是情绪激动。

    有一人开口道:“大统帅，那个被斩的人，真的是齐皇高睿吗？”

    话落之后，他便查觉到周边不善的目光。

    你这话是什么意思？

    意思是大统帅作假了吗？

    “别误会，我只是有些太震惊了。”

    这位主将忙着解释。

    其他人也理解。

    这波冲击实在太大了！

    “哎，大统帅，您的面色怎么如此苍白？”

    有人发现了不同。

    人们细看，才是发现了。

    王康此刻面色苍白，还有冷汗直流。

    事实上，王康此刻确实很难受。

    一路急行，休息不好，身体本就疲累之极。

    而来到这里，又没有休息，整了这场战前动员。

    这也没什么。

    关键是一直大喊，太费嗓子，此刻他感觉自己头昏眼花，应该是喊缺氧了。

    这就很无语了。

    不过王康还是在坚持，他就算是在不适，也不能在全军之前，有所表现。

    现在他是盟军统帅。

    一举一动，都牵动着所有人。

    眼看着士兵散去，王康也终于难以在坚持住。

    他对着周边人低沉道:“把我护住，不要让人看到我倒下，更要严格保密，不要外传！”

    “统帅大人？”

    “大将军？”

    此刻，也有人察觉到了不对。

    而王康在说完这句话之后，便直挺挺的倒下！

    “大将军？”

    “统帅！”

    人们立即慌了！

    “不要惊慌，不要有异样，统帅刚才的警告忘了吗？”

    这时身穿漆黑战甲的将军压低声音喝斥着。

    也让所有人惊醒。

    装出正常的样子，带着王康进了舒城……

