    没两天的时间，魏琦便按照张飞的要求，将生态科技大棚的建设工程要分包的消息散了出去，一时间栾城里大大小小的包工头，全都涌进了飞鸿监建筑公司，说是门庭若市一点都不夸张。

    张飞坐在老板椅上，一副挥斥方遒的样子，下面魏琦摊开了一张大大的图纸。

    上面是建设工地的鸟瞰图，第一期工程的两百个大棚，都已经标注好了标号，还用不同颜色的彩笔，涂上了颜色。

    红色的是张飞的飞鸿建筑公司，自留的建设分段，而另外三个颜色，则是代表着杜总他们另外三家建筑公司。

    还余下了差不多50多个大棚，是空白的，只有一个编号。

    飞鸿建筑公司的一楼大厅里面挤满了人，门外还有不少挤不进来的，魏琦也是没什么办法，这已经是公司里面最大的一块地方了。

    人一多，现场就会吵闹，魏琦个头并不算高，为了突显自己，魏琦站在了办公桌上，高声喊道：“大家都安静一点，听我说，都听我说！”

    这一嗓子，还真管用，大家都闭上了嘴巴，看着站在高处的魏琦。

    “我们张总心善，接了这么大的一个工程，没有吃独食，心里还惦记着大家伙，咱们大家伙是不是应该谢谢我们张总啊。”

    “谢谢张总！”

    “张总大气！”

    “那可不咋滴，张总一看就是讲究人。”

    下面的人，听魏琦这么说，也都很给面子的，给张飞一阵道谢。

    张飞面上笑哈哈的，一副带头大哥样子，对魏琦的这一手马屁，很是受用。

    魏琦指着鸟瞰图，说道：“大家伙往这看啊，这上面都画好了，带颜色的大棚那就是已经有主了，不带颜色的就是还没定是谁干的，你们谁要是包活，就从这里面挑。”

    大家伙闻言，一个个的都钻着脑袋，往那鸟瞰图上看去，只见大片的面积都是带着颜色的，只有差不多四分之一是空白的。

    “魏总，咋个包法吗，你给咱们说说啊。”

    下面一个包工头当即说道。

    魏琦闻言，站在桌子上继续说道：“还挺着急，行，那我就先说说咋包，看见这大棚的尺寸了没，宽二十米，长一百米，中心最高六米，主体全部都是采用的钢结构框架，为了最大程度的利用采光，扣棚用的材料是一种特制的塑料篷布，十分坚韧，还透光保温。”

    魏琦拿出了一张赵齐生提供的大棚数据资料图，夹在白板上，给大家伙讲解着。

    “每个大棚的钢结构材料和特殊塑料篷布，都是要在指定的公司进货，我们公司核算过，材料成本差不多是五万块，我们给大家伙每个大棚开的是七万五千块钱的转包价，大家也都合计合计，看看能不能算明白这个账。”

    魏琦说完了，也不着急，站在上面看着下面的众人。

    大家看着大棚的设计图，心里都各自开始盘算了起来，一时间屋子里又恢复了一开始的喧闹，议论声，闹得屋内嗡嗡响。

    “老沈，你说这活能行吗？”一人带着个貂皮的地主帽，对着身边的另外一个老包工头问道。

    “嘶···要说赚吧，肯定是能赚，就是不好说能赚多少，七万五去掉成材料钱，就剩下两万五了，不过好在这钢结构的大棚，不用泥瓦匠，只要是登高的力工和焊工就行，设备最主要的就是吊车，去掉人工和雇车这两项，再去掉杂七杂八的，估计也就还能剩下个万八千块钱。”

    被叫做老沈的人，口算着，说了一遍。

    “垫这么多钱，利润才万八千块钱，是不是少了点？”那人品了品，又说道。

    “这活好干，只要是材料到位，顶多半个月，一个大棚就能盖好，又不是盖房子还要等水泥干了才行，这钢结构的，焊上就算完事。”

    老沈由说道。

    “能干？”

    “干不干的，那不是你自己的事吗？你老问我干啥？”

    老沈撇了一下嘴，包工干活的事，大家都是垫资，两人就算是关系再好，他也不会帮着别人出主意的。

    站在上面的魏琦，见下面众人议论了一会，也该差不多有结论了，便开口问道：“大家都是老包工头了，多的话也就不用说了，先期垫资买材料，钢材厂那边好接单抓紧生产往这边运货，等一开春项目就开始动工，甲方那边先期的2000万投资款都已经准备好了，一切看工期，谁的大棚先盖完，就先给谁结账。”

    “怎么样？现在话都说明白了，要干的留下领标号，不想接活的，现在就可以离开了。”

    魏琦当即说道，手上从旁边拿出早就准备好的毛笔。

    下面的众人听见魏琦这话，却是有往外走的。

    其实屋子里有不少包工头，都是囊中羞涩，没什么钱的，来这里也的跟着凑下热闹，看看能不能搞到点油水，捡点便宜。

    见没什么人走，魏琦当即又喊道：“好了，现在要参与的，就赶紧举手，一个一个来领标号。”

    随着魏琦的话，下面顿时就又举起了一片。

    看到此处，张飞心里乐开了花，这些人累死累活，也就赚个万八千的，自己啥都不用干，稳稳的几百万到手。

    此刻张飞看着那一个个高举的手臂，他已经开始幻想着自己驾驶着那阔气无比的虎头奔，穿梭在栾城的大街小巷了。

    “大家别着急啊，一个一个来。”

    下面的人不断的往前挤，魏琦脚下的桌子被挤得直晃悠。

    “156号标段，沈百祥！”

    “157号标段，刘明川！”

    “158号标段，王洪亮！”

    “159号标段，费国庆！”

    魏琦站在上面，不断的喊着，每喊一个名字，魏琦便会在那空白的大棚标号上面，写下一个名字。

    这代表着这个大棚的建设承包人已经有主了，到时候只要在工地上，按照对应的标号去施工就可以。

    随着魏琦不断的唱标，一共55个空的标号，全部都有了承包者。

    大部分都是只包了一个或者两个大棚的工程建设。

    只有两三个有实力的包工头，一次性的包下了四五个大棚的工程建设。

    在九十年代初期，万元户虽然不是什么新鲜词了，但是家底几十万的肯定算的上是有钱人了。

    唱标结束，接下来便是正式的签约了，只有把事情白纸黑字的签下字据，那才算是正式定下来。

    不同于张飞之前参加的招标会，需要提供各种资质证明材料。

    把活报给这些包工头，张飞他们什么都没要，因为要了也没有，这些包工头基本上都是野路子出身，干活一个顶俩那是没毛病，可是其中大半都是大字不识几个的文盲，靠的就多年的经验，纯纯的摸爬滚打混起来的。

    到了这个时候，现场多余的人，也就没有再待下去的必要了，魏琦示意他们先走，给大家腾腾地方。

    送走了他们，留下的，就全都是有标号的包工头了。

    现场飞鸿建筑的几位员工，拿出了早就准备好的合同书，发给众人。

    因为不知道每个标号会归谁，所以合同都是一样的，只是在具体的标号位置上是空着的，等有了主人，再填写。

    几个人拿着笔，穿梭在人群中。

    没办法，这当大老粗中，有不少都不会写字，顶天能写个自己的名字就算不错了，飞鸿建筑的员工得帮他们把标号写清楚，然后再指导他们签字。

    忙忙活活的两个多小时，五十多人的各自合同才算是签好。

    魏琦将合同都收好，摞在一起整整一尺多厚。

    “行了，大家伙现在合同都签完了，订购钢材的材料钱大家都准备一下，三天后我和张总还有杜总这些人就出发前往辽省，去进钢材的事了，到时候大家要是愿意，就把钱汇给我们飞鸿，直接一起就帮大家定了，信不过的，也可以自己跟那边联系，电话在你们的合同里面也都有。”

    魏琦当众说道。

    张飞见事情办完了，起身也站到了桌子上，双手抱拳给大家伙行了一礼：“诸位老少爷们，工程都包给大家了，我呢也再嘱咐一句，这是第一期的工程，后面还有第二期、第三期，这活啊少不了，只要是大家伙把这第一期的活干漂亮了，那后面咱们还继续合作！有钱一起赚，有财一起发！”

    “瞧好吧，张总！”

    “那还有啥说的吗，俺们干活肯定没问题。”

    ···

    下面众人一个个的担心说道。

    现场气氛很是高涨。

