
　　等那巡捕出去之后，东方霸回到桌前坐下，身体前倾低声说道：“实不瞒各位老爷子，我已经打通了工部局主席亨利的关系，但是上面几国大使却不肯松口，亨利最多只能做到免去你们的死刑！只待明天开庭之后租界法院就会宣判你们终身监禁！打官司只是走一个过场”。

　　东方霸说完之后还以为这几个老家伙会高兴得跳起来，谁知道他们不但没跳起来，反而更加落寞，遂问道：“几位这是怎么啦？不用死了难道不值得高兴？”

　　黄晶林苦笑道：“东方，我们几个老家伙都这么大岁数了，还能活几年呐？终身监禁不是跟死刑一样吗？”

　　呃！东方霸愣住了，原来是这个情况！心下不由暗笑，露出笑脸笑了笑说道：“几位老爷子，这你们可就想错了，只要不是被宣判死刑，事情就有转机！实话跟你们说吧，我在监狱有关系，你们想想，如果你们被判了终生监禁，谁知道你们在里面怎么样？只要过得一段时间没人注意你们了，我就托关系把你们从监狱里捞出来！”

　　几个老家伙听完东方霸的话，顿时精神大振，黄晶林眼睛一亮：“好，这是一个好办法！”

　　其他几个大佬也兴奋道：“不错，不错！这个办法好！”

　　兴奋吧，兴奋吧！就等着你们往套子里钻呢！东方霸心下大喜。

　　老家伙们兴奋了一阵，黄晶林突然问道：“东方，你上下打点花了多少？说个数，我们这几个老家伙一人一份，绝对不能让你吃亏！你们几个说呢？”

　　其他几个大佬立即附和：“对，绝对不能让你吃亏！是多少就多少！另外我们还有一份谢礼”。

　　我擦。人品大爆发啊！还要给钱？要知道我是一毛钱都没花啊！嗯，有钱不要不是脑子锈坏了么？我可没那么傻！东方霸心中嘀咕了一阵，装作面露难色：“这，那点钱就算了吧？”

　　黄晶林连忙摆手：“那怎么行？你为我们这些老家伙跑前跑后辛苦不说，如果连打点的钱都让你出，那你让我们这些老家伙的脸往哪放？要是被道上的兄弟们知道了还不骂我们忘恩负义吗？”

　　其他几个大佬连连点头道：“没错！黄老板说得在理！东方，你不至于让我们晚节不保吧？说吧，花了多少？”

　　日哦！连晚节不保都搞出来了！真是服了你们了！不过我喜欢！东方霸不好意思地伸出三个手指头晃了晃。

　　黄晶林看见说道：“三百万大洋？唔，不多！难道我们这五个老家伙的命连三百万都不值？老伙计们。每人六十万大洋没问题吧？”

　　“绝对没问题，这样，我老王再出四十万，凑上一百万大洋！”

　　“对，我也凑一百万。另外四十万就当给东方的谢仪！”

　　几个老家伙七凑八凑竟然凑出来五百万大洋，东方霸不禁心里感叹，真他娘的有钱啊！他死活不肯要，而大佬们死活要给，他也只能“勉为其难”的接受了。

　　东方霸接着说道：“我准备在半个月之内把你们从监狱里弄出来，几位老爷子放心，在监狱里没有任何人敢对你们不敬！不过亨利也说了。你们死不死他不想管，也不想知道，但是你们不能在租界露面了！否则不但几国大使不会放过你们，就是他也会不会放过你们！所以老爷子们。你们出来之后只怕不能再呆在上海了”。

　　东方霸的话让大佬们仿佛都老了几岁，这些人在上海滩呼风唤雨几十年，到头来连个容身之所都没有，租界肯定是呆不下去了。去日占区？还是算了吧，这些大佬既不想当汉奸被国人痛骂。又不想被日本人视为眼中钉。

　　黄晶林神色凄凉道：“没想到我等风云一世，到老来还不得不远走他乡！”

　　其他大佬也是一副落寞的样子，这几个人当中也只有黄晶林惨一点，因为他没有子女，家族中倒是有几个侄子辈，可那毕竟是人家的儿子，这要是到了外地也没有个亲人在身边服侍，晚景凄凉啊！

　　东方霸问道：“黄爷，不知道你们有没有什么去处，如果有告诉我一声，我以前安排好船只和路线，以免到时候仓促之间来不及准备！”

　　众人互相看了看，都叹息的摇了摇头，情况不言而喻。

　　东方霸内心暗喜，建议道：“黄爷，如果你们没有想好去哪，我倒是想到了一个地方，而且在那儿还有你们的老朋友！”

　　众人连忙问道：“什么地方？

　　“香港！”

　　众人面面相聚，可不是吗？杜老板现在正在香港呢！

　　东方霸又说道：“听说杜老板在香港也是混得风生水起，你们这些老兄弟去香港也有人照应，如果你们不想呆在香港，可以再从广东走湖南去重庆！现在走陆上日军关卡重重，想一番风顺的达到重庆很困难，而且你们几位年纪都不小了，经不起折腾的，走水路转道香港是最安全也是最舒适的路线，不知道诸位意下如何？”

　　大佬们忽然觉得有一种上当的感觉，他们这些人一起去了香港去杜老板作伴，整个上海滩就没有人再能与东方霸分庭抗礼，东方霸也就能在上海滩称王称霸了！走的时候可以带一些心腹过去，但手下大部分人马和地盘肯定会全部落进东方霸的掌握之中，到时候东方霸就是全上海滩的地下势力皇帝，没有之一！

　　这所有的一切，该不会是东方霸一手操纵的吧？如果是这样，眼前这人的心机和手段也太可拍了！上海滩所有的大佬都被他一个人玩弄于鼓掌之间！

　　大佬们没一个是傻子，仔细一想便很快明白了其中的关节，如果东方霸没有说安排他们一起去香港的话，他们绝对不会意识到自己被算计了，可是东方霸一说让他们集体去香港，他们马上把整件事情联系起来想通了东方霸的目的。集体送走他们这些大老虎，然后东方霸这个猴子在山中称大王。

　　不管怎么样，东方霸还没有把事情做绝，总算是给他们留了一条活路，也没有谋夺他们的财产，只是谋夺了他们的势力，让他们的失去了继续呼风唤雨的资本。

　　事情到了这一步，再想其他的已经于事无补，好在大家都没有撕破脸皮。而且东方霸这样做也算是厚道的，并没有赶尽杀绝，如果换了其他人，只怕早就让他们悄悄死在羁押房了。

　　大佬们也只能认命，现在大势已去。离开上海滩而远走香港已经成为定局，就算他们不想去，东方霸也会强行安排他们上船，他们也还算识相，让东方霸明天再来的时候把他们手下几个心腹头目叫过来。

　　第二天一大早，东方霸带着大佬们各自的手下来了，大佬们眼泪婆娑地交待这些心腹手下他们准备离开上海滩去香港。愿意继续跟他们的就随他们一起去香港，不愿意去的就留下归附东方霸，地盘也交给东方霸管理。

　　上午到法院开庭审理，虽然经过了一系列的激烈辩护。但这些人确实是罪行累累，而且有很多证据显示了他们的犯罪记录，法庭没有当庭宣判死刑已经算是好的了，最后判了个终身监禁。庭审一结束，大佬们就被转入了租界监狱关押服刑。

　　答应给东方霸的五百万大洋。大佬们也没有食言，各自说出了自己财产的存放地点，由东方霸派人全部取了过来交给他们，他们各人拿出一百万给东方霸，剩下的财产委托东方霸全部换成美金，去香港要用得到，而且也方便携带。

　　十天后，东方霸让人把大佬们从监狱里捞了出来送到了太古码头，在码头的仓库里脱下囚服换上了一身干净体面的衣裳、鞋子，等他们换好衣服出来时，东方霸已经在码头办公室准备一桌送行酒宴。

　　众人就坐之后，东方霸端起酒杯站起来笑道：“来来来，诸位老爷子，我敬诸位一杯，这杯算是我这个晚辈感谢你们，如果没有你们提携维护和成全，我东方霸不可能有如今的局面，我先干了！”

　　这是一杯苦酒，大佬们很是无语，东方霸的崛起根本没有他们什么事情，实际上东方霸是在一步一步蚕食他们的势力和地盘，而且做得光明正大，让他们找不到发飙的借口，到了如今，东方霸已经将他们所有的势力和地盘全部一口吞了下去。

　　东方霸把他的所作所为说成是大佬们的提携维护和成全，明显是说反话，等于是在他们心口狠狠扎了一刀，而他们还得笑纳。

　　这杯酒就像一杯毒酒，大佬们闭着眼睛闷下去了，黄晶林放下酒杯说道：“东方啊，老头子们到了香港这边的事情就顾不过来了，那些门人子弟就麻烦你多多照拂一二了，老头子代那些不成器的东西谢谢你，我敬你一杯！”

　　“哎呀，黄爷这是折杀我了！这是应该的嘛！怎么说我们也是同出一源，来来来，我再敬你们一杯”。

　　大佬们一边喝酒吃菜，一边唏嘘不已，在怀念过去风光的岁月，也在感叹今后的艰难，他们哪里知道现在全中国人有多少人吃不饱饭，穿不上衣服，连个安身之所都没有，比起那些老百姓，他们已经是很好的了。

　　眼看着就要开船了，东方霸再次站起来说道：“诸位老爷子，我再最后敬你们一杯，总有一天日本人和洋人们是要被赶走的，到了那个时候，欢迎你们还回到上海，到时候我再为你们接风洗尘！请！”

　　终于将这些在上海滩横行了几十年的大佬们集体打包送走了，送到香港与杜老板为舞，他们要是不甘寂寞就让他们去香港再闹，总之与东方霸无干，而上海滩总算是清净了。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三六四章 骗人骗钱骗地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 