    星罗帝国！星罗皇城！

    富江走在大街上，身后跟着朱竹清，十分的引人注目，因为不论是富江的眼睛，还是富江的外貌都实在太有辨识度的，无数人目光火热的想要冲上来与富江结交一番。

    哪怕不成为朋友，也要与富江混一个脸熟再说，但是他们之中的绝大部分都被拦住了，只有一小部分走了上来。

    但是都被富江避开，或者直接一个眼神吓了回去。

    二人走在街上，并没有停留，仿佛就是单纯为了走路而走路一般。

    朱竹清想要上前搭话，但是她也不知道自己应该说什么，毕竟现在的她可能说什么都觉得是错误的，所以她只能紧紧的跟在富江的身边。

    最终富江在一处酒楼处停下了，他没有丝毫犹豫的走了进去，随后便上了雅间，随便要了几个菜，便坐下了。

    见到富江这幅模样，朱竹清以为富江是饿了，或者是自己过去做的东西，那些人做的东西不合富江的口味！

    “怎么要上这里来吃？是家里做的东西不合胃口吗？”

    朱竹清小心翼翼的开口询问道，她默默记下了富江刚刚点的那几个菜，她要重点学习！

    闻言，富江摇了摇头，随后正视着朱竹清。

    “我要离开这里，你要跟着一起来吗？”

    富江开口道，声音并不平淡，带着一丝丝的决绝之意！

    见到富江的这幅模样，朱竹清的眼中闪过一抹震惊之色，随后便是无尽的慌乱！

    “为什么要离开？这里不好吗？而且为什么要这么急......”

    朱竹清还没有说完便直接被富江打断了，很明显，富江不喜欢说那些废话！

    “我不喜欢这里！”

    富江冷声道，直接打断了朱竹清的话，脸上的决绝之意更加明显。

    此时的朱竹清在微微的颤抖着，她觉得自己的末日可能已经到来了，而且这个末日让她有一种天要塌了的感觉。

    “能不能......能不能......留在这里！就算是为了我！”

    朱竹清结结巴巴的开口道，她并不是在结巴，只是因为紧张，连话都说不利索了。

    闻言，富江微微一愣，他这一愣直接给了朱竹清希望，但是随后富江又将这份希望直接踩灭！

    “那你能不能为了我，离开这里？”

    富江直接以其人之道还治其人之身。

    这句话也成功的让朱竹清无言了，不过朱竹清不能离开，最起码在朱竹云得偿所愿之前，她不能离开。

    如果离开的话，那自己......自己谋害小舞的影像将会公之于众，到时候整个大陆人尽皆知，富江又怎么可能会不知道！

    “那你可不可以带上朱竹云？”

    朱竹清开口道，声音之中带着一丝丝无奈与愤怒。

    无奈是针对富江的，愤怒是针对朱竹云的。

    当然，也有一部分原因是在针对她自己，她非常的懊恼，当时为什么要去指使朱竹云，这样愚蠢的行为也为她的后患埋下了伏笔。

    富江皱起了眉，他似乎是第一天认识朱竹清一般！

    “竹清，你到底有什么事情瞒着我！”

    富江直接开口道，声音之中带着浓浓的质问之意。

    见此，朱竹清感觉自己如同置身于火焰之中，光洁的额头之上满是冷汗。

    “没有什么事......”

    朱竹清十分心虚的开口道，她现在不仅仅是心虚，还有浓浓的恐惧。

    她害怕富江会知道自己谋害小舞的事情。

    虽然朱竹清认为自己一定要比小舞强，毕竟自己连自己都交给富江了，但是朱竹清心中还是有些紧张，准确的说，是恐惧！

    她害怕富江就就此抛弃她，关键也是因为她现在还没有孩子，如果有了一个孩子，朱竹清不会这么的害怕，不会这么的紧张。

    “为什么要带着朱竹云一起去？给我一个理由。”

    富江开口道，声音十分平稳且平淡，似乎真的只是在询问一个普通的问题一般。

    朱竹清的手臂在轻微的颤抖着，她的大脑飞速运转，想要想出一个足够令人感到信服的理由。

    “我......我可能没有生育能力，我想要一个孩子......”

    朱竹清病急乱投医，她说出的这话仿佛根本就没有过脑子一般，朱竹清的身体好不好，富江能不知道吗？

    何况富江的轮回眼足以看破一些事物的表象，朱竹清说出去之后，心中也多少有些后悔，但是她现在必须硬着头皮上了！

    “我的轮回眼可以看破一切，你的身体没有任何的问题！”

    富江直接将朱竹清的路给堵上了，但是朱竹清并没有放弃，或者说，她决定一条路走到黑！

    “那为什么我一直都没有......我明明一直都在......”

    朱竹清站了起来，看上去有些激动，不过随后她微微一愣，仿佛想明白了什么，看向富江的目光逐渐变得古怪起来了。

    见此，富江也站了起来，他似乎是想要证明一下自己。

    “我的身体也没有什么问题，宇智波一族人丁稀少，这几乎是一个诅咒！”

    富江立刻开口道，一幅急于为自己证明的模样。

    此时的气氛终于是缓和了一些，最起码朱竹清认为现在的气氛是缓和了不少。

    不过富江直接将话题重新拉到了这上面来。

    “你这个理由说不通，而且我不相信你是单纯的为了一个孩子才......”

    富江开口道，他说这话的时候，不由自主的迟疑了一下，这一迟疑，直接就不再说话了。

    虽然富江没有说话，但是朱竹清知道，这件事是不可能这么容易的就过去了。

    “可......这是我出去检查之后的结果啊！”

    朱竹清开始胡说八道起来，她决定将锅全部推倒朱竹云，以及星罗皇室，或者星罗帝国各大贵族的身上！

    闻言，富江微微皱眉。

    “在哪里检查的？”

    富江皱眉道，声音之中带着淡淡的疑惑，仿佛他真的已经相信了朱竹清的话！

    听到这话，朱竹清紧张了起来。

    她随口说了一个地方，本来以为可以松一口气，但是富江接下来一句话，直接让朱竹清炸了毛！

    “既然是一场阴谋，那我们就走吧！”

    富江开口道！

    这次朱竹清无法用其他的理由来搪塞了，因为她的理由刚刚已经被富江推翻了，或者说，被自己推翻了！

    此时的朱竹清，颇有一种走投无路的感觉！

