    实验结束。

    反重力飞行器团队依旧进行紧张而忙碌的工作，每个研究员、工程师，包括底层的技术工人，都感觉浑身充满了干劲，因为他们完成了重量级的实验，并取得了极为重大的成果。

    “那肯定是历史性的！”

    “这是标志！”

    “我估计比什么第一辆火车、第一架飞机重磅多了。我们可是完成了反重力！反重力啊！”

    “不止是反重力，而且是重力切面扩散，我们的项目连核心技术都有了。说句老实话，在项目开始前，我都觉得是在开玩笑……”

    “确实，像个玩笑，只不过是真的。”

    好多人边工作边讨论着，他们的工作就是做实验总结、测算数据汇总，一切能记录的东西，全部都记录下来。

    在一次成功的实验后，实验总结、数据记录，都是必须要做的工作，只不过还是有一些技术人员，完全不明白为什么他们要做的这么细致--

    一些螺丝钉的安装位置都要记录下来？

    为什么？

    底层工作的技术人员，都感到非常的迷茫。

    这是董利华交代的。

    作为项目组的负责人，董利华确实是非常的复杂，如此重大的实验取得了成功，他知道要把所有东西记录下来，所有东西包括的可不只是‘理解范围内的核心’，就连外围的、一些不被注意的小细节都必须记录下来。

    董利华这么做也是没办法的，因为组里的几个物理学家，最高级的技术人员，完全搞不懂反重力原理，照搬着制造个切面的反重力实验装置，大概是已经能进行了，切面扩散也就是旋转起来的装置，就根本连原理都不了解。

    那是一点都不了解！

    赵奕只是交代了怎么做实验，可没有交代全部的原理。

    不！

    他是讲解了一下，但根本就没有人听明白。

    在不知道原理的情况下，董利华都觉得下一次实验，根本就没办法进行，装置旋转可不是随便旋转的，里面肯定有很多技术的东西，也许照搬着进行旋转，大概也可能会有一点作用，但是覆盖区域、反重力效果，肯定会受到很大的影响。

    正因为如此，董利华对于实验记录要求的非常高，小到一颗螺丝钉的安装，都必须做详细的记录，他的想法就是，“不懂原理可以，能照搬就行了！”

    反正项目做的是技术，需要的做出效果，而不是研究原理。

    其实董利华最希望赵奕留在组里，能多讲解上几天，不，最好是半个月、一个月，让组里的技术人员，全都把原理弄明白。

    哪怕只是有三、四个明白的，也能让接下来的研究展开，而不仅仅是照搬实验内容。

    可惜……

    他没权利决定。

    在做实验记录工作的中途，董利华就把消息上报给了高层领导，不出意外收获了‘巨大的震惊’。

    “你说什么？反重力效应扩散，能覆盖整个装置？”

    “这是能直接飞起来的技术？”

    “真的假的？”

    “是赵院士的实验？也太离谱了……咳咳，我知道了，你做个详细的报告发过来，我先看看。”

    “……”

    董利华的报告还没做完，高层就已经得到了其他消息，是刘建昆上报的，参与项目有一多半都是航空集团的技术人员。

    刘建昆也是附带负责人之一，肯定会第一时间知道消息。

    董利华加上刘建昆，两个方面都上报，消息肯定是准确无误的，负责的高层领导还怕有问题，甚至直接找到了赵奕询问。

    赵奕给出了肯定答案。

    在消息确定无疑后，高层立刻就行动起来，马上决定组织第二次针对性会议。

    上一次是反重力实验成功，高层一起讨论反重力技术，组建了反重力飞行器项目组。

    这个技术说出了非常震撼人心，但仔细一想就觉得，大概是那种‘有一点技术，想真研究出东西，需要十年、二十年，甚至最后还不成功的项目’。

    好多人都是这么看的，他们不指望反重力飞行器项目组，能真正研究出反重力飞行器，只是希望能有一点技术上的收获就可以，也算是为未来科技发展做探路先锋了。

    谁能想到才过了没多久时间，赵奕有做了一个实验，似乎是把反重力飞行器的核心技术研究出来了？

    这个实验的成功也就代表，反重力技术已经可以单独作为飞行驱动，也就等于是研究出一种全新的飞行方式，而且还拥有广阔的发展空间。

    很快。

    会议就召开了。

    参与会议的依旧是高层领导、军方代表以及航空集团代表，其他就只有反重力飞行器项目组负责人，以及几个机械、物理的院士。

    当然也少不了赵奕。

    这次会议开始之前，内容就已经被明确，首先就是要做技术报告，让所有参会的人了解一下，反重力切面扩散技术，具体达到了什么程度。

    二则就是分析技术的发展应用空间，短期肯定是航天、军事手段，又或者是做单独的研究。

    再有就是研究技术被曝光后的应对手段。

    不管项目研究的再隐秘，时间一长都不可能让外界完全不知道，消息随时可能透露出去。

    那么就肯定会面对国际社会的压力，西方欧美国家肯定不愿意看到，中国掌握着他们没有的技术，到时候该怎么去应对，肯定要先做好应对准备。

    ……

    会议当天上午，赵奕乘专车去参加会议。

    等到了门口的时候，看到刘建昆远远地走过来，还快跑了几步喊着，“赵院士，等等我。”

    赵奕站在原地等着。

    刘建昆气喘吁吁的跑过来，满脸都是惊讶和无奈的表情，“赵院士啊，你也太牛了，才几个月，反重力就扩散了。我们都感觉跟不上。”

    “谢谢。”

    赵奕礼貌笑笑。

    刘建昆继续道，“你算算吧，我今年为了你的研究，往首都跑了四次了，还有一次是年后来开会，五次啊！再加上其他，感觉就一直在到处跑。你这是给我增加工作量啊！”

    旁边有个中年人，扯着粗嗓门说道，“老刘，我倒是希望增加工作量。你们搞航空的，运气是真好，赵院士，什么时候给我们航天组，也研究点什么高科技！”

    他说着主动伸出手，“吴文军！”

    “你好！”

    赵奕和吴文军握手，航天部门的领导层，他倒是认识几个，但吴文军还是第一次见到。

    三人一起进了会场。

    赵奕明显是要受欢迎多了，他可以说就是会议的主角，最高层领导还没有到，他就被一群人围住，问起反重力扩散相关的问题，能参加会议的就不怕保密问题，他做了简单的叙述，说的还保守了一些，依旧引起了连连惊叫。

    有个军方大佬说道，“赵院士，我听说你这个反重力，能影响到卫星运转？我觉得应该成立个反卫星项目组，专门用反重力克制卫星，等一开战的时候，直接先打下来几个，让敌人变成睁眼瞎，先发制人啊！”

    “有道理！”

    “这个可以试试啊！”

    赵奕也只是笑笑，他倒不觉得提议有多好，都已经有了反重力扩散技术，担心的应该是，进行反重力飞行器实验过程中，会影响到卫星运作，针对性的制造‘反卫星武器’，根本是得不偿失的，因为卫星距离地球表面很远，单单反重力效果，理论上也只是‘影响’，并不能带来直接的‘杀伤’，做个项目只为了‘恶心’一下对手，就根本没有必要了。

    高层领导准时到场。

    会议最开始就是做简单介绍，随后就到了赵奕发言了。

    其实正常应该是项目组代表发言，但董利华提前就说了，组里对技术没有实质了解，说白了就是‘完全不懂’，就干脆让赵奕来介绍。

    这几天，赵奕的研究也有收获，对照着实验测试数据，对技术性理论进行了完善，他走到了讲台上，让工作人员找个白板，讲解道，“我以剖面来介绍一下反重力扩散范围。”

    “反重力切面，剖面就是个直线。当装置进行快速旋转，就会让四周的反重力效应混乱，进而进行混乱区域，但就像是各种场一样，也是有规律的。”

    “这种扩散效应，在横向切面方向也有扩散，但效果下降的速度非常快，当大于‘r2/3v2+……’时，就会以幂数的形式快速收敛……”

    赵奕说完左右看看，发现说的有些太高深，绝大部分人根本听不懂，他尴尬的轻咳两声，解释道，“可以简单理解为，实际应用中，平行的横向扩散效果不好。”

    “上下的扩散效果相对要好的多，扩散图形差不多是这样。”

    他在白板上花了图形，并解释道，“像是四角闪亮的星星，扩散范围周边是向内弯曲的……”

    然后他继续完善图形。

    在解说的过程中，数学的东西就完全不说了，内容都是直接翻译成文字，争取能让所有人听懂。

    会场里的人都跟着点头。

    赵奕连续说了十几分钟的讲解，就发现会场里的人，表情都变得怪怪的，他有些疑惑的放下了笔，问道，“怎么了？”

    好多人互相看着不说话。

    终于有个军方将领，开口道，“赵院士啊，你自己没发现吗？你花的这个图形，如果变成立体的，不就是个UFO吗？”

    “——UFO？”

    赵奕听得愣了一下，他机械般的扭过头，再看向自己画的图形，发现确实很像圆盘状的UFO。

    “这个……是巧合？还是……”他顿时惊讶的瞪大了眼。

    其他人也都非常惊讶。

    反重力是一步步研究出来的，结果反重力切面扩散覆盖的图形，竟然和UFO非常的相似，不由得让人往深处想，“难道，UFO是真正存在的？”

    “外星人使用的就是反重力技术？”

    “所以我们现在研究的技术，要制造的反重力飞行器，就是外星人的飞船？”

    “……”

    会议都感觉有些变味了。

    赵奕仔细思考了好半天，才继续道，“只是巧合。就算依靠这个技术，做出了反重力飞行器，但在设计上，根本不可能设计成UFO的形状。”

    “那实在太浪费了！”

    “大家来看。”

    赵奕解释着，“虽然反重力效果区域是这一片，但因为地球是在下方，上方都会被反重力效果影响，可以随意的改造，设计成平地，或者放置大型设备、器械都不影响。”

    “如果换做是在广阔的宇宙中航行，设计根本不用这么复杂，一个反重力切面就可以足够了。”

    好几个人听到赵奕的说法顿时恍然，依靠反重力技术设计飞行器，确实不需要设计成UFO式样。

    那是浪费！

    如果是在宇宙中航行，也根本不需要什么旋转，因为宇宙中会影响飞行器的，就只是距离最近的星球。

    那么只需要一个反重力切面，就足够抵挡大部分引力作用。

    这确实是个巧合。

    其实赵奕心里也在犯嘀咕，UFO式样和反重力扩散图差不多，也许外星人就掌握更高端技术呢？

    什么可能都是存在的。

    只不过他没有继续深入思考，因为不掌握相关技术的情况下，谈超出自己了解外的事情，根本就没有任何意义，他连UFO是否真实存在都不知道，《因果律》也无法给出答案。

    所以，不去想就对了。

    这个小插曲结束以后，赵奕的讲解工作也结束了。

    会场进行了自由讨论时间，每个人都可以发表意见，说一下相关的看法，还有未来的研究方向之类。

    赵奕则清闲了许多。

    上午的会议，和他的关系就不大了，他主要就是讲解反重力问题，差不多可以理解为‘反重力理论’，具体的技术、怎么去应用，就和他没有直接关系了。

    理论，才是最重要的。

    接下来就是讨论反重力飞行器、相关技术的研究方向，只是让几个专门的人员，拿出一份详细的方案，大方向不可能早早的确定。

