    第82章 温以然到底充当了什么角色？

    

    一句话出来，对面的女人果然沉默了。

    

    过了几秒钟，她复而又带着哭腔开口：“不是了，以前的以然就算再不开心，也不会对我说这种话的。”

    

    “这不就是了，向小姐，我觉得你现在最好能认清楚眼前的现实，我不是以前的温以然了，我不记得我们之间的事，你如果想让我想起来些什么，就继续把我的问题回答了，如果觉得无关紧要，那我也不是一定要听，今天就这样，咱们后会无期，好吧？”

    

    说完，楚南峥就站起了身。

    

    他是真的想走，刚刚还很迫切知道答案的事情，这会儿却没有特别大的欲望了，反正结果他已经知道了，只是对过程无从查探，然而往往大多时候，结果已定，过程怎么样都没有意义了。

    

    然而往外走的步子还没迈开，身边的女人就彻底哭了出来：“别走，你先别走以然，我和你说，我和你说。”

    

    楚南峥顿了两秒，才叹了口气：“等你眼泪流干净再说吧。”

    

    房间里的啜泣声渐渐止住了，女人抽了张纸，胡乱擦了一把：“其实我当时也不知道前因后果，这些是后来我听张放说的，张放你还记得吧？

    就是之前在公司你带的团队里的手下。”

    

    楚南峥随便点了点头，就看到不远处的女人果然又是一副泫然欲泣的架势，似乎连眼睫毛都在跟着控诉——果真，全世界你谁都没忘，就忘了我。

    

    楚南峥不禁一阵头疼：“还说不说了？”

    

    向小开抽搭了一下，接着说：“他和我说，你那段时间其实很忙，有个项目到了紧要关头，那个项目很重要，就连一向不缺席家庭活动的你，那次却连你父母亲组织的一起出国散心的提议都拒绝了，结果因为我的事情，你的项目被楚致远和杨开动了手脚耽搁了，一耽搁不要紧，你的时间空了出来，于是选择了和家里人一起出国，可是就是那次，在去机场的路上，你们出了车祸……”   

    “楚致远他们就因为你说了一句我是你的男朋友，就对我的项目突然动了手脚？”

    

    楚南峥听向小开说这一番话，总觉得有点儿地方不对劲，按理来说向小开报了他的名字，凭着温家和楚家的关系，楚致远最多应该就是敲打温以然两句，让他管好自己的女朋友之类的，怎么也不至于直接对项目下手，而且从他进入楚氏就被往死里整的状态来看，他们之间的事儿应该远远不止向小开三言两语说的那么简单。

    

    楚致远狐疑抬眸：“你是不是漏了什么没说？”

    

    向小开叠在腿上的双手绞得更紧了一些，她咬住嘴唇，半晌才开口回答楚南峥的问题：“当时，确实后来还发生了一点儿别的事……”   

    向小开说着，不安地抬头看了楚南峥一眼，直接就对上了对方果不其然的眼神，整个人更紧张了，说话的声音低得像蚊子叫似的。

    

    “我当时不是被杨开那个……然后我气不过，回去把杨开和楚致远的事情写了篇报道，还在报道里说，我手里有能证明他们私生活混乱的证据……”   

    “你……”   

    楚南峥被向小开的一番话惊呆了，他看着眼前的女人，头一次明白不知道天高地厚这几个字是真的可以在一个人身上完美体现的。

    

    “你知不知道你这么一个报道，得罪的不止是楚氏集团，还有整个皇朝？”

    

    皇朝这个会所，明面上做的都是白道上的生意，然后背地里的势力却很难估量，单从这么多年下来，从来没有出过一点纰漏就可以窥见，是因为没人像向小开一样当冲锋战士吗？

    

    不是，而是所有的冲锋战士都已经“殉职”了……   

    楚南峥觉得他大致知道楚致远和杨开疯狂针对自己的原因是什么了。

    

    “我当时没想那么多……就觉得太憋屈了，而且他们这些人，真是没有一个好东西！”

    

    “所以你，你化身正义的使者之后呢，大仇得报了吗？”

    

    “没有……”   

    当然没有！   

    如果当年的事情真的被爆出来并且有了一定反响，那他作为楚氏的人不可能事到如今都被蒙在鼓里！   

    “稿子在紧要关头被撤下来了，之后这件事还是不了了之了。”

    向小开说到这儿表现的不无遗憾。

    

    楚南峥看着向小开的样子，一阵无语，然而无语的同时，只觉得这个“不了了之”来的未免过于容易了些。

    

    事情闹到这个地步，温以然作为向小开的“男朋友”，不可能独善其身，楚致远也不可能找不到他的头上去，所以在稿子被撤掉到这件事“不了了之”的过程中，温以然到底充当了什么角色？

    这个冤大头不会到头来把什么事儿都自己背了吧？

    

    

