    杀往百里家族的路上，乔黛还是挺冷静的。

    她特别不明白奚觅念有恃无恐的原因。

    这么作死实在不是她的风格。

    传说中奚觅念的男人到底是谁？

    她在叶小姐那个群里发了一句，能查到奚觅念身后男人的，有重奖。

    然后她又通知周冷堃在百里家族门口等着接他妹妹。

    周冷堃怕自己心软下不了狠手，所以把二弟也叫了过来。

    乔黛简单粗暴，直接走进周滢住的客房，先让人砸门，在外面喊，让周滢出来。

    今天说什么也得吓吓这个女人。

    周滢吓死了。

    这里没有她三个哥哥护着，乔黛来者不善的样子，她哪里敢出来。

    给百里律打电话，让他赶紧回来。

    乔黛让人砸了半天的门，然后再让人过来开门。

    谁敢开门？

    乔黛虽然是来闹事的，但还是先弄清楚了百里关和百里律都不在。

    不然她是不敢拿着主母簪在殷权凛没给她撑腰的情况下跑到百里家族来造次的。

    那会给百里关报上次她进百里祠堂之仇的机会。

    乔黛挑着眉，冷淡地看着那几个不听她命令的人，傲娇地叫了一声：“锦贡！”

    锦贡立刻上前一步，捧着精致的盒子弯腰举过头顶。

    乔黛伸手，拿出盒子里面的主母簪，不紧不慢地插进自己的发中。

    “哗啦啦”地上跪了一片。

    在没有百里关坐镇的情况下，没人敢无视主母簪。

    这毕竟是祖先百里殷亲手写下的命令。

    “开门吧！”乔黛冷傲地又抬了抬下巴。

    就算熟知大小姐套路的锦贡，在这一刻也难免热血沸腾，无比崇拜仰慕着大小姐。

    门被打开了。

    本就被之前砸门吓得瑟瑟发抖的周滢，看到门外地上跪了一片之后，更懵了。

    乔黛走进去亲手把她给拎出来。

    周滢吓得竟然没有反抗。

    乔黛把人拎到门口，让她看着跪了一地的人，问：“是不是想嫁给百里律？”

    周滢点头。

    乔黛说她：“其实我可以让你跪的，你懂吗？”

    周滢又点头。

    乔黛又说她：“我没让你跪，是给你面子，知道吗？”

    周滢还点头。

    乔黛说：“是不是得谢谢我？”

    周滢老实地说：“谢谢。”

    锦贡看着大小姐训人就跟训小鸡崽一样。

    平日里跋扈的周小姐现在就是只被吓得瑟瑟发抖的鹌鹑。

    乔黛不坐车，就拎着周滢的后脖子，一路把她给拎出去。

    百里家族的人都看到当家主母是怎么收拾未进门的百里家族媳妇。

    主母高高地压了周滢一头，已经深刻在百里家族的族人心中。

    往外走的时候，周滢还好声说道：“其实我哥哥们挺好的，我大哥二哥三哥……”

    她顿了一下，继续说道：“三哥不喜欢你，不过大哥二哥你随便挑。”

    “闭嘴！”乔黛训斥道。

    周滢扁了扁嘴，觉得自己的形象有点怂。

    刚想挺直腰，乔黛就“嗯？”了一声，问她：“想跪？”

    周滢立刻又怂了，比起被按着脖子，下跪更没尊严。

    她特别不明白，又不是旧社会了，为什么人还要下跪？

    她比乔黛高那么多，让乔黛按着是不是太滑稽了？

    但是又没办法改变现状，她只好说道：“我大哥钱多。二哥虽然没那么多钱，可他眼里只有你一个人，再无其它，你喜欢哪一款的？”

    “不是怕我跟你抢哥吗？这么想把你哥推销给我？”乔黛斜眼看她。

    “你要是想当我姐妹，我也是愿意的。”周滢巴巴地说完，突然觉得自己有点狗腿。

    求生欲。

    人要聪明一些，识时务为俊杰。

    “谁想当你姐妹！”乔黛冷冷地说。

    周滢赶紧说道：“大嫂、二嫂、姐姐还是妹妹随你挑，当然你要是想当我三嫂的话，我也可以帮你努努力。”

    “呸！我有男朋友，没想换。”乔黛说她：“你一个女孩子，那么八婆，还想给人当红娘，那都大妈干的事儿！”

    她才不是大妈！

    周滢想破口大骂，但是想到自己现在的处境，忍住了。

    她换了一个方式说道：“我也是为了你好，你别对你男朋友太自信了，我觉得我哥在男女方面，比你男朋友专一。”

    “你哥那么好，赶紧去见他们吧！”乔黛看向大门外的周家大少和二少。

    周滢一看到大哥二哥就想往回走。

    乔黛一把把人给推了出去。

    周冷堃和周冷元一左一右架住妹妹。

    周滢挣扎，两人往起一提，周滢双脚悬空乱蹬，形象滑稽。

    周冷堃看着乔黛说道：“抱歉，我会给你一个交代的！”

    百里律在此时赶了回来。

    周滢一看到他就求助地叫道：“阿律！”

    周冷堃按着她的脖子，把她按进了车里。

    周冷堃和周冷元像是没看到百里律，钻进车里，飞速跑了。

    百里律往回赶的时候，已经在车里看到监控中乔黛的彪悍表现。

    他不紧不慢地走到乔黛的身边，说她：“你解释一下，比在她身上出气有用。”

    “你管我？我就想出气！别以为你利用周滢就能拆散我和殷权凛，就算我名声再烂，他也不会放弃我的。”乔黛冷哼地说。

    “我看你还是不要太自信的好。”百里律淡淡地说。

    刚才周滢也说过这样的话，乔黛警惕地看着他问：“你知道什么？想表达什么？”

    百里律唇角扬了扬，说道：“我说了你也不会相信，反而认为我传闲话挑拨，你自己去查一查，我相信以你的能力，稍稍一查就会明白。”

    乔黛烦死了他这种欲言又止。

    有屁放一半不觉得憋的难受吗？

    “没事，你就直说吧！我不会认为你挑拨的。”乔黛一脸大度。

    心里已经认定了他挑拨。

    百里律哪里知道女人心口不一能到什么地步。

    他走近两步，站在她的身边。

    “你站这么近干什么？”乔黛警惕地看他。

    “难道这点丑事，你想让百里家族的人都听到吗？”百里律低声问她。

    说到这里，他的声音压得更低，说道：“百里家族的人知道，恐怕又会起了不该有的心思，我完全是为你着想。”

    “你快点说吧！”乔黛瞪着他，快被他磨叽得烦死了。

    “好！”百里律说道。

    他正要开口，殷权凛的车子开了过来。

