
　　既然是他找上门的，自然就要先开口说话。

　　徐青安自认从小人缘好，从来不惧交际应酬，就算再难相处的人，他也能下得了口。

　　于是他整理好心绪，抱拳道：“在下安义侯府徐青安，正好也在驿馆落脚，兄台这是从哪里来？”

　　那人也没有和他绕弯子，用十分平静的声音道：“宋成暄，出自东南宋家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于东南的家族徐青安没有多少认识，不过这些年东南边疆也起过不少的战事，看这人的身形、体态，即便骑射不如他，应该也能在马背上待一待。

　　这样年轻，又有些本事，自然都要求个功名。

　　“看宋兄一表人才，将来必定前程无量，”徐青安说着拉过张真人，“可这仙人非说兄台此行功名不成，事不遂心。”

　　宋成暄看向张真人，张真人只得硬着头皮道：“道人方才只是随手掐算，公子若是愿意可以再摇一卦……”

　　宋成暄道：“成事在人，我用不着这个。”

　　如此干净利落，让徐青安有些措手不及，正在想如何应对。

　　宋成暄向他看过来，清亮的目光中像是藏着剑锋：“徐兄前来不是为了此事吧？”

　　徐青安道：“大家聚在一起就是有缘，说不得到了京城还会见面……”

　　“你想要跟我讨一匹马？”

　　宋成暄温和又冷漠的态度让徐青安愣在那里，他明明什么都没说，宋成暄如何看透他的心思。

　　徐青安不禁问道：“你是怎么知道的？”

　　宋成暄道：“迫不及待地摆出安义侯府，必有所求，男子所好都差不多，我这里能让你折腰就是门口的几匹良驹。”

　　话到这里，徐青安只能硬着头皮道：“那宋兄能否割爱。”

　　“不行，”宋成暄断然拒绝，“这几匹马于我还有用处，你真想要，就等到明日启程之时，拿你家中的马与我的护卫交换。”

　　原来是让他等一晚上，那有何难。

　　徐青安抱拳道：“那就一言为定。”

　　徐青安和张真人告辞离开，张真人转身又重新回到屋子里。

　　宋成暄的姿势几乎没有变，慢慢地饮着手中的茶。

　　张真人压低声音：“公子就这样告诉了那女娃娃？那女娃娃聪明伶俐，定然能猜到公子的用意，说不定也能成为公子的助力，

　　公子何不见她一面……”

　　宋成暄打断张真人的话：“她想知道，我就告诉她，仅此而已。”

　　……

　　徐青安将宋成暄的话一字不漏地讲出来。

　　“没想到还是个爽利人，不过我总觉得哪里不对。”徐青安活动了一下僵硬的肩膀，在宋成暄面前他下意识地戒备，直到现在才放松下来。

　　徐清欢道：“哪里不对？”

　　“他那些马都是重金难求，却二话不说地送给了我，”徐青安摇摇头，“若真的想与我结交也就罢了，明明是一副拒人于千里的样子，所以我就不明白，他到底是何用意。”

　　徐清欢点点头：“我也没想到他会这样痛快。”

　　不仅自报家门，还告诉她，今晚他的马另有用处。

　　已经说的很明显，今晚他会带着护卫一起出门。

　　他丢出这样一句话，就是要看她会如何选择。

　　准备一路跟踪他，还是小心戒备足不出户，选择前者很有可能落入他的圈套，选择后者，万一他真的再次动手，定有死伤，她还会失去捉他的机会。

　　还真是奸诈。

　　和前世里的他一模一样。

　　“妹妹，”徐青安微微皱起眉头，“我始终没明白，你为何又决定要跟广平侯女眷一起入京。”

　　徐清欢道：“因为那具尸身。”

　　徐青安道：“那具尸身怎么了？”

　　徐清欢接着道：“那具尸身被人毁去了面容，用的手法干净利落，可见经常做这样的善后，真的被这样的人盯上，无论躲在哪里都没有任何用处，既然如此我们何必留在凤翔。”

　　徐青安点头：“我知道了，这样一来我们就更要小心，”说着他看向窗外，“我会多安排几个人在你和母亲房门外，驿馆里也有隶卒，就算有人想要进来行凶，只怕也是不易。”

　　在驿馆里有人护卫，如果走出这里呢？

　　宋成暄是不是料准她一定会出门。

　　“清欢在吗？”门口传来赵慕微询问的声音。

　　凤雏打开门，看到了赵家兄妹。

　　赵家兄妹坐下来。

　　赵二爷就迫不及待地开口：“我终于查出了些眉目。”

　　说完这些，赵二爷犹豫地看了看徐青安，最终还是道：“我早就怀疑她的来历有问题，崔氏一族怎么就剩下她一个人，终于让我找到了崔氏的远房亲戚，她曾见过崔氏，我让人劝说了几次，她终于答应前来辨认。”

　　徐清欢心中一亮：“这个人什么时候到？”

　　“今晚，”赵二爷脸上浮起笑容，眼睛中闪动着异样的光彩，“她早就知道崔氏做了广平侯夫人，不敢得罪崔氏，答应我明日启程时会在一旁查看。”

　　“你疯了不成？”赵慕微道，“之前说了那样的话，现在又来怀疑母亲的身份。”

　　徐清欢道：“他怀疑的也并非没有道理，只要问一问，一切便都明白了，无论什么结果都对你们有利无害，从此之后你们也不用疑心重重。”

　　赵二爷道：“这样简单的事，为何不去做？果然是我错了，我定然去向母亲认错。”

　　只可惜有些事看起来简单，其实……暗藏杀机。

　　宋成暄定然已经察觉了赵二爷的举动。

　　所以……今晚，他们等来的会不会又是一具尸身。

　　……

　　驿馆外，几条人影翻身上马，一路疾驰，很快消失在夜幕之中。

　　徐清欢拉紧了身上的斗篷。

　　“清欢，我们真要去吗？”

　　徐清欢轻盈地上了马背，不多一会儿黑暗中传来一阵脚步声，紧接着亮起了几支火把。

　　“徐大小姐，”孙冲快步走上前，“我们的人马已经跟上了。”

　　徐青安一脸惊诧：“你……不是在凤翔吗？怎么会在这里。”

　　“徐大小姐说的，”孙冲道，“与其害怕地躲避，倒不如迎上前来，也许会有意外收获。”

　　今晚注定他们要大获全胜。

　　徐清欢看着宋成暄离开的方向，追逐了那么久，总要有个结果。

　　是他抓住她，还是她抓住他，马上就会知晓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五十五章 抓住免费阅读。https://xs.23sk.com 