    淦！！！

    老公，你在胡说八道些什么啊救命！

    顾随心连忙捂住他的嘴，“你、你别瞎说，我没有！”

    他低低笑出声，“没有吗？”

    陆行止说话间，唇便在她的掌心上，轻轻地摩擦而过。

    顾随心连忙松开手，却被他抓住，低头亲了亲她圆润的指尖，“那下次，我可就要对你狠一点了。”

    他眉眼里，带着极少会露出的欲色和调侃之意，“到时候可别哭着向我求饶，我不会心软的。”

    顾随心：“……”

    让你别说，你还上瘾了是吧！？

    小嘴这么能哔哔，刚刚在老宅的时候，怎么不帮我一起炮轰咒骂老渣男跟赵婊砸！

    顾随心心里跟扛着冒蓝火的加特林似的，那吐槽蹦蹦蹦地往外冒。

    可，到嘴边的话，她愣是没说出口。

    谁叫，陆行止此时的眼神，真的……太欲了。

    她承认，她怂了。

    不敢在这个时候嘴硬，她嘴硬，就等于变相地撩他。

    两人在车上已经很羞耻地亲亲抱抱呼呼了，再来点什么，她怕真的要上头条！

    最关键的是，两个儿砸还在啊！

    顾随心眸色亮了亮，灵机一动，她当即大声呼痛：“哎哟！！！”

    与此同时，太伸手去扯那帘幕。

    这下，是真扯到肩膀了。

    谁叫她左手在陆行止的手心里，跟他十指紧扣呢！？

    伸右手，还得眼疾手快，不让陆行止察觉，那不就得扯到肿痛的肩膀么？

    好在，幕帘被她掀开的那瞬，她看到了两个儿子看过来的眼神。

    陆傲几乎是在听到她呼痛那瞬，直接就丢下手机站了起来，眼里有着满满的担心，嘴上还喊了声，“妈妈！”

    陆执则皱了皱眉，他抬起眼皮看过来，脚下微微踮了踮脚，在察觉到陆傲已经冲出去时，便收敛了情绪。

    随后，他便紧跟着起身，走到顾随心跟前，问道：“妈妈，怎么了？”

    顾随心的视线，直接被陆傲的大动作给吸引。

    陆执那微妙的反应，她反倒是忽略了。

    顾随心冲两个儿子笑笑，道：“没事，我拉帘子的时候，扯到肩膀了。”

    陆执露出一言难尽的表情，“妈妈，这是遥控的。”

    顾随心：“……”

    她当然知道是遥控的，否则，刚刚陆行止怎么能不动声色地就将帘幕拉上？

    奈何，她还没发言，陆傲就转过身，跑去自己那边的座椅处，掏了个遥控器出来。

    他晃了晃，对顾随心说道，“妈妈，刚刚是我把帘子拉上的。”

    “……”

    顾随心直接一整个无语！

    她一直以为，是陆行止在撩拨亲吻她的时候，趁她不注意，把帘子给拉上的。

    却没想到，竟然是陆傲。

    她下意识就瞪了眼陆行止，他笑着道：“你又没问我。”

    陆傲把遥控器递给顾随心，“妈妈，给你。”

    “给我干嘛？”

    “等会你跟爸爸再亲亲的时候，你自己关啊！”

    他一副很为难的样子，“我又要打游戏，还要替你们拉幕帘，我好累。”

    顾随心：“……”

    她忽然就想到，刚刚在心里哔哔的三岁好累梗，着实是羞耻。

    陆傲说完，就把遥控器塞到顾随心手里，还捂了捂眼睛，道：“你们刚刚亲亲得太频繁了，我实在是看不下去啦！”

    顾随心：“……”

    她瞪向罪魁祸首，“看你干的好事，给儿子造成心理阴影了都！”

    “不会的。”

    陆行止笑得眼尾都有些翘，他看向陆傲，“爸爸亲妈妈，你们不高兴？”

    “……”

    这话，把陆傲给整不会了。

    他很想说，他确实有点不高兴。

    可，爸爸亲妈妈是天经地义，他又凭什么不高兴？

    陆执见状，适时替二货弟弟补救，“爸爸，我们还小，我们不好意思看你们亲亲。”

    说完，他又看了眼顾随心。

    见她满脸通红，十分不自在的样子，嘴角几不可察地勾了勾，又恢复了小大人的模样，道：“妈妈今天受伤了，爸爸要哄妈妈，我们没关系的，打游戏也很好玩。”

    闻言，顾随心瞬间就升起了愧疚感。

    她连忙伸出左手手去拉陆执，并看向陆傲，缓缓抬起右手，牵着陆傲。

    将两个儿子拉至身前，她才柔声说道：“对不起啊，是妈妈不好，忽略了你们。”

    陆傲抿了抿唇，下意识看向陆执，随后没有吱声。

    陆执则摇头，“妈妈受伤了。”

    “我是大人，我受伤是我能预估到的，可你们还小，今天的情形，你们肯定也吓坏了。”

    说到这里，她瞬间想起陆傲在自己被砸那瞬，嚎啕大哭的模样。

    “二宝都吓哭了。”

    陆傲：“……”

    他表情别扭，连跟顾随心对视的勇气都没，眼珠子转来转去，就是不看顾随心，“我说了，我没有被吓哭。”

    “那你为什么哭？”

    不等陆傲找个好的借口，顾随心就问道，“总不可能是担心我吧？”

    “我就是……”

    陆傲差点就承认了，话到嘴边，他又机智地反应了过来，哼了声，“我就是被吓到了又怎么样？我才三岁多，我是小孩子，我被这种恶毒的女人吓到，不是很正常吗？”

    顾随心险些没憋住，直接笑出声来。

    她的二宝怎么这么可爱？

    这傲娇的劲儿，太萌了！

    承认关心妈妈会怎样？

    顾随心心底虽然有一丢丢失望，但也没到伤心的地步。

    更何况，她也感受得到，陆傲对她已经有很大的改观，从他对她的称呼，从“顾随心”“恶毒的臭女人”，变成“妈妈”就知道，他心底已经彻底接受她，这是值得开心的事。

    他要傲娇，就让他傲娇好了。

    她是妈妈，要宠着他。

    顾随心笑着，摸了摸陆傲的脑袋瓜子，“嗯，所以是妈妈不好，没保护好你跟哥哥。”

    “跟你……”

    陆傲抿唇，努力控制自己，没把话说完。

    顾随心给他留面子，假装什么都没听到，视线挪到了陆执身上。

    她的手，将俩儿子的小手捏在手心里，似是被陆行止影响了，她也捏了捏他们软嫩嫩的小手掌上的肉肉，十分喜欢这手感，心满意足地对他们说道：“妈妈应该更细心一些，该思虑到你们从没经历过这种事，心里肯定会有些担忧和害怕，我不该只顾着跟爸爸聊天，应该陪着你们的。”

    陆傲哼了声，“谁稀罕你陪啊！也就爸爸稀罕！你还是陪爸爸吧！”

    说罢，陆傲又抬起眼看了眼陆行止，见爸爸嘴角带着笑意，暗自松了口气。

    他觉得，刚刚爸爸看他时那个笑，好像他懂事以来，最慈父的笑。

    哇！

    我是不是无形之中，抓到了什么讨爸爸欢心的方法？

    他睁着灵动的眼睛，在顾随心身上扫来扫去，“我又不像陆执那么不懂事，我虽然讨厌你，但你为了我们受伤，这个时候我还把爸爸霸占着，我就太不是人了！”

    陆执：“……”

    你骂谁呢？

    陆行止：“……”

    这是不是太狡猾了些？

    顾随心：“……”

    可把你给机灵的！

    顾随心着实是没忍住，“噗哧”笑了出来，她rua了下二宝的脑袋瓜子，道：“你就少欺负哥哥了，他平时这么护着你。”

    “他护着我？”

    陆傲十分不屑地“嘁”了声，扭头看了眼沉默不语的陆执，“他欺负我的时候，你没看到而已。”

    陆执微垂着眼眸，被陆傲明晃晃地“捅刀子”，他心底十分不舒服。

    辩解的话，也不想说。

    反正，他也不在乎顾随心怎么想他。

    她本来就不喜欢他，不是吗？

    陆执压下心底泛起来的酸劲儿，放在腿边的那只手，暗自握成了拳。

    下一秒，他的脸颊就被轻抚。

    他震惊抬头，对上顾随心那带着笑意的眼。

    “妈妈相信你。”

    “……”

    不等陆执说什么，顾随心就看向陆傲，“二宝，不准调皮欺负哥哥，你平时捣蛋的时候，可都是哥哥在帮你兜着。”

    陆傲又哼了哼，“你就是偏心他。”

    “我偏心？你觉得我偏心哥哥？”

    “对呀！”

    顾随心对这话无语了，她也不知道，陆傲到底是真的在吃味，还是无心之言。

    但平心而论，两个孩子在她心里，都是平等的。

    反而因为他们性格的关系，她这些时日以来，对陆傲相对来说，比对陆执要温和多了。

    她松开牵着陆傲的手，捏了捏他的脸蛋，“你个小没良心的，妈妈这段时间对你还不够好啊？”

    “哼！可你帮他说话！”

    “我帮他了吗？”

    顾随心扭头看向陆行止，“老公，我偏心了吗？”

    陆行止把身子往后靠了靠，满脸的无辜。

    他耸耸肩，双手一摊。

    那神情，活脱脱地在说：与我无关。

    顾随心瞪了他一眼，狗男人，关键时刻掉链子！

    顾随心干脆把小PP挪了挪，把两个儿子拉过来，坐在自己的左右边。

    这样一来，陆行止自然而然地就被挤出去了。

    还是被陆傲给挤出去的。

    他靠姿都僵硬了几分，盯着陆傲的视线，从慈父顿时变成了严父。

    “陆傲，你刚刚不是说，不打扰爸爸跟妈妈？”

    “哦，可是妈妈稀罕我呀！”

    他鬼灵精地眨眨眼，“难道，爸爸不想妈妈对我好吗？”

    陆行止：“……”

    他这是被他的好儿子给摆了一道？

    臭小子，这些小心眼到底跟谁学的？！

    陆行止又把视线挪到陆执那边，琢磨着，用什么样的方式过去，跟听话乖巧的陆执换位置，会没那么明显。

    却不想，陆执并没给他视线，而是盯着顾随心道：“妈妈没有偏心我，别听陆傲乱说。”

    “那你觉得妈妈偏心二宝吗？”

    “妈妈有吗？”

    “……”

    好家伙，不愧是她的白切黑儿砸！

    不但不上套，还反问她！

    绝了！

    她连忙笑道，“当然没有，你跟二宝在我心里，都是一样哒！”

    顾随心抬手摸了摸他的头，“只是你平时太端着了，你虽然是哥哥，但你其实就比他大那么一丢丢，你也只有三岁半，你可以跟陆傲一样，在某些时候，对爸爸妈妈撒娇，甚至可以撒泼。”

    “妈妈，我不是陆傲。”

    “……”

    顾随心心头“咯噔”了下，她顿时想着，自己是不是说错话了？

    陆执比陆傲要敏感多疑，她刚刚那些话，会不会让他觉得不快？

    她认真地观察了下陆执的神色，却什么都看不出来。

    顾随心麻了。

    遇到这样的天才儿子，还装得特别懂事乖巧，偏偏，能做到不动声色，连她都有些摸不透这小家伙了。

    之前，她还能从陆执的脸上看到一些来不及收起的抵触情绪。

    现在……这小龟头的“演技”，更是炉火纯青了。

    难道是因为，她跟他有互动的关系，导致他有机会练习表情管理了？

    顾随心不由怀疑，这俩儿砸肯定继承了她的演戏天赋。

    否则，怎么这么能装？

    陆行止见顾随心跟两个儿子聊得热火朝天，连个眼神都不给他了，他心底不爽得很，看着两个儿子都觉得不顺眼了。

    刚刚还很懂事的把帘子放下来了，这会儿怎么这么没眼力见！？

    陆行止干咳了一声，见陆执看过来，他拿眼神示意陆执，“陆执，你带弟弟坐回对面的儿童座椅上，妈妈的右肩有伤，她还得顾着你们，回头再碰到……”

    “陆总，到了。”

    “……”

    陆行止话音还未落，车子便稳稳地停了下来。

    前排，黎刚回头报告后，便解开安全带，率先下了车，过来给他们开车门。

    陆行止的脸色，都不自觉地沉了下来。

    一个个的，都这么没眼力见，影响他跟老婆贴贴！

    顾随心对陆行止的小脾气，毫无察觉。

    她待车门打开后，还瞥了一眼陆行止，吩咐道：“你先下去。”

    “为什么？”

    “下去接着点孩子啊，别让他们摔着。”

    “黎刚。”

    陆行止怀揣着被老婆无视的小脾气，直接喊了黎刚。

    黎刚摸了摸鼻子，他察觉到气氛有些微妙，便伸出双臂朝离他比较近的陆傲探去。

    “小少爷，来我抱你。”

    “不要！”

    陆傲看着顾随心，“妈妈，你是不是想把我先塞出去，然后抱陆执啊？”

    顾随心：“？？？”

    陆行止：“……”

    陆执：“！！！”

    你个二货！

    赶紧给我滚下车！

    【作者有话说】

    这是1800月票跟2100月票的加更二合一哟！说了今天给你们多更点，我做到啦！

    那……我可不可以求点好评鸭！我爬上了好评榜欸！虽然还是吊车尾！

    求好评呜呜呜！如果觉得大七写得不够好，也不要评一般般，你不评就是对大七最好的支持啦！

    给大宝贝们?(′???`)比心?

    还有，(╭￣3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭?晚安！

