    韩嬷嬷轻轻拍着林氏劝慰道：“您安心歇会儿，老太太已经派人出去找了，很快就有消息。”

    林氏忽然从韩嬷嬷怀里爬了起来，看着她一脸恐惧：“奶娘，她会不会派人对坤儿不利啊！”

    韩嬷嬷用肯定的语气对她说道：“不会的，再说她也不知道大少爷去了京都，等大少爷高中回来，您就有依靠了。”

    不管韩嬷嬷怎么劝慰，林氏心里仍然惴惴不安，从心底深处觉得自己这是遭了报应，阿月才会失踪。

    韩嬷嬷见林氏心神恍惚，担心的让人给林氏熬了些安神药喂了林氏喝下，凝视着喝了安神药蜷缩着躺在床上睡去的林氏一会儿，走到窗前，望着细雨蒙蒙的天，心里想着：这世道真的有报应不成，为什么没报应在我身上呢？

    王清海冒雨带人在几个城门口查问了一圈，查到西城门，得知王忠骑着马出城后再也没有回过城，最后查到王忠租住的小院，进去后看见屋里除了几件换洗的衣裳，再没有其他东西。

    见天色已晚，带着人回到王家，对王老太太禀报查出的消息，一位仙风道骨模样的老者，和一个中年美大叔急匆匆的走了进来。

    王清海见后上前躬身行礼道：“伯祖父、堂伯你们回来啦！”王老爷客气道：“阿海我和你伯祖父不在，家里劳你照管。”

    王清海躬身道：“堂伯您这说的哪里话，咱们是一家人啊！”

    几人分头坐下，王老太爷对老太太道：“到底出了什么事？急匆匆的把我们叫回家。”

    王老太太把事情的前因后果告诉了王老太爷，王老太爷气得铁青着脸，怒道：“你们就是这样教养孩子的？把她宠得骄横跋扈无法无天，你以为你能宠她一辈子？”

    王老爷焦急的看着王清海道：“阿海，你查过没有？到底是不是知府夫人派人掳走了阿月？”

    王清海把查到的信息又对两人说了一遍：“堂伯，眼前没有证据证明是李夫人做的，再说王忠昨日才从家里出去，我查到·····只有等明儿再出城查查。”

    王老太爷长叹了一口气：“已经过去一日，人早就不知道送到哪里去了，再说雨一直下到现在，什么证据都没了，明儿再找找，还不见踪影就放话出去，说阿月染了恶疾，挪到庄子养病去了。”

    王清海听王老太爷说完，知道阿月在王老太爷心里，已经是一枚弃子，就算以后找回来也只能去家庙青灯黄卷过一辈子。

    王老爷气得目眦欲裂，站起来恶狠狠的道：“一个小小的知府夫人，竟敢掳走我王家的嫡女，当我们王家是泥捏的不成？”

    王老太爷目光凌厉的看着王老爷，冷声说道：“不知死活的东西！要不是当初你急功近利，我们王家会落到这般田地？家里如今只有阿海还有公职，如果坤儿这次能榜上有名，说明陛下已经原谅了王家，如果不能，你就给我老老实实的夹着尾巴做人。”

    王老太爷的话如同当头一棒砸在他头上，令王老爷想起自己当初站错队，害点害了王家满门，可被王老太爷这样当着小辈的面指出，也让他觉得十分难堪，脸色晦暗的跌坐回椅上。

    王老太爷不再看他，转头看着王清海温声说道：“阿海，今日我们急匆匆的回来，可能已经有人在猜测王家出了什么事了，你就按你伯祖母说的查王忠，我也动用我的人脉查查，咱们得知道到底是谁在背地里搞鬼。”

    王清海站起来躬身应道：“是，伯祖父。你们刚回来也累了，我就先回去了。”王老太爷点点头，派人送走了王清海。

    等王清海走了，王老太太才把阿月派王忠出去，是想把知府夫人掳走丢大山里喂狼，还有林氏瞒着自己私下寻找的事告诉了两人。

    王老太太看着面色变换不定的儿子，埋怨道：“好好的一个孩子被林氏养歪了，还害得王家丢尽了脸，当初······”

    王老太爷头疼的揉着眉心，不耐烦的打断了王老太太：”好了，过去的事就不要再提了，一路赶回来骑了几个时辰的马，人都快散架了，让人备水我洗洗歇了。”

    王老太太看了父子俩一眼，悻悻地住了嘴。

    李虞在家带着小玉几人，在家挑了一天的玉米种子，不时看看下个不停的小雨，想着道周嘉走到哪里了？

    连绵细雨一下就是两日，王老太爷打听到李夫人那日独自一人进的城，进城时衣裙上染有血迹，李夫人回到后衙，守卫府衙的官差没有发现后衙有什么异常的动静。第二日一早就和家里的管事出了城，大概去了荒地看了一圈就回转了。

    王老太爷觉得王忠可能已经动手了，但是却被知府家的护卫反杀，王老太爷怀疑阿月就是遭了李夫人的报复，只是苦于没有证据能证明。王老爷带着人在城里明察暗访的找了一天，把能找的地方都找遍了，还是没能找到阿月和王忠的踪迹。

    隔日王家就传出了阿月染了恶疾挪到庄子养病的消息，王家已经放弃了阿月，但是却把李夫人派人掳走了阿月的怨愤埋在了心里。

    李虞对王家的查探毫不在意，雨一停就忙碌着开荒造地。

    周嘉带着人到了云洲府下辖一个叫棱山的偏僻小县，车子刚进城不远就看见前面围满了人，人群中传出争吵的声音，招财听了一会儿，对周嘉道：“老爷您听，好像是阿威的声音。”

    周嘉凝神听后也觉得是阿威，想起一路走来都没找到文先生和阿威，忙道：“你下车挤进去看看。”

    招财下车分开人群挤进了进去，看见几个地痞模样的人正在，推搡阿威和一个长相清秀的青年男子，两人护着愤怒的文先生不停后退，招财大步上去一掌拍翻了推搡着阿威的那个地痞，护在前面问道：“老太爷，阿威，这是怎么回事？”

    文先生和阿威看着从天而降的招财，松了口气。

