    可是尽管季瑶骂的再难听，陆北亭也无动于衷。

    而且她的叫骂声除了惹起陆北亭的怒火，完全没有起任何作用。

    泪水大颗大颗地滚落下来，明明只是温热，但打在陆北亭的皮肤上，却像是沾染了岩浆一样，变得滚烫。

    他红着眼睛，死死地揪住季瑶的衣领，把她拽着拉扯到自己跟前：“怎么，不是说我是个混蛋么，嗯？”

    季瑶满脸都是狼藉的泪，用一种仇恨的目光盯着眼前这男人，她字字泣血，质问：“陆北亭！这种强迫的戏码，你还要上演几回？”

    陆北亭对她做这样禽兽不如的事情已经不是第一次了。

    虽然只被得逞过一回，但留给她的阴影终生难以磨灭。

    季瑶开始冷笑了起来，她居然会在这段时间里觉得这个男人还不错，打脸来的如此之快，让她自己都猝不及防。

    陆北亭闭了闭眸，再睁眼时眉目间的戾色浓重：“我现在给你两个选择，你心甘情愿的配合物，或者，我好好帮你！”

    季瑶无声哭泣着，恨意在翻涌，叫嚣着要从心底冲破而出，但她更受不了陆北亭的如此侮辱，她边哭边笑，样子看上去诡异至极：“你今天是一定要折辱我，对吗？”

    “折辱？”陆北亭咬着这两个字，细细揣摩：“你也配？我愿意碰你，是你的荣幸，别忘了，你只是我的老熟人而已。”

    只是这一句话而已，就足以将季瑶打入冰冷的深渊。

    耳边恍惚间又响起陆北亭常常说的那一句：“你是我的女人。”

    而如今，又变成了“老熟人”这个令人难堪的字眼。

    若说从前陆北亭带给她的是点滴温暖，那么经过时间到发酵和沉淀，到现在，就变成了烈骨的穿肠毒酒。

    “好，那我成全你。”

    季瑶麻木地闭上那她已经变得空洞的眸子，死死扣着陆北亭的胳膊不让他侵犯自己的手也滑落下来，竟直接放弃抵抗。

    她现在就像一只被海浪拍上岸的鱼，翻身不得，也无法重入水中，窒息着濒死。

    而陆北亭眼角依旧血红，他一点儿都不客气，冷笑一声，直接无视了季瑶那双绝望的眸子。

    ……

    “滴——滴——”

    病房里，仪器有节奏的声音一下一下地响起，季瑶躺在大大的病床上，禁闭着双眼。

    她的面色苍白，连嘴唇都没有了颜色。

    医生在替季瑶例行检查，陆北亭站在旁边，没来由地犯了烟瘾。

    他的手往口袋里摸去，刚想掏出烟来，顿了顿，余光瞥见季瑶恬静的睡颜，薄唇紧抿，转身便离开病房，来到病房外面。

    一出来，陆北亭就把烟拿出来，点上。

    随着火红色的烟头跳动，空气中冉冉散开尼古丁的气息，青白的烟雾让他原本俊美的脸变得很模糊。

    隐隐可以透过烟雾看到他略微难看得脸色。

    季瑶昏睡了一个晚上了。

    医生告诉他，她受刺激过大，急火攻心。

    不仅如此，医生还告诫陆北亭，季瑶的身体不好，必须好生养着才行。

    明明距离上一次出院也没多久，转眼间又进了医院。

    还是……拜他所赐。

    陆北亭狠狠地吸了一口烟，浓烈的烟草味呛进肺里，有一股自毁式的快感。

    过了一会儿，医生从病房里出来，小心翼翼地关上了病房的门，“陆先生，季小姐的身体没问题了，等她睡醒了就好。”

    “嗯。”陆北亭淡淡吐出一个音节，弹掉了烟灰。

    医生站在一旁，胆战又心惊，踌躇了好一会儿，才硬着头皮提醒陆北亭：“陆先生，这……医院不能抽烟。”

    陆北亭的动作一顿，然后有些疲惫地捏了捏眉心，他低低地说了一声：“抱歉。”然后把烟头按灭，随手丢进了垃圾桶里。

    他倒是烦躁得都忘了，这里是医院。

    医生见状，松了一口气，便和陆北亭打了一声招呼，匆匆离开了。

    陆北亭在原地站定了片刻，神色里掠过些许挣扎，静默了一会儿，他终于伸手按在了门把手上，打开门，走进病房。

    病床上的季瑶不知几时醒的，此时正睁着一双大大的杏眸，无神地望着那惨白色的天花板，亦如她的脸色一样，病态的苍白。

    季瑶听到声音，也没有回过头来，等到陆北亭的脚步声离她越来越近的时候，她才从口中轻吐出二字：“出去。”

    陆北亭的脚步滞住，他感觉口中一片干燥，烟瘾又犯。只是，他的步子始终未动，依然站在那儿，盯着病床上的季瑶看了好一会儿。

    过了一会，就在气氛凝结得让人觉得压抑的时候，季瑶悠悠转过头来，目光触及陆北亭，陡然就涌上满腔恨意。

    “我让你出去，听不见吗？”

    若是平时，季瑶以这种口气和陆北亭说话，陆北亭必不会就这么放过她，可是现在，男人只是微微垂了垂眸，掩下了眼睑处的憔悴青色。

    他不发一言，转身便走，直接离开了病房。

    在陆北亭出去以后，季瑶吃力地翻了个身，闭了闭眼，眼角酸涩一片，不知不觉间就凝了泪珠滑落。

    一室的死寂，徒留下季瑶微微抽泣的声音。

    病房外面，陆北亭没有离开，而是靠在墙上，双手抱胸。

    路过的护士都情不自禁地侧目看他，个个都惊艳与这个男人的高贵与近乎妖孽的容颜。

    陆北亭精致好看的眉宇疲倦惫懒，从昨天晚上季瑶昏死过去以后，他一夜没睡，连公司也没要去。

    韩瞿的电话一个又一个地打进来，提醒他今天的行程安排，弄得陆北亭烦了，一个命令，就让韩瞿推掉了所以的日程。

    墙壁是冰凉的，连带着陆北亭的一颗心也泛起了丝丝的深寒之意。

    明明二人此刻就只是隔着一堵墙的距离，可……心却是远的。

