
　　当年，郝家培养这批间谍是由郝兴富全权负责的，事实上，郝斗天对培养的过程并没有问得太多，所以他还真不知道自己这个聪明的三儿子会出现疏忽，此时，他想了想，也觉得自己儿子的话有几分道理，叶青就算再厉害，揪出了一个沈洪涛，也不可能在这么短的时间内再揪出江伟的。

　　这么一想，他觉得自己的确太过于谨慎了，不由的一笑，他耸着肩说道：“人越老，还真是越多疑啊！”

　　“爸，那你看这件事情？”郝兴富询问道。

　　“就这样吧，你明天跑一趟塔志，与那个金志强谈一谈。”郝斗天应声说道。

　　“那我和他谈什么呢？”郝兴富苦笑着说道。

　　军部给叶青的密电中，可没有提到叶青和金志强谈那方面的事情，他跑过去谈的话，他也不知道谈什么啊！

　　“还能谈什么？”郝斗天瞥了一眼郝兴富，说道：“当然是想办法让金家不要和军部合作。”

　　“不让金家和军部合作，那可不容易啊！”郝兴富皱着眉头说道。

　　毕竟不知道军部让叶青去谈什么，郝家这边就没有针对性。

　　“的确有点不容易。”郝斗天想了想，说道：“这样吧，只要不让金家和军部合作，我们郝家可以给金家一些利益，至于是什么利益，你去塔城后，视情况而定。”

　　“那行！”郝兴富点了点，要的就是老爷子的这句话，有了这话，他在与金志强谈的时候，也可以从容一些了。

　　就在郝家父子商量着去塔城会见金志强的时候，叶青已经来到了连城赫赫有名的干洞。

　　干洞山，因山上有一个巨大的山洞而得名。

　　经过多年的发展，这里已经成为了连城夜晚的娱乐胜地。

　　嗯……围绕着干洞坡，坐落着数家豪华酒店和夜总会。

　　当然，最为出名的还是利用山上那个干洞形成的地下拳市，每夜，都有无数疯狂的赌客慕名而来，当然，他们中的大部分人带着希望而来，失望而归。

　　只有少数的幸运儿一夜暴富，然而，这部分中的绝大部分又都将赢来的钱送给了山脚夜总会的那些美女们。

　　说实话，真正能揣着钱离开干洞的人并不多。

　　然而，即便如此，每天晚上，干洞山还是人群涌动，崭赌资动不动就是上十亿。

　　就凭这一点，就能想象到这里的火爆，而且对下注的金额是没有限制的，没上限，没下限，只要你愿意，那怕你只赌一块钱，也没有人说什么。

　　当然，在这里，也时不时的有人一注下上亿的。23sk.Com

　　所以在这里，无论你怎么下注都不会让人奇怪。

　　更何况，在整个东北，这里的地下拳市是唯一的。

　　也因此，在整个东北，嗜赌的人们，只要手中有点钱，都很愿意来到这里赌拳赛。

　　当然，叶青虽然嗜赌，但却是一个理智的赌客，他下注，从来都是有理智的。

　　在进入到干洞后，他就在一个角落里坐了下来，看着干洞中间拳台上，两个壮汉挥汗如雨的对战着。

　　这已经是他来这里后的第二场拳赛了，然而，他却没有下注的心思。

　　因为他看出来了，这拳赛很假。

　　他相信，只要赌客们的赌资大规模投向某一方时，这一方的拳手就会输掉比赛。

　　很显然，幕后有人控制着地下拳市。

　　所以说在这里赌并不适合下重注。

　　嗯……一旦下重注，让拳台上的双方的赌金悬殊了，那赌客们押注最多的那一方必败。

　　不过这也正常，毕竟开赌的人是来赢钱的，而不是来输钱的。

　　虽然这假拳挺明显的，但是赌客们还是疯狂的下注，视而不见，这似乎也挺奇怪的。

　　事实上，叶青一点都不觉得奇怪，在这个世界上，有多少赌客又没被蒙蔽了眼睛呢？

　　要是他们在疯狂中还保持着清醒，那这个世界也就少了不少的妻离子散啊!

　　更何况，赌客们的心理就是这样，总是存在着侥幸心理，就算他们看清楚拳赛是假的，认为自己下注的拳手是赌金少的那一方，即便拳赛被控制了，他们也能赢钱，毕竟幕后庄家不可能让押注多的拳手赢的。

　　然而，幕后庄家又不会将双方拳手被押注的金额公布，谁又能判断哪一方的赌金少呢？

　　看着赌客们冲着拳台上疯狂的叫嚷着，叶青无语的摇了摇头。

　　嗜赌的他对这样的赌局毫无兴趣，此时，他更有兴趣的是幕后的庄家。

　　那会是一位什么样的人呢？

　　叶青真的很好奇。

　　要知道，连城可是罗系阵营在东北唯一的地盘，然而，却出现了这么一个地下拳市，却没有被端掉，这本身就是挺奇怪的一件事情。

　　嗯……以叶青对罗天的了解，这位老爷子又怎么容许自己的地盘中出现地下拳市呢？

　　毕竟这样的拳市是能让很多人妻离子散的啊！

　　叶青有点想不明白，看来回头得问一问明白的人。

　　而这个明白的人自然是连城的市长大人了，如果不出意外，这位市长也应该是罗系阵营的人，回头得拜访一下。

　　虽然说叶青也嗜赌，但他只和那些纨绔们赌，或者是那些敌人赌，却从来不在这种场合赌的，因为他觉得这种赌局是在吸民众的血。

　　叶青对台上的拳赛毫无兴趣，而是拿出自己的手机捣鼓着，耳麦中传来了郝家父子刚才在龙城对话的声音。

　　听到郝斗天同意郝兴富前往塔城，叶青的嘴角翘了起来。

　　看来自己一系列的安排是奏效了，郝家这对父子做梦也想不到，军部机要处，那位曾经是江伟下属的军官透露给江伟的消息都是陈智国指使的。

　　嗯……这也挺正常的，虽然那位军官曾经是江伟的手下，但终归不是他的人，而是陈家的人，只是在军部，没有人知道他的这个身份而已。

　　收起手机，叶青还是没有看一眼拳台，而是眯着眼睛扫视干洞中那密密麻麻的人群，似乎是在找寻郝显磊的身影，然而，人太多，就算叶青，要想一眼找到郝显磊也是挺困难的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1239章 这拳赛很假免费阅读。https://xs.23sk.com 