
　　但是此时此刻听到这位大小姐说出的这话，舒情也实在是难以维持自己公平公正的正义警察形象了！这样的人......实在是太欠打了！

　　“你的位置被占了，你的人被打了！你不想想原因吗？你确定这学校里的人都害怕你吗？有多少是不愿意跟你一般见识的？有多少是本身性格就是多一事不如少一事的、懒得搭理你的？你还真以为你有几个小男生哄着你、捧着你，你就真的是大小姐了？”

　　舒情被气得一下子说出一大堆话，长舒了口气之后又坐回到妞妞身边给她做起思想教育来！

　　“你......”

　　大小姐被气着了，下意识就想上前。

　　袁月栖身上前！

　　“怎么？你也想变成他那样？”

　　她指了指还在地上呻吟的男生。

　　“哼，我可不像他那么没用......”

　　大小姐亲自动手了，只可惜......即使她亲自动手了，结局却注定还是一样的，甚至......比那个男生更惨！

　　只见那位大小姐非常不客气地朝着袁月的脸就狠狠地抓了过去，她的手上带着汩汩灵力，看样子是下决心要在袁月的脸上留下点什么痕迹啊！

　　袁月见状当然不会慌，但是脸上的表情却变了！她对这些孩子们手下留情，可是他们却真的下黑手，竟然还想毁自己的容貌，要知道容貌对一个漂亮女孩儿的重要性。

　　于是，袁月也不再迁就这些“心地狠毒”的孩子们，直接一脚就将那个大小姐狠狠地踹了出去。直把她踹飞到好几米外，然后狠狠地摔在了地面上。

　　“呀......”

　　大小姐正好摔在了两个举着餐盘的年轻男人面前，男人低下头看了看眼前的大小姐，清隽俊秀的面容不由得微微蹙了下眉，然后他看了一眼自己身旁那个同样俊朗的男人，那男人也是眉头一皱，似乎......也是有些疑惑的！

　　大小姐抬起头，刚好看到竟然有两个帅气的男人正在皱着眉头看着自己！

　　十五六岁正是情窦初开的年纪，而且这位大小姐眼下正处于脆弱的下方，现在朝着男人展示自己的柔弱与我见犹怜是最合适的时机了！于是......对自己的容貌非常有信心的她开始了她的表演！

　　只见她大大的眼睛里含着热泪，娇嫩的小脸好似受到了天大的委屈一般，她用含情脉脉的目光盯着眼前的两个男人，盼望着他们两个中的其中一个可以弯腰、伸手将她稳稳地扶起来，安全地护在怀中，然后在对着对面的那个老巫婆怒目而视，紧接着三下五除二的将对方几个人收拾掉，让自己将他们踩在脚下，狠狠地在地上摩擦她们那几张漂亮的脸蛋！

　　心里这么想着，这位大小姐可就真的这么做了！

　　只见她委屈巴巴的伸出了自己那在地面上沾染了些许脏污的纤纤玉手，目的很明显，就是让那两个英俊的男人扶自己起来！

　　两个男人看到她朝自己伸出了手，先是微微一怔，然后他们两个互相看了一眼，脸上露出了一种十分微妙的表情来！

　　“你来......”

　　“还是你来吧！”

　　“我不来，我怕挨打......”

　　“你怕......我就不怕吗？”

　　“那......咱们俩还是乖乖的回去吧！”

　　“我看行！”

　　两个人奇妙的对话把大小姐给听懵了，还没等她听明白两个人说的话，两个人便齐齐忽视掉她的纤纤玉手，很直接地绕过了她，大步来到了袁月她们的桌前！

　　“等着急了吧，来了来了！看看你们还想要吃什么？我们再去买！”

　　说着，两个男人便将手上的餐盘放到了桌子上，示意袁月她们赶快吃，一会儿该饿坏了！

　　所以，这两个端着餐盘的男人......自然就是方程和余一恩了！

　　所有人都十分惊讶的看着眼前的场景，好一会儿才明白过来是怎么回事儿！这很明显人家两个谦谦玉公子是跟打人的那几位美貌姑娘认识的，这位大小姐......好像踢到铁板了！居然想要找人家熟识的朋友、甚至拥有更亲密关系的人来帮助自己！

　　人群中开始流出隐忍的、却可以被人听得清清楚楚的笑声！

　　“哈哈哈......”

　　此时的大小姐也已经知道发生了什么事情，脸上顿时一阵红、一阵白的，这一次，她眼圈里含着的眼泪是真的要流下来了，只见她气呼呼的看着对面恩恩爱爱的几个人，心中的火似乎都要冒出来了！

　　“你们......你们会后悔的！”

　　她大声的吵嚷着，却没曾想人家对面的几个人根本就没有搭理她，人家欢欢乐乐的吃着晚餐，半个眼神都没给她，自己却在这里像个疯婆子，被众人围观着看笑话！一时生气，她竟然随手拿起旁边的一把空椅子朝着他们几个人砸了过去！

　　方程正在给袁月盛一碗瘦肉粥，就感觉耳边有风呼啸而来，他微微转头，只是看了一眼那只椅子，那被狠狠抛来的椅子就在半空中“哗啦......”一声散了架，落在地上，几乎粉碎。

　　在场的所有人看到这幅场景全都惊呆了，他们怔怔地看着地上那椅子的“碎尸”，好半天才恍过神来！他们是真的被方程震撼住了！

　　“他.......他刚才没出手吧！”

　　“出什么手啊，就是看了一眼而已！”

　　“这......这是什么绝世高手啊？他......应该不是学生吧！”

　　人群中发出声声感叹，而那位大小姐也彻彻底底的怔住了，看着地上那把破碎的椅子半天缓不过神来！

　　方程看着不远处怔愣的大小姐，稍微的平复了一下自己的火气，毕竟是个孩子，自己本不应该跟他们太过计较，但是这个女生不管是之前跟袁月动手还是刚刚飞过来的椅子，都下手极狠，这是遇到了他们这些人，要是万一遇到了其他人，那对方岂不是就要受到非常严重的伤？

　　这种行为已经可以算得上是“校园暴力”了，他作为院长不能见到了也全然不管不顾。这样的孩子不管她，将来她一定会酿成大祸的，等到时候再去管......可能就晚了！天籁小说网

　　于是方程站起身，朝着那位大小姐走去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百八十四章 打脸（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 