
　　家族提案？

　　新家族？23sK.com

　　林凡一怔，眼眸闪过了一丝思索的神色。

　　这是什么东西？

　　林凡是第一次听到这种名词，有些愣住了。

　　看到林凡的表情，老人似乎感觉自己抓到了重点，脸上顿时露出了一抹惊喜的神色，得意的看，向林凡开口道：“我们都知道你的身份背景，虽然你搞垮了江北林家，但是你也应该很想得到一次正名的机会吧！”

　　“每年全国的大小家族都会参加家族会议！”

　　“在家族会议中，顶尖的大家族有权提议开创新的家族，亦或者推荐某个小势力直接成为家族！”

　　“我们武家就有这样的权利。”

　　“只要你这次放过我，在这一次家族会议上，我们将会推荐你林凡成立新的林家，而且我们愿意鼎力相助，让你直接成为一个一流大家族！”

　　这一番话听的林凡是浑浑噩噩一脑子懵。

　　这说的都是啥？

　　都是啥玩意儿？

　　什么大家族，什么成立新的家族……

　　这些破家族居然还有一个什么家族会议？

　　太扯了吧！

　　林凡一脸诡异的看着眼前的老人，对于老人的提议，他丝毫不动心。

　　什么成立不成立家族的，林凡一人就可以顶的上一个家族！

　　而且现在的林凡早已经不需要再用什么家族来证明自己了，就算是一个人，也不会被任何家族轻视！

　　“虽然你说的挺有意思……不过我想宋家应该比你们武家地位更高吧，如果我说一句话，你猜孙帝愿不愿意直接让我成立家族？”

　　林凡的一番话，一开始老人还没有反应过来，不过片刻之后沉吟了一瞬间，老人瞬间反应了过来，一脸慌乱地看向林凡。

　　一开始他忘记了孙帝，还有孙家是哪个家族，但是后来仔细想想，林凡之前做过的那些事情顿时反应了过来。

　　当初林凡怒打孙帝的事情可是在家族圈子里传的沸沸扬扬，很轰动！

　　现在想想，如果林凡真的对孙帝说要成立一个新的家族的话，孙帝一定毫不犹豫的站出来支持林凡！

　　尽管孙帝所在的孙家从来没有参加过这种级别的家族会议，但是孙家的地位，可比参加家族会议的那些大家族的地位要高多了！

　　孙家说一句话，恐怕那些人没有一个敢违逆的！

　　“我……我们武家还可以……”

　　“你们武家能做到的，我们龙家同样能做！”

　　别墅的门口传来了一个清脆的声音。

　　龙少带着手下人已经来到了吴家的别墅之中，此刻正在怒气冲冲地从外面往里走。

　　不过冲进来之后看着眼前的一幕，眼神却变得恍惚了起来。

　　地面上横七竖八的躺满了那些平日里耀武扬威的武家的打手，那些打手们一个个抱着自己的身体到处乱滚，痛苦哀嚎。

　　这明显都是被打断了骨头。

　　一个人单挑这么一群……

　　尽管知道林凡的实力很可怕，可看到如今这一幕的时候，龙少依旧还是感觉到了一阵的震撼。

　　龙少带来的那些龙家的人，此刻也满脸的震惊，看向林凡的眼神充满了敬畏。

　　之前他们或许还有些轻视林凡，可如今看到眼前这令人震惊的一幕，他们才明白自己以前的轻视有多么的可笑。

　　然而现在说什么都已经晚了，他们在想攀关系显然是不可能了。

　　而且现在也不是想那些的时候，此刻所有龙家人都怒视着在场的所有武家人，眼神之中隐隐带着一些恨意。

　　这些年，龙家与武家之间的争斗不断，仇恨是在一年比一年上升之中。

　　看到武家如今狼狈的模样，龙家人自然是很开心的，开心之余，他们心头原本的仇恨感再一次袭上来，有点失控了。

　　不过看到林凡的时候，原本那些想失控的人瞬间平静了下来，不敢乱动。

　　他们很清楚，如果乱动的话，一旦惹怒了林凡，他们也不会有什么好下场，要知道林凡从来没有给过任何人面子……

　　“姓龙的小子……你爷爷呢？为何不过来见我？”

　　老人脸色铁青，看着眼前的龙少，眼底隐隐闪过一抹杀意。

　　不过这样的脸色还有威胁，根本威胁不到龙少。

　　龙少的脸上带着冰寒，看着眼前的老人，嘴角微微的翘了起来：“武老如今这么狼狈的画面，我爷爷自然是要来的，不过为了迎接您这么狼狈的画面，我爷爷需要好好打扮一下，打扮得正式一点。”

　　这话顿时让武老的脸色变得愤怒，甚至隐隐想要怒吼，有一股闷气憋在了胸口，吐也吐不出来，咽也咽不下去。

　　“龙家……你以为你们这就赢了吗？”

　　老人的身体在微微颤抖着，目光在龙少，还有林凡的身上来回扫视，眼神之中充满了狠厉。

　　“我背后的人是你们惹不起的，就算是我杀了你们也不会有任何的事情，可现在你们居然敢来找我的麻烦……”

　　“你们就等着我背后那人的怒火吧，那怒火是你们承受不起的！”

　　这一番狠话让林凡一阵抓耳挠腮，感觉有些不耐烦。

　　太蠢了……

　　看着眼前的老人，林凡感觉这狠话简直就是太蠢了……

　　“我现在突然有点好奇，你背后的人究竟是什么人。”林凡饶有兴趣的看向眼前的老人。

　　老人冷笑了一声，得意的开口道：“我背后的人是……”

　　“唰……”

　　一道银光闪过，林凡的脸色瞬变！

　　在老人的额头上，一根银针已经刺入了穴位半寸，剩下的银针在额头上微微颤抖着！

　　这嬴政是从远处传来的林凡甚至没有发现这银针这银针就已经出现在了老人的额头上，那速度实在是太快了！

　　在保持速度的情况下，还能保持这样的力量，而且还有这么远的距离……

　　林凡不得不承认，就算是自己也没有这样的能力！

　　看着外面林凡并没有发现有任何人的痕迹，显然这银针是从远处传发射的！

　　老人此刻眼睛瞪得大大的双眼无神地看着远方，隐隐之间似乎带着一丝不可思议的神色。

　　“为……为什么……”

　　这是老人的最后一句话，说完之后，身体突然开始无意识的痉挛了起来，而后沉重的倒地，再也没有了丝毫的气息！

　　老人，死不瞑目！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百八十九章 死不瞑目免费阅读。https://xs.23sk.com 