    乡村的夜来的极早, 尤其是在这样透着寒意的雪夜。

    寇冬吃完饭后寻着个空隙出去了一趟。他心里还存着点希望，在村子里走了几圈，只遇见几个嘟囔着冷心不甘情不愿出来倒水的庄稼汉。那些汉子都是浓眉大眼, 淳朴的农民长相，与他当时所见到的人大不相同。

    寇冬接连转了几圈也没能寻到人, 倒是叶言站在了门口, 温声催促：“囡囡还不进来？”

    寇冬不好再耽搁，只好道：“来了。”

    隔壁的邻居大妈吃吃笑, 眼睛在两个人之间梭巡不住。

    “叶小子, ”她声音洪亮, “又照顾你家小媳妇？嗯？”

    寇冬这会儿脸一阵青一阵红，被这小媳妇三个字刺激的头直发昏，牙也痒痒。偏偏叶言是看不见他这些反应的, 只把他那两颊上升腾起来的颜色当做害羞，一时间倒是被情不自禁甜了下。

    “婶婶别逗他，”他侧过身, 帮小孩把目光挡住了，“他面皮薄。”

    大妈的笑声更大了, 道：“哎呦喂……”

    瞧这俩, 虽然都是带把儿的，可要疼起来, 那也是真疼人。

    叶言牵着小孩衣袖，把人领进去了。

    房里头老早就铺好了被褥，火盆里烧着几块炭，被叶言拿铁钳拨弄了下, 将那火苗拨的更旺。老婆婆受不住，早早地去睡了, 屋子里就剩下他们俩。

    叶言低声问：“冷不冷？“

    他伸出手，在自家孩子的手背上摸了摸。

    小栓子的身体在拐子手里很是吃了些苦头。可这些年被叶言小心翼翼地养着，早已经养了回来，如今肌理细腻，触手升温，面颊也是粉润饱满，全然不是当年那个瘦巴巴流浪街头乞讨为生的乞儿了。

    寇冬摇了摇头，选择把脊背朝向他，“不冷。”

    倒不是他不解人意不近人情，只是这会儿天都黑了，他奶奶又不在，寇冬心里头难免有点儿方。

    虽然说约会板块是为了哄NPC开心的……

    但这个哄，还不包含足以让他出卖身体啊。

    寇冬还想保住自己摇摇欲坠的最后一点节操。这样起码在回顾一生时，他还能自我安慰：虽然脚踏几条船伤了挺多NPC心动不动就把系统堵得无语凝噎，但他知道，他是个好男孩。

    要真守不住最后一道防线……寇冬就没脸说这话了。

    还不如一头撞死来的干脆利落。

    他一直警惕地偷偷用眼睛余光瞥着叶言，生怕对方待会儿最里头就突然蹦出来一句“陪我睡”。好在叶言看上去还算是个有良心的，就一个劲儿在那儿默不作声拨火，

    那火拨的噼啪响，寇冬的心也跟着一块儿烧的噼啪响。

    半晌，叶言终于站起来了。

    他眼睛没看寇冬，只伸手掖了掖被褥，低声道：“睡吗？”

    神色间也有些不太自然。

    寇冬坐的笔直，只低头看着火盆里的火，“不困。“

    叶言沉默了会儿，站起身来。倒先将被子掀开，将一个圆形的手壶先放在了被褥里。寇冬朝那边瞥了眼，又将目光移开，感觉有点不妙，“嗯……”

    怎么还没到他走的时候，这场约会叶言到底准备进行到什么部分？

    不会真是脖子以下不能描写的地方吧？

    寇冬还想挣扎，并不想乖乖躺上床。叶言也并不勉强他，只坐进被子里，默不作声替他捂着。寇冬试图转了几个话题，都被对方三两句截住，随后再度陷入沉默。

    两人目光触及。

    叶言：“……”

    寇冬：“……”

    叶言：“……”

    寇冬：“……”

    寇冬简直要爆粗口了，他抹了把脸——这特么什么意思，不在床上睡着约会剧情就没法往下推进了是吧？

    连句话都不说，这不是逼着他上去吗！

    NPC倒是无所谓，兴许还会因为他在这儿而开心，寇冬却着实半点都开心不起来。他总不能一直在约会板块里困着，出都出不去。

    他咬了咬牙，最后还是一横心，站起身来，“我困了。”

    ……妹的！

    在他说出这句话的一瞬间，NPC登时有了反应。叶言抬眸望着他，将被窝掀开一个角来，手在床单上拍了拍。

    “我猜囡囡也该困了，”他含笑道，“早点睡。”

    寇冬：“……”

    别以为他没看见NPC高兴的脸，喜庆的神色挡都挡不住了好吗？

    他破釜沉舟。当真到了床边，坐床沿子上脱鞋。还没脱掉，另一只手却从他身后探过来，帮着他轻轻一拨。

    布鞋应声掉在了床下。

    青年的身体泛着血气方刚的人独有的热度，暖融融像是轮小太阳，寒冬腊月，外头着实是冷，寇冬不自觉往他身上靠了靠。

    这反应被叶言察觉到，便伸出一只手来，将他揽的更紧。

    这下，两人都泛起了热。

    寇冬要不能呼吸了。

    他赶忙伸手将人扯开，心还有点扑通直跳：“……太近了。”

    本以为这一句多少会让NPC心中不爽，但叶言看着倒像是毫不在意，只笑了笑，低声道：“吓到囡囡了？”

    寇冬：“……嗯。”

    他更想把NPC整个扔出被窝。

    叶言摩挲着他的头发。声音温存，“不需要怕，哥哥在这儿。”

    寇冬：“……”

    你要不在这儿还不怕呢，怕的不就是你？

    叶言转而去拍他的背，似是心情很好。

    “囡囡叫一声叶言哥哥。”

    寇冬没吭声，脸埋藏在被褥里头装鸵鸟。

    喊倒是喊过许多次，只是这会儿贴的这么近，好像这一声称呼也有些变了味。他从来是不屑于喊哥哥就是情哥哥这种说法的，但若是当真在这种场合下喊出来，倒是真真正正的情哥哥的意味。

    这让寇冬隐约觉着有些羞耻。

    叶言不疾不徐拍了拍，低声道：“囡囡。”

    他等了半晌，才听见自家孩子小的不成样的一声：“叶言哥哥……”

    叶言心头陡然便一软。

    他从未想过短短的几个字能带与人怎样的力量，但——就为着这四个字，让他赴汤蹈火也不会是问题。

    “等过几年，”他轻声道，“等过几年囡囡长大了，就搬过来和哥哥一同住。”

    他顿了顿，声音含了些别的意味，“到时候，囡囡天天陪哥哥睡觉……”

    寇冬：“……”

    来人啊，耍流氓啦！

    他瞪着眼盯着天花板。

    叶言的声音又轻又缓，将他的手握得更紧了些。

    “——哥哥一定会护你一辈子。”

    他拍了拍小孩的额头。

    “你相信吗？”

    寇冬怔愣了会儿，终于微微地笑起来。他道：“我信。”

    即使在这夜里，寇冬仍然看到面前青年的眼亮了一亮，一瞬间镀上了截然不同的光泽。

    外头的风雪愈大，残风猎猎，将窗吹得呼啦呼啦响。被窝里头温热柔软，青年拍着他的背，断断续续哼起了一首摇篮曲。

    就在这曲子里，寇冬慢慢闭上了眼，陷入了他自己也不知道的深眠。

    叶言却没睡，他把玩着自家孩子放在了被褥外的那只手。

    纤细白皙的手。

    他唇角的笑意逐渐收敛，眸色一点点变得深浓。

    “囡囡……”

    要是寇冬这会儿醒着，定然会惊讶地发现，叶言不笑时的模样，与他要找的NPC有几分相像。

    与他的崽，也有几分相像。

    叶言低下头来，在沉睡着的人的耳畔低低吹了一口气。向来耳朵格外敏感的人梦里也轻轻一颤，叶言捏住他柔软的耳垂，脸也贴近了，对着他的耳廓轻声道：“要记得两件事。”

    “一，不要相信系统。”

    “二，无论他们怎么试图说服你——

    你都不属于这里。

    记得逃出去。”

    他顿了顿，突然面色微微一变，又加上了第三条。

    “三，不要试图让人喊你爸爸。他不是你的崽。……嗯？”

    说完这一句，叶言自己的神色也有些懵。但这一条信息是与前两条一同突然导入他的数据库的，叶言能从数据来源身上察觉到熟悉的气息。

    那就是他。或者说，是一部分的他自己。

    他最终选择了相信。

    “记得平安。”他喃喃道，将青年身上盖着的被子向上拉了拉，眉头紧蹙，眼眶通红，竟然也是一副难得的可怜样。

    寇冬的身体一点点变得透明，叶言分明看见了，却也并没有试着去阻拦。他平静地凝视着这一切，没有哭，只低低地吐出了最后一句吩咐，“……记得回来看看。”

    寇冬醒来后，已经出了约会模块。他的头抵在几个人物的框下，睁开眼睛时，约会框里的角色们都拼命试图把手往下探，想要碰一碰他。尤以人鱼最为殷勤，鱼尾巴险险都要勾上他手腕。

    猛地一看他挣了眼，倒是吓了一跳，忙把自己的鱼尾规规矩矩摆好。

    还好寇冬并未在意他们，站起来后倒是满屋子找纸笔。终于找到后，寇冬先握着笔，在纸面上唰唰写了两个字：变故。

    他在下面画了四条线，分别是神父、人鱼、邪神与叶言。

    神父的变故，在于教子的病。

    人鱼的变故，在于他错失了想寻找的人的踪迹。

    邪神的变故，在于正神的陨落。

    叶言的变故，在于小栓子的死。

    这可以说是副本中决定一切的大事件。在这个事件之前，副本的故事始终是温馨而和谐的，事实上，约会模块就是按照未出事的路子在走——教子没有遗传病，教父亲自教导他跳舞；正神也未曾为信众陨落，与邪神一道做了夫妻神。小栓子被叶言宠着护着，竹马竹马，无需多言都是甜腻腻。

    没有遗憾，没有痛失。NPC与寇冬所扮演的角色都是一生顺畅，不会遭受灾厄痛苦。

    而所谓的游戏规则，都是在变故陡生之后出现的。系统开始引入玩家，玩家与NPC都可能在游戏之中死亡，主要NPC的内心逐渐扭曲，人性也开始崩坏……

    这一切都该归结于什么？

    寇冬在纸上重重写下了第二个词，离去。

    死也好，走也好，对于NPC而言，都是至关重要的人从他的身边消失了。这场消失引发了后面一系列的连锁反应，当寇冬进入副本时，故事已全然不是背景中所展现的样子。

    他笔尖顿了顿，似有犹疑，终于写下了第三个词。

    ——崩坏。

    这个想法说来荒唐，可寇冬总有一种奇异的感觉——好像整个游戏，都与创作者的意图并不相符。

    在第三次约会中，这种感觉变得更为强烈。

    倘若当真存在游戏的制作者，那么这个制作者对他了如指掌，所创作的每一个故事里都多少有他的影子。纵使不自恋，寇冬也可以断定，对方对自己，并不抱有令人胆寒的恶意。

    他想展现给自己的，也不该是血腥、可怖的杀戮世界。

    反而该是充满爱的。

    寇冬想着，心却忽然一颤。

    他扭头看向约会框，NPC们还在框架之中立着，恋恋不舍朝他伸出手。

    寇冬头一次以审视的目光打量他们，继而心中清明。

    ……是了。

    约会的世界……

    才该是制作者所真正创造的真正世界。

    作者有话要说：

    寇冬：好气，我突然发现，我可能本来该拥有正常人的爱……

    是什么让NPC都变成了变态！！！

