
　　巨大的黑影静悄悄划过大地。

　　黑压压的机械部队如泥石流般越过平原、丘陵、山脉。

　　滚滚浓烟随着机械部队结成的长龙升腾而起。

　　这浓烟里既有内燃机独有的排放物，又有巨大的橡胶车轮卷动翻起的泥灰。

　　通过霍东华的牵线搭桥，再有嬴浩的背书，目前任氏集团与洛克集团第一洲分公司之间已经建立了直接的合作关系。

　　洛克集团送来了大量能源模块，并买走数量不菲的电磁类墟兽晶片与材料。

　　如果任氏集团是个正常经营的企业，那洛克集团的供应量可以满足需求。

　　但任氏集团是一个正在迅速膨胀的战争机器，每个环节都火力全开，洛克集团提供的这些能源模块就有些捉襟见肘了。

　　其他人曾提议让任重想办法拿到超量能源配额，但任重斟酌许久后决定剑走偏锋。

　　说来也是幸运，谁也不曾想到，在废矿坑的地下竟有个大型石油田，储量极其惊人。

　　源星对石油资源的开发其实很有历史。巴斯集团几乎垄断了源星上的绝大部分石油资源，主要用于提炼化工制品。

　　提炼过程中也有汽油煤油柴油等成分的副产物产出。

　　如果按照地球上的科技路线，这些东西都会成为能源，但源星情况特殊，主要依赖电能，所以巴斯集团往往对这些东西进行更进一步的深加工，合成为别的产品，很少将其焚烧以释能。

　　任重做出批示，先从巴斯集团采购淘汰生产线。

　　这生产线既能开采石油，又能完成半成品的提炼和分离。

　　随后，任氏集团拓展业务，成了巴斯集团的供应商，提供一些中间产品，并将汽油、煤油与柴油等等能源产物留下来自用。

　　在此之前，任重却根据自己的记忆提出内燃机的理论，再由工厂里的员工对其进行细化设计，又利用现成的超高精度加工与超强材料工艺，迅速制造出半成品进行试验并不断改良。

　　仅数天时间过去，第一台热效比超过48%的量产型内燃机便落了地，达到2040年的地球的科技水准。

　　围绕着这台内燃机，发电机组、内燃结构的车辆迅速出炉。

　　经过一系列改造，任氏集团在短短一个月内初步完成能源体系变更。

　　石油能源覆盖了集团内部大约30%的低端供能，可算刚好覆盖能源需求。

　　并且，随着开采与提炼速度的不断爬升，内燃机工艺的继续改进，发电设备大型化的继续推进，石油能源供应的占比还将持续提升，直到达到50%以上。

　　目前星火军的机械化部队中的地面部队已经实现了80%的内燃机化。

　　重型设备里装载了巨型柴油发动机，中型设备则大多使用的煤油发动机，轻型设备以汽油发动机为主。

　　在这般思路下，步兵兵种已经从星火军里消失，最低的作战单位也是轮式摩托部队。

　　这般水平的纯机械化部队在推进时显得浩浩荡荡，气势格外惊人。

　　即便相隔数公里也能看见那卷起的烟尘。

　　当然，给人造成最大压迫感的还不是地面部队，而是天空中的四艘中型近地战舰。

　　由于主要活动区域在大气层内，近地战舰的外形设计得非常流线型，在飞行时前端还会撑开主动式流风护盾，将气流往侧面排去，进一步降低风阻和噪音。

　　战舰看起来仿佛一条鲸鱼，表面没有任何武装外露。

　　可一旦打开它的战争模式，它便会瞬间变身为一台可怕的杀戮机器。

　　在军队推进的过程中，四艘战舰的扫描装置长时间满负荷运转，扫描着前方路线，搜寻着前方的高阶墟兽。23sK.com

　　每隔一阵子，地面上的某台大卡上的导弹发射架便会在行进中支起，并发射出一枚导弹。

　　导弹在空中划过一道弧线，百分百精准命中处在大军推进路线前方几十公里外的墟兽，早已潜伏在附近的侦查序列中的拆解师立刻一拥而上。

　　至于地面的先头部队，则由数百台猛犸战车组成，一字排开。

　　但凡是有墟兽敢出现在大军前方，猛犸战车往往在相隔百米时提前开火，犁地扫荡。

　　等大军开过，穿插在队伍中的拆解师又会以极高的效率完成拆解，只在地面上留下一大堆废料。

　　这只军队成了一台联合收割机，让沿途偷窥的好事者看得心惊胆战。

　　上空的星火号01战舰会议室里，任重正站在一副投影图前，看着下方诸多指挥官。

　　他先言简意赅的说明了本次军事行动的目的。

　　“本次出征名为第二次东征，军队由星火一二三四路军组成，参战人数共二十四万人。总指挥官由郑甜担任，作战目标为在一周内拿下淮海市中除战沙县之外的另外三县。我本人仅担任战斗员，不做任何额外安排听从总指挥官的调遣。我只有一个要求，战必胜，攻必克，令行禁止，不得扰民。”

　　第二天早上，第一场战斗打响，在四艘真正的战舰的帮助下，东征军以极快的速度摧枯拉朽直破城墙，开进县城。

　　半个小时后，在县城内多方见证下，任重与县城执政官与部分核心企业主签署了并购协议，完成县城私有化。

　　不仅如此，星火型战舰与机械化部队第一次在外展露狰狞，只叫许多暗中观察者惊慌失措。

　　事实上，任重推进的内燃机科技路线并不高端，设备的高阶性能远不如原本的源星科技成果，但耐不住他这是剑走偏锋，等若比旁人凭空多出一条科技树。

　　别人有的，他有，别人没有的，他也有。

　　第二天，东征军刚刚开到第二个县城卫星镇外时，对面的执政官便已经主动来投。

　　接下来几天，东征军化整为零，在四艘战舰的辅助下，兵分四路，同时从四面包夹最后一个县城。

　　这县城的情况特殊，孟都集团扶持的临近势力已将触须伸到此处，并悄然在城中布置了上百名刚刚新鲜出炉的元素类殖装战士，其中最强者达到八级，数量有三。

　　剩余者为七级。这支伏兵的综合战力非常强大。

　　并且，休伊特·奥古斯都已经带着保镖悄悄抵达县城内，准备亲自指挥作战，试图将任重这心腹大患斩于马下。

　　在战争爆发初期，县城卫队依然毫无还手之力，节节败退，很快便让出城墙，并让战舰将穹顶轰开。

　　端坐县城西侧指挥所内的奥古斯都丝毫不慌，脸上还带着股雀跃。

　　他在等任重的人和过去一样入城，那么他提前安排的精锐刚好趁机突袭，将任重斩杀当场。

　　接下来的过程并未出乎奥古斯都的预料，一直担纲先锋的任重的确亲率精英一马当先进了城，并直扑县府高塔。

　　在任重刚刚抵达县府下时，异变骤生，上百名潜伏着的殖装战士自四面八方窜出，向着人群最前方的任重直扑而去。

　　一时间，星火先锋军内稍显混乱，王桥、马潇凌和一众五级以上的精锐作势想要掩护任重撤退。

　　但任重却是不慌不忙地让旁边的文磊、陈猛等重装战士打开装甲内部的改造装置。

　　只见一个又一个特型能量护盾被撑开，串联组合起来成为鱼鳞状组合护盾。

　　紧接着，远处城外的战舰同时激活能量炮，对准了任重所在的位置来了个扫荡式打击。

　　在一轮狂轰滥炸后，县府高塔被夷为平地，鱼鳞护盾下方的任重等人毫发无伤。

　　奥古斯都的伏兵却损失惨重，折损近半，幸存者也大半有伤。

　　这边东征军在短暂调整后，立刻行动起来，自四面八方包围向县府高塔，仅仅耗时不足十分钟，便将这支奥古斯都分外看重的伏兵剿了个干干净净。

　　奥古斯都按捺住心中惊骇，正想吩咐身边的九级元素类殖装战士护卫强行出动，去来个斩首行动，却只听耳中警报震天。

　　原来任重竟不知在何时找到了他的指挥所的方位，中型战舰同时打出大量燃烧弹。

　　天空中，那密密麻麻的飞行炸弹多如蝗虫。

　　在炸弹后方更有大量机甲战士尾随而至。

　　奥古斯都哪还敢让护卫离开，第一时间撤出工事，坐上私人小型飞船，几欲奔逃而去。

　　不曾想，他的飞船刚刚腾空，便被数十座地面战车上的能量炮同时命中，摧毁了引擎。

　　随后，奥古斯都被亲信保护着脱出坠毁中的飞船。

　　短暂商议后，其中一名机动能力格外强悍的亲信带着奥古斯都往远处逃，包括那名九级殖装战士在内的护卫则与其他人留下断后。

　　任重率精锐杀至。

　　任重一眼便认出这正是那名前前后后杀过自己百余次的殖装战士。

　　仇人见面分外眼红，任重先让下属们从旁协助，独自上前与之杀作一团。

　　其余人等靠着数量优势和配合，迅速绞杀其他八级与七级殖装战士。

　　按照常规的认知，任重永远不可能是这熔岩型殖装战士的对手。

　　奈何今时不同往日，他与对方交手的经验太丰富，太熟悉对手的一举一动，自己这边又兵强马壮，火力充足。

　　刚开始时，任重只需要缠着他，在落入下风时呼叫火力支援，所以他只出险境却硬是不败。

　　到后来，对方的体能下滑，任重则是及时更换装甲能源模块，继续与之纠缠。

　　再到后来，其他星火军将士成功将别的护卫消灭殆尽，便能腾出手来全力协助任重，追击九级殖装战士。

　　这一番交手持续良久，从县城东侧打到南门，再打到城外。

　　途中毁坏建筑无数，死于战斗余波的县城公民与星火军战士也多达数千人，轰塌了数座大山，直到黄昏将近时，任重等人终于彻底耗尽对方体能，并将其融在高温焚烧炉中。

　　另一边，已经退回到安全地带的休伊特·奥古斯都怒不可遏，但却又无可奈何。

　　他这次出行本就是私人行为，带点了结私怨的意思。他哪想得到任重的实力竟在短短一年内提升到这般高度，更没想到自己已经藏得如此隐秘，竟也会走漏了风声。

　　随后，奥古斯都通过刚刚初步恢复的卫星通讯系统对地面发送覆盖讯号，试图直接引爆他在该县城内控制的大量傀儡体内的炸弹。

　　他认为这群人里一定出了叛徒，与其事后调查究竟谁是叛徒，倒不如都给炸了来得干净利落，顺便说不得还能利用这些炸弹多炸死些任重的下属。

　　奥古斯都永远也不会想到，任重对付他的手段并没有多么高深，纯粹只是普通的电磁通讯窃听手段。

　　只不过这次任重出征带上了花月岚这解密高手，奥古斯都对外发出的每一个命令都被花月岚在短短几秒内快速破解。

　　他的情报体系对任重完全透明。

　　这就是战争理念的差异带来的区别了。

　　比起从虚无历史中自学兵法的休伊特·奥古斯都，阅读了大量真正的人类战争史的任重属于另一个层次。

　　休伊特·奥古斯都的鱼死网破之举并未奏效。

　　原因很简单，任重正是深讯集团复苏计划的编外项目组负责人。

　　这般与他有利益关联的行动，深讯集团在执行之前都会将报告打到项目组任组长手里。

　　任重掐断了讯号，将这群刚刚遭到休伊特·奥古斯都出卖的敌人的性命给保了下来，并反手再来一记背刺，将此事如实相告，快速收拢当地的人心。

　　淮海之战宣告结束。

　　任氏集团的控制区进一步放大接近三分之一。

　　任重将扫尾工作交给了其他人，自己则带着霍东华、王兆福等人直奔阳升市与淮海市之间的两座城市，马不停蹄地开启谈判工作。

　　谈判共计耗时一周，此后，这两市宣布改弦易辙，认可星火币贸易体系，并将各个县城与城镇对任氏集团员工开放。

　　自此，任重终于将旗下版图彻底连成完整的一片。

　　任氏集团终于从一个寂寂无名的小势力，一跃而起成为控制住五个城市，疆域幅员近两百万平方公里，治下人口达到两千五百万的庞大地方势力。

　　即便放眼第一洲，如今的任氏集团也是自治令下的最强单体势力。

　　在这样的历史背景之下，任重终于得到了协会的征召。

　　嬴浩无可奈何地通知任重，原话如下：

　　“由于你的存在已经完全打破了自治令的平衡，并且你的个人身份也太过重要，无论是我还是深讯集团，亦或是紫晶矿业与唐古集团都非常需要你，最近洛克集团也对你产生了兴趣。协会长老团一致认为，应该将你调入上源京市。”

　　任重提出反对意见，表示孟都集团不也一样从未消停么？

　　嬴浩却道：“我们都知道孟都集团的小动作，但你没发现他们并未将各个外围势力整合为一片么？你的管理模式天然具备统一性。所以，你不一样。”

　　任重：“原来如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第365章 厚积薄发，淮海之战免费阅读。https://xs.23sk.com 