    第676章澹台漠来了1

    太子求雨俨然成了全荆州的希望。

    时辰已经安排好了，就在后日正午。

    百姓们已积极的在天坛准备好了祭祀用的东西。

    天坛在北，日坛在南。

    南辕北辙的两个方向。

    侯爷与郡主，莫不是要堂而皇之的与太子殿下打擂台？

    可是。

    “侯爷……郡主……你们？”总督脸色微变，到底是没有忍住，低声劝说道，“臣知道侯爷与殿下不和，也知道殿下非仁君。

    可求雨一事，事关重大，殿下请来了慧灵国师，求雨是定会成功的。

    臣以为，侯爷与郡主，莫要去淌这趟的混水！”

    毕竟一旦打起擂台。

    太子求来了雨，必定举国欢庆。

    而斯聿这边，则是会闹笑话。

    以太子锱铢必较的性格，定会趁机指控斯聿有造反之心。

    这只会给自己惹得一身骚。

    宋昭笑咪咪的开口道，“总督不必担心，太子殿下是求不来雨的。”

    总督一愣，“郡主如何确定？慧灵国师她可是有过求雨成功的案例，就是因为慧灵国师，南越国从未旱灾过！”

    “非仁君，如何能求来雨？”

    宋昭轻撇了下唇，眼眸清亮，充满笃定，“即便他们有慧灵国师又如何？

    但在大盛朝，此时此刻，就在这。

    唯有本郡主与侯爷，才能要天降雨。”

    少女的声音一如既往的柔软，是不堪一击的微弱力量，像是世间最无害的娇嫩花朵。

    但是总督从宋昭的眼神之中看见的却是惊人的强势与坚定，那是女帝具有的风姿，让人不自觉的就想臣服于她。

    “臣，誓死追随。”总督毫不犹豫的应下。

    他不管宋昭说的是真是假，有没有这个实力。

    但他选择追随。

    *

    当天下午，太子率领一众军士，在城门施粥发粮。

    太子求雨是所有人的希望，早在太子抵达荆州当日，附近其他郡城的难民全都一窝蜂的拥入了总郡。

    因此听到太子要施粥的消息，成群结队的难民，狂欢着将城门堵的水泄不通。

    太子为显仁善，亲自动手，替难民盛粥，不辞辛苦的送到每一个难民手里。

    ?  ?标题什么的，我实在是废物。

    ?  

    ????  

    (本章完)

