    看到那好像要把整个刑堂都砸成粉的紫色巨雷，就那么轰隆而下，坊市所有关注这场雷劫的修士都忍不住瞪大了眼睛。

    不是玉仙劫吗？

    玉仙劫怎么会出现连金仙劫都少有的百炼锻天之劫？

    “……林蹊法体双修，她的天劫如此厉害，只怕是两个丹田一起晋阶。”

    发现天劫没有一下子散了，出了一身冷汗的鲁善松下那口气的时候，又忍不住的双眉倒竖，“祝红琳大概是蠢死的，都没告诉林蹊玉仙天劫的禁忌吗？”

    这世上，有多少仙人，一辈子困在天仙境上？

    不是他们不想冲进玉仙，而是他们不敢！

    天仙有五万年寿，不到最后的万年，很大一部分人都会选择压制。

    要知道，成仙之后，每一次大的晋阶，稍有不慎都是身陨道消的结果。

    林蹊居然两个丹田一起晋阶，是怕日子过得太轻松了吗？

    鲁善真想现在就杀到云天海阁的驻地，把祝红琳狠骂一通，“还有你，飞南，你都没告诉她，应劫之时，要小心再小心吗？”

    飞南：“……”

    他抹了一把吓出来的汗，其实很想反问堂主大人，你呢？你在哪？天罚狱那里，你每隔几年，不都要跑一趟吗？

    “咳~”眼见堂主要朝他动拳头，飞南忙闪一边，“天罚狱就是她修炼的地方，那里的天罚雷，可比一般的劫雷厉害多了。”

    他没想起来，堂主没想起来，祝红琳也没想起来，大概都以为，林蹊一天天的就跟雷玩，是不怕它的。

    “我哪里知道，她都成仙了，还能两个丹田一起晋阶？”

    两个丹田是可以相互辅助，但是，正常都是一强一弱，古往今来，有几个人是齐头并进的？

    飞南冤枉死了，“看着没事，林蹊心里应该是有底的。”

    刑堂的藏书楼，林蹊是可以进的。

    她肯定是不缺这方面的知识。

    “您看，好大的灵气漏斗。”

    无数灵气在从他们的身边飘过，往天罚狱的方向去。

    鲁善到底没在这大喜的日子捶自己最得力的助手，而且，他现在也顾不上捶他，晋阶玉仙，林蹊还有一道关卡——心魔劫呢。

    也不知道，这心魔劫，她是一下子连过两个，还是如这雷劫一般集中一起。

    若是集中一起……

    鲁善不由又担心起来。

    他都如此了，祝红琳当然也好不到哪里去？

    雷劫的异常，已经让她后悔不已。

    早知道……

    仙界什么丹药都有，就是没有后悔药。

    祝红琳站在驻地的屋顶上，金仙大修的法力，好像全都没用，心慌腿软的厉害。

    这些年，她代表云天海阁一直待在仙盟坊市，主要是因为林蹊。

    木祖师和余师弟，都怕林蹊有事，别人不能及时相助。

    她……

    踏雪出事的时候，她赶过去了，可是，还没等到她出手，采薇和林蹊借用无灵四儿，就自己把洪成志打趴下了。

    她当时还高兴来着。

    徒弟太省心了。

    可是现在……

    祝红琳后悔，没在天劫上，跟徒弟多讲讲。

    随庆、宜法他们都不在，这事就应该她管啊！

    怎么能因为天罚狱，就忘了多提一句呢？

    祝红琳祈祷各方，祈祷徒弟的心魔劫，也能平平顺顺的过，只要能过……，她，她就拿十万仙石当喜钱，在驻地门口撒着玩。

    她在这里，求了天，拜了地，还许了愿，却不知道，缩回天罚狱的陆灵蹊，到底没忍住兴奋，给自己打了个结界，手舞足蹈的好好‘嗷~~’了几嗓子。

    这感觉真爽！

    回头，要找个没人的地方，把瘾过足了。

    她刚这样想，就好像进到了一个特别的虚空里。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    一声龙吟，在虚空中响起，点点星光中隐现龙影，对方似乎非常想要冲破那片星光，左突右冲间，一颗又一颗星辰在亮起，远远看着，却……组成了一个巨大牢笼。

    牢笼？

    陆灵蹊心下一惊，才要细看之时，星光在淡去，牢笼在远去，耳边只回响着，那好像非常熟悉的龙吟……

    这？

    是谁？

    她自己吗？

    似乎又不是。

    龙影……

    陆灵蹊努力回想龙影是什么颜色，却发现，她只看到了虚虚的影子。

    怎么回事？

    心魔劫？

    再抬头的时候，结界不知道什么破了，巨大的灵气漏斗正穿过天罚狱的雷海，往她这里来。

    ……

    与此同时，遥远的新生宇宙处，一片流星雨正在隆隆而下。

    季晚站在无有一丝绿植的高峰上，看着流星雨的尽头，那里似乎隐现在着一个巨大的牢笼。

    那牢笼好像的星辰组成，但是，细查似乎又不是。

    因为，它在剧烈的震动。

    因为它的震动，才有了这场流星雨。

    这里……到底是怎么回事？

    这片界域寸草不生，却是族里最最重要的禁地。

    罚人时，关进来，奖人时，也关进来。

    她？

    听到身后的声响，季晚转过头，看向数百年前，因为救助族人及时，立下功劳，被奖励到此的堂兄季梓。

    “五哥，这里……关的是谁？”

    “不知道。”

    季梓拧着眉头，“我只知道，每六十年，它就会闹一次，每闹一次，就会下一场流星雨。”

    “你……从来没有问过长辈们吗？”

    季晚记得，每隔三十年，她爷爷或者族里的长老，就会进来一次，给他们送食物的补给。

    “问过。”

    季梓在心里叹了一口气，“长老们说，不知道比知道好。我们只需知道，它在这里就行。”

    什么？

    季晚呆呆地看向，好像已经平静下来的虚空。

    “但是，今年不是一甲子，六十年之期。”

    季梓看向季晚，“四十八年前，如今天这样的流星雨出现过一次，那时候，你在闭关修炼，所以不知道。

    离应该发作的六十年之期，还有十二年才对。”

    那就是出事了？

    “五哥，马上报回族里吧！”

    季晚是被罚进来的，所以，没办法跟族里联系。

    只有被奖励进来的人，才能跟族里联系。

    “我也正有此意。”

    季梓点头的时候，面上难掩忧虑。

    这里，于族里，一定非常重要。

    “季晚，我已经很多年没有回族里了，你能先跟我说说，外界的情况吗？”

    季晚的身份非同一般，他一直期待她被奖励进来，却没想，最终，她却是被罚进来。

    罚进来的百年，她只能呆在那方寸之地，除了修炼，还是只能修炼。

    所以，这百年，他几乎没有跟她说过话。

    好不容易，她能出来了，他却又闭了一个小关，若不是这里的异动，可能，还不会过来问她，“还有，你……因为什么被罚进来？”

    堂妹的修为，一如当年，进展迅速。

    “是二长老爷爷想要你心无旁骛的修炼，所以，以罚的方式，让你潜心百年吗？”

    他是做不到，一连修炼百年的。

    太枯燥了。

    曾经也在这里的季展堂兄，因为那幽闭的百年，道心不稳，差点疯了。

    “……”季晚摇头，“不用给我脸上贴金，我确实是被罚进来的，因为，我对大长老，对我爷爷他们的某些行为，非常难以接受，我跟他们反着干了。”

    啊？

    季梓没想到，堂妹如此大胆。

    “大长老爷爷和二长老爷爷在族里的很多事上，不是……不是都不和吗？”

    季梓试探地问她，“你怎么会跟他们两位都……”

    “他们现在……在大的方针上，达成了一致。”

    季晚很难过，“五哥，我发现族里送过来的补给，肉食方面，也不多，你……你是不是也觉得，大长老弄的那些灵肉，于我们没什么用？”

    “……是！”

    季梓点头，“肉的味道虽然好，但是，灵气方面，连我们的黄金稻都不如，于修炼没有半点帮助，所以，我要的不多。”

    他知道，这位堂妹是一点肉也没吃过。

    “你刚说，大长老爷爷和二长老爷爷在大的方针上，达成了一致，是什么大的方针？”

    “天渡境，他们想要找回天渡境。”

    “这不是好事吗？”

    如果可以，他也想尝尝典籍记载的那些荒兽美食。

    那才是他们混沌巨魔人应该吃的肉。

    季梓看着她，“早前我就听七爷爷说过，族里从天渡境接回了几百族人，既然有天渡境的消息，我们当然……”

    “有，跟找到，是两个概念。”

    这？

    季梓没说话了。

    他一直期待送补给的长老爷爷们，能送那传说中的荒兽肉。

    可是，一年年的，都是空等，都是失望。

    因为这，他也没敢问长老爷爷们，生怕问出来，让他们难受。

    “……既然有线索了，那就顺着那线索一直找下去，总有一天……”

    “没有那一天的。”

    什么？

    季梓看着她。

    季晚叹了一口气，“五哥，我们曾经拥有过天渡境，可是你说，为什么，最终……族里会走到如今这个地步？”

    为什么？

    季梓沉默了一会，“你到底想说什么？”

    “天渡境的线索，在当初助了我族的人族女孩手上，她有个外号，叫天道亲闺女。”

    季晚吸了吸鼻子，“她虽然救了印颜他们，可是，却很反感我们混沌巨魔人。”

    “为什么？族里当初没给补偿吗？”

    “她是天渊七界的修士，那里……也曾是我们的家园。”

    那里的人啊！

    季梓沉默下来。

    “这些年，大长老带着印颜，一直对她明里暗里的威逼利诱，可是，对方从来不予回应。

    甚至，为了能抢到可能的联系天渡境的小境，族里还派了不少人下界，可是最终他们都死了。

    他们具体的死因，大长老都摸不清楚……”

    季晚一点点地，把她知道的事，全都跟季梓说出来，甚至印颜被对方羞辱，不如人族三岁三儿的话，都学了出来。

    “那是个非常骄傲，也非常有立场的女孩，也许从那时起，她就对我们混沌巨魔族，非常不喜了。”

    “你等等，她叫天渡境里的巨龙为姨？”

    季梓觉得，可能是这个原因，“我们不能跟她说，到了天渡境，我们的族人，绝对不会动龙族吗？”

    他知道，人族其实也崇尚妖族四灵。

    龙恰是四灵之首。

    “你以为大长老是傻的吗？”

    季晚觉得堂兄真是太天真了，但是，有些事，她又必须得到他的帮助，“他当然跟她说过。”

    “那……”季梓的目光闪了闪，“你们有没有想过，对我族来说，不是很重要的小境，可能于她来说，就是世上最好的东西？她会不会舍不得那个小境？”

    “……堂兄觉得，天生万物，就该养我们吗？”

    这？

    这个问题有些难答。

    季梓慢慢知道堂妹的问题在哪了。

    “我们混沌巨魔一族，一直得天道厚爱……”

    “现在人家厚爱的是人族。”

    “……”

    被打断的季梓面露不快，“你是不是觉得，天道厚爱了人族，我们就该退避三舍？就该知情识趣？

    你要真要这样想，那就大错特错了。”

    他的声音有些大，“人族得天道厚爱，不是天道要爱他们，而是他们在逆天，正因为他们逆天了，才有了可以跟我们分庭抗礼的本事。

    否则，他们是什么？蝼蚁尔。”

    “是，我承认，他们在逆天，可是，他们也在顺天。”

    季晚毫不退让，“他们的修炼，在顺中逆，亦在逆中顺，他们与天地和谐正处，他们可以把所有的修仙资源自给自足，我们呢？

    天渡境曾经在我们的手上，可是我们还是衰落下来了，我们……”

    “不要再说了。”

    季梓一口打断她，“我不想听你再说下去，”他拿出一面木牌，“我觉得你反醒的还不够，接下来的百年，就接着去闭关吧！”

    这是奖励进来者的特权。

    被罚进来的人，总是有问题的。

    他现在觉得堂妹的问题非常大，应该去反醒。

    “……”

    季晚看着她爷爷亲制，带有一定禁制的木牌，长吸一口气，终于什么都没说了，冲向原来关押她的地方。

    没实力，是她最大的问题。

    若是她能冲进金仙，在族里的话语权绝不会是这样。

