    1月2号。

    清晨的第一缕阳光透过落地窗窗帘照射进卧室里，在空气中折射出淡淡的黄。

    卧室中间大双人床上唐安还在熟睡，楊宓早已经起来了，趴在唐安身上笑吟吟地看着他，纤纤玉手拂过他的脸庞，另一只手玩着他的耳朵。

    望着熟睡中的唐安，阳光正好照在他脸上，楊宓忍不住小脸一红，凑上去偷偷地亲了一口。

    “唔唔唔！”

    这时候唐安突然睁开眼睛，四目相对把楊宓吓了一跳。

    想把嘴巴移开已经完了，唐安准确无误地堵住了她的小嘴。

    ......

    在床上打闹了一番，做了下来清晨的起床运动，唐安才拉着不情不愿的楊宓起床了。

    “还睡，过几天你就要进组了，再这么懒小心被导演骂，别人可不像我这么好说话了。”

    唐安说着洗脸刷牙去，洗完脸发现楊宓又趴下了。

    啪！

    用上了一半的力往被子上一拍，引得一声惊呼。

    “安哥你再让我睡会。”楊宓翻了个身娇声道。

    唐安无奈地拍了拍她屁股，“别睡了，我下面给你吃，你洗完脸刷完牙面就煮好了。”

    一听唐安要亲自煮面，楊宓突然脑袋伸出来惊喜道，“安哥你煮面？”

    “昨晚不是买了菜吗，快起来吃早饭了，经常在外面拍戏也要注意饮食规律，哪天真得了胃病就知道有多难受了。”

    “快起来。”

    楊宓里面掀开被子下了床，准备尝尝唐安亲手做的早餐。

    唐安摇摇头，进厨房先倒两杯牛奶放微波炉里热了下。

    接着烧水，拿两个西红柿切好，两个鸡蛋打好。

    面条放进沸水里煮熟，捞出来。

    放油炒西红柿、鸡蛋，再加水放面一起煮，

    加盐加鸡精，放上点葱花出锅，不到5分钟搞定。

    10年的西红柿还有点酸味，不像十多年后，一点味道都没有，要不然得滴一滴醋了。

    两碗面端上桌，正好楊宓也洗漱完毕了。

    “哇，安哥你就做好了？”楊宓来到餐桌前，看到这一碗红红绿绿的的食指大动。

    “吃饭吧，把微波炉两杯奶拿出来。”

    “好。”

    楊宓蹦着跑去把牛奶端出来，一人面前放了一杯，从唐安手上拿起洗过的筷子，迫不及待地吃了起来。

    “哧溜...”

    “慢点吃，头发都掉碗里去了。”

    唐安笑笑伸手帮她把滑落到侧脸上的头发都拨到耳朵上。

    难得的悠闲时光，忙的时候别说自己做饭了了，连吃饭的时间都没有。

    “宓宓，这部《宫锁心玉》好好拍，我看了剧本，很有新意，拍好了的话说不定能拿个视后呢。”

    “视后？”

    楊宓惊喜道，“安哥你说真的？”

    他到现在为止也只有一个视后提名，还是08年的时候，白玉兰最具人气女演员提名。

    “我还能骗你嘛，剧本真的写的不错，内容也很有新意，就看能不能拍好了。”唐安笑笑道。

    “嗯，我一定好好表演。”

    她现在才23岁，要是在25岁之前就拿到视后，那可是非常了不得的成就。

    就连趙玮，到目前为止三大电视奖项也只有《还珠格格》拿到了一次金鹰视后。

    “好好拍戏，对自己严格一点，不要因为是电视剧就放松。”

    “跟你搭戏的那个男演员冯少风是华宜的人，注意点别闹什么不愉快的，芒果影视何总和于征那边我都打过招呼了。”

    吃完了早餐，又陪了她一上午，中午吃晚饭唐安就回了家，开始准备一下头两天要拍的戏份。

    1月4号，唐安在集团附近的酒店召开开机发布会，邀请了业内大部分知名媒体和记者前来，各大公司也有人来捧场。

    主要演员就两个，内景和外景加起来四十多处，也准备了近半年的时间。

    虽然大部分媒体都在报道《阿凡达》，但是这近20天吹也吹烂了，每天就是千篇一律的吹捧，也是时候换点新鲜的新闻了。

    现场的气氛还是很热烈的，唐安、于东、王长天、覃洪，四家投资商全部到场，其他主创们也都来了。

    刘业、汤研、张翰宇、邓朝、成泰申、吴经、廖梵、张力、段毅洪、余楠、王锴。

    刘业出演男一号，汤研女一号。

    张翰宇演排长，就是原本那个士官长。

    成泰申演博士，他可是拿过柏林电影节影帝提名和威尼斯电影节影帝提名的，出演的电影还提名过奥斯卡、金球奖最佳外语片，演技不用说。

    邓朝、吴经、廖梵、张力、余楠、王锴就演刘业那个班的士兵。

    段毅洪演将军。

    四个华宜的人，都是唐安还在华宜的时候就说好了的，现在双方关系虽然有些紧张，但是王忠军并不介意自家演员演唐安的戏，他还巴不得呢。

    其他的就都是汉唐的人了，常寄红的公司出了刘业、余楠、成泰申三人。

    这还是演员阵容第一次出现在大众的视野中，唐安他们一上台，下面的“咔擦”声就像个不停。

    等他们拍完了照，唐安才拿起话筒。

    “欢迎各位媒体朋友和业内同僚前来参加我们汉唐传媒集团、伯纳影业集团、光羡传媒集、星美传媒集团共同出品的科幻大片《明日边缘》开机发布会......”

    四人各自说了两句，唐安也谈了一些感想，巴拉巴拉的。

    记者提问时间，薪浪新闻的一位记者抢到了第一问。

    “唐导你好，《明日边缘》的投资真的达到了两亿吗，要四家大型集团共同参与投资？”

    之前在《中华合伙人》庆功宴上，唐安就随口说了一句新片的投资将会创个人记录，投资接超过两亿。

    “《明日边缘》将会是国内单片投资最高的电影，我们四大集团预计投资近4亿人民币，来拍这国内第一部机甲科幻大片，以求带给观众前所未有的震撼、一场顶级的视听盛宴！”

    制作费两亿，明年贺岁档称之为死亡档期都不为过，宣传费直接开到了8000万的预算，再加上4000万的3D转制费用。

    总投资3.2亿，吹成近4亿也不为过。

    唐安说的轻描淡写，但是现场的记者，以及一些公司高管、导演却被吓住了。

    4亿成本啊，之前集合了两大巨星的《功夫之王》的成本也不过三亿，全明星阵容的《十月围城》成本更是只有1.5亿。

    《赤壁》单论一部的话，投资也不过三亿。

    最近两年已经罕有两亿投资的大制作了，正在拍摄或筹备的《唐汕大地震》、《让子弹飞》、《赵氏孤儿》这些大片也没有一部过两亿的。

    显然制片方也学乖了。

    这下唐安突然来一部四亿级别的电影，可把现场众人震撼的不轻。

    但是还有更震撼的。

    “而且这次我将拍摄国内第一部3D电影！”

    轻飘飘地一句话，瞬间点燃了发布会现场。

    