    正清道人和方景凛五人回到了主舟之上，前来向武廷执禀明具体情形。武廷执问过之后，便让他们先行退下，等到见得有战机再是出动。

    自那“半觉仙”分蔽半天之后，元夏这里就多了一层屏障，天夏再也不能向之前一样轻而易举冲破守御了，除非在镇道之宝上的斗战取得胜势，进而突破封锁。

    只是现在的情况，他们能带过来的镇道之宝也就只有眼前这些数目，再多两界通道就无法承受了，这与元夏当日的情形一般。

    纵然可以短时间调度一件过来，可取不到战果依旧无用，反是给自己增加负担。而此前这方法已然用过一次，元夏肯定是有所防备了。

    倒是元夏方面若是不惜代价，再是匀出一件宝器，那就反过来将他们压迫了。所以双方此刻都是守持有余，无力进去，自然陷入了僵持状态。

    天夏这里诸廷执此刻商议了一下，决定暂缓攻势。他们并不急躁，虽然一时不得突破屏障，可是元夏也攻不过来，他们维持在敌方界域上，哪怕什么都不做，只要敌人驱逐不了他们，那么就是占据优势的。

    况且元夏无疑比他们更是畏惧拖延，等到一年周转之期一到，此辈天序不稳，他们可以再趁势展开进攻，那时候元夏的破绽必然比现在更多。

    元夏方面也是知道这个道理，但是他们此刻更需要的内部的调整，还有对天序的重新稳固，一时自也无力反攻，能维持住此刻不上不下的攻守之势，已然是比方才一味被天夏压着打已是好上许多了。

    两殿诸司议趁着此刻空余，纷纷讨论起解决之法，有人开口道：“战事到此，天夏那边势必无法再拿出更多宝器了，若是我等再抽调一件法器……”

    “不可，万万不可！”马上有人出来否定，并严肃道：“而今天序已然不稳，怎可以再从天序之上掘取根基？

    且那天夏纵使无力与我对抗，可若是全盘守御，也能撑得一时的，便是他们退了，也能设法再回来。此法不可取，不可取。”

    先前那人很是不悦道：“狄司议，照这么说，岂不是无法击败天夏了？”

    向司议看着底下人的争执，并不发表任何意见，心下道：“眼下若无击败之法，那么只能与之议谈了。”

    他一向是认为，只要不能胜过对面，僵持即是吃亏，那还不如设法让天夏退走，等他们恢复好了再打。不然诚如先前那狄司议之言，天夏就算此回被击退了，也还可一次次的回来袭扰他们。”

    全司议道：“此事先不用做决定。镇道之宝若是对峙，那么就要依靠得力人手来分出胜负。既然天夏那处可以派遣出张道人那般人过来，我元夏为何不能派遣功行高深之人破其守御？莫非我元夏这等人照不出来么？”

    他看着诸人，道：“眼下天序虽有瑕疵，但多少还有利于我，便是这般，还不敢主动出手，谈何驱逐天夏来敌？”

    “全司议说得是。”

    一个声音从旁处传来，诸人转头看去，却见是一名风姿清爽的俊秀道人走了来，俱是执礼道：“卞司议。”

    便是过司议、全司议二人也是在青玉莲花座上对此人执礼。这位身份与他们一般，皆乃是两殿大司议。

    卞司议走了坐上，与过、全二人见礼，随后道：“我与天夏可算是各有所长，方才天夏方面有那张道人在，许多同道对上此人并无必胜把握，故诸位迟疑观望可以理解。”

    他目光一扫下方，目光锐利，许多人不自觉低头，他又道：“不过那张道人现在不在场上，诸位又何须忌惮呢？”

    方才的战斗已然说明了，张御不在，那么他们这里就没有伤亡，即便败了，也能转了回来，再次上去，这对他们几乎不存在损失，反而能一个个将天夏之人的道法探听清楚。

    卞司议见诸人不开口，又言：“诸位其实不曾见到，天夏其实有一个致命缺陷，那就是求全之人不够多，至今出手之人，也就是那么寥寥几人。”

    他这时一挥袖，一道光影从空降下，上面浮现出了正清道人和方景凛二人身影来。

    “这是方才与我对阵的两名天夏修道人。”

    他这时一指方景凛，“以我观之，此人之道法，乃是堆砌上行之法，每与人搏战，并能战而胜之，便能获得益处，并疑似有主御他人之术。每每可利用岳清泽等叛逆为自身之前驱，故要灭此人，需将其那些逆贼分隔开来，再以正攻、变化之法压制其人，务必要一击致敌！”

    他又看向正清道人，神色稍稍严肃了一些，评价道：“而此人之道法，至纯至澈，恢弘浩大，诸般变化已在道法之中，已炼至精纯之境，除非道法之上能胜过此人，不然不能制，不止如此，此人身上疑似还有宝器一流的护持，寻常手段的确奈何不了此人。

    可此人也并非不能制约，可使一名擅长神气攻袭之同道，落去神虚之中攻杀此人，如此可以避过宝衣护持。或派遣出一名功行同样精纯之上真，辅以宝器护持，或能与之相争。”

    几句话之间，他就差不多将两人的情况分析的七七八八了，底下众司议也都是点头。心下觉得也的确是如此，无论这两人战力如何，左右不过是两人而已，元夏如此之大，上境真人也是不少，总能是找77出一二在道法之上克压此二人的。

    实际上由大司议、或者上三世那些高层亲自出面最为妥当，这些人身边多多少少还有祖师恩泽，拥有各种手段。

    但是这些人乃是真正上层，不但最后关头，自是不愿出面。且方才天夏镇道之宝占据胜势，张御也是在下方纵横驰骋，谁也不肯把性命枉送了。

    有人叹道：“可惜天伯书方才为了遮护‘半觉仙’，如今被天夏那边制住了，不然必能制定出更为完满的策略。”

    顾司议这时出声道：“这也容易，穆司议不是擅长推算么？不妨请他推算一下，看谁人合适上阵。”

    过司议想了想，道：“这确实是个办法。”他关照了兰司议一声，道：“你去到穆司议那里问个结果。”

    兰司议应下，转身就去了，过了一会儿，他便回转过来。

    过司议道：“可有结果么？”

    兰司议回道：“穆司议说，他之本事是在天序之上的，如今天象纠缠，他也无手段推算，故是推荐仇司议做此事。兰某去了仇司议那里，仇司议说若要对付天夏二人，一是落在斗岁世道瑞润山上，二是落在我两殿一位大司议身上，只是具体何人，他说自己也推算不出。”

    过司议寻思了一下，道：“瑞润山？”他听说过此名，知悉隐居在此的人都是擅长心伐神攻之术。便道：“兰司议，你代我等去往上三世一行，见一见雍上真，让他设法促成此事。”

    兰司议道：“兰某这便前往。”

    “至于另一位……”

    过司议对卞司议、全司议二人，道：“我等可待上三世那边有了结果再言。”卞司议、全司议皆是认可。

    此时此刻，尘水之中，张御依旧在于水力做着对抗，每时每刻都在化消那水力之侵袭，越到后来，他所需要付出的心光就越多，且那水力似无有止限一般。

    他觉得自己还是低估了此水所蕴之力，到底是上层之物，便是道行精深的求全修道人，却也不见得能捱过去，能过去之人，怕不是距离上层都是临门一脚了。

    也难怪元夏方面用此来作为攻伐之物，而不是拿去修持，一则是此物运用苛刻，二则元夏没有上进之路，使此无用。

    在炼化之余，他也是利用训天道章关注外间之事，或是受了此宝影响之故，虽然无法与外交言，可外面发生桩桩件件的事机他都是清楚的。

    天夏方面并没有因为他离开之后，就失去了进攻锐势，还接连破毁了数处世道，取得了颇多战果。而现在两方面明显陷入了对峙之中，这样他也是愈发不急了，专心炼合此水。

    而此个时候，易氏一族在天夏放行之下，通过了两界通道，已然来到了天夏域内，并得了天夏这边的接应，来至虚空世域之内，并被暂时安排了一处驻地。

    易午到此之后，先是将族人好生安顿，并叮嘱诸人谨守天序规矩，不得有违，随后与诸族老合力，将那从北未世道中搬来的祖师堂重新摆在了此地。

    这位真龙之祖通常只有族首才可入堂祭拜，易午让诸人自外伏拜，自己独自一人入至供堂之内，对着上方深深一拜，道：“易午为避劫数，已率族众到天夏安顿，并已向天夏求得允准，可在此间供奉老祖。”

    说着，他一礼拜下。

    只是这个时候，他只觉神气一阵震荡，再抬头时，发觉自身陡然落在了一处空域之中，上面有无边龙影投落下来，更有一个宏大声音传下，语声之中透着一股疏离淡漠，道：“你这等选择，却是令我难做。”

    ……

    ……

