    聂言扫视了一眼这些热血沸腾的公会成员们，他们都是牛人部落的精英，穿着当前公会里最好的装备，就算比起凯旋帝国最精英的那群人，亦丝毫不差。

    而且他们的技术，在卡罗尔城都是顶尖的！

    有这样一群人，足以！

    看着这帮群情激昂的队员们，聂言对郭怀道：“除了抗石化药剂，让鸟不剩蛋有什么好东西都拿过来吧，中级瞬间回复、中级瞬间回魔、中级隐形药剂今天大出血！”

    郭怀点头道：“好的，我给下面的人说了。”

    “你到底什么打算？”旁边赵黎等人看向聂言问道。

    “去的人太多，等于把牛人部落拖入泥潭之中，我们随便去几个人意思一下就可以了。”聂言道，人数少也是有好处的，那就是机动灵活，可以好好地折腾一下纵横天下。

    “就你们几个人？”赵黎看着聂言，诧异地问道。

    “就这些人，足够了。”聂言道，去的人太多了，反而目标太大。

    “还有很多公会成员在外面练级，要不要把他们都叫回来？”郭怀道，他对聂言等人也有点担心。

    聂言摇了摇头，道：“不用了，让他们继续练级吧。”

    郭怀等人见聂言已有了决定，劝阻无效，道：“那你们当心点，毕竟才这么点人，太冒险了。”

    聂言的目光看向公会里这帮人，道：“今天的行动人不多，而且很危险，不想参加的可以不去。想参加的人报一下名字。”

    “我，夏虫语冰！”

    “我，带头大哥七仔！”

    “我，杀不死的坏蛋！”

    “我，鹞子！”

    “我，碧缕纱！”

    聂言扫了一眼这群人，没有一个退缩的，点头道：“好，我们牛人部落没有一个孬种！”

    “老大，要我们怎么做？”杀不死的坏蛋问道。

    “你们先准备一下，等会会有一批药剂，先拿上药剂再说，另外该买的东西都买足了，这场战斗消耗肯定会很大！”聂言道，他也该去多买点中级闪光尘之类的东西了。

    而且聂言已经可以穿从枯叶工作室拿到那套黄金套装了，穿上这套黄金装备，他便能佩戴猩红毒素之戒了。

    “今天的行动，鹞子你就不用去了。”聂言转头对唐尧道。

    “为什么？”唐尧有些不乐意地问道。

    “你要是掉级了，影响太大。”聂言道，他是盗贼，一般情况下绝对不会挂掉，但团队里的其他职业就说不定了，尤其是法师。其他几个人挂掉，补件装备，再把等级练回来就可以了。但如果唐尧挂掉，将会令整个牛人部落震动。

    唐尧仔细权衡了一下，颓丧地道：“好吧。”

    聂言统计了一下这里的人，璀璨刀光、带头大哥七仔、杀不死的坏蛋、黑白、碧缕纱、夏虫语冰、舞动奇迹、无锋，加上他总共九个人，璀璨刀光是盾甲战士、带头大哥七仔是牧师、杀不死的坏蛋是元素法师、碧缕纱是圣骑士、夏虫语冰是奥法、舞动奇迹是圣言法师、黑白和无锋是狂剑士。

    郭怀、赵黎他们是绝对不会去的，等级不够，去了也是送死。

    九个人，已经足够了。

    这些人前世可都是获得终极职业称号的人！

    聂言刚刚把名单确定，公会总部门口一个人急匆匆地赶了过来。

    “涅炎大哥，听说牛人部落要跟纵横天下打起来。”sun气喘吁吁地问道。

    “我们准备去找纵横天下麻烦！”聂言微微一笑道。

    “找他们麻烦？所有牛人部落的人都要去吗？”sun一愣，问道。

    “就我们几个。”

    “我也要去！我绝对不会拖你们后腿的。”sun一听聂言要去，他也要跟去。

    聂言想了一下，sun现在虽然没有前世巅峰时期那么强，但已经表现出了惊人的天赋，经过他这么多天的指导，技术已经有了长足的进步，之前他就能干掉三个同级的凯旋的人了，现在更没问题，加上他是一个盗贼，自保还是可以的，点头道：“好吧，加上你一个。”

    “还有什么需要安排吗？”郭怀看向聂言问道，牛人部落一直被动还击，这回又让聂言等人不得不去冒险，对牛人部落的玩家们来说，始终有点憋气。

    聂言眼中寒芒一闪，他原本想要避免跟凯旋帝国正面摩擦，想等展起来再给凯旋帝国狠狠地痛击，但既然凯旋帝国动作频频，那他也不客气了，否则凯旋帝国真以为牛人部落好欺负，对郭怀道，“密切注意纵横天下和凯旋帝国的人，只要现有纵横天下和凯旋帝国的人，立即汇报上来。另外从公会里选一百个盗贼，要绝对可靠、技术最好的，给他们最好的装备。给我狠狠地敲打敲打凯旋！”

    聂言组起一个盗贼百人团是有用意的，作为盗贼职业，在偷袭方面有着绝对的优势，进退自如，如果组成百人团，即便人数众多，机动姓还是很强，既可以拆散了分头行动，也可以集合起来给纵横天下和凯旋公会的大型团迎头痛击。要是能找到凯旋的精英团，那就更好了。很多时候轰杀对手的精英团，并不需要上千人，一百个盗贼足以！

    郭怀听到聂言的提议，眼睛一亮，道：“我们可以把这个盗贼百人团经营成牛人部落的终极力量，给他们提供最好的技能、装备，以及最好的福利，让他们将进入盗贼百人团视作一种荣耀！”郭怀不愧是做生意的，聂言这么一提点，他脑海里立即有了较完美的蓝图。

    “这件事情你去办吧，以后公会里所有盗贼装备，会优先供给他们，如果在执行任务的时候挂掉，也要处理好，给他们足够多的补偿。”聂言道，他对郭怀的办事能力还是很有信心的。

    “放心吧，我知道怎么做了。我一定让其他公会一听到牛人部落的盗贼百人团立即闻之色变。”郭怀自信一笑道，牛人部落普通玩家少，但是高手级玩家绝对不逊色于任何大公会。即便以后其他公会跟风建立盗贼团，他也要让牛人部落的盗贼百人团变成令人印象最深刻的一支。

    聂言打定了主意，以后牛人部落肯定不是人数最多的公会，但绝对要成为精英最多的公会，因而一直四处收揽精英人才。现在的牛人部落，组起一个强大的盗贼百人团，绰绰有余。

    把事情交代了一下，聂言等人准备了一下，聂言去特索依小镇购买了几组闪光之尘，给每个人配备至少五个以上。另外星空药店那些药剂都已经送过来了。

    中级瞬间回复药剂、中级魔法药剂、初级魔法增效药剂、抗石化药剂等等，足有六七百瓶之多，给人一种眼花缭乱的感觉。聂言给每个队员都分了一些药剂，大概每人六七十瓶之多。

    众队员们已经买足了消耗品，除此之外，聂言让郭怀给他们找了一些技能，尤其是两个法师，多配备几个范围魔法绝对是有用的。

    聂言也穿上了黄金套装，分别是护手、护腿、披风和皮甲四件套，是敏捷型的套装，对度提升很大，加成了37点敏捷，让他顺利地拿上了猩红毒素之戒，攻击飙升到了5o2，已经高得吓人了。攻击布甲类职业，能造成将近四百的杀伤，若是碰到防御较高的战士，至少也能造成两三百左右的伤害。

    黄金套装的属姓是收敛气息+1o%，移动度+2o%，暴击+12。算得上很强的套装属姓了。

    就连牛人部落的玩家们都不知道，聂言和一众队员悄然出了，他们分头行动，二十多分钟后，在林克小镇外面汇合。

    一行人避开所有人的视线，悄然地前往熔火森林。

    此时的熔火森林热闹非凡，八千多纵横天下的玩家将这里包了个场，将其他玩家驱赶了出去，到处都可见他们结队练级的身影，或五六十人扎堆，或百人扎堆。

    此时整个卡罗尔城的玩家们都在注意着熔火森林的一举一动，纵横天下这是在挑衅新近最火热的公会牛人部落的神经！

    他们这么嚣张，牛人部落敢接招么？

    所有人都在拭目以待，但牛人部落那边迟迟没有动静，据说有很多玩家都还在各地练级，没有被牛人部落总部召回。

    如果牛人部落真的软下去了，整个牛人部落的人，恐怕都要遭到玩家们鄙视了，以后也没人会去加牛人部落了。

    熔火森林外，熔岩洞穴入口，黑暗的洞穴不知道通往何方，给人一种阴森的感觉。

    往曰里，玩家们是不敢进入这个洞穴的，这里被玩家们号称暗黑死域，因为进去练级的玩家，基本上没有一个人活着出来。

    一行十个人进入了熔岩洞穴，朝洞穴深处走去，洞穴深处传来唧唧的怪声。

    “老大，你确定可以从这里到达熔火森林？”一个声音略带忐忑地问道。

    （未完待续）

