    众人瞠目望着林隐，一个个都愣住了。

    半晌。

    便传来一阵爆笑！

    哈哈！

    李思琪笑得最开心，前仰后合，笑泪奔流。

    “林隐啊，林隐，你可真能吹牛比，就刚才你那架势，别人不知道你底细的，还以为是你皇庭集团董事长莫须子呢？”

    “大家听我说啊，说出来我也不怕大家伙笑话，其实这个人就是我那个废物前夫！”

    李思琪指着林隐介绍道。

    “林隐？这个名字好熟悉啊！”

    “你们忘记了，三年前，李家招了个废物上门女婿，好像就是他！”

    “不是好像，就是他！”

    众人在李思琪的指导下，认出了林隐，自然又是一阵难听刺耳的嘲讽。

    李思琪觉得还不满足，“大家再安静一下，听我说两句，这个是我那个废物前夫，而这个则是我们李家的野种！”

    “他们俩现在勾搭一起去了，废物配表子，天生是一对儿！”

    此话一出，又传来阵阵嘲讽声！

    林隐眯起眼睛，眼底划过一抹极致的冷意。

    李诗诗见势不妙，连忙拦住林隐，冲他摇了摇头，“我们走，不跟这些人一般见识。”

    话毕。

    李诗诗拉着林隐离开。

    李思琪在后面不停地嘲讽，“怎么？说不过就想逃跑了啊？没那么容易，你等着，等我入职副总经理之后，有你好日子过！”

    林隐突然停下脚步，微转身，眼角余光瞥向李思琪，“有我在，你这辈子也甭想入职花园酒店。”

    冰冷的眼角余光，令李思琪心头一颤。

    等她回过神来时，林隐已经跟李诗诗进入酒店。

    “林隐，你个废物，你还敢威胁我？你特么给我等着，等我当上副总经理，看我如何收拾你护着的那个表子！”

    李思琪气得娇躯乱颤。

    “李小姐，我觉得您没有必要跟那个臭乞丐和表子生气，犯不上！”

    “对，跟他们生气，气坏了身子，没必要！”

    “……”

    几个人过来献媚讨好李思琪。

    现如今整个松山已经传遍了，李思琪就是那位金主包下松山所有五星级酒店庆生的李小姐，未来人家可是大富豪的夫人。

    若是能攀上一点关系，那么未来必然前途无量！

    “你们说得对，跟他们这种低贱的人生气，有失身份！”李思琪冷哼一声。

    “李小姐说的没错，他们就是低贱的下等人，还扬言说取消我们的面试资格？真是笑死人了！”

    “他以为他是谁啊？一个废物上门女婿而已！”

    几个人又开始张口踩林隐，因为他们知道，踩林隐，李小姐最愿意听。

    然而。

    他们的嘲讽声音还没完全展开，便相继收到一条短信，是花园酒店人力资源部发来的。

    “对不起，由于你们言论不当，现取消你们的面试资格！”

    卧槽！

    我草草草草！

    那些接到短信的人，都是围在李思琪身边拍马屁的，而且他们无一例外，全都嘲讽过李诗诗和林隐。

    就像林隐说得那样，他们被取消面试资格了。

    什么情况？

    谁能告诉他们到底是怎么回事？

    扑通通！

    那些个人表情僵住，纷纷瘫坐在地上！

    李思琪也懒得搭理他们，更没有问为什么，因为花园酒店的大门已经对外开放了，所有面试者涌入花园酒店。

    他们来此的目标，未必全都是副总经理，毕竟这次花园酒店对外招聘很多岗位，副总经理只不过是其中最好的一个。

    而另外一边。

    李诗诗已经换上了服务员的衣服。

    “林隐，你怎么还不走？难道你也想应聘副总经理？”李诗诗惊讶道。

    林隐笑着摇头：“我对这个副总经理不感兴趣，但我觉得你一定行！”

    “得了吧，林隐，我都说了那天只不过是彩排，不能当真的！我们花园酒店副总经理，最基本要求就是硕士毕业，而我才高中学历。”李诗诗嘴里泛着苦涩。

    看得出来，她也很想往高处走，但学历限制了她的发展。

    “你就告诉我，你愿不愿意当吧？”林隐问。

    李诗诗苦笑：“谁不愿意往上走啊，但我根本不行。”

    她有自知之明。

    “你不试怎么知道自己不行？这样你现在就在网上申请一下，万一通过了呢？”林隐道。

    “啊？还是不要了，我又没有简历。”李诗诗摇头。

    “没有简历，我帮你弄。”林隐把李诗诗的手机拿出来，登录花园酒店的官网，在主页招聘信息一栏里，点入申请，然后填了各种信息。

    “林隐，你就别瞎忙活了，我不可能通过的，我就是个小服务员。”李诗诗道。

    点击确定。

    没过几秒钟，李诗诗的手机就通过了申请，并接到一份总经理直接面试的邀请邮件。

    “不是吧，我的申请真通过了？怎么可能？”李诗诗瞪大眼睛，惊讶且疑惑地看向林隐。

    林隐笑道：“诗诗，我说过，你一定行的！”

    “太好啦！”李诗诗心情十分的激动，她没想到自己也能有机会参加副总经理的面试。

    “林隐，谢谢你，不管我能不能面试通过，有参加的机会，就说明钱总很看重我，这一点就足够了！”

    李诗诗对于能不能通过副总经理的面试，没有信心，毕竟学历太低了。

    “诗诗，我就说了，不试试怎么知道不行？走，我陪你去面试。”林隐拉着李诗诗进入电梯。

    直到到了总经理办公室门口，李诗诗才回过神来，“不对啊，林隐，不是说副总经理的面试在人力资源部吗？由现在的HR副经理负责把关，怎么我要来钱总这里面试？”

    “可能……HR副经理那边太忙了吧？所以钱总就帮着分担一点。”林隐胡乱解释。

    “哦。”李诗诗点点头，随即深吸一口，忐忑地敲响钱总办公室的大门。

    “请进。”

    李诗诗与林隐对望一眼，林隐给她打了打气，李诗诗重重点头，便推门进去。

    随即。

    林隐发了一条短信出去。

    “安排李诗诗负责面试！”

    钱进低头看一眼手机上的短信，顿时从椅子上弹起来，抬起头，一看来人是李诗诗，连忙热情洋溢地迎了出去。

    “李小姐，您来的正好，您请坐。”钱进谄笑道。

    “不不不，我不用坐，钱总，我平时站习惯了。”李诗诗连忙摇头，随即道，“钱总，您一定渴了吧，我帮您冲杯咖啡去。”

    “这可使不得，使不得！”钱进吓了一跳，连忙跑去给李诗诗冲了杯咖啡。

    李诗诗全程懵掉。

    钱总给她冲咖啡？

    “李小姐，经过公司慎重决定，正式提拔你……”

