    车子离开森林，但并没有进入城市，而是沿着城市的边缘，绕过永源市的城区，一直朝东边驶去。

    张铁柱和小金子躺在货车的车斗里，随着车子的前进，身体在车底板上轻轻摇晃，一人一金仍然没有清醒，还在沉睡昏迷之中。

    货车一直开了两个多小时，才再次进入了东边的山区。

    然后再沿着小路行驶，最终货车停在了一处密林之中。

    这处密林有不少的轮胎印记，应该是经常有车子停在这个地方，看来在这深山老林之中隐藏了不少的人。

    一群人下车之后，这些家伙就抬着张铁柱和小金子朝密林的更深处走去。

    永源市地处大山之中，三面环山，一般人真不知道这样的山林到底有多大面积，总之从来没有人真正穿越这片密林。

    这时张铁柱和小金子被抬着又走了两个小时，才终于看到了一座高耸入云的高山，在高山上隐约可见不少的木屋错落的搭建在白云之中。

    “苗五，加快速度，把他们带回去让大家都高兴一下……”

    “是，这一次我们都立功了，不知道会奖励给我们哪一种药方……”

    “放心吧，姥姥从来不会亏待有功劳的人……”

    几个人笑呵呵的抬着张铁柱和小金子朝高山上走去。

    一路上遇到不少的守卫，虽然都是互相认识的，但还是照样查验过身份牌之后，才放他们上去。

    到了山上才发现这里果然住着很多的人，有男有女有老有少，这些人都是穿着绣着各种奇怪图案的长袍，就像是古代人一样。

    不过这些人长期生活在大山之中，基本与世隔绝，和古代人的穿着类似也很正常了。

    张铁柱和小金子很快就被抬进了一座大木屋。

    这里的房子看起来和余家寨有点类似，但地盘又比余家寨大多了，整座大山上建了不少的木屋和毛竹屋，这些房子都处在飘渺的白云之中，好像身处在仙境一样。

    但是在空气之中，却时不时的会飘过来一阵药味，有香的，也有苦味，甚至还有让人作呕的气味，这些各种药味，又让人感觉这里好像是毒窟一般。

    张铁柱倒在木屋的地上一动不动。

    这时小金子已经晃晃悠悠的张开了眼睛，想站起来但又软绵绵的倒在了张铁柱的身上。

    “哈哈哈，这个小东西挺好玩啊……”这时一群人围在张铁柱和小金子的四周，被小金子萌萌可爱的样子给逗笑了。

    “大家拿个铁笼子过来把它关起来，姥姥说了，这小东西用处非常大，一定不能让它跑了。”

    一个化着烟熏妆的女人说了一句，几个男子立马走上去，抓住晕毛毛的小金子扔进了一个大铁笼子里。

    虽然已经解开了绳子，但却被关在了这种用钢柱子做成的大笼子里，这让小金子非常的慌，连忙踉踉跄跄的爬起来，用小爪子不停的拍打铁笼子，发出砰砰砰的声音。

    “嗷，嗷……”小金子拍不开铁笼子，急得发出了悲鸣的声音。

    这时那些围观的人又笑了起来，指着小金子议论纷纷。

    “这小东西，还挺凶啊，你看它那样子，还想抓破这铁笼子，真是的……”

    “是啊，这个小东西挺有力气的，听说抓伤了我们两个人，有一个连眼珠子都被抓破了……”

    “呀，这么野性的嘛……”

    就在大厅里这些人议论纷纷的时候，一个年轻妖艳的女人，在一群人的簇拥之下从木屋的后面走了出来。

    “拜见姥姥……”

    这些人看到这个女人，立刻全部跪了下去。

    这个女人看起来最多也就三十多岁，这些人竟然叫她姥姥。

    女人穿着画布的衣衫，但她这种花布比普通的女人穿的画布衣衫颜色更加艳丽一些，应该是丝制的布料。

    在衣服上的正面，竟然绣着一条花蛇，花蛇吐着长长的红色信子。

    女人走到最上面的大椅子坐下，长长的袖袍一甩，像是女王似的威风凛凛。

    “大家都起来吧……”女人的玉手轻轻一抬，跪在下边的人都站了起来，排成了左右两列。

    这时猛犸走出去，单手放在心口，对着上面的女人弯腰行礼。

    “报告姥姥，张铁柱已经被我们活捉，另外还抓到一直金毛药童……”

    “嗯，很好，金毛药童是极品，比白毛和黑毛要好上几万倍，猛犸，这一次你做的很好，我会给你们最好的奖赏，还有山里的女人任你们选两个带回去享受一下……”

    “谢姥姥的奖赏……”猛犸连忙再次单手放在心口行礼。

    “姥姥，药童已经被关起来了，不知该怎么处理张铁柱，他已经中了我们的剧毒，是给他解药，还是让他死？”

    “让他死吧，救活他对我们永远是个威胁，这只能怪他的医术太好，怨不得我们……现在毒蛛正是成长期，很需要营养……”女人说话很淡定，好像让一个人去死，是一件非常微不足道的事情。

    几个人立刻拖着张铁柱朝外面走去。

    在木屋的后面，有一个山洞。

    洞里挂满了血色的蜘蛛网。

    张铁柱被拖到这里，几个人抬着他朝洞里扔了进去。

    “这么年轻的人肉，毒蛛一定很喜欢吃的……”看到那些红色的小东西快速的朝张铁柱蜂拥过去，这几个人满意的点了点头，然后转身离开。

    此时在大木屋里，那个被人称作姥姥的女人已经走了。

    几个男人正抬着铁笼子，朝后面的房子走去，笼子里的小金子绝望的坐在笼子的底部一动不动。

    在后面的一间大房子，姥姥正斜躺在木头做的大长椅上，两个小丫鬟在给她按着肩膀和腿。

    大铁笼子抬进来，那几个男人向女人行礼。

    女人挥了挥手，几个大男人连忙低着头退了出去。

    “姥姥，这东西真好看……”这时一个丫鬟说道。

    “小莲，这东西可不是用来看的，只要训练好了，以后我们想要什么药材，它都会帮你采来……”

    女人说着话慵懒的坐了起来，两个丫鬟连忙走到她左右，扶着女人站起来。

    “来，咱一起过去，好好训练这个小药童，让它和我们做朋友……”

    “是……”

    两个丫鬟点头答应，扶着女人慢慢的朝铁笼子那边走去。

