    第1362章 混战   

    速度很快！   

    嗯，字面上的意思，是真的很快。

    

    若是随意一位四阶至尊，面对如此快的速度，恐怕都会有些手忙脚乱，但是其中绝对不包括姜独。

    

    一只利爪悄无声息的出现在姜独的背后，姜独的手掌化为了玉色，轻轻的挥砍。

    

    一阵火花闪烁，紫色瞬间消失。

    

    力量也不错，利爪之上的撕裂感很强。

    

    姜独看了一眼手上的白痕，很浅淡的一个白痕。

    

    “刷刷刷！”

    

    劲风无声无息，但是却极为的锋利和迅捷，姜独的身影猛然间化为了一缕清风，双方以快打快，快速的战斗在一起，让人眼花缭乱。

    

    其他人也全部交手在一起。

    

    恐怖的力量激荡，但是苍天盟的强者，明显比杀天府多了不只是一位，此时杀天府为了争取时间，直接有强者直接爆发了炁源的力量。

    

    炁源是一种很有意思的力量，能够大幅度的提升一个人的力量，而这种力量，现在只有杀天府能够掌控，就是姜独，也没有搞明白这炁源是如何修行出来的。

    

    紫豹在和姜独不断的互相出手，你来我往。

    

    他的心中已经露出了一抹讶然。

    

    对方，好快的速度，而且防御力极强，他数次想要偷袭，都被对方险而又险的避开或者挡住。

    

    苍天盟，何时有了一个如此人物？

    

    他却没有印象，奇怪！   

    “你是谁？”

    紫豹的声音传出来。

    

    姜独笑而不语，哪里有这么多的废话？

    

    一记专心技能砸在了紫豹的身上，紫豹的心神顿时变得极为冷凝，对于姜独的态度也变得不是那么在意，直接一心想要战胜姜独，再去帮助其他人拖延时间。

    

    姜独和紫豹交战之余，也在观察着周围的情况。

    

    强者的战斗，尤其是现阶段的强者，一旦战斗起来，说实话真的有些难舍难分。

    

    而且同阶之间，即便是杀天府的人拥有炁源的力量，可是一对二的情况，照样落入下风。

    

    一对一的情况下，苍天盟会落入下风，只不过仅仅是落入下风而已。

    

    想要正面击败一个同阶之人，甚至是把对方打的没有参战之力，短时间似乎没有办法实现。

    

    而另外一边，暴龙仙尊和玄龟的交手不是姜独能够窥探的了，因为玄龟使用术法，直接无数的龟壳形成了一个庞大的大阵，将暴龙仙尊直接锁死在里边。

    

    暴龙仙尊不断的发出了怒吼，赤红色的光芒不断的从玄龟壳缝隙之中爆发，可是龟壳只是剧烈的振动，短时间没有要破开的意思。

    

    所有人的战斗都是不温不火。

    

    修炼到这个境界的人，没有人是傻子，这个世界上，除非是天大的仇恨，否则谁会轻而易举的给别人买命？

    

    苍天盟也好，杀天府也好。

    

    尽管是志向不同，但是大家都是恰口饭吃，做好自己的本职工作，走走过场就可以了。

    

    除非是对手太弱……   

    就拿这个紫豹来说，知道了姜独很强，最起码不弱于他，他就很乐意跟姜独这样耗着。

    

    “小贪婪，怎么样，有把握没有？”

    姜独在心中已经暗戳戳的问道。

    

    “有！”

    

    贪婪冥链奶声奶气的声音在姜独的脑海响起。

    

    “那开始吧！”

    

    姜独也不客气。

    

    贪婪冥链顿时开始活动了起来。

    

    起初一切都是风平浪静，大家打的有声有色，全部都在看着五阶至尊的战斗结果。

    

    时间一点点推移，龟甲阵之中的赤红色光芒越来越明亮。

    

    这时候，突然间，一个三阶至尊的武器猛然消失不见。

    

    这是一个杀天府的三阶至尊，也就是寻常的府众，突然的武器消失，直接让这个三阶至尊失了分寸。

    

    虽说大家差别不大，但是如此大的失误，对于同阶来说，不可能抓不住。

    

    苍天盟的三阶至尊目光瞬间爆发出一道如同刀锋一般的光芒，这丢失了武器的三阶至尊面容顿时僵硬了一瞬间。

    

    正是这一瞬间，苍天盟三阶至尊悍然出手，身体化为了一团血光，狠狠地穿透这个杀天府三阶至尊的身体。

    

    “噗！”

    

    杀天府的三阶至尊身体就仿佛烟花一般直接炸开，瞬间受了可怕的伤势。

    

    苍天盟的三阶至尊干脆一不做二不休，接连出狠招，这场战斗的第一个伤亡出现。

    

    见血了！   

    有时候，双方虽然都是心照不宣，但是有一个特殊的情况例外。

    

    那就是见血了。

    

    一旦见血，人类其实和动物没什么区别，都是容易发狂的。

    

    更何况这些人，还真的没有几个是人类。

    

    双方的战斗氛围瞬间紧张了起来，下手也变得更加的凶狠，以防自己被敌人占据上风。

    

    姜独自己都感觉的非常清楚，最起码这个紫豹似乎更猛了。

    

    姜独继续愉快的偷宝物。

    

    毕竟双方谁死了，姜独都不心疼。

    

    而且在这个时候，双方都在大战，没有人有精力关注自己的宝物为什么会凭空消失。

    

    很快，第二个人的兵器凭空消失不见。

    

    下狠手的人再次出现。

    

    这次虽然没有死人，可是杀天府的这个至尊却被打的几乎丧失战斗力，第一时间快速的逃命。

    

    本来就有些处于劣势的杀天府，接连两下受挫，一时间压力暴涨。

    

    腾出手的两位三阶至尊去帮助其他人，胜利的天平快速的倾斜。

    

    “噬天猿快要脱离封印了，再坚持一下！”

    

    一个杀天府的四阶至尊怒吼一声，身上的炁源开启到极致，竟然有种一个人压着两个同阶至尊打的感觉。

    

    “一个个击破，围杀！”

    

    涗至也是一声大喝。

    

    战斗再次升级！   

    急躁的双方战斗下手越来越狠，伤亡再次出现，而且这一次的伤亡并非是因为武器消失的缘故。

    

    胜利的天平一点点的向着苍天盟倾斜。

    

    姜独也很无奈，这其实不能怪他，因为贪婪冥链偷取宝物，是随机偷取的，接连两次偷走杀天府至尊的武器，只能说幸运女神对着苍天盟笑了。

    

    而且还笑的挺灿烂的。

    

    姜独觉得自己也应该稍微表现一下，瞬间动用的力量多了一成，紫豹顿时感觉到压力骤增，也是怒吼一声爆发底牌。

    

    第四次伤亡出现！   

    双方慢慢的开始杀红了眼。

    

    一个个不断的怒吼，狗脑子都要打出来了。

    

    坟墓裂缝变得越来越巨大。

    

    “给我碎！”

    

    这时候，上方传出了暴龙仙尊歇斯底里的怒吼声，龟甲阵之中的赤红色光芒骤然无比明亮，大片的龟壳之上开始快速了出现了裂缝。

    

    “杀！”

    

    苍天盟士气大增，一个苍天盟的四阶至尊腾出来手，直接和其他的两个四阶至尊围攻一个。

    

    本来就压力巨大的杀天府四阶至尊，直接被三位打崩，蕴含着恐怖力量的鲜血就仿佛下了血雨一般从天空之中滴落。

    

    

