    尺顷就属于神魂残灵的状态。

    虽然尺顷的实力，无法和剑不平、火玄道人相比，但因为他的残灵属于本源残魂，所以拥有寄生和夺舍的能力。

    火玄道人自然不会轻易让道意之身离开他的道意空间，除非真的到了绝境，他才会这样做。

    而这样做的目的，无疑便是为了玉石俱焚，和对手同归于尽！

    火玄道人冷冷的看着萧易，目光深处有些闪烁。

    对于天灵魔印，他多少是有些忌惮的！

    毕竟，天灵魔印之能，可不仅仅只有防御，更有很强的破魂攻击！

    “怎么没声了，杵那里一动不动的当木桩呢？小爷可等着你的道意之身出来呢！”萧易挑衅道。

    火玄道人的脸色，变得更加难看起来。

    他堂堂道身境强者，何曾受过一个小辈这般挑衅？

    “哼，杀你，还用不上老夫的道意之身！既然你存心求死，老夫便成全了你！”火玄道人怒喝一声，豁然双手凝印而起！

    嗡嗡嗡！

    随着他双手凝印，他神念之身上的火色越发浓郁起来。

    “他这是要施展他的独门神通火魂狂舞了！萧易，要么逃，要么打断他的手印！”玄武沉声喝道。

    萧易淡淡一笑：“不急，我倒要看看，他的火魂怎么个狂舞之法！”

    玄武急道：“你这臭小子，别大意啊！火魂之术，非得小可，即便是老夫当年，也得避上一避。”

    萧易揶揄一笑：“前辈，那是您当年。这火玄道人如今也不再是当年的鼎盛状态。除非他道意之身显现，否则，我有信心可以收拾他。”

    萧易并非是狂妄，而是真的自信。

    玄武见状，也不再多言。

    其实，对于萧易现在究竟有多强，他心里也没数，只是本能的不想让萧易涉险。

    虚空之前，火玄道人见萧易竟然傻呆呆的看着他凝印，心头一阵阵冷笑。

    “真是狂妄无知的小子！待老夫印法一成，火魂祭出，便焚杀你一个形神俱灭！”

    火玄道人心里阴险一笑。

    萧易有点无语，习惯了瞬发神通的他，再看着别人凝印，总觉得对方太慢了！

    “红头老东西，你能不能快一点？小爷都等急了！”萧易翻着白眼道。

    火玄道人恼道：“越是高明的神通之术，施展起来越需要一点时间！你这混账小子，懂是不懂？”

    萧易撇嘴道：“不懂。小爷只知道，神通这个东西，高明的人，只要一念生起，神通即发。而愚钝的人，磨叽好久，也未必能够成功的施展出来。”

    火玄道人脸色一青，这小子是在骂他愚钝吗？

    “呵……无知！牛逼都能让你给吹肿了！”火玄道人怒笑。

    一念起，神通即发？哪怕是当年的天鸿道，也无法做到的！

    一个小儿，竟也敢吹这等牛逼！

    萧易切了一声：“不信也罢，待会小爷便让你见识见识。”

    火玄道人心中邪笑：“可惜，待老夫印法完成，你便没有待会了！”

    嗡！

    豁然，火玄道人双手之间火芒大盛，一股恐怖的威凛道意，自他体内升起！

    “小子，你不是要看老夫的火魂是如何狂舞的吗？那你便睁大眼睛好好看着吧！临死之前，能见识一下老夫的独门神通，你也不枉此生了！”

    “火魂，狂舞！”

    轰！

    顷刻间，火玄道人的神念之力猛然炸裂开去！

    萧易双眼一瞪，火魂狂舞，难道就是火玄道人表演一场自爆秀？

    轰——

    轰隆之声，溅散开去的无数火色，却是纷纷在虚空之中一凝，化为数千道恐怖的火色兽影！

    这些兽影，形态各异，浑身浴火浮空，眼神凶戾的锁定着萧易，下一刻，便是齐齐对着萧易爆冲而来！

    萧易眉头一挑，心里暗道：“这些火色兽影，应该就是被火玄道人炼化的那些火属性妖兽之魂了！这手段，倒是有些奇异。”

    “不过……却奈何不了我！”

    萧易轻蔑一笑，这些火色兽影，虽然数量极多，但单个的火色兽影，实力却并不怎样，只有神王巅峰的样子！

    “小爷等了这么久，你就拿一群妖皇巅峰的火系妖魂来糊弄小爷？你是瞧不起小爷，还是你就只有这点本事？”

    听着萧易的话，火玄道人怒笑道：“这时候还有心思吹牛皮，老夫真是越发好奇了，难不成你小子当真是个傻子吗？这些纵然只是妖皇巅峰的火妖魂，可数量却有数千，哪怕你能灭掉一些，可只要你被他们近了身，神魂便会被他们的火魂灼烧并飞快损耗！用不了多久，你就会神魂燃尽而死！”

    萧易玩味一笑：“原来你是打算用人海战术耗死我啊！可惜啊，你太低估你家小爷了！”

    萧易话音一落，眼神瞬息冷沉起来！

    “帝星困月印！”

    “群起！”

    嗡嗡嗡嗡嗡——

    萧易心念一生，虚空之中嗡声成片响动！

    下一刻，所有凶厉狂冲的火魂兽影，尽数被一道银色的囚笼所笼罩！

    哪怕这些只是火魂兽影，不是实体，可帝星困月印形成的封锁小空间，一样能够将它们困在其中，无法冲出！

    虚空之中，豁然寂静了下来。

    道意空间之中，火玄道人张大着嘴巴，下巴险些都骇掉了！

    “这……这怎么可能！你怎么可能一下子同时施展出这么多的空间困印之术？”火玄道人难以置信的问道。

    萧易邪笑道：“小爷不是说过了吗？高明的人，是能够瞬发神通的。只有那些愚钝的人，才需要时间施展那些繁复的手印。”

    “瞬……瞬发神通？这……这怎么可能有人能够做到？怎么可能！”哪怕事实摆在眼前，火玄道人还是有些无法相信！

    “红头老家伙，你还有什么其他厉害的手段吗？来，再给小爷秀几个吧！还别说，你火魂狂舞虽然威力不咋样，但你神念之身爆开的那一瞬间，就像烟花一样，看着还挺漂亮。”

    “你……你！”火玄道人简直要被气死了！

    幸好他没有血肉之身，否则这时候定然已是一口老血喷了出去。

    “小子，老夫记住你了！”火玄道人咬牙道。

    萧易眉头一挑：“你什么意思？记住小爷干啥？你是想要逃，还是打算躲在道意空间里不出来了？别这样，咱们有仇当面报，现在就报！小爷等你出来！”

