    蓝钰和刘云等人分别带着淳于彦和伏鸣等人，走出了昆仑的大门。

    在带领这批人的时候，蓝钰和刘云也在分别为众人介绍各方的情况。

    当然，只是介绍龙隐和龙井等人的情况。

    “伏鸣道友，你们药神宗的端木海前辈，在这个地方可是组建了非常强大的势力。

    如果你们要去找端木海前辈，可以径直前往神州。

    从这个地方沿着东方飞行，很快就能够看到神州了。

    目前整个神州都是端木海前辈的地盘，在端木海前辈的地盘内，可得遵守前辈的规矩，否则恐怕有些麻烦。”

    “如果还有龙宫、月宗......的道友，可以往西方走，到时候也会看到你们的长辈。

    诸位前辈汇聚在哈斯卡山脉，那是一片非常广阔的地方。

    龙怀玉前辈、龙仙儿前辈等人，也组建了非常强大的势力，你们可以径直前往。”

    蓝钰几个人介绍的，都没有关于龙王殿一系的消息，也没有介绍其他种族的信息。

    这群人，就让他们慢慢去寻找得了。

    最后，蓝钰朗声对大家说道：“诸位道友来自于天外各大宗门，出身不凡，实力也比较强大。

    但是，这颗星球的实力也没有那么简单。

    希望诸位道友收敛自己的行为，否则的话，恐怕有很多人都会遭劫。

    对了，忘记告诉大家了，这颗星球现在的最高境界是元婴期，目前已经突破元婴期的人不少了。”

    她按照龙隐的指示，给这群天外修士提一个醒，免得这群天外修士到来以后，不分青红皂白一番乱杀。

    即便最后镇压了这群修士，死亡终究是出现了，对本土星球可没有多大的好处。

    只是这群人都是各个宗门的核心弟子，一个个心高气傲，对自己的实力也有足够自信。

    当听说这颗星球的最高境界不过是元婴期，一群人顿时有些不以为然了。

    伏鸣微微点头，淡淡地对蓝钰说道：“多谢蓝道友告知，我们已经知道情况了。

    蓝道友，我身边缺一个侍女，不知道你愿意吗？

    我对这个星球有很多不了解的地方，正好需要你的帮忙。”

    伏鸣倒不是单纯为了侮辱蓝钰，想他堂堂药神宗的核心弟子，如果他愿意放出声去，天外不知道有多少宗门的圣女级别的修士，来竞争这个位置。

    而玉寰宗......在伏鸣眼中，那就是一个小到不能再小的门派。

    即便是昆仑，在天外也根本排不上号。

    让蓝钰当他的侍女，那已经是非常看重了。

    淳于彦也微笑着说道：“或许，蓝道友也可以考虑一下成为我的侍女！我们神兵阁，虽然不如他们药神宗丹药多，但是，我们的法宝是却是不缺的。

    如果蓝道友愿意成为我的侍女，奉送顶级宝器一件。”

    蓝钰心中大怒，这两个家伙把她当什么了？

    让她当侍女？

    还公然争夺？

    还不等她说，伏鸣瞟了淳于彦一眼，淡淡地说道：“既然淳于兄都这么大方了，我又怎么能够吝啬呢？

    淳于兄刚才也说了，我们药神宗就是丹药多。

    蓝道友要是愿意成为我的侍女，这瓶破婴丹拿去用，另外，再送上一枚固婴丹，可以稳固元婴。

    有了强大的实力，要拿到什么法宝不容易呢？”

    淳于彦笑呵呵地说道：“实力再强，拿着一件法器也没用......”“够了！”

    蓝钰的神色沉了下来，她先是对淳于彦淡淡地说道：“我们昆仑虽然封闭，法宝还是不缺的。

    目前我的法宝，都是宝器，我们也不缺宝器！”

    说话的同时，身上的法宝展示了出来。

    手中的玉箫本身就是一件宝器，再加上她身上的霓裳羽衣，同样也是宝器级别的防御法宝。

    她都已经是玉寰宗未来的希望了，玉寰宗岂能不把法宝投资到她身上？

    玉寰宗虽然显得落魄，那都是天地原因造成的。

    在几千年前，玉寰宗实力也不弱的好吗？

    紧接着，蓝钰转头看向伏鸣，淡淡地说道：“蓝钰修道不过百载，前几十年成为金丹期，五年内突破元婴期。

    我现在的元婴期非常稳固，如果不是天地限制，我随时都可以突破出窍期。

    你的那些丹药，还是留着你慢慢用吧！”

    紧接着，元婴期巅峰的力量，配合着法宝展示了出来。

    她元婴本来就远远超出常人，现在愤怒之下，强大的法力催动下，顿时气势如海。

    随后，她冷哼一声，径直返回了昆仑。

    刘云等人，也淡淡地瞟了伏鸣等人一眼，说道：“大道路漫长，遥不可知。

    你们不过是出身稍微好了点，未来可说不清楚！”

    随后，几个人也纷纷展示出了强大的实力，然后返回了昆仑。

    他们都感觉到了这群天外修士的轻视之意，既然如此，他们也懒得相送了。

    感受到蓝钰等人强大的气势，淳于彦和伏鸣等人都沉默了。

    这种强大的气势，他们只在宗门的天骄身上，才能看到。

    如果有一个好出身，他们当然不觉得奇怪。

    但是，这么一个穷地方，居然也有这样的天才？

    伏鸣呵呵一笑，说道：“有脾气，很对本公子的胃口，本公子预定了，早晚得让她成为我的人。”

    淳于彦也淡淡一笑：“我也是这样的觉得！”

    伏鸣眉头抬了抬：“那就看我们谁会成功。”

    “我觉得应该是我！”

    淳于彦朝伏鸣点了点头，“我先走了，看看这个星球是什么情况再说。

    大造化再见！”

    说完以后，他带着一大批各个宗门精锐，漫无目的地朝天下飞去。

    他要先看看天下的情况，再来决定在什么地方落脚。

    伏鸣目送淳于彦远去，想到淳于彦刚才的话，他不由得瘪了瘪嘴，转头对身边的两个金丹期说道：“你现在就去昆仑，找他们商量，一定要把蓝钰要过来。

    至于我们其他人，还是去神州看看吧！既然端木师叔都已经有了不少的势力，我们去见见端木师叔，再决定下一步应该怎么做。”

    得到命令的两个金丹，返回了昆仑。

    而其他药神宗一系的人，则是跟着伏鸣，朝着神州飞去。

    

