
　　一班教室。

　　古装青年们随处可见，不仅如此，除了马匹之外，甚至还有人左牵黄右擎苍，一副世家子弟的做派。

　　与此同时。

　　看着本班的卧龙凤雏，白霄有些头疼，由于被公开处刑过,某两个家伙在正常考试中收敛了许多，每次都不拖班级后腿。

　　可是，不着调的性格却转移到了班级活动中！

　　初次集体放松，一人带着猎豹与细犬，一人则架着白鹞。

　　第二次集体放松，两个家伙像是提前商量好了一样，沙滩裤配墨镜。

　　“兄弟们,一人两块哈。”

　　“常言道，无钱寸步难行。”

　　此时此刻，卧龙与凤雏两位先生正人手一个大木箱，从前排到后排，依次给同学们发黄金与雪花银。

　　“有钱能使鬼推磨。”卧龙先生来到陆离面前，“大佬，一看就知道您没有准备盘缠，虽然此行是为了寻找个人机缘，但也不能做苦行僧啊，有钱傍身，多条选择嘛。”

　　说着，两块手指宽的金饼与大量银元宝被递了过来。

　　“用这个装。”

　　陆离接过盘缠以后，又得到了一个样式古朴的背囊，坦白来说，自己还真没有考虑过钱这方面的事情。

　　“多谢。”

　　不管怎么说,这也是一份恩情。

　　见陆离承了自己的情,卧龙先生脸上笑意更盛，当然,他也知道分寸，轻轻点头示意了一下，便朝坐在后面的杜克走去。

　　“能给三块金饼吗？”杜克笑着打招呼，道：“红尘多妩媚，到时候去找姑娘们谈玄，出手得大方点。”

　　“可以，可以。”

　　“我给自己留了数百两黄金呢，等到了聊斋世界，做个富员外。”

　　说着，一堆黄金被送到杜克桌子上。

　　这场景，让板着脸走进来的武巍差点破防，他在学校里混了近两年半，从未遇到这种阵势。

　　“唉。”

　　白霄忍不住叹息。

　　接着，便走下讲台，不管那两个仍在坚持发钱的家伙。

　　无事不登三宝殿。

　　其它班级的助教不可能无缘无故上门，更何况，本周第一节都要开始了，武巍突然跑过来窜门，肯定是有什么重要的事情要说。

　　不会……

　　念头急转之间，白霄隐隐猜到了真相。

　　而武巍也不啰嗦，见两人都来到走廊,直接了当道：“带我们班那帮兔崽子去一趟聊斋世界。”

　　“条件任你开。”

　　“好。”

　　白霄点点头，回答道：“现在时间紧迫，等事后再说吧。”

　　所谓条件随便开，其实只是表明自身态度罢了，作为朋友，白霄肯定不会狮子大开口，但也不会白白便宜武巍，毕竟，他也为此付出了极大的代价。

　　就这样，一班的几十号人再度重温旧事，隔壁班那群家伙鱼贯而入，没了上次的尴尬，大概是蹭习惯了，变得格外坦然。

　　“随便找空位站着，挤一挤。”

　　“平时怎么上课的，就怎么来，安心听白助教讲话。”

　　武巍满脸漆黑，谁都不知道他究竟在想什么，五班学生觉得，反正乖乖照做就是。

　　“兄弟，委屈一下，坐我桌子上吧，或者，我把凳子让出一点来，你将就将就。”

　　有人陆续开口。

　　没办法，情况跟上次有所不同。

　　这次去聊斋世界，大家都拖家带口，不仅有私人物件，还有坐骑。

　　几十匹马，直接把空间都占得差不多了，哪里有多少空余位置留给五班成员，而时空穿梭又必须以教室为单位。

　　“谢谢兄弟。”

　　“多谢大佬援手。”

　　一时间，教室内又掀起动静。

　　见状，白霄脸上浮现出笑意，旁边的武巍则将嘴角抿成一条线，大概是后悔没有早点作出决断。

　　咱们班确实名声在外啊……

　　周边发生的一切都落在陆离眼中，令他不禁发出感慨。

　　来蹭课的那些人非常客气，开口闭口都是“谢谢大佬”，语气中充满了感激与尊敬。

　　想想也是，自从入学以来，精英一班就始终占据鳌头，尤其是建立清晰透明的排名机制以后，其它班级更是对彼此之间的差距有了一个清晰认知。

　　“咳咳。”

　　声音自讲台上传来。

　　瞬间，教室内的乱象结束了，所有人都在等待白霄发言。

　　“再强调一遍，这次真不是去度假，希望大家都能够有所收获。”

　　“这次呢，大家都提前做好了准备，对服饰和发型都做了相应调整。”

　　“当然，咱们班准备得更加充分，而友班则比较匆忙，但不是什么大问题，接下来，都记好我说过的话。”

　　话落，坐在旁边的武巍从衣袋里掏出一张纸，上面应该写着五班的人员信息。

　　“记得三国世界吧，担任过正式朝廷官职的五班同学举手，对了，在黄巾军中担任过军职的五班同学也举手。”

　　刷刷刷。

　　站在桌子上的人当中，超过三分之二把手举了起来。

　　可惜，不如当初的一班。

　　“这是要授予官职？”

　　杜克有些疑惑，当初他们结束三国之旅，前往盛唐度假之前，助教就统计过。

　　闻言，陆离点了点头，可能是都处于东方世界，龙虎气属于通用物品。

　　【东方世界特有秘藏·龙虎气】

　　【震慑不详】

　　【强运】

　　陆离清楚地记得，他这个函谷关都尉的职务，每月会给自己带来五十刻龙虎气。

　　当然，这东西是根据各世界的时间流速来发放，再加上离开三国以后，陆离并未遇到东方背景的正式考试，因此，也不知道究竟积累了多少。

　　另一边。

　　白霄以极快的速度完成了统计，然后，抬眸看向挂钟。

　　“时间不多了，我快点说，你们不要问为什么，更不要打断，耐心听着。”

　　“正如上次前往盛唐度假那样，东方世界会根据你们的气运而随机生成身份，记住！是随机！”

　　很显然，后面那几句强调给一班成员听的。

　　“之所以会这样，出现不可控的情况，是因为聊斋世界并非度假之用，作为期末模拟，它的难度很高，一个不注意就会殒命。”

　　“同理，机缘也不会少。”

　　声音戛然而止。23sK.com

　　镁光灯炸开。

　　转瞬间，白光散去。

　　拥挤的教室内空无一人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十九章 气运免费阅读。https://xs.23sk.com 