
　　兰姐业务水平好强啊，李闻在旁边听了一会，发觉自己不是这方面的料，就放弃了。

　　他站起身来，准备将胡桃抱回去房中，毕竟客人还在，让胡桃在长凳上睡着，有些不尊敬。

　　又是公主抱的姿势，李闻将胡桃抱起，这副动作倒是没有让胡桃醒来，看来她睡得很沉。

　　只不过，在睡梦中，胡桃下意识地环抱住了李闻的脖子，将头枕了过来，嘴巴还砸吧砸吧了几下，好像是在做着吃东西的美梦。

　　“卢西恩。”李闻喊了一下卢西恩，它正在看着余覃，嘴里发出低吼声，很是忌惮的样子。

　　李闻自然也明白，虽然余覃杀气内敛，但她年轻的时候也杀敌无数，产生的血气很容易引起卢西恩的警惕。

　　不过在听到李闻的话语后，卢西恩没有紧盯着了，暂时将余覃判定为友方。

　　“帮我拿下暖炉。”李闻双手被胡桃占着，于是便开口让卢西恩帮下忙。

　　而卢西恩就直起身，两只爪子攀在桌上，一口咬住了暖炉上的挂钩，将暖炉拿了下来。

　　一人一狗走进了胡桃房间，留下两个看客，余覃的眼神中有写惊奇。

　　“好通人性的狗。”余覃评价道，活了那么久，这种情况倒是少见，几乎媲美常人的智慧了。

　　“说起来您可能不信，卢西恩是只狼。”兰姐反驳了一下，现在往生堂里好像就只有她记得卢西恩是狼了。

　　“...是吗。”余覃多看了几眼，横竖看都是哈士奇，她就放弃了，说是就是吧。

　　回到李闻这边，他抱着胡桃，将其放在了床上，盖上了被子，再给暖炉更换了一下药材，就走了出去。

　　“嗯...多余的那个给袁华吧，这个是磐岩剑特别交代的。”

　　李闻刚走到外面就听到了袁华的名字，看来这些老一辈的武师都相互认识。

　　他走了过去，余覃正在和兰姐谈论名额的事情，他们一共有五人，碰上了往生堂的优惠，买一送一，那就还多出了一人。

　　这个情况，他们之前也讨论过，而磐岩剑这个作死的人就提议也给袁华订个棺材。

　　还要在上面加句磐岩剑送，讨论过后，他们也同意了，反正挨打的只会是磐岩剑，他们只会在旁边看戏。

　　余覃平淡的说着这些，兰姐觉得神奇，这些年来，主动来给自己定下葬礼的可一个都没有。

　　但她也不会问为何，不探究别人秘密，这是往生堂历来的传统，他们只负责下葬。

　　两人敲定了事宜，接下来等待即可，往生堂接到消息，就会前来。

　　接下来就没什么事情了，余覃本应该离开，但她并没有动身，而是望向了李闻。

　　“那四位前辈不过来么？”李闻留意到余覃的目光，就先挑起了话题。

　　“在忙其他事情呢。”余覃随意地应了一声，随后就站起了身。

　　“我送下您吧。”李闻明白余覃的意思，起身陪同余覃出去。

　　“你五天后去决赛？”余覃边走着边说道。

　　“嗯，前辈有什么建议么？”李闻想从余覃身上取取经，这些老武师总会有些特殊技巧。

　　“光说没什么用，切磋一下？”果然武师都是好斗的，余覃身上蓬勃的战意，李闻能察觉到，属于见心猎喜了。

　　这样也正中李闻下怀，与这种武林前辈切磋，不说进步，至少能从中得到一些战斗经验。

　　两人走到了往生堂外，这里是个空旷的地方，平日用来训练无所谓，但是作为切磋场所，还是有些窄小。

　　正好旁边就是天衡山脚，那里空旷，且没有人烟，是个不错的地方。

　　李闻看了一眼余覃，先走一步，跃过了往生堂底下的暗流，张开水翼，来到天衡山上。

　　余覃紧随其后，她与李闻不同，并没有太张扬的动作，只是踩在了空中，一步步跳上来。

　　风元素力，李闻看出了余覃踏空的技巧，那是在脚底释放风元素，以此为动力，类似万叶那样，只不过范围小很多，但能持续使用。

　　看来余覃也是位拥有神之眼的人，只不过没看到她的神之眼藏在哪里。天籁小说网

　　余覃也飞到了天衡山上，而这两个人的动作，都被往生堂外的那个小姐姐看到了。

　　她揉了揉眼睛，怀疑自己看到了幻觉，李闻就算了，但她没想到刚刚那位慈祥的老太太也能飞在空中。

　　“妈妈，我碰到了仙人了，希望你在那边过得开心。”她双手合十，祈了一个愿望。

　　她也是位有故事的人，以前在外面打拼，加入了商队，到处跑商，去过蒙德，去过稻妻。

　　但在母亲过世的时候，她却未能及时赶过来，回到的时候，只在往生堂见到了一盒骨灰。

　　子欲养而亲不待，她外出辛苦赚钱，只是想让家人过上好日子，只不过已经迟了。

　　她辞去工作，天天待在往生堂门前，只是希望能再看到一眼母亲，哪怕是幽灵也好。

　　胡桃和兰姐也知道这个事情，但她们在边界中，找了许久，还是没找到这位的母亲。

　　或许是了无遗憾的离去了，又或许是出了什么意外，但无论是哪种情况，说出来都对于这位而言，有些残忍。

　　这件事情就这样放下了，往生堂外多了一位等待的人，也没什么好办法，唯有依靠时间治愈吧。

　　回到李闻这边，他和余覃来到了天衡山上的一处空地里，这里周围并无树木，只是有些杂草，算是个很好的场所。

　　两人对立而站，李闻从空间中取出捩花，既然余覃拥有神之眼，那就不能用普通的目光去看待她了。

　　狮子搏兔，仍需全力，虽然只是切磋，但也要抱着生死战的觉悟去战斗。

　　势悄然升起，大海与风暴的对抗，但在余覃踏出一步的时候，风暴染上了一抹的血色。

　　杀气蔓延，这股气息足以让普通人心惊胆战，动弹不得。

　　不过李闻倒是见得不少了，螭的投影、海山，都是威势极大的凶兽，这点杀意，并不能影响他的动作。

　　李闻选择原地防守，余覃是风系神之眼，他很熟悉这种人的攻击方式，那便是瞬间爆发的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八十七章 老武师余覃免费阅读。https://xs.23sk.com 