
　　门后的光线是蓝色的，它们全部来源于屋内两边，一排排整齐透明的竖立圆柱形水舱。

　　这里果然是一处隐秘的地下实验室！

　　水舱内，彷佛清水一样的透明液体包裹着一具具浑身赤果的尸体。

　　气泡不时的从水舱内底部浮向顶端。

　　肯定是尸体吧，在这种情况下，乔克无法想象他们还能存活。

　　竖立的水舱上下两端有一圈蓝色的发光线圈围绕，将整个水舱内部照得清晰通透，并将余光发散到实验室各处。

　　乔克大致数了一下，足足有好几十个这样的水舱。

　　并且全部都装有尸体。

　　上方的天花板一片昏暗，只能依稀看到模糊的轮廓。

　　整齐分布的水舱，将实验室的正中央围出了一条还算宽阔的笔直道路。

　　随处停放着数辆可移动的手术床。

　　正对着两人的最前方，整片墙壁都是满满的机械设备，大量缠绕的线路正闪烁着各种颜色的光。

　　显然还在运行着。

　　而在这面设备墙的正下方，标准的实验台设施一应俱全。

　　靠背旋转可移动的办公椅，扇形又面积宽阔的实验桌面...

　　以及上面的电脑，监控，和一些其他的配套设备。

　　“娜娜，这就是阿莱克斯用来复活妻子的实验室吧。”乔克不停地打量着整个实验室的环境，心里着实有些震撼。

　　‘这家伙表面上是个不错的医生，可暗地里...’

　　乔克看着水舱中的一具具尸体。

　　‘还真是个疯狂的人啊！’

　　“看来是没错了。”

　　露欧娜点了点头，站在一个水舱面前，还围着它绕了一圈，目光聚焦在里面的尸体上。

　　脑后有明显的缺口，看来21氪都被取出来了。

　　她随即查看了好几个水舱，发现里面的尸体都是如此。

　　“想不到一直在贫民区名声不错的阿莱克斯医生，背地里竟然是一位不折不扣的恶徒。”露欧娜有些唏嘘。

　　“爱情总是让人疯狂。”乔克也开始查看一些水舱的情况。

　　“恩？这个人...”站在一处水舱前，乔克仰头望着里面的尸体一时竟愣住了。

　　“怎么了？”露欧娜站在他身边问道。

　　实验室内情况不明，所以两人并没有分开搜索。

　　乔克指着里面的尸体对露欧娜说道：

　　“这个人我认识，之前在暗中调查黑帮冲突事件的时候，我在无法区见过他。”

　　“他是个流浪汉。”

　　水舱中的尸体，正是他之前遇到过的流浪大叔。

　　乔克曾经还通过灵魂行走，利用过他回收西米露的21氪，并在事后给了大叔一块银米拉的硬币作为报酬。

　　想不到，他竟然殒命在这里！

　　“我刚才也观察过，这些水舱内的尸体，大多都呈现出营养不良的状态，而且他们的皮肤以及手足的磨损情况。”

　　露欧娜语气有些难受。

　　“恐怕...这些死者都是贫民区的流浪者。”

　　难民是贫民区最悲惨的人群，或许过得还没有流浪的动物舒适，就算他们偶有失踪，政府也不会因此出动资源寻找。

　　除非引起了社会关注，影响到了市政府的名誉和威望。

　　“阿莱克斯表面上在贫民区树立了一个良心医生的形象，可私下，我想他肯定是利用诊所的地理位置，偷偷地绑架这些流浪者，为自己的实验提供源源不断的素材。”

　　通过对记事本的阅读，乔克大致能猜测到阿莱克斯的目的。

　　虽然他不知道，阿莱克斯所指的‘复活’具体达到什么程度，但竟然为的是他的妻子，那么实验对象肯定也跟人大有关系。M.23sk.com

　　“真是个可恶的家伙！”

　　露欧娜双手握拳，很难见到她有这么生气的时候。

　　“难道贫民的命就不是命吗？拯救他们的生命却又再次夺走它们。”

　　“这算什么？！”露欧娜愤怒了！

　　乔克略微有些诧异地斜睨了一眼露欧娜，没想到对方的情绪反应这么激烈。

　　前世就见过无数人间惨剧的乔克，甚至见识过比这个还恶毒的东西。

　　所以，他目前还算平静。

　　但这并不表示乔克不生气。

　　不知怎的，他想到了已经死去的鲁伯特，脑海中浮现出凯特开心却消瘦的样子。

　　‘多好的一个小姑娘。’乔克在心里感叹道。

　　在这个充满神秘，超凡者遍布的世界，没有力量，也就意味着没有更好的生存权力。

　　乔克目前就深有体会。

　　他只是看得更为透彻罢了。

　　“地下实验室内有这么多的尸体，我想这里肯定会有其他出口。”乔克并没有安慰露欧娜，而是说出自己的推测。

　　鉴于卧室那边并不适合‘实验素材’的来往运输，所以此地必定藏有专门的运输通道。

　　当务之急，是两人尽快离开这里！

　　“恩，我和你想得一样。”

　　露欧娜的情绪宣泄也很快恢复过来，她望向四周，金色的光晕已经开始四散而去，并在空中纷纷变换成萤火虫的模样，飞向四处。

　　这还是乔克第一次见露欧娜使用全新的能力。

　　实验室很大，这些水舱也不过只是占了居中的位置。

　　乔克的精神感知也开始向周围扩散而去。

　　一路走到这里，似乎那种莫名的精神扭曲再也没有出现，这让他可以尝试将感知力扩得更广一些。

　　宛如平静湖面的涟漪一般，精神感知迅速地向四周扩散。

　　反馈瞬息而来！

　　在两人左边远处的阴影中，乔克发现了一个巨大的‘轮廓’。

　　活的！

　　正在移动！

　　“娜娜！左边有东西！”乔克马上出声提醒。

　　原本四散的萤火虫顿时聚集在一起，并眨眼之间形成一道金色的半透明屏障。

　　宛如一块巨大的盾牌，挡在两人的身前。

　　“净光！”

　　一颗金色光球从露欧娜右手飞出，朝乔克提示的阴影处飞去。

　　光球甚至还没来得及照亮阴影处，便诡异地消失了。

　　就像是被黑暗中的手突然握住，随即轻轻地捏碎了一样。

　　恐怖的笑声，从那里传了出来。

　　“桀桀桀桀桀！”

　　“别那么心急嘛，我尊贵的两位客人，身为主人的我，还没有做好出场的准备呢。”

　　“不过，既然已经被你们发现...”

　　“桀桀桀~”

　　伴随着沉重得彷佛要将心脏压爆的脚步声，

　　黑暗的阴影中，渐渐走出一个...

　　高大！

　　可怕的身影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第195章：恐怖实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 