    击杀了那三蝎魔，吕柒几人就直接向着星陨阁返回了。

    这一次的收获，也还是不错的，只是可惜了这“金刚琉璃体”三女一听会身体变得庞大无比那一刻，都是直接拒绝了修炼的想法！！

    即便是天阶斗技，但....女人嘛，哪有愿意自己变得奇奇怪怪的了。

    金刚琉璃体也算是白瞎了, 只能暂且的搁置了。

    而回到了星陨阁以后，吕柒便是让海波东派遣阁中强者前往莽荒古域探听消息了。

    而他则是和曹颖将这些残破的古图，按照纹路的痕迹，缓缓的拼凑起来。

    看着拼凑完整的古图上，的确出现了一副山水纹路，但这所谓的纹路, 也是相当的普通，并没有什么确切的目标以及路线，看上去，完完全全就是一张随手所画的山水画。

    曹颖愣了一下....

    “不要急，但凡是高级宝藏，都会有着一些遮掩的。”吕柒说了一句。

    “来，用你的火焰，烧一烧这张图。”

    听到吕柒所说，曹颖点头应下，紧接着，手中火焰熊熊燃烧，炽热的温度，令得这里的空间都是扭曲了起来，然而，不管曹颖如何加大火焰力度，那古图，依旧是没有化为灰烬的迹象，不过, 随着火焰越来越猛烈, 那古图之上的那些纹路, 则是缓缓的变得光亮了起来，仿佛要破图而出一般。

    看到这一幕，曹颖已经相信了，这图必然不简单。

    曹颖点了点头，旋即便是加大了火力....

    伴随着火焰焚烧得越来越厉害，那古图之上的纹路也是越来越亮，到得某一刻，古图猛然一颤，那一道道纹路直接是从古图之上飞跃而起，最后化为一道道古老的文字，悬浮在两人面前的半空上。

    双月同现。

    九星一体。

    天地潮汐。

    妖火降世。

    看到了这一幕，和其中的一缕灵魂力量，吕柒便是直接将其吸纳在了自己的身体之中。

    没办法，男女有别嘛。

    曹颖有些不解的看着吕柒，接着问道：“这是什么意思？”

    “双月同现，九星一体，是说的一种特殊的天地景观，但这种景观，是千年方才能够遇见一次，天地潮汐，则是因为这种天地景观而引发的异象。至于最后一句, 你也应该明白，在天地潮汐出现的那一天，净莲妖火，也会降临世间....”吕柒说道。

    “啊？”

    曹颖一听就有些失望了。

    “算算时间，距离上一次的天地潮汐，已经过了九百九十七年，也就是说，最多还有三年时间，妖火就会降世。”

    吕柒接着又道：“其实净莲妖火太过强大，而且还反噬了净莲妖圣，所以它被封印在了一处空间之中。而每千年的时间，它都会降世一次.....”

    “那....我们搜寻这残图有什么用？”曹颖又是一愣。

    既然都已经知道了妖火的出现，那么这吸收....

    还又有什么用处了？

    “当然有用了，你难道没看到我刚刚收纳的灵魂力量？”

    吕柒接着说道：“那便是净莲妖圣所留下制服净莲妖火的东西。放心吧，净莲妖火必然会是你的。”

    “真的嘛？”曹颖眼前一亮。

    “当然了，对于自己的女人，我向来都不会吝啬。”

    听到“自己的女人”之后，曹颖一阵娇羞，轻轻的“嗯”了一声。

    “好了，去休息吧，菩提古树的出现，是一个不错的蜕变机会。只要得到了其中的力量，我们便是可以变得更加强大了！”吕柒又说道。

    “好~”

    此时的曹颖，可是要多开心有多开心，妖娆的脸蛋上，更是浮现出了满满妖娆的撩人笑容。

    ....

    从空间交易会回来以后，大概也就是半个月的时间，整个中州便是彻底的陷入了一片躁动，无数的势力都是已经派出先遣人手靠近莽荒古域，不过真正的主力队伍，却还并没有真正的动身，因为他们在等，等待着确认情报当真属实的那一刻....

    菩提古树一旦真正的出世，必将会引来天地异象，到时候，整个中州恐怕都是能够感应到，而只有当真正的感应到这种异象后，这些早已蠢蠢欲动的势力，方才会真正的开始红眼起来！

    而在这种躁动的等待下，又是几天的时间缓缓而过....

    当新一天到来，第一缕晨辉突大地的束缚，将阳光投向大陆时，那中州的东北天空，一股极其特殊的清气，如同波浪一般，陡然自天空席卷而开，最后远远的扩散开去...

    吕柒还在闭关的时候，便是感受到了一种奇异的能量！

    感受到了菩提古树传出的舒适能量，吕柒便是直接出关，找到了女王、小医仙、曹颖立刻动身，飞往中州东北....

    至于其他人，实力还是太弱了一些，只能是留在星陨阁之中。天火尊者虽然已经达到了八星斗尊，可他也只能坐镇罢了，毕竟实力方面，她还是不够看....

    四人之中，小医仙是中等半圣，凭借着厄难毒体的爆发力，即便是高等半圣，都可一战。

    女王在空间交易会上所得消化之后，也是达到了三转的境界，可是凭借着她本体七彩吞天骂你的关系，四转甚至是五转层次的斗尊，她也能缠斗上一番。

    至于曹颖？

    在完全的融汇了自身之中的异火力量，更是达到了六转接近七转的境界。

    拼着众多底牌的关系，加上异火的融合，她的实力，依旧是可以越级而战！

    最后就是吕柒了，这一次回来的闭关实力依旧是没有提升，还是六转的境界。

    可是，帝之本源，却是充斥了不少的能量！

    他之所以没有借助帝之本源的力量来突破自己的境界，则是因为对吕柒来说，菩提古树的百世轮回非常的充满诱惑力！

    菩提心固然也可以顺利让他晋级斗圣，但若是能不用菩提心自然就是更好了。

    这样的话，星陨阁之中，便是可以多培育一位斗圣强者了！

    四人的实力弱的都是属于斗尊巅峰，进行斗气九转，即便是距离很遥远，可是从星陨阁抵达那莽荒古域也就仅仅只是花费了三天的时间而已....

    ....

