    现在李文斌突然出现还特地从东区跑到中区来，来做什么肯定是抢功。

    关键是他们已经部署了行动计划，李文斌的加入肯定会影响到他们。

    还有情报是怎么泄露出去的。

    吃相真的是太难看了，跨区做事就算了现在是直接跨海。

    “长官，发现有陌生车辆。”

    曹警司都冒汗了，现在的情况是李文斌的车队很坑与匪徒的车队行驶到了一起。

    那些匪徒见到冲锋车还不立刻撤退，他们的行动岂不是要白忙一场。

    要知道为了进行这次的任务他们都是顶着很大压力的。

    兔子带人按照计划进入君度酒店，路上竟然遇上了条子的车队看样子像是有大案子。

    他们的车队都开过来遇上了并没有立刻掉头那样看上去就太刻意，万一被前面的条子怀疑得不偿失。

    兔子只能随机应变决定暂时放弃计划，他在车里打电话给医生。

    曹警司已经联系上了唐俊，将情况说明。

    唐俊听到是李文斌就知道混入医生团队的卧底很可能是李文斌的人，亦或者是有人得知消息后通知李文斌的。

    不得不说人脉通天做起事来就是要简单。

    “行动计划改变，通知停车场和外围的人将医生团伙留下。”

    李文斌不是要破案吗，既然想帮忙那就出力吧。

    唐俊不是个视人命如草芥之人，只是李文斌是太过分了，人家跨区办案就算了他们直接跨海过来。

    朱华标来执行任务还是受到他上级杨智龙的命令呢，李文斌过来都不通知一声。

    秘密行动也是要有分寸的。

    像他们这次的伪装者行动，虽然没有报备上级长官，但他们是有联系中区长官的。

    明面上学校的伪装行动是已经报备的。

    黄胖子出来之前都做好了准备。

    指挥车内的两位长官得到了消息就知道怎么做了，人老精马老滑，既然人家都明目张胆的抢功劳没什么好说的，满足他们。

    至于李家的背景，一个没有明面上没有事业心的胖子，一个学校的校长。

    本身的职位就很尴尬了，还在乎得罪人吗。

    黄胖子的职位可以做到退休，让他调部门这种事情李文斌老爹出手也不行。

    谁还不认识几个关系好的。

    曹警司这个校长与行动部就不是一个体系的，他有什么好顾虑的，再说他掌握着学员各个部门都会给面子，什么原因不用说大家都懂。

    还好唐俊早做备用计划，就是担心出现突发情况，最大的可能就是医生犯罪团后放弃行动。

    既然来了哪里能让罪犯们离开的道理。

    就凭借他们携带的大量军火就足够说明问题。

    指挥行动黄胖子还是有一套的，马上接管了外围的指挥，各组飞虎们进行了调整。

    酒店大堂的人员分散出来进行堵截。

    外围负责交通盯梢的将早就准备好的路障全都拿了出来，用冲锋车堵路。

    远处负责堵后路的大卡车都做好了准备。

    李文斌大张旗鼓的行动就是得到了医生团伙的行动计划，只不过他们得到消息的时候有点晚。

    原来在船厂，卧底在厂房内藏了录音设备。

    等李文斌的人找到他们的卧底后对厂房进行了搜索，只不过他们忽略了早就做过伪装的窃听器。

    唐俊在林一祥和凯丽督察改装设备的时候就要求他们将窃听器进行伪装。

    窗厂铁制零件最多，所以窃听器就被包装成了一个铁块零件，实际上只是外观看着像而已。

    这也是为什么警犬放置窃听器后没有被发现的主要原因。

    也庆幸匪徒们没有妖孽般的存在。

    李文斌得知情况后马上就带着人赶来。

    他们都不知道他们要找的匪徒就开车跟在后面。

    “李Sir，前面设置了路障。”

    看过去是交通组的人，只是将路全都堵上了不像是正常的临检就觉得很奇怪。

    兔子的人可没有李文斌那么淡定，见到前面封路还是直接用车堵上的就知道要遭，马上让他的车队后退。

    此时已经没有时间考虑身份暴露的问题。

    他是雇佣兵对危险是很敏锐的。

    在他们用对讲解进行联系后，后车变牵扯，掉头哪里那么容易紧急情况只能倒车。

    就在他们已经行动的时候，后面的路直接被两辆大货车给堵住，让他们措不及防。

    指挥车里的黄胖子马上下令行动。

    “老曹，这里就交给你，我三十几年积累的功力今天总算能够派上用场了。”

    黄胖子还拿出了他的大墨镜戴上，手持雷明顿要多少气场有多少气场。

    拉开车门快速的冲出。

    “哎呀！”

    黄胖子的气势全都被尴尬的一叫给破坏了，出师未捷伤老腰，真的是计划赶不上变化。

    “你没事吧。”

    “我能有什么事，我是留给年轻人机会，要我亲自出手还有他们什么事。”

    曹警司知道黄胖子爱面子，看破不说破，还是好朋友嘛。

    “车里的人听着，防下武器出来投降。”

    没有反应。

    李文斌带着的人都有些蒙了，怎么就变成了目标。

    不就是跨区办案不至于把武力威胁吧。

    他准备联系一下对面的行动负责人，刚准备下车就听到了连续的枪声。

    砰砰砰……

    狙击位，两名狙击手开枪将兔子等人乘坐的车辆的轮胎全都给打爆了。

    两个方向，不同的开枪频率，一个是连续五枪，一个是逐渐的枪声。

    两名狙击手不是别人正是凌靖和方克明。

    “有狙击手。”

    “下车。”

    兔子急了咬人，现在的情况唯有拼命杀出一条路来才行，后面的有大货车堵路想要冲出去不现实。

    只能正面冲锋，前面是冲锋车要是等条子全都下车他们会很被动。

    兔子下了命令，雇佣兵们就知道情况不妙人没下来先从车窗扔出了好多烟幕弹。

    训练有素的佣兵知道如何对付敌人。

    烟幕散开，兔子带人全都下了车他们的目的就是先掌控战局，解决对他们威胁最大的目标。

    枪声一响，都不用李文斌吩咐他带来的人就知道外面发生了什么。

    目标不是他们那一定是跟在他们后面的车辆，已经有人见到烟幕弹，让他们惊呼的是从烟幕中有东西被扔了过来。

    眼尖的看到了。

    “铁菠萝。”

