    

    小狐狸散发出来的妖气就足够吓人的，就连无头夜叉好像都有点要让三分的感觉。

    可小狐狸跟暴走了一样，直接扑向了无头夜叉，她的个头长了三倍，爪子又大又尖，那几根尾巴狂暴的舞着。

    在临近无头夜叉的时候，小狐狸又吐出了狐火。

    这次狐火更加炙热，而且火力非常猛，一条火柱喷涌而出，直烧无头夜叉。

    无头夜叉将黑旗插于地上，然后双手交叉于胸前，一股鬼气立刻跟黑雾一样从他无头的脖子喷出。

    鬼气也不比狐火弱，两股力量相遇，轰的一声，发出剧烈的震动，好像整座山都摇晃了一下，接着一股浓烟冲天而起，地面已经起了一个又一个窟窿，而且焦黑无比，地上的石头和碎石变成了粉末。

    可战斗还没有结束，小狐狸冲出浓烟，凌空杀起。

    她的爪子一挥，立刻几道寒芒跟剑气一样朝着无头夜叉扑来。

    无头夜叉双掌一推，一股波动的阴风形成了一面墙，挡在了他的身前。

    又是轰的一声巨响……

    寒芒打破了阴墙，但是它也消散了，而此时小狐狸已经来到了无头夜叉的面前，它巨大的身体立刻将无头夜叉按在了地上。

    无头夜叉身体一震，一股鬼力轰然而出，但是却没把小狐狸震开，反而被小狐狸的七条尾巴捆住了身体。

    “杀了你，才能救主人，杀了你，杀了你……”

    小狐狸发出可怕的低吼声，犹如山林里的恐怖野兽，她的狐毛全部立起来，一半白色，一半褐色，白色的那一半，有一股妖气包裹着。

    “好强的妖力，你到底是什么来头？”无头夜叉怒吼道，可小狐狸跟听不进声音一样，只是重复着自己的话。

    “就算你是七尾狐，也只不过是一只大妖，不可能将我按在地上乱锤！”无头夜叉说着，突然双指举起，不知道在干什么。

    小狐狸自言自语说了一会后，嘴巴立刻张开，一道火焰在嘴里发出了恐怖的火光，如果无头夜叉近距离被烧到，那鬼体必受重伤，这时候的小狐狸喷出来的狐火可不是开玩笑的。

    可在这时候，突然刚才无头夜叉插在地上的黑旗动了起来，它化作了一条鬼蛟，然后转身咬在了小狐狸的后背上。

    “你还是太年轻了。”无头夜叉笑道，他刚才的双指竖起，估计就是在控制黑旗。

    “吼……”

    可能是太过于疼痛了，小狐狸向天哀嚎一声，嘴里的狐火也喷向了天空，这道狐火立刻就像火柱一样，在天空中“绽放”。

    无头夜叉趁着这个机会，双拳打在了小狐狸的下颚上，小狐狸又一次惨叫，直接飞了出去，而黑旗化作的黑蛟这才松口，但它却在小狐狸的后背上留下了恐怖的伤痕，血跟喷泉一样涌了出来。

    小狐狸飞出去落下来后，在地上砸出了一个巨大的天坑，然后在地上滑行了十几米，将周围的石头全部撞烂了，一道血痕延续出了几米，染红了地面。

    无头夜叉还是极其厉害的，尽全力打在小狐狸的身上，直接就把她重创了。

    “鬼狱，万瞬哀杀！”

    无头夜叉没给小狐狸喘息的机会，还没等她爬起来，就立刻十指凝聚了一股庞大的黑色鬼力，然后化为无数的利器扎向了她。

    鬼力将小狐狸淹没，然后就传来了无数的剑扎体一样的声音，只听见小狐狸痛苦的哀嚎，血溅三尺多高，直到鬼力散去，小狐狸已经浑身体毛被染红了，跟血狐一样。

    “死狐狸，可废了我不少功夫，总算杀掉了。”无头夜叉冷哼一声，拿着黑旗打算转向我，可这时候，他突然呆住了，身体猛的一僵。

    小狐狸动了一下，但她没有马上站起来，这次我看得一清二楚，之前她尾巴上的那根白毛，突然发出了一阵白光，那阵白光覆盖在了小狐狸的另一边狐毛上。

    这一次，小狐狸浑身上下都覆盖住了白毛，宛如一只真的白狐。

    与此同时，她的尾巴后面又长出了四根白色透明的尾巴，加上之前那五根，一共九根，而加上她自己的尾巴，那就是十一根尾巴，不过她自己的尾巴又短又小，在那九根尾巴之下，已经看不见。

    “九……九尾白狐！”无头夜叉惊呼一声，身体竟然情不自禁的往后退了一步。

    我也感到很是惊讶，小狐狸居然变成了九尾白狐，虽然不是非常真实，只是好像有什么东西覆盖在她的身体上面。

    九尾白狐可不是单纯的大妖那么简单，称之为狐仙都不为过，能修出九条尾巴的白狐，那是极其恐怖的，用毁天灭地来形容都不为过。

    就算在神话体系，九尾白狐也是有妖王水准的实力。

    “吼……”

    小狐狸好像已经不会说话，她站起来的瞬间，直接就吼了一声，声音跟婴儿一样，但是声势却让人震慑心神，不亚于九天雷震。

    就那一声吼发出来的声浪，直接就将无头夜叉震退了一米多远，他靠着黑旗才勉强站稳。

    小狐狸的体型又大了十倍，简直就是巨兽，而无头夜叉和我在她面前，就跟蚂蚁一样，她现在的体形大小，就跟在神庙见到的九尾狐仙一样大。

    小狐狸暴走的更厉害了，可她速度很快，嗖一声就出现在了无头夜叉的面前了，她举起左爪一拍，立刻犹如山崩地裂之势一般，将无头夜叉扇进了地底，而地面好像要裂开了一样，这个山段不停的在摇晃。

    无头夜叉的身体流出了黑色血液，他身体一震，立刻从地底飞了出来，可小狐狸嘴巴一张，一道光立刻将无头夜叉淹没。

    轰……

    犹如雷声一样，发出了一阵恐怖的怒响，那道白光将无头夜叉打向了远方，他的身体落地后，出现了无数道裂痕，里面渗出了许多黑血，这是鬼体严重受损了，可他面对九尾白狐，完全没有还手的能力。

    传说中的九尾白狐，只能用恐怖如斯来形容，其妖力之强悍，可以直接虐杀鬼差实力的夜叉，甚至连看都不敢看她一眼。        

