    “叮，您杀死了史浩，获得传奇装备羽光指环，获得钻石装备龟甲盾，触发百倍奖励，您获得传说装备玄阴赤金甲，获得传说装备焚炎枪，获得传奇装备……”

    系统提示声在耳边响起，萧寒尽管早有预料，可还是楞了一下。

    刚刚他没有听清，那个叫做史浩的骑士一共爆出了多少件装备，但可以肯定的是，现在那家伙一定只剩下一件大裤衩了。

    传奇装备羽光戒被直接爆了出来，这经过百倍奖励的提升后，至少需要一件宝器，他才能保证其它装备不被爆出来。

    但刚刚的系统提示声，也只是爆出了两件传说装备而已。

    除此之外，甚至也还有五件传奇装备，这也让史浩的生命值达到了二十四万。

    可即便是这样，他也还是被秒杀了。

    此时，石屋上吟唱咒语的声音突然停了下来，手持红色法杖的魔法师一愣，立刻向后退去，脸上还满是不敢相信的神色。

    一旁战士和弓箭手的反应极为迅捷，没有丝毫犹豫的弯腰伸手，打算捡起地上的装备。

    “呵，想的倒是挺美。”

    眼中闪过一道精光，眼见那个抓向赤金色铠甲的人影，萧寒立刻控制着紫焰雷翼驹，向石屋那边飞去。

    与此同时，他的左手也猛然向前凌空一抓。

    吼！

    一个虚幻的能量龙头，瞬间自手掌中窜了出来。

    而这时，耳边又响起了系统提示声。

    “叮，您使用技能擒龙手，获得1点技能熟练度，触发百倍奖励，获得100点技能熟练度。”

    “叮，恭喜冒险者寒枭，擒龙手熟练度已满，提升至LV4，祝您游戏愉快。”

    当这样的声音突然在耳边响起，萧寒的双眸立刻一亮，死死盯着那个已经直奔弓箭手冲去的龙头。

    本来，他是想要用这个技能，直接禁锢魔法师的。

    毕竟只要将其杀死之后，剩下的其他人虽然也很厉害，但无论是技能，亦或者是伤害，都差了不止一个档次。

    攻击不到四万点，即便被击中，对他来说也只是刮痧而已。

    但魔法师却丝毫不给他出手的机会，刚刚是史浩在挡着，而现在又躲到了战士的身后。

    既然这样的话，他也只能先拿弓箭手开刀了。

    吼！

    擒龙手提升到四级以后，由能量凝聚出来的虚幻龙头，在冲向目标的同时，甚至能够听到隐约的怒吼声。

    “三级和四级，应该不一样了吧！”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒的眼神也微微眯了起来。

    无论是震慑，突斩，还是烈焰五连斩，在由三级升到四级以后，伤害都猛然提升了一大截。

    为了提升擒龙手的技能等级，这段时间以来，他一直在不间断的使用。

    此时，也终于如愿以偿了。

    有着百倍奖励，将其提升到LV4，其实也不算太难。

    “快闪开！”

    惊呼声在石屋上响起，弓箭手的脸色虽然一沉，但却没有丝毫惊慌之色。

    眼见虚幻的能量龙头疾驰而来，他身形一个闪烁，已然出现在距离此处十多米外的另一栋石屋上。

    吼！

    可这时，空气中似乎又响起了一声怒吼。

    虚幻的能量龙头在空中，猛然转了一个弯，直奔刚刚站定的弓箭手冲了过去。

    “卧槽，这技能还踏马带锁定功能？”

    怒骂声响起，弓箭手完全没有预料到会发生这种事，尽管已经极力闪避了，可还是被龙头一口吞了下去。

    这时，萧寒也抽空看了一眼属性面板。

    四级的擒龙手，攻击距离已经从原来的五十米，增加到了现在的六十米。

    虽然依旧不能对目标造成丝毫伤害，但禁锢时间却延长到了三秒。

    “嘿，给我过来吧！”

    眼见弓箭手动弹不得的样子，萧寒立刻大喊一声，向前伸出的左手猛然回拉！

    吼！

    龙吟声再次响起，虚幻的龙头也紧跟着缩了回来。

    一把掐住弓箭手的脖子，萧寒依旧看向下方那几道身影，眼中露出了一抹寒光。

    虽说刚刚爆出来的那几件装备，一件都没有抢到。

    但手中抓着的这个，一旦爆出装备来，可就全是他的了，而且这家伙身上的装备，应该不会比史浩差多少。

    心中这么想着，紫焰雷翼驹立刻向高空飞去。

    转眼之间，就攀升到了五百多米。

    此时，禁锢的时间已过，手中抓着的弓箭手也开始剧烈挣扎起来，萧寒则没有多说废话，挥手就是一刀。

    叮，您杀死了唐坤，获得传奇装备阴风护腕，触发百倍奖励，您获得传说装备玄阴赤金甲，获得传说装备流光皮甲，获得传奇装备……”

    一连串的系统提示声中，萧寒情不自禁的楞了一下。

    倒不是因为爆出来的这些装备有多好，而是唐坤死了以后，竟然一次爆出了四十多件装备。

    如果没有特殊的际遇，一个玩家的背包也才只有三十格而已。

    “操，这家伙难道也随身带着几套拥有控制特效的装备吗？”心中嘀咕一句的同时，萧寒忍不住郁闷了起来。

    杀死唐坤的时候，他可是在半空中。

    本以为爆出来的装备最多也就十几件而已，有着五百米的缓冲，应该是可以将其全部收入囊中的。

    可是现在，显然已经不可能了。

    “还好，两件传说装备都比较显眼，不用担心会错过。”

    面对这种情况，萧寒也没有更好的办法，控制着紫焰雷翼驹，跟着装备向下飞去。

    装备掉落的速度虽然很快，但他的速度也不慢。

    保持着这种自由落体一般的速度，萧寒将能够触碰到的装备，一件一件的收进了背包之中。

    而这时，抬头看向高空的玩家却全都躁动了起来。

    “爆了这么多，寒枭这是给大伙发福利了吗？”

    “哇哈哈，每一次看大魔王被别人围杀，都会有意外收获，这次果然也不例外啊！”

    “刚刚被秒杀的那个骑士，生命值可是高达二十四万，他身上最差的装备，应该都是钻石的吧！”

    “这么说的话，天空掉下来的那些装备……”

