    野蛮王座一边后退至城墙边缘，一边大喝：“给我挡住他！来牧师，把老子的气血拉满，快点，都干什么吃的！”

    我急冲上前，却遭遇了7个圣域战士的同时拦路，七色光彩的技能一起降临，好家伙，这样硬抗也不妙！

    “刷！”

    脚下一滑后退了半步，同时给自己争取到了半秒钟的宝贵时间，下一刻，光辉圣甲的能量涌起，笼罩住全身！

    “嘭嘭嘭嘭……”

    接连的反弹，七个圣域战士被震得惨不忍睹，其中一个更是被活活的震死掉，那肯定是高攻贫血的类型，这战士一旦遇到反弹就惨了，唯有死路一条。

    “全给我滚开！”

    我横扫出北冥剑，剑锋挟带着传承气旋，将剩下的六名圣域战士齐齐绞杀，大半身的永恒套装+传承气旋+北冥剑，这样的组合实在是太犀利，别说这些人，恐怕就算是暗影随风、地狱火那个级别的巅峰高手，我也同样不用放在眼里！

    刹那间，野蛮王座的眼睛都绿了，剑指我的方向，大喝：“给我集群轰杀掉他，快点，给我干掉他！”

    城墙上，一群法师咆哮着，魔法光芒冲天而起，下一刻，无数火球、冰箭、风刃、陨石等大型魔法落下，甚至还有寒冰风暴，那可是凌月的拿手好戏，这次攻击绝对是凌厉了！

    冰茶轻呼：“书生，小心了！”

    我轻笑：“小意思！”

    骤然扬起了北冥剑，下一刻，无数神圣力量涌现在北冥剑上，剑锋之上喷涌出无数浩瀚能量，龙吟声阵阵，凛冽一剑落下！

    神龙斩！

    “嚎！”

    神龙咆哮，剑气凝成了巨大的龙形能量轰杀在城墙之上，传承气旋呼啸！

    “轰！轰！”

    地动山摇，城墙上飞起了无数白光，不仅如此，那城墙更是在剑光中化为无数粉尘，传承气旋居然对建筑类目标拥有如此的破坏效果？！

    仅仅一剑，居然轰塌了一大截城墙，周围的所有人都张大了嘴巴，就连冰茶都目不转睛的看着前方，喃喃道：“这就是天域玩家？太……太强了吧？我们凌雪也是天域，怎么没有那么强的破坏力……”

    暗影随风、乱舞春秋等人哈哈一笑，扬起利剑高呼：“书生太霸气了！哈哈哈，雪月，纵横天下！”

    雪月的众人受到感染，一个个都兴奋不已，士气高涨。

    七星灯的脸色就不太好看了，雪月强势帮他们拿下银枪城，这个是好事，但是看到我和凌雪天域境界的强悍实力之后，七星灯一定会感到压力很大，想要制霸天下，雪月必然是绊脚石，与雪月为敌就必须要拥有灭掉我和凌雪的能力，而此时，七星灯毫无疑问根本就没有那样的实力。

    这种感觉，大概与关羽在荆州实在太猛，逼得曹操屡屡险些迁都一样。

    指了指断裂的墙壁，我笑道：“老七，路我已经帮你打开了，度进去攻下王宫吧，别告诉我还要我帮忙做掉野蛮王座，那魂归战袍就实在太废了。”

    “不用！”七星灯咧嘴一笑：“这个忙我记下了。”

    “不必，我收钱的。”

    “哼……嘿！”

    七星灯不知道该怎么表露神情了，便剑锋一扬，大喝道：“从缺口杀进去，血洗兽魂之城的玩家！”

    魂归战袍无数夔牛铁骑蜂拥而入，气势汹汹，城内的猛虎盟玩家措不及防，被杀得丢盔卸甲，看起来攻下银枪城也只是时间的问题了。

    ……

    过了大约半个小时，雪月大部分兵力已经回天钥城了，唯有我们几个主力成员带着银曜铁骑守在这里以防不测。

    远方，消息传来，战魂的林霜挥动三军南下，已经在几分钟前团团围住地齿城了，鬼炙率领一批人马直接杀入城灭掉了三个传送阵，近八百万大军将地齿城给围了个水泄不通，魂归战袍外面的人进不去，里面的人出不来，陷入了进退维艰的地步。

    顿时，七星灯提剑从银枪城奔了出来，大声道：“书生！我的地齿城被战魂攻击了，Tnnd，怎么办？”

    我瞥了他一眼，淡淡道：“地齿城又不是我的，你也不是我小舅子，关我鸟事……”

    七星灯脸上青筋爆出，道：“林霜那小娘们太狠了，居然趁机去打地齿城，我这里不能撤兵，你……你帮我守地齿城……”

    我不由一笑：“开玩笑吧？我可不敢得罪战魂，林霜那娘们是有仇必报的主，你知道的，正是因为上次你从战魂手里夺取了玄雨城，所以林霜对你记恨着呢，这件事情雪月绝对不会插手的。”

    说着，我看了看银枪城，语重心长的说：“老七，战魂的兵力不亚于魂归战袍，那什么落月盟都是浮云，既然地齿城保不住了，那就专心打下银枪城，失一地，得一地，也算是得失相抵了，地齿城让给战魂算了，等有机会再拿回来。”

    七星灯眼神怪异的看了我一眼，道：“书生，我怎么感觉是着了你小子的道了……”

    “咳咳，开玩笑……”

    “切！”

    ……

    无计可施，七星灯只能专心打城，几个小时之后，魂归战袍杀进了银枪城王宫，七星灯亲手搁下了银枪城城守的脑袋，魂归战袍正是占据银枪城。

    可远处的地齿城也一样，战魂遭到的阻力非常的小，林霜轻而易举的杀进了王宫，阉割了城守，成功占据地齿城。

    七星灯咬牙切齿，挥动三军出城准确去重夺地齿城，可是得到消息，远方的猛虎盟已经出了兽魂之城，浩浩荡荡来打银枪城了，高呼着收服银枪城，驱除鞑奴的口号，这让七星灯压力很大，只好重新收回了人马，魂归战袍与落月盟一起守城。

    凌晨时分，心有不甘的野蛮王座再次降临，围攻了银枪城多达一个小时，之后，中国区各大行会表现出了团结友爱的美好品德，战魂出兵三百万，雪月出兵三百万，月神殿出兵二百万，秋雨年华更是动用七百万大军压境，一举将猛虎盟12oo多万人聚歼于银枪城下，这一战，直接打出了中国人的士气，让野蛮王座怏怏而去，对银枪城也多出了一份忌惮，不敢动辄来袭了。

    一直到了翌日上午才停息。

    至此，蛮荒之地正式被中国力量占据了大半，魂归战袍占领银枪城、雪月占据天钥城、战魂占领地齿城、月神殿占领玄雨城，四方互相守望，这么一来，将中国区的战斗半径大大的向前推进了n多，等同于在圣盔城、火龙城、兽魂之城的门口建立了四座钢铁堡垒，想必黑暗咆哮、野蛮王座以后的日子不会很好过了。

    私下里，林霜找到了我，笑道：“书生，这次多亏你腹有良谋，否则战魂也不可能那么顺利的进军蛮荒之地。”

    我笑着回道：“不客气，只是为了在蛮荒之地里引入一个友方力量而已。”

    “呵呵，韵儿去美国了，等她回来我就去苏州一躺，看看你们顺便请你们吃饭。”

    “哦哦，好的！”

    关掉通讯器，深吸了口气，累死。

    正在这时，连续两个系统提示，我的两个好友上线了，凌月和秦韵的名字亮了起来，而与此同时，凌雪下线，跟冰茶相约买早餐去了。

    “书生？书生？”凌月来了消息：“我们在天钥城王宫里，你没下线吧？没下线就过来……”

    我回复：“没，马上……”

    修理了一下装备，风风火火的冲进了王宫，大殿里只有核心玩家能够进入，毫无疑问，雪月韵香都是核心成员。

    当我风尘仆仆的进入王宫时，现两个楚楚动人的布甲mm已经站在里面了，正跟王宫主簿说着什么，显然是在管理。

    “来了？”

    秦韵转身一笑。

    我点点头：“嗯，不过很快就要下了，在蛮荒之地里打了一场国战，差点把人都累死了。”

    秦韵笑笑：“辛苦了。”

    “你们也一样。”

    凌月转过身，笑吟吟道：“知道我们辛苦，也不奖励一个？”

    “你想要什么奖励？”

    “你说呢？”

    我不由一笑，伸手将凌月揽进怀里，然后顺手也抱住秦韵，说：“这样，行了吧？”

    凌月吃吃笑：“算了吧，只有在游戏里胆子大点，我问你，当我和秦韵姐在苏州的时候，你抱过我们几次？”

    我略显尴尬：“不方便，擦枪走火怎么办？”

    顿时，凌月很鄙视的笑道：“懒得说你了，那个……秦韵姐最近身体不太舒服，总是干呕……”

    “什么？！”

    我心中一颤，拥着秦韵的肩膀，说：“韵儿，真的？”

    秦韵美目含情，轻轻一点头。

    我心如刀绞：“这可怎么办……”

    凌月哼哼道：“现在知道后悔了？晚了！等秦韵姐牵着小书生回去苏州的时候，看你怎么跟凌雪交代……”

    我握紧了拳头，道：“那等韵儿你回来，我带着你和凌雪私奔吧，就当对不起凌天叔叔了，但是我誓，这辈子都不会让任何人伤害你们两个！”

    凌月笑得花枝乱颤。

    秦韵则眨了眨眼睛，说：“慢性咽炎，所以才干呕，哪来的小书生啊……”

    “靠！”

    我心中一缓，道：“那多喝点水，别到了国外就水土不服了。”

    “知道啦！”

    秦韵看了看我，笑道：“你也早点休息吧，眼睛都熬红了，快去！我跟凌月去刷一刷s5去了。”

    “嗯。”