    太一缓缓地诉说着火箭队以及联盟的存在，还有马上这个秘境要面对的命运。

    太一说道：“所以，我可以提供你们一个栖息的地方，而且不会影响到你们的生活。不过与之相对的，这里的资源，需要让我使用，如何？”

    对面的精灵都不是傻子，他们都是智慧生物，可以沟通。

    太一也不想强蛮的将东西抢到手，这会让太一之后和象牙猪一族很难沟通。

    “对了，土台龟一族的族长，已经答应了我。”

    说着，太一将土台龟召唤出来。

    有龟现身说法，这样的决定，也好下一些。

    土台龟已经知道太一要做什么，他也知道，太一提供的，是一个似乎可以随着太一移动的秘境。

    那个秘境里，环境实在是太好了。

    那充满的生命力，让土台龟都不想离开了。

    原本他还有些犹豫，但此时，土台龟一点犹豫都没有了。

    迈动了步伐，土台龟准备现身说法。

    “停下！”象牙猪喊道。

    土台龟停下身子，对象牙猪说道：“你们不记得我了吗？我之前还是草苗龟的时候，无意间闯入过这里！我现在已经是土台龟一族的族长，而且我已经达到了天王层次！”

    土台龟说着，释放了自己的气势。

    他之前在这里，也得到了一部分的资源，要不然，也没办法这么快进阶成天王级精灵！

    有象牙猪很快就想起了这个小家伙，没想到，以往随手可以打发的小家伙，如今也已经是天王级别的精灵了！

    整个象牙猪一族，都没有这样强大的精灵啊！

    象牙猪一族，有着数只准天王精灵，大部分都已经追踪那个小偷儿出去了。

    剩下的两只，都在这里了。

    他们原本很自信，以他们准天王的实力，还有这么多的族群，对面的小家伙翻不起浪来。

    可此时，他们面对的，是一头天王级别的精灵！

    别说，那个小家伙，还有不少道馆主级别的精灵。

    还有一些精英级巅峰，离道馆主级别都不远的精灵！

    这样的一个组合，他们这些剩下来，守家的精灵，根本守不住家啊！

    想到这个结果，不少的象牙猪都是悲从中来。

    土台龟说道：“其实，你们不用这么悲伤！”

    这话一出，立刻就被不少的象牙猪瞪了过来。

    土台龟不为所动，继续说道：“真的。我在那边待了一段时间，哪里的环境很好，充满了生机。食物一点都不缺乏，而且还有专门的吉利蛋帮忙制作适合精灵的口味的食物。不仅美味无比，还充满了营养。我感觉，继续待在那里，我不用努力，实力都会有所提升的。”

    听到土台龟现身说法，象牙猪一族都是愣了。

    然后，有一只象牙猪问道：“去了那里，还有冰原么？”

    象牙猪一族需要的生活环境，可不是土台龟那种随便什么地方都可以。

    他们需要寒冷一些的地方！

    若是去了温暖的地方，象牙猪一族怕是要绝迹了。

    土台龟一愣，太一此时走上前，说道：“这是自然的。带你们一族离开，自然要将这里的秘境一起带走。所以我才说，到时候这里的资源，需要给我使用。”

    这一下，换象牙猪一族愣神了。

    他们还以为，要离开这个秘境，那些东西，都只能打包带走呢！

    象牙猪问道：“你们怎么带走这些东西？”

    太一笑道：“土台龟应该知道，我可以随身携带一个秘境。而我这个秘境，可以吞噬和容纳其他的秘境，只要我找到秘境核心就可以了！”

    太一说到秘境核心，那些象牙猪就是一阵骚动。

    太一笑道：“我知道，那是一块这么大的不融冰！”

    象牙猪一族都是哗然，居然被别人窥视了去？

    太一道：“我不瞒你们，这里的情况，其实我都一清二楚。包括里面有的急冻鸟的羽毛，以及一些冰系的材料，我都知道在哪里！”

    太一示之以诚，就是不想和象牙猪一族产生什么芥蒂。

    太一道：“你们仔细的思考一下，秘境的出口已经被幽灵系的精灵封锁，那是一只天王级的精灵。我不是不能对付，我的身上还有一只长辈借来护身的天王巅峰级精灵快龙。但我不是快乐的主人，就算是能对付一只天王级精灵，或者两只，最多就是三只。那天王级训练家不可能就一只天王精灵的。你们思考一下吧！”

    说着，太一退后，表示让象牙猪他们放心的商量。

    土台龟回来，看向太一腰间的精灵球，之前太一给他展示过，那是一只十分强大的精灵！

    隐隐的，超出他一个层次，好像已经不是天王级精灵的范畴了。

    土台龟不觉得象牙猪一族会拒绝，事实摆在眼前，外来人太多了，他们不可能抵挡得住。

    如此，还不如答应太一。

    至少，这不是一个苛刻的主人。

    而且，这个主人，还有很多其他的好东西！

    土台龟就曾经品尝过。

    还有，壶壶的果汁，果然十分的美味啊！

    土台龟的眼睛里，似乎有着沧桑，似乎他虽外面，并不是没有任何的了解！

    没多久，象牙猪一族就做出了决定：“我们要先去你那个秘境看看，才能下定决心！”

    太一对此并没有什么反对的：“你们放轻松，不要反抗，我将你们带进去！”

    然后，几只象牙猪突兀的消失，可是让那些小家伙们都吓了一跳。

    不过留下的象牙猪还是呵斥了小家伙们，让他们保持安静。

    几只象牙猪进入到天书世界，立刻就被这世外桃源的环境所吸引！

    “好舒服的感觉，这种气息，太舒服了！”

    “是啊，而且我感觉到了，我身上的一些伤痛，都在被缓慢的治愈！”

    “这里真的太舒服了！”

    “决定了，我们必须要加入进来！”

    听到象牙猪的话，太一笑了起来：“如此，先出来吧！”

    然后又是一阵旋转，他们又回到了原来的冰原。

    “怎么样？长老？”

    进去的是象牙猪一族的长老，实力强大，准天王级别！

    象牙猪：双牙宝可梦

    等级：62

    属性：冰/地面

    特性：雪隐

    资质：青

    性别：雄性

    技能：二连击，原始之力，抓狂，冰冻牙，撞击，细雪，冰砾，白雾，挺住，冰冻之风，瞬间失忆，猛撞，地震，暴风雪，大闹一番，破坏光线，终级冲击，挖洞，光墙，反射壁，睡觉，打鼾，守住，鬼面

    也是青色资质的精灵，不过离天王级，还差很远。

    这只象牙猪的年龄比土台龟要大的多，在精灵里，也算是比较老龄的了。

    未来，可能希望不大，不过如果繁衍开，或许能繁衍出不少强大资质的小山猪也说不定？

