    说实话，叶问现在已经和唐三越来越疏远了，小时后勉强还能算是个好友，一直到到诺丁初级魂师学院学习以后，两人虽然都是天骄，但实力也不知不觉的拉开了好多，就连影响唐三最大的兔子小舞都选择了叶问。

    或许是夙愿的缘故，哪怕是见面次数极少的情况下，唐三还是不可抑制的爱上了小舞，奈何襄王有意，神女无情，他最后也只能看着自己有所好感的女孩投入了别人的怀抱。

    而这个人就是叶问，一个他可能一辈子都打不过的妖孽。

    正是有着这种种隔阂的存在，唐三已经逐渐不愿意和叶问有过多的瓜葛，因为他每见到叶问一次，就会各种心塞。

    谁会和自己过不去呢？

    一如他义无反顾踏入杀戮之都的信念，他要变强，哪怕是始终追不上叶问，最起码也要接近叶问才能行。

    唐三进入杀戮之都后，叶问在杀戮之都的外围和唐昊简单的切磋了一下就离去了。

    他确实没骗唐昊，他就是心血来潮突然想来这杀戮之都看看，没有别的想法。

    以他的天赋和实力，也没必要主动投入杀戮之都这种血腥之地，恐怕他真要进去了，连杀戮之王都得震动，亲自把他赶出来。

    你我同等实力，你是过来玩的还是砸场子的？

    所以叶问压根就没打算进这杀戮之都，只不过是抱着打卡“名胜古迹”的态度过来转悠转悠而已，反正他的飞剑一日可飞数十万里，从诺丁城到这边，也就一会儿的功夫罢了。

    拜别唐昊之后，他就招出飞剑，身影瞬息消失在了天际，只留下了这位昊天斗罗还在原地发呆。

    ……………………………

    ……………………………

    极北之地，冰原之上，中心圈内。

    金鳄斗罗正笑意盈盈的同样在拜别十几位老兄弟。

    只不过他的这十一位老兄弟每一个身形都超过了十丈，最大的那头魂兽更是如同一座小山一般横贯在天地之间。

    “诸位，那我们就说好了？一个月后，冰原魂兽尽出，正式攻打大陆，我将统帅武魂殿的大半魂师，为诸位提供情报，咱们里应外合，不动则已，一动就要如同雷霆万钧，彻底的拿下土地肥沃，资源无数的大陆！”

    最大的那头魂兽昂其高高的头颅口吐人言道：“如你所愿，吾等期待这一天也已经很久了……”

    “有蛟兄此言，我就放心了，诸位，咱们大陆再见！”

    金鳄斗罗走后，一只十几丈大小的银色巨蛟仰头看着比自己足足还大好几圈的蓝色巨蛟，同样口吐人言道：

    “父亲，这一战，咱们有把握吗？”

    银色巨蛟乃中心圈十二霸主之一，号银麟吞天蛟，虽然实力在十二位霸主之中只能排到末位，但它的亲父天苍寒冥蛟已经破开魂兽生命的桎梏，和那大海之中的深海魔鲸王一样，足有近乎百万年的修为。

    “把握么，咱们冰原一脉的魂兽低端力量和高端力量其实都和大陆所差不多，双方也各有缺陷。

    咱们这边是万年以下的魂兽智商普遍不如人类魂师，人类那边是没有咱们团结，可以说是一团散沙各怀心思，所以总体来说，大家的胜负几率其实都在五五分左右。”

    天苍寒冥蛟思虑了片刻，悠悠说道。

    “既是五五分，蛟兄依旧还是要与人类开战，想来是因为金鳄的存在？”

    冰天雪地之中，一只纯白到没有一丝杂色的独角骏马打了个响鼻凝声道。

    若不是它四只腿上缠绕着的青绿色云雾异象，恐怕众多霸主还真就分不清它和雪有什么区别。

    “闪电老弟说中了一半，金鳄只是一部分原因，有他控制的武魂殿作为暗子，咱们当然会胜率大增，另一半的原因就是，这次咱们是进攻方，只要我们偷袭的够快，人类一方必然会损失惨重，如此两层优势叠加之下，胜利的天平终将会彻底倒向我们！”

    云雾闪电驹，接近二十万年的寒冰异兽，虽然年份仅仅只有不到二十万年，但其速度堪称十二霸主之中第一位，所以就连天苍寒冥蛟也都对它礼让三分。

    漠然的点了点头，云雾闪电驹便不再开口了。

    它们之所以定下这个百年之约，其一就是因为冰原之上低阶魂兽数量已经趋近饱和，必须要去消耗掉一批低等魂兽。

    而这“一批”，将是很大的一个数字，可能得需要用“亿”这个单位来衡量，别说是亿万只魂兽跑出冰原入侵大陆，就算是只有万只，恐怕也会引起大陆的高等级魂师的注意，所以，这是一场无法避免的战斗。

    其二，那就是冰原十二位霸主中的霸主天苍寒冥蛟已经接近百万年的等级，人过百级即可成神，魂兽过百万年，当然也可以血脉返祖，成就兽神！

    当然，这魂兽想要突破百万年的极限也不是那么容易的，纵使天苍寒冥蛟是一只拥有龙之血脉的异种蓝蛟，也是苦熬数十万年，得到了无数机遇才修成如今实力。

    他推算，这百万年的临盆一脚，或许可以用百万人族的鲜血证道功成！

    这里的百万人族，指的是普通人族，如果猎杀魂师的话，恐怕只需要数万就可以让它积攒足够的血气能量去尝试突破那牢不可破的成神瓶颈！

    所以此次的大陆之行，是必然的事情，不只是为了北境愈发拥挤的生存环境，还为了魂兽之中能出个百万年兽神！

    其实这百年之约本该还有好几年才会触发来着，可惜金鳄斗罗被叶问的成长速度给吓破了胆子，约定的日期未到就已经提前跑来这极北冰原唤醒了其余十一位魂兽霸主。

    十一位霸主自然无所谓，反正早几年晚几年对他们来说可能连打个盹的功夫都算不上，既然金鳄提出来了，众人也就应了下来，三个月后，便是亿万冰魂兽冲出冰原，杀出北境，讨逆人类的总攻之期！

    靠近北境的几个国家，危已！

