    龙文牧自认为自己也是经历过大风大浪的人，但是再稳健的心境，在见到这一幕幕的时候，也不由俱震。

    见过大风大浪，可这种场面，却连想都不曾想过。

    妖月一手撑住下颌，另一只手指指点点，双脚荡漾在岩石边缘，看着群妖扑杀，宛如一场好戏。

    “你们次次都想除掉我这个妖女，结果只是嘴巴厉害一点？”妖月双眸弯成月牙，欣赏着天上众人的丑态。

    在她的上方，妖气横飞，轰鸣声和人的怒吼声不绝于耳。

    不得不说，此次前来针对妖月的人每一个都修为高深。只是再强的实力，也不代表能简单应付如此多的妖兽。

    他们实力横强，但妖兽……实在太多了。

    “妖女，不要逞口舌之利，俯首受死！”有人接连出手，每一次出手，足以将数头大妖诛杀。

    以这些人的修为境界，斩杀大妖根本不在话下。只是他们斩杀的速度，远远不及妖兽汇聚的速度。

    没有人知道妖兽为何会汇聚于此，唯独知道的是，此间种种，必然和妖月脱不了干系。

    方圆百里，乃至于千里，甚至可能更广地界的妖兽，都仿佛接到了某种指令，前仆后继而至，汇聚成一道道妖兽之流。

    轰鸣声不断，不断有妖兽倒下，但又会有新的妖兽填补空缺，不给袭杀之人半点喘息的余地。

    击杀妖兽之余，也有人拼死对妖月出手，只是每一次出手的攻击，都被妖月周围的妖兽给挡下，根本触及不到她分毫。

    龙文牧收敛着气息隐于暗处，不时有妖兽和他擦肩。如果没有领域之力，早就暴露无遗了。

    心惊的同时，他也暗暗估量，这种场面，就是换做自己陷落在妖兽群里，恐怕也没有半点脱身的机会。

    妖兽不断而来，绵延不绝，唯独坐于兽群中央的妖月坦然自若。

    这妖月，到底是什么人？

    广袤大陆，听说有的人天生便拥有一些奇异的能力。只是即便以龙文牧的阅历，也从没有听说过能指挥群妖的能力。

    这世上竟然有人能影响到妖兽的行动，那莫非这段时间乌木山脉里的异样，也因此女而起？

    龙文牧思绪万千，只是理不出头绪。

    正沉眉思索之际，一声哀嚎传来。赫然是袭击妖月的十几人中，有人被妖兽巨口给咬中。

    蚁多咬死象。这些人也许能击杀几十头，甚至几百头妖兽，但不代表他们能一直支撑下去。

    好在那人实力也不弱，旋即挣脱而出，反手将妖兽斩杀。

    作为旁观者，龙文牧心知，这么继续下去，这些人断难真的伤及到妖月。而且面对数不胜数的妖兽，不断消耗，搞不好会适得其反，目的没达成，反而搭上性命。

    但是这些人也绝非愚笨的人，龙文牧能想到的，他们同样能想到。

    “功败垂成在此一举，助我！”有人忽然历喝。

    话音方落，分散于各处的人纷纷朝那人汇聚而来。

    各自左冲右突没有机会，配合是唯一的可能。

    这些人配合动作熟练，明显不是第一次。几人汇聚后便互为犄角，同时冲杀。

    其余人破开妖群阻隔，而为首一人长剑直指前方。

    一人之力难有作为，但众力汇聚，足以斩铁断金，开山劈海！

    兽群短暂的被轰出一道缺口，自混战以来，这是他们第一次真正对妖月构成威胁。

    为首的人衣摆鼓动，身若惊芒，剑光如皓月清冷。一线杀机，毕其功于一剑，直刺妖月眉心。

    喧嚣骤停，狂风忽静。

    剑芒点缀而出，锋芒乍现！

    妖兽都被其他人挡下，这本该是必杀的一击。剑光由远及近，快似流星。只是那一点寒芒穿刺到距离妖月半丈之处的时候，骤然停下。

    出剑之人妖力鼓动，只是那一剑，像是被一只无形的手抓住，再不能推进分毫。

    出剑的人有着极高的修为，而且鼓足全力……剑刃还在嗡鸣，可却是那么无力……

    妖月静静的看着他，看着他毫无用处的挣扎。

    “你们上蹿下跳不停，我有些腻了。”妖月说。

    还是那么慵懒，说着一件无关紧要的事。

    她拂袖起身，万花裙摆飞舞，风华绝代。

    出剑的人还在挣扎，但是出不了剑，也收不回来，甚至连身躯都难以移动分毫。因为某种力量正禁锢在他的左右。

    妖月赤足轻点虚空，已经来到那人的面前。面庞与长剑，不过几寸之距。

    四周明明交战不断，对四目相对的两人而言，却静谧而诡异。

    “妖女，住手！”有人嘶吼。

    错了！此时此刻，每个人都意识到错了。

    他们汇聚强者，意欲对妖月出手，志在必得。

    而志在必得，本身就是个错误。

    也许从最开始起，他们就不曾了解过自己要面对的究竟是怎样的对手。

    妖月纤柔的手指伸出，很随意，也很平淡，白嫩指尖点在剑尖。

    妖月从始至终都挂着淡淡的笑容。

    被禁锢在空中的人张开口，双目被血丝浸染，好似在大叫，却没发出半点声音。

    长剑消融，化作青烟。握剑之人维持着出剑的姿势，皮肤一寸寸剥落，变为泛着火星的焦黑。完整的人，在下一刻就变为一蓬燃尽的灰烬随风而散。

    一个强者的气息，就此消泯。

    空中，是十余声倒吸凉气的声音。

    他们错了，错就错在今天根本不该来此。

    仅此一幕，就让这一众强者肝胆俱裂。

    “走！”那是声撕心裂肺，带着惊惧的吼叫。

    十余人这一刻再不求斩杀妖月，掉头便远遁。

    “树欲静，而风总是不止。人人都羡慕月皇这样的虚荣，而我却有些玩腻了。”妖月莲步轻移，甚至都没有多看逃跑的人一眼。

    也许那样一群人，在她眼中只是无足轻重的丧家之犬。

    她抬起玉臂，朝着那些人远遁的方向点出，十几道火光飞溅而出。

    那些人早已逃出视野，而火光也紧随消失在丛林尽头，半息之后，从远处传来几声若有若无的惨叫。

    再不朝那个方向多看一眼，妖月回过头，走过妖兽堆积的尸骸，甚至有很多尸骨已近没了完整的形状。

    她迈着信步，拖拽的裙摆被地面的血色浸染成妖艳的红。

    她轻盈的转身，步履翩翩，在血色中轻舞。

    她伸手去触碰死去妖兽的头颅，而本该死去的妖兽瞳眸猛然睁开，瞳孔深处，印出的是寒冰般的幽蓝寒光。

    无数的尸骸正在逐一站起。

    生与死，在她一抚一触之下开始逆转。

    死去的妖兽重获生机，残缺的躯体正在痊愈。万千法则，都因她的一举一动而改变。

    大妖亲昵的朝她低下头，她抚摸过妖兽头颅之后，妖兽便自行退回山林。

    群妖退尽，除了残垣断壁，一切就像什么都没发生过一样。

    舞停，浑身衣裙已近完全化为血色。妖月莞尔浅笑，往某个方向斜视一眼。没有久留的意思，身化流光朝远处飞去，直到消失在尽头。

    风，清冷，一点也没有战后的焦灼。

    偶尔会有鸟兽飞过，发出一两声尖锐的啼鸣。

    妖群已经不见，妖月也已经离去。

    龙文牧，是唯一还留在原地的人。

    龙文牧依靠在粗壮的古树后方，哪怕妖月已近走远了，他周身的领域依旧没有散去。

    咚咚……咚咚……

    龙文牧龇牙，揉了揉胸口，想让心跳平复一点。又摸了摸额头，手掌有些湿润。

    胸口高高挺起，然后重重的沉下，长长吐出口浊气。

    “哎……”深深喟叹，道尽心里所想。

    就在刚才，他连动都不敢多动一下。至今心脏都狂跳不止。

    简直，就是个怪物……

    如今背脊依靠树干，脑袋半仰，心有余悸未散。沉默了不知道多久，才终于缓缓撤掉了无尘领域。

    领域之力能完全遮掩气息，若不是如此，怕早就被妖月发现了吧。就凭自己无意中看见了她的秘密，真要被发现，死上十回八回都嫌少的。

    “人生苦短啊，活着才好……”龙文牧苦涩的再叹一声，道了句意味深长的话。

    妖月是什么人，妖月是什么实力……跟刚刚看见那些起死回生的场面相比，感觉都不再重要了……

    刚才的那种场面，光是想想都虚幻，简直就像在做梦一样。

    简直就是打破认知，或者说打破一个人长久以来的理念……

    自己今天，真是见到了不得了的东西了……

    眉头又皱了皱，努力回想自己以前有没有得罪过此女。思来想去，自己貌似没得罪过她，欣然的挑挑眉梢。

    心情是百味杂陈，庆幸，惊悚，担忧，感叹……种种情绪说不清道不明。

    天月国，原来也是一处龙潭虎穴。自己好像还是太小看这些历史悠长的帝国势力了，这些势力隐藏在暗处的东西，自己恐怕还没有真正觊觎到全貌。被各大帝国隐藏的秘密里，绝对有着堪称“可怖”的东西。

    妖月目前还不算是敌人，不知道这算不算值得庆幸的事。

    “又是一个看不透的怪物……”龙文牧撇撇嘴，嘀咕了一句。

    后知后觉的打了个寒颤，等心情平静了，才绕着远路返回。

    如今才深深体会到此女的恐怖，这种恐怖难以用言语来言说。

    根本不明白妖月的底细，龙文牧也不打算追查。自己现在的实力，在妖月面前连浪花都掀不起吧。若是接触的太深，一个不小心，搞不好哪天自己就落到那几人同样的下场。自知之明龙文牧还是有的，自然不会去冒这种风险。唯一能想到的，只有以后尽可能离这妖女远点。

    幽幽丛林，广袤无边。

    为了不被妖月撞个正着，龙文牧特地挑选了别的方向绕道。

    回程路上，脑海里全是挥之不去的有关妖月的画面。

    今天见到的种种，只能用奇异来形容，特别是那些死去妖兽苏生的一幕，龙文牧至今也不明白那时候妖月到底做了什么。

    世间之大，奇人异士无数。只是妖月这种，奇人异士都不足以形容她了吧。

    一路急行，龙文牧也不忘了收敛气息。

    也不知道云嘉她们怎么样了，若是不出意外，她们此刻应该已经返回凌云堡了。

    绕行原路，归途比来时遥远了许多，花了不少时间他才离开山脉中心。

    再往前，已经是平常熟悉的路线了，再过不久就能离开乌木山脉。

    疾行了一阵，龙文牧突有感应，速度随之放缓。

    在他感应里，前方有不少人汇聚在一起。

    没做多想，龙文牧几次瞬身，再穿过一片树丛，放眼就见到了众多的凌云堡弟子，云嘉，绯小鱼等人也都在队伍里。也不知为何，队伍静止不前，气氛也格外的凝重。

