    说话之人正是王雨坤和胡金瑜，这对狗男女！

    “格古斋可不是什么人都能来的，怎么，你是穷的没钱，来卖东西了？”

    王雨坤看见张爽手里拿着东西，以为他是来卖钱的。

    “不可能，他家里网上数三代都穷的可以，要是家里有能卖的，早就拿出来去换钱了，还用去借高利贷嘛？”胡金瑜轻蔑的说到。

    “这样啊，那恐怕手里的东西也是破烂了。我告诉你，今天来的可都是大人物，你那破玩意可别拿出来丢人现眼了！”王雨坤看着张爽十分碍眼。

    虽说胡金瑜人美活好，但想起来曾经和穷小子睡一起，他心里就腻歪的慌。

    “你快走吧。”胡金瑜同样满脸嫌弃，现在好不容易跟着王雨坤，进入到有钱人的圈子，她也不想自己和张爽这段历史被人知道。

    “这也不是你们的地方，有人请我来而已，怎么，难道你们要把别人的客人赶走？”张爽瞪着两人说到。

    “笑话，在这还能有人请你？我看你是做梦呢吧！”王雨坤想要当面揭穿张爽拙劣的谎言。

    戴安澜出来看着三个人，眉头微蹙，走了过来。

    “别丢人现眼了好么？来这里都是有头有脸的人物，难道你傍上富婆了？”胡金瑜继续讽刺到。

    听到这里，戴安澜明白了，八成是前女友之类的狗血故事。

    她迈开大长腿过去，直接挽住张爽的胳膊，“怎么，我男朋友和你们认识？”

    “你谁啊！”胡金瑜看着眼前的美女，长的比自己好看多了，身材也更好，她气不打一处来。

    张爽那个穷光蛋，还能认识绝色美女？

    王雨坤猛地拉住胡金瑜，低头说到：“戴总，对不住了，我女朋友不认识你，您大人不记小人过。”

    “她是谁？”胡金瑜还不依不饶。

    王雨坤连忙按住她的头：“你别乱说话！”

    戴安澜淡淡的看着他们：“王雨坤，你的小女朋友似乎还不懂规矩啊，好好调教调教，别给你家丢人。”

    王雨坤一点脾气也没有，连声应诺：“戴总放心，我回去就好好教她。”

    “下去吧，别影响我们俩。”

    “是！”

    张爽感觉自己脑子有些不够用，王雨坤是什么人，他原来工作的公司，身家少说也是9位数甚至是10位数。

    可在戴安澜面前，简直就是小弟一样！

    之前戴志国给自己支票的时候，他就想过老戴不简单，现在看来，只怕比自己想的更加厉害啊！

    "想什么呢，走吧，先去贵宾室休息会儿，人齐了有人找咱们。"戴安澜柔声道。

    “好，听你的。”

    到了贵宾室，已经有三个人坐着了。

    并且，都是四五十岁的中年人。

    看样子，都是有一定水准的行业高手。

    “戴小姐来了，请坐。”

    三个人纷纷站起来，向戴安澜示意。

    “张叔、刘叔、王叔，你们来的真早。”

    “听说有好宝贝，我们都坐不住啊，这回都是托你的福，否则可见不到好宝贝。”

    戴安澜淡然一笑：“张叔说笑了，你们都是业内大家，见类似的东西不都是易如反掌。”

    张爽看着他们客套，自己在一旁默不作声。

    他早早起来折腾，还没吃早饭。

    这会看着边上摆着的咖啡和茶点，还真是饿的厉害。

    反正他们几个在聊天，也关系不到自己，张爽便起身去吃点东西。

    拿起来不起眼的糕点尝一口，张爽呆住了，真好吃啊，嘴里流下了激动的泪水。

    VIP的待遇就是不一样！

    他起身之后，身边的袋子便显现出来。

    刘姓中年人看见里边的几个书卷，来了兴趣。

    “戴小姐，那几个书卷，也是珍品么？”

    书卷？

    戴安澜回头一看，发现是张爽带来的，笑着道：“那是朋友的东西，我还真不清楚。”

    一边说着，便冲着张爽喊道：“爽哥，刘叔想看看你的东西。”

    张爽刚吃到嘴里一块提拉米苏，咕哝着道：“看吧，随便看。”并没有放在心上。

    刘建辉拿起来看了一下，眼睛就离不开了。“张……张居正的真迹？”

    "什么，竟然是张居正亲笔？"张永军惊喜的问道。

    “戴总的朋友果然厉害，带着张居正的手稿前来，我们今天真是开眼了啊。”王支贵感慨的说道。

    嗯？

    看样子挺值钱？

    张爽心里疑问了一下，却并没有表现出来。

    三个人又是放大镜又是老花镜的，好好的围观着张居正手稿。

    “张居正不亏明朝第一名臣，看看这笔法，这气度，一般人可写不出来！”刘建辉一边看着一边忍不住的夸赞。

    “那是当然，我们老张家的名人，气度当然不用说。”张永军在一旁附和道。

    王支贵看看戴安澜，又看看张爽，问道：“这位小兄弟，你这份手稿，不知能否割爱呢？”

    割爱？

    张永军和刘建辉一听，暗中暗骂，这个老东西，开口最晚，反倒说的最直接。

    “老王你怎么回事，有没有个先来后到了！”刘建辉十分不满。

    “我看啊，小兄弟真要是转让，也是价高者得，大家一起发现的，又不是你刘建辉自己。”张永军也毫不相让。

    “那个，你们只看见了张居正的手稿嘛？我那还有别的呢。”

    张爽笑呵呵的说道。

    什么，还有！

    三个人扭头看着装东西的袋子，眼睛里几乎要冒绿光。

