    “你那天眼要是能睁开，我倒还顾忌两分。”

    “不然。”

    “变动率突破1%，其实只会让你我的实力差距愈发遥远。”

    李和的妙相让无数观众惊呼，但在白泽看来，其实乏善可陈，变动率1%这个临界点，其实不是什么仙啊神啊的。

    而是道的起始。

    是基因锁四阶中级的心灵之光觉醒，是修仙的渡劫飞升，是神系的点燃神火，高举神座，凝聚神格……

    这些，都是变动率突破1%后可以做的事情。

    李和现在也是仙人。

    但。

    这种仙人其实是有些取巧了的，李和以《长歌行》中的三种永生之姿，以“炁体源流”的理念融合，从而化作先天一炁。

    可以看做最完美的“元婴”之态。

    如今。

    借助变动率突破1%，自身是特异点，是天下灵气涌入的节点的缘故，将之比拟为自身连接天道，以先天一炁沐道而成仙。

    实力上。

    倒不是说比一般修行上去的仙人弱，反而还要更强一些，但，说到底，不是一步步走出来的，没有自己的道。

    这就是根本了……

    白泽所说，李和自然是明白的，只有在成为仙人之后，许多事情，才会真正去懂。

    而他有没有道。

    白泽说了可不算。

    抬起眼睑，望向白泽，李和问道：“所以说，你真名的本质，其实是你的心灵之光？”

    “哟，看出来了？”

    白泽笑呵呵的，并没有任何被猜出根脚的慌乱。

    作为幻想之子，如果要选什么力量体系的话，其实无限流的基因锁力量是最好的，因为这是最兼容且包罗万象的。

    所以。

    白泽觉醒的心灵之光，便是真名所在，白泽。

    即，天下有名之物，皆为他所用，为他所知，天下尚存有名之物，他亦不死。

    他知李宮蟾之名。

    他知道李和是如何成为仙人的，他也确实模仿不了，因为，他不是特异点，但，这不妨他对李和嗤之以鼻。

    “那么，你还有什么临终遗言吗？虽然死后还可以复活，但也不妨说说。”

    白泽淡然笑道。

    李和忽然咧嘴，说道：“你有听过一句话吗？叫做……乱拳打死老师傅。”

    “你……”

    白泽皱眉，忽然感觉有些不妙，李和却忽然动了，一剑将白泽轰然挑飞，然后出现在白泽身后，一剑倾然刺下。

    一搅。

    轰——

    被磅礴无比的剑意剑气炸成碎片，片刻后就在一旁复活的白泽脸色有些难看，他可能猜出李和要做什么了……

    “没错！”

    “你猜中了，我根本就不想杀死你，不想赢你。”

    “我……只想杀个爽！”

    “你以为，我不知道这种仙人的弊端吗？但是，它有优点啊，我连着天道，无限蓝！！！”

    一剑又一剑将白泽搅碎。

    明明是白泽一次次在死，李和的脸色却越来越苍白，双目越发黯淡。

    死了大概三十余次，白泽这辈子从未如此后悔过自己话多，说什么不好，当初偏偏要与李和说“哲学三境”。

    李和拿着道理之后，就不讲道理了。

    这种攻防一体的绝学，只要哲学境界比对方高，就永远可以“闪躲”，就永远可以“必中”、“无视护甲”。

    但代价就是，消耗心力。

    除顿悟以外，心力是无法用外力补充的，也无法加速恢复，但，李和连接着“天道”，在他心力消耗枯竭之后，无穷的道蕴直接灌溉在他心间，代替了心力……

    “这要死多少次，硬生生耗到他那一口气结束吗？”

    白泽心底无比烦躁。

    李和已经油灯枯竭了，全凭一口气撑着，那口气散了，直接就死，都不用他动手，可是他不动手，不就如李和的意了？

    然后。

    这口气散之前，还要一直被李和压着打？一顿乱杀？

    白泽发誓，他这辈子都没有这么窝囊过。

    “李和，我&*#……”

    头颅被一脚轰进土里，白泽已经忍不住爆粗口了，这一次，他直接放弃了复活，李和愣了两秒，找不到敌人，也懵了。

    短暂的寂静之后。

    现场爆出了剧烈的欢呼，虽然大家看不懂，为什么这场战斗声势点都不夸张，为什么李和可以打得404专员毫无还手之力。

    但。

    精彩就是了！新人作者血虐404专员啊，卧槽！！天下头一等的罕见事。

    最后还赢了！

    那个复活了几十次的白泽，终于死了！

    “别怂啊……”

    李和回过神来后，咧嘴微微一笑，身躯也倾倒在地，这时，白泽才缓缓浮现，他脸色阴沉的伸手对着李和一张，将李和以无形的力量锁住，又将几个符篆打入李和的眉心。

    什么赢回来不赢回来的。

    他不在乎了。

    他就要抓李和去和谐城！！！

    姬长生见此，顿觉不妙，白泽心态崩了！于是，他急声大喊：“你怕了！你怕再跟李和来一局，所以你要送李和去和谐城。”

    “你今天怕了。”

    “以后就再也不可能赢了！”

    白泽狞笑：“那就让他再也出不来好了！”

    说罢，狞笑无比的看了眼复活苏醒的李和，活过来又如何？完本了又如何？方才几秒钟，足够他施下禁制了。

    “劳心印已经种下，你再斩一剑试试？”

    “放心。”

    “马上就去和谐城了，你这般心力憔悴，休息个七八十年不是问题！”

    才说完，就拽着李和飞天而起。

    但刚刚起飞，便被一拳头从天空砸落，带着李和落在了地上，徐大地从远处走出，缓缓说道：“某人让我照顾李和，机场的时候没能出手，这次，可不允许你带走李和了。”

    “白泽，你想死吗？”

    白泽从坑中爬起，脸色阴沉无比的说道：“《长歌行》的特异点已经结束了，没有幻想的力量，你凭什么杀我，凭丹劲？还是说，你要舍了一命，递出那唯一的一拳？”

    “何须拼命？”

    徐大地笑道：“我先前看过《长歌行》，写的还不错，所以，就留了一道拳意压着没有散掉，你要不要试试，看我能不能将你的真名打碎？”

    “哦。”

    “别拿404机关吓唬我，曙光勋章算不得免死金牌，但，抵你白泽一条命，足以。”

    “要试试吗？”

