    就在日军一个中队被全歼之后，

    皇家北兰开斯特郡步兵团第二营、第一皇家伍斯特来福枪营、第一德汉姆轻步兵营也是已经赶来了租界边界。

    与此同时，海军陆战队第四团，和海军陆战队第六团也各自抽掉了一个营的部队过来协助防备战争的爆发。

    “现在的情况怎么样了？”

    “是不是支那军和日军的对战？”

    “他们在哪里对战？”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校赶到边界的时候，他马上对着英军军官约瑟华上尉询问道。

    “还不太清楚，因为枪炮声音距离有点远，感觉就是在闸北地区那边传过来这里的，但是靠我们租界这边应该也是不太远的，要不然没有可能听的这么清楚的！”

    英军军官约瑟华上尉马上答复道。

    “派遣了飞艇和侦察机过去进行侦察了没有？”

    乔治·麦凯少校继续追问道。

    “还没有！”

    “因为正在等你们所有人[笔趣阁 www.biqugex.biz]来了，才决定！”

    “我还没有作出动用侦察机和飞艇的权力！”

    英军军官约瑟华上尉望着乔治·麦凯少校尴尬道。

    虽然他和对方的官职也是相差无几，要不是他的资历比较浅的话，他现在也是一名少校了，但是现实就是这样对方击级别高一点，就可以压你一级。

    你就必须要听他的命令行事。

    “那叫你们的长官过来和我们一起商议动用各自的飞艇和侦察机，马上进行侦察吧！”

    “我们需要了解对面到底发生了什么情况，这样我们才能够知道接下来这么做！”

    “要不然都不知道对面发生了什么事情的话，我们还能够怎么干？”

    “盲目的干？”

    “那就白费气力了！”

    乔治·麦凯少校果断的说道。

    “是！少校！”

    英军军官约瑟华上尉也是很爽快的答应道。

    然后他把自己所属的部队第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校，叫了过来见乔治·麦凯少校。

    “我想动用飞艇和侦察机进行侦察对面的情况，你感觉怎么样？”

    “科林少校！”

    乔治·麦凯少校和第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校，互相握了握手，客气了几句之后，就直截了当道。

    “可以！我正有此意！”

    “我马上让人去通知我们的海军部队派遣侦察机去进行侦察吧！”

    “至于飞艇，我们也是已经准备好了！”

    “随时都可以出发进行侦察！”

    “你要不要和我们一起乘坐飞艇去看一看到底发生了什么情况吗？”

    科林·费尔斯少校笑容灿烂道。

    “不用客气了，我还需要留守地面部队的，而且我现在也是很好奇到底对面发生了什么事情？”

    “如果是支那军和日军在战斗的话，那么我们又可以看好戏了！”

    “最近因为那些支那军被日军大败了，正在溃败撤离之中，我都少看了他们和日军之间的战斗，感觉少了不少的乐趣啊！”

    乔治·麦凯少校轻轻的摇了摇头，笑着拒绝道。

    “我也是少了很多乐趣，虽然那些支那军的武器装备很落后，就连战术也是落后的要命，但是看着他们和日军战斗，还是可以让我们知道一下现在的日军的实力是怎么样的！”

    “反正我们在这里也无聊的很，就多一个看戏的乐趣也是不错的！”

    科林·费尔斯少校也是一副无所谓的表情，耸了耸肩膀笑着回应道。

    乔治·麦凯少校笑了笑没有答话。

    然后他就让自己的部队，全部就地分散开来，进行警戒和休整一下。

    至于一直默不作声的沉默着的海军陆战队第六团，也是带着等待看戏的表情，在等着看对面到底发生了什么情况。

    至于其它的外国部队，此时此刻也陆陆续续的到来了。

    然后他们那些同级别军职的军官? 也是马上走过去和乔治·麦凯少校? 和科林·费尔斯少校等高级别的军官进行询问情况，以及聊天打屁一下。

    ......

    这时候? 程宁儿和徐紫珊等人也是来到了租界边界这里进行观望。

    “哎！好像什么事情都没有啊！”

    “我们走吧！这里人很多呢！我担心会出现小偷之类的坏人！”

    看着越来越多的围观群众? 程宁儿对着徐紫珊担心道。

    “可是我们才来这里不久，还不知道这里到底发生什么事情了？”

    “就这样走了？”

    “说不定真的还有国军部队没有走? 在和那些日军作战呢？”

    “如果真的是这样的话，那么我们应该要给他们打气支持才对啊！”

    徐紫珊却是不愿意就这样离开的? 反对道。

    “啊！这......”

    程宁儿一时为难起来了。

    因为她也是支持抗日的? 所以一时间也不知道要不要走好了。

    “可是我听说那些国军好像被鬼子的部队给打败了，他们不是正在逃跑了吗？”

    “我的朋友们还有人亲眼看到他们的溃军正在撤离呢！”

    就在这个时候，程宁儿身边一名叫余思嫚的年轻菇凉反驳道。

    “......”

    被这样一说，徐紫珊和程宁儿顿时哑口无言。

    因为她们两人也是听说了不少关于前线的国军正在大溃败之中? 而且很多溃败的部队正在向首府那边进行着撤离。

    所以说现在的淞沪基本上就只剩下租界是最安全的了? 

    其它的淞沪地区都是鬼子部队的天下，所以她们一时间也不知道怎么回应这个赤果果的现实问题。

    “哎！”

    最后，徐紫珊深感悲伤的叹息道。

    因为对于国军的淞沪会战，她可是给予了很大的期待的，

    而且还亲力亲为的捐款捐物资? 甚至还帮助那些支持捐款国军抗日的组织，一起去叫更加多的爱国人士进行捐款和捐物资? 送往前线给予那些抗战的国军官兵来抗日救国的。

    可惜希望越大，失望好像也是越大。

    所以当她听到越来越多的关于国军部队在淞沪会战里? 被日军大军给击败正在溃败撤离之中的坏消息的时候，她的内心是很不好受的。

    看着自己的好友如此情绪低落? 和伤感。

    程宁儿也是轻轻的挽起对方的手臂? 以示安慰。

    “你们快看！”

    “是鬼子的部队啊！他们怎么出现在对面得苏州河的！”

    “他们好像正在向四行仓库那边冲锋过去呢！”

    就在这个时候? 一声声的民众惊呼声音，此起彼伏着。

    并且很多人随着这些惊呼声音所说的方向，抬头凝望了过去。

    然后他们就很清楚的看到在四行仓库一带突然出现了一支日军中队的搜索队，正在分成散兵线，朝着四行仓库一带进行着侦察。

