    陆寒霆看着她，然后低眸就往她的红唇上吻去。

    夏夕绾瞳仁一缩，迅速扭头避开了。

    陆寒霆亲到了她的长发，他索性将一张俊脸深深的埋在了她的长发里，嗅她身上那股清甜的少女香气，薄唇勾出了一道浅浅的弧线，他嗓音暗哑道，“夏夕绾，你什么意思，你不会忘记你在那片禁地里说过的话吧，你亲口跟我说过，只要我跟厉嫣然什么都没有发生，你就留在我的身边的，现在为什么我想亲你，你却不给亲，恩？”

    夏夕绾记得自己说过的那番话，可是当时她以为他和厉嫣然真的上过床，想逼他知难而退的。

    她没有办法跟他在一起了。

    夏夕绾垂下了纤长的羽捷，小声道，“陆寒霆，对不起…”

    陆寒霆高大英挺的身躯倏然一僵，他缓缓抬起头，然后伸出修长的手指一把捏住了她的小脸蛋，“夏夕绾，把话说清楚，收回你那句无比廉价的对不起，所有对不起我的人都下地狱去了！”

    “是你自己说的，现在你自己说过的话不想承认了，你想反悔？”

    陆寒霆英气的眉心里已经覆上了一层戾气的阴霾，夏夕绾甚至在他的眼睛里看到了一丝的杀气，如果她敢点头说反悔，他估计会掐死她。

    他一再的挽留，那么骄傲的一个男人为了她不停的在低头，可是她一再的欺骗他，抛弃他，夏夕绾觉得，他肯定会恨她的。

    “陆寒霆，对不起，那天在禁地我只是…随口一说，我急着摆脱你，急着跟苏希离开，其实你跟厉嫣然没有上过床也不能改变些什么…”

    夏夕绾的话还没有说完，陆寒霆倏然收紧了手指，她绝丽的小脸蛋在他的指尖迅速失去了血色，“够了夏夕绾，那你赶来这场大婚干什么的，你赶过去再捅我一刀，你赶过来再践踏我一次吗，你究竟把我当成什么了！”

    陆寒霆额头的青筋暴跳，整个人显得狰狞而可怕，他在咆哮，带着巨大的愤怒和幽恨。

    夏夕绾闭了闭眼，“陆寒霆，真的对不起，我们已经…结束了。”

    陆寒霆精硕的胸膛上下起伏，他捏着拳头，狠狠的向她砸了过去。

    那股凌厉的风向重重的向夏夕绾驶了过来，夏夕绾没有避，她只是快速的闭上了眼。

    砰一声巨响。

    夏夕绾等待着疼痛感的袭来，但是没有。

    她缓缓睁开眼，陆寒霆的拳头擦过了她的脸颊，一拳砸在了她身侧的墙壁上。

    上等的墙壁当即裂了一个洞，陆寒霆的手出血了，几行热血顺着白色的墙壁流淌了下来。

    “陆寒霆，你疯了！”夏夕绾瞳仁一缩。

    这时嗅到了腥甜血气的夏夕绾突然觉得心口不适，一股酸水往上泛，她推开陆寒霆，飞快的跑进了沐浴间，抱着马桶弯腰就吐。

    这一吐就是昏天暗地。

    陆寒霆快速的进了沐浴间，他伸出大手给夏夕绾拍了拍后背，英气的眉心蹙成了一道“川”字，他低声关切的问道，“绾绾，你怎么了？”

    话音落下，陆寒霆似乎突然想到了些什么，他的大手一顿。

    夏夕绾止住了呕吐，纤长的羽捷颤了颤，她快速的起身，“我很好，我还有事，先走了。”

    她已经敏锐的察觉到了他心思的变化，所以她脚底抹油，直接想开溜。

    但是没那么简单的，陆寒霆一把拽住了她纤细的皓腕，他缓缓眯起了那双深邃的狭眸，带着几分犀利打量着她，“绾绾，告诉我，你究竟怎么了？”

    “刚才我说了，我很好…”

    “你撒谎！”陆寒霆直接打断了她的话。

