    其实我已经无限接近能够将法门中的巫魂游蚕天玑法门中的养蛊术学通了，其实就在昨天，我在八卦妹的帮助下将法门中养蛊术破解了一段，也就是蛊语章！当然了，蛊语并不是一种语言，而是一种和蛊沟通的法门。

    一整夜的时间虽然不能让我将法门付诸实践，但理论上算是能够运用了，只不过今天到现在为止，我都没有来得及尝试着跟虎爷交流，可没想，我竟然承蒙这位大爷竟然看得起，它率先找我谈话来了。

    只不过这谈话内容也着实是有些怪异。

    喝酒？一只蛊，乒乓球一样的玩意儿，竟然想喝酒？

    我心中虽然是这样的迟疑，但手中的动作却完全没有停下来，心中对这竹筒酒仿佛产生了一种极其严重的依赖性，就好像喝可乐一样将剩下的酒全都灌了下肚。

    “我……这酒……你……”陈月儿粉唇微张，一双迷蒙的大眼睛变成了呆滞的模样，呆呆地看着我欲言又止。

    她只让你喝一口，你竟然全都给灌下去了。诺琪单手扶额，有些无奈地说道。

    “我放了很多中草药进去的……阿白哥，你身体受得住么？那个，到时候兽性大发起来可怎么办喔，我们两个弱女子……”陈月儿朝我挤了挤眉毛，坏坏地说道，诺琪马上给了她一记白瞪眼。

    我看着这两个自称的“弱女子”，脸上不由得浮现一道苦笑，我嘴里哪里还有半分酒气？一竹筒的酒下了肚就全都变成了水一般的存在，酒精成分估计全都被虎爷一口气给吸了个干净。

    “呵呵，好久没喝酒了，所以……嗯，情不自禁，情不自禁，两位见谅，见谅。”

    我尴尬地笑着摆了摆手，却见陈月儿突然上前在我身前闻了闻，那粉雕玉琢的琼鼻几乎是要贴到我的下巴了，鼻子动了动之后她又后退两步说道：“看不出来啊帅坤！你还真是个酒中高手！整整一筒竹叶酒不说半斤也有八两了，你丫的竟然可以一口闷啊，而且一筒子酒下肚竟然脸不红心不跳的，连酒气都没有散逸多少……”

    “酒鬼！”诺琪也带着微微的笑容补充了一句。

    我突然觉得心里面暖洋洋的，我的妻子似乎还是第一次愿意这么跟我说话，而不是在那种剑拔弩张的气氛之下。

    “还有么？”虎爷继续跟我说道。

    “还有么？”而我则是继续问陈月儿。

    “没有了，我本来还打算自己喝上两口的，结果全都让你给灌下去了，如果你想要，等明天早上到了乡里可以买一点。”

    “明……明天早上？明天早上咱们就能到嘛？”

    “嗯呐，明天早上就能到。”

    “不……不是说，咱们从寨子里走到乡里去起码得两天的么？”

    “那是走马路，咱们这是直接翻山，而且是走的捷径，所以差不多明天早上就可以到吧，实际上今天晚上也能到，只不过晚上咱们有个地方走不得，尤其是你走不得，所以得先找个位置睡一晚上，天亮了才能启程。”

    “你告诉她，什么位置咱们都直接趟过去！开玩笑，虎爷在此，还有什么地方是咱去不得的？”虎爷的口气不小。“只要有酒喝就成，你给我尽快地弄酒来，我保你平安无事……若是能够每天半斤白酒，你纵是驱使我做牛做马都没问题。”

    “你说的？”我试着用法门中的蛊语诀窍在心中默默地反问它。“确定？”

    “我说的！我确定！哼哼，只要你有酒。”

    得，这玩意儿还是一个酒鬼！只要有酒，何愁收服不了这玩意儿！我心中欣喜若狂……虽然至今还不知道这邪蛊究竟是啥玩意儿，但就从这家伙的卖相上来看我就有了收服它的想法，同样大家都叫做蛊，但从卖相上看这个蛊也的确是比其他蛊看着舒服多了，而且凶悍的时候也的确足够吓人。

    最最关键的，还是因为它在最为关键的时刻救了我一命，甚至可以说是给了我人生的新希望。

    “那，虎爷，你能告诉我你究竟是什么玩炼出来的么？你到底是一个什么形态啊？”

    “虎爷我就是传说中鼎鼎大名的虎凤蝶……呃……的蛹状形态。”

    “虎凤蝶？好像就是一种很普通的四处可见的蝴蝶吧？”我默默地问了一句，仿佛生怕是我看轻了它一般，立刻反驳道

    “开玩笑，虎凤蝶可是国家二级保护动物！而虎凤蝶蛊，那就更为稀有珍奇了，虽然人家只是一个蛹，但想来你小子也知道了我的厉害，若是过些年我长大了，那可就……”这个蛹说话依旧嚣张无比，真不知道这么嚣张的蛹究竟是怎么从一直虫子活到现在的。

    这小家伙合着还是个未成年。我心中第一次对这个蛹产生了些许好感，尤其是这种灵智极高的玩意儿，和它们沟通的时候会让人感觉格外的轻松自在。

    “行了，休整完毕，咱们继续出发！”诺琪拍了拍身上的杂草乱叶然后站起身，修长而妖娆的身材展露无遗，也打断了我和虎爷的神识沟通。“那个，你在这里也发了一会儿呆了，你能行么？该不是酒的后劲上头来了吧？”

    “哦，噢，没事，没事。”我连忙否认，然后格外积极地将背包背在了身上说道。

    陈月儿倒是挺奇怪地看了我一眼，但却并没有说什么，一副若有所思的模样。

    三个人又陆陆续续登山下山走了两三趟，这才在傍晚将至的时候，赶到了一处小溪畔。这是一处地势较低的林子，林中那些杂七杂八的灌木也比较少，看起来较为清爽，我们很干脆地选了一处露营地，然后开始准备晚餐。

    “嘘……别动。”

    就在我准备放下背包拿东西的时候，陈月儿却猛地制止住了我，然后蹲下身体，笑着在我的小腿上抓起了一只碧绿色的小青蛇。我又是被吓得冷汗狂冒，这玩意儿我都不知道什么时候爬到我腿上来的！

    嘶嘶……小蛇原本对它的目标猎物志在必得，可此刻被人抓住了显得格外不满，所以冲着陈月儿威胁一般地嘶嘶一叫。

    “诺琪，你的小黑有一顿不错的晚餐了，这东西还是挺毒的……如果刚刚咬了你一口，你这会儿已经是成为了它以及它同伴们的新蛇窝了。”

    “大活人变成蛇窝？你这是开玩笑的吧。”我笑了笑，但却发现这两个女人竟然都一副认真沉重的样子。

    “……蛇是冷血动物，正需要你这样的温暖躯体孵化幼崽呐，这种竹叶青攻击力更强，也更有些神经质。”

    “身体内孵化？我又是一阵犯恶心。”

    帝王蝎小黑就在诺琪的手背上，形成了一道极为立体好看的蝎状纹身。却见她只不过是在口中念念有词，然后拍了拍手背，一只闪耀着黑色幽光的大蝎子就这么出现在了她的手上。

    青色的小蛇被陈月儿随意地扔在了地上，还没等它慢悠悠地扭动离开，只见手术室的黑光连闪，小黑却是已经将那条青蛇剁成数块，然后自己则是举起那双大螯抓着青蛇肉往自己的口中塞去。

    这儿残暴的进食一幕我也懒得看，而是开始捡树枝生火，因为有打火机的缘故，所以这林中很快就燃起了外来的篝火。蛊的世界比人的世界往往都还要血腥残暴得多，弱肉强食以大吃小几乎是颠仆不变的真理了。

    我们三个人就这么围在篝火边上坐着，在小溪边弄了些烤鱼慢慢地烤，气氛也逐渐安静温馨起来，她们两个人相互依偎着坐在那儿，时不时会聊一聊女人之间的话题，这极具生活气息的一幕出现在我眼中让我突然觉得她们其实更像是一对闺蜜……

    或许因为有着特殊本领的原因，她们很孤独吧？

    想到她们今天说的晚上有一段路不能赶路，我的好奇心也被充分调动了起来。在我的印象中，似乎安乐寨晚上是不能随便出门的……但即便是出了门，也不至于会太危险，除非是被心怀歹毒的人刻意下了咒。至于我眼前这两位，她们再安乐寨可以说是横着走了，但为什么说到了这里她们也得老老实实的了呢？

    “前方究竟是有什么东西啊？为什么晚上不能够走那条路了？”

    “这你不需要知道……嗯，如果大半夜的醒来看到什么奇怪的东西或者奇怪的人，千万不要轻举妄动，不要说话，不要尖叫，不要起来……你就继续躺好就行。”诺琪似乎依旧将我当做了一个彻头彻尾的普通人，陈月儿也笑着冲我点点头说道

    “还有哟，大半夜的你不要心怀不轨喔，乱想那些羞羞的事情或者乱动，估计会碰到危险的。噢，这个送给你。”

    她突然掏出了一块黑色的方巾递给我，我伸手接过，一阵温热的馨香还残留其上。

    “这是什么？”

    “这没什么特殊含义……就一块普通的黑布而已，可以用来系在你的眼前，你哪怕醒来也都不用睁开眼看到那些不干不净的东西了，反正你就只用记住天黑闭眼就行。”

