    张衍在布须天中持坐，不知不觉之间，已然过去了许久。

    某一时刻之中，他心中生出一缕感应。

    睁目看去，清沉浑域背后那门户已是在逐渐合闭，而济源浑域与背后那方界域却是挨近，稍候只需起得法力一推，就能打开那扇两界关门。

    他没有犹豫，当即意念一引，就有灵光显于面前。

    不过他只是分出一缕意念往里去，正身却仍是停在外间，他想看上一看，清沉浑域那名道人是否会在这个时候选择出击。

    要是直到关门合闭，其还不至，那便作罢，只能等到往后再去收拾其人。

    只是令他有些意外的是，当那意识化身进去之后未有多久，居然发现了一座与鲲府极为相仿的宫阙。

    太冥祖师当初分出四处浑域，各是寄在四处造化之上，每一处都是有一名直传弟子占据，最为理想的情形，那就是每一名弟子都掌握一处造化之地，并各自有所成就。

    但这事实上是不可能的，炼神即看天资也看机缘，成就极难，要不然太冥祖师最后也不会将上谕交托给玄澈道人了。

    济源浑域这处造化之地，本来应该是祖师留给洵岳道人的，其人乃是四名弟子之中跟随太冥祖师最为久远之人，而在原来四大浑域之内，功行又是最高，故是罗湛、渺玉二人对他意见也极为看重。

    张衍在浮漓浑域那方造化之地中，不曾见到太冥祖师有任何物事留下，但在这里，却就很难说了，这处宫阙不定就是祖师所传。

    正在他想深入探查的时候，却心下一动，转目看去，见有一道光芒自清沉浑域而来，并铺洒入济源浑域之内，而后倏尔一聚，一名霞衣罩身的道人已是现身而出。

    此人面目五官都笼藏在一层光雾之中，连气机也是模糊不清，叫人难以分辨根脚来历。

    张衍一见其人这般做，心下猜测，此人或许是以往名声不小，与不少同辈认识，不然不必要做此遮掩，自然，还有一种较为小可能，就是其人本来功法就是如此。

    其人这次显然做好了与他相争的准备，所以同样以正身到此，这里应该是调用了不少造化伟力，又加上了一部分法器相助才得以做到，毕竟其人背后那一处造化之地终究是无法与布须天比拟的，要不然此辈也不会千方百计想着夺取此地了。

    只是令他微觉意外的是，从感应上来看，此人竟已是过了解真关了，却不知是上次正好是在过关之时，还是早就过去了，只是先前故意示敌以弱。

    双方站在那里互相试探许久，那道人才先是开口道：“敢问尊驾，未知我那两位道友如何了？”

    张衍笑道：“这两位尚在贫道这里，道友若是担忧，何不亲身前往探望？”

    那道人道：“道友说笑了，我不敢去你那处，正如你不敢来我这边一般。”

    张衍笑了一笑，现在前往对方主场，他的确没有必胜把握，再怎么说，对方也是主驭一方造化之地，比之同样过得此关的同辈更是厉害许多。

    不过他上回所言登门造访并非是虚言，这等事迟早是会做的。

    待得浮漓、济源两处造化之地都能为自己所用之后，那么也就攒够优势了，只要拥有足够力量，甚至不必等待关门开启，也可以试着强行突入对方所在之地。

    他倒不希望那等时候虚寂中那一位存在先发现了此地，那就意味此一处造化之地行将不保，唯有能够拿入手中的造化之地足够多，那么才有对抗其人的本钱。

    他此时问了一句，道：“不知尊驾如何称呼？”

    那道人言道：“我不想欺瞒道友，道号现下不便言说，倒是成道之前倒有一名号，叫作‘参霄’。”

    张衍听他如此言，更是肯定自己方才判断，他道：“参霄道友若能退出那方造化之地，并将之归还于我辈手中，贫道可以作主，予你一方地界栖身。”

    参霄道人呵了一声，道：“那不过是寄居人下罢了，从此只能听从尊驾摆布，倒是尊驾不妨考虑我之提议，不过我可退让一步，不求那三处造化之地，只要道友允我两处，那我便可和道友结为友盟，自此同进共退，道友以为如何？”

    张衍看其一眼，淡声道：“贫道早已说过，此乃是祖师所传，绝然不会任其落至外人之手。”

    参霄道人意味深长地言道：“道友这般说，那是不知道我出身，实则我取此地，也算得上是名正言顺。”

    张衍一挑眉，炼神修士很少有人会冒认师传来历，因为这也冒充不来。

    他并不知晓玄澈道人那方造化之地到底是如何落在此辈手中的，如果其人所言为真，那么或许就有这等原因在内。

    只是有一点，他先前直斥此辈为外人，其等也从来不曾否认。

    既然可以名正言顺，那又何必用其余身份？岂不是多此一举？

    所以要说双方或许有些渊源，但关系绝不可能太深。不过既然说到这里，他也不介意问上一句，道：“那么敢问尊驾与我辈渊源为何？”

    那道人只是笑了一下，似没有揭开谜底的打算。

    张衍也不在意，只道：“尊驾既不愿直言，那我等之间也无话好说，便以法力定输赢。”他一语说完，便就荡开浩瀚法力，向着对方压了过去。

    他认为与同辈相斗，最好方式就是以法力直接碰撞，若是自身实力胜过对方，那么上来就可占据胜势。

    参霄道人也不示弱，其人似也想称量一下张衍真正的底蕴深浅，亦是将法力张扬起来，以强猛之势涌了上来。

    两人法力一撞，却又是重演了张衍上次对敌玄澈二人时的景象，参霄道人外层法力接连崩塌溃散，如同退潮一般被逼退了回去。

    张衍见此，自不会客气，继续推动法力，虽他不认为一次就可压倒对手，可既得优势，自不会不加以利用。只是这等时候，却感觉力量无法完全着落，甚至有一部分落去不知所踪。

    参霄道人法力说不上弱，甚至远比玄澈道人和那老道来得厉害，可要做到这等事，靠自身是不行的，唯一可能，就是借用造化之地寄托去一部分力量。

    其人显然对那方造化之地的掌驭已到了一个极深境地之中，想要压垮此人，除非能一气摧垮这等地界，可这显然是很难做到的。

    张衍虽是布须天之主，却并非是布须天本身，若能完完全全调用其中所有力量，莫说对付眼前此人，恐怕连那位侵灭诸有的存在也无需畏惧了。

    他心中忖道：“看来要夺取那片造化之地，要么仍是选择原来三域合一之法，要么就是从内部设法了。”

    参霄道人虽是化去了绝强攻势，可也并未能扳回劣势，同样道理，他只能倚仗造化之力护御自身，却没有办法做出反击，按理说这般斗下去毫无胜算，可其仍在那里坚持。

    张衍不难察觉出对方并没有强烈斗志，只是在拖延时间，随着斗战时间越来越长，许多可能也随之被他排除，对方能够运用的后招他大致也能猜到一些。

    两人斗战许久，那济源界受得两人法力震荡，似有脱离造化之地的趋势，两界关门也是有渐渐合闭之象。

    就在这个时候，参霄道人气机猛然暴涨了一劫，这一次，其看去已不顾自身守御，借用了所能调动绝大部分造化伟力向着张衍涌来。

    张衍明白，对方若要有所行动，那么就是现在了，不过他也不能完全忽视这股力量，谨慎将法力迎上，将其人攻势化解，随后法力反涌，将已然来不及调用造化伟力向着参霄道人一举反压下去，顿将其人困在其中。

    到了这个地步，通常此人已是无法走脱了，但他知晓，事情并没有这么简单，对方绝不可能把自身置于死地之中。

    果然，参霄道人在里发声言道：“道友果然高明，今次来意已成，就不陪道友在此耗磨了。”

    话音一落，一圈晶环飞出，只是一闪，其人竟是直接从法力团团围困之中消失不见，只留下那个晶环飘落于原地。

    张衍目光微闪，这情形与当日朝萤消没法身的做法却有几分相似之处，他往两界门户看去，这里已然完全合闭，不过方才对方应该是把自己意识化身送入进去了。

    他一招手，将那晶环拿了过来，稍作探查，发现这法宝有些意思，若无差错，此物应该一正一副，灵机在两宝之间来回走动，正环留在造化之地中，副环为御主随身所携带，当灵机转入正环中时，不管御主离去多远，都会在第一时刻之内将携带副环之人带了回去。

    只是这不是没有代价的，为对抗他法力，副环便会代替御主留在此处，看来参霄道人为此也是费尽心机，甚至不惜任由半个法器落在他这里。

    可是正身较量落于下风，其人凭何认为化身之争就一定就能胜出？他心下一转念，从其先前言语来看，莫非是知道那处宫阙玄妙不成？

    他淡笑一下，将晶环收了起来，既然能料到其人所为，他自也有所准备，就看其人到底如何做了。

    …………

    …………