    现在王凡在其他队员们眼中简直就是救世主般的存在。

    当然，这个并不是他自己吹出来的，而是这几场比赛中的亮眼表现打出来的。

    对此，李白大神相当不福气。

    这人听也没听过，怎么可能有他的李白出名，要知道，为了拿到市内荣耀分前三，他甚至花了打量时间来掉段刷荣耀分，就是为了这个名头。

    可是如今来到这个战队，居然就被这个名不见经传的家伙抢去风头，甚至这战队唯一的美女对他的关注也更多。

    这一切，都如同仇恨的种子一般在林少青的心中缓缓发芽。

    于是，接下来的时间里，林少青的不知火舞就真的和王凡的兰陵王杠上了。

    “不知火舞击杀露娜！”

    “兰陵王击杀马可波罗！”

    “兰陵王击杀王昭君！”

    “不知火舞击杀钟无艳！”

    中路的一波团战中，兰陵王利用3技能绕后，此时经济已经远远领先对面的王凡一波爆发就直接马可波罗的人头给收割掉，并且将王昭君打到半血。

    随后，不知火舞在其他队友的帮助下将位于前排的钟无艳和露娜的人头给收掉。

    接着趁住不知火舞将王昭君撞飞破大的同时，王凡的兰陵王按下1技能，在不知火舞打出强化普攻之前就直接将已经残血的王昭君人头收掉。

    最后，在五人的围攻中，对面的前排英雄夏侯惇也在他们的攻击下丧命。

    看到两人的明争暗斗，老黑不禁摇头，对上弱队，有竞争意识是好事，可是若是碰上稳扎稳打的强队，那么两人这样急躁的心态，一定会导致崩盘。

    还好，他们在排位上排到的并不是强队。

    于是在两个输出爆炸英雄的带领下，这场排位赛对面早早就崩盘，仅仅在中期就被王凡他们一波推上中路，输掉了对局。

    这一场，不知火舞也是打出了11-1的爆炸数据，与王凡持平，不过最终对局的Mvp也还是落在王凡的头上，应该是王凡发育比不知火舞更好的缘故。

    在这场比赛之后，王凡的星级也刚好来到了十星。虽然距离上荣耀王者还有一定距离，但是也要不了多久了。

    “王凡，你就教教我妹怎么打辅助吧。”对局结束之后，风辰望向王凡说道。

    “不用他，我来教就可以。”林少青听到风辰的话，赶紧把这活儿给揽了过去。

    风辰不悦的看了看林少青，又望向柳梦说道：“你自己选吧，要让谁教你，你现在的水平要真到大比赛上肯定会比较吃力，最好还是找个好师傅突袭一下。”

    “我，我选王凡……”柳梦嗫嚅道。

    柳梦的话，让林少青脸色瞬间阴沉下来。

    “你根本就不会打野！如果不是我们优势大，刚才那局估计就崩了。”林少青忽然盯着说道。

    “王凡刚才那局是MVP。”云剑听到林少青的话，眉头瞬间皱起来，淡淡说道。

    “局局MVP才是真本事。”

    “我局局都是MVP，没毛病啊！你这夸人不露痕迹的，我都不好意思了。”王凡笑道。

    听到王凡的话，其他人也全都偷笑起来。

    林少青冷冷望了他一眼，说道：“我也是。”

    “除了这两天和王凡一起打以外。”云剑补充道。

    “训练赛，无所谓，以后就知道了。”说完他站起身，整了整衣服，说道：“今天我还约了人，就先走了，下次有空再训练吧。”

    “才训练一把就要走？”老黑不悦的说。

    “晚上吧，现在没空了。”林少青转头说道。

    林少青走后，风辰望着门口方向郁闷的说道：“奇葩真的是很多啊！”

    “只能怪你妹妹太招风了！”云剑笑道。

    “去你的！”风辰笑骂道。

    “这林少青实力也还是有的，可就是不知道能在我们战队呆多久，哎，现在有点实力的都是尾巴翘上天了。”老黑叹了一口气说道。

    “我们王凡就很低调啊。”风辰说。

    “他还低调……那吊打一切猫熊主播是什么鬼……”柳梦嗫嚅道。

    “猫熊本来就不是什么好地方，上面很多主播我也都不喜欢。”风辰说。

    “果然英雄所见略同啊！”云剑说。

    “那你们不如和我一起吊打猫熊主播多好，又可以训练磨合，又可以满足你们的心愿。而且猫熊主播的水平也不算他，做练习对手，也好过我们在这儿匹配路人。”王凡提议道。

    “这件事情先推后，现在如果带着别的心态来训练肯定不是好事，而且主播套路多，打法和路人以及职业选手都有很大差别，所以我们这两天还是先按照原计划训练，等磨合好了，再上你们平台去也是可以的。”老黑说道。

    听到老黑的话，众人也就不再说什么。

    随后的时间里，老黑直接替代已经离开的林少青，与王凡他们一起开始训练赛。

    而众人则是一边笑骂老黑坑，一边在愉悦的气氛中再次拿下训练赛的胜利。

    房间的日子总是过得很快，没过多久，时间就来到周二。

    这三天里，王凡主动减少了直播的时间，将大部分的精力都放在训练中。

    这几天，柳梦在王凡的单独教导下，意识和操作也都提升不少。

    林少青那边，虽然训练赛基本都会到场，但仍然是打1，2场就离开了。他看到柳梦一直追着王凡问东问西，心中的嫉恨更深。

    其实当时风辰找到他想让他加入这个战队的时候，他是拒绝的。不过，后边看到风辰漂亮的妹妹居然也是战队队员，所以他才决定加入这个在他眼中很菜鸡的战队。

    就这样在奇怪的气氛中训练了三天，众人也终于迎来了比赛日。

    这几天里，王凡没有再收到过冯芷墨的电话，于是上午出门的时候，他给冯芷墨留了个言，告诉他自己今天要参加市里的王者荣耀比赛，让她祝自己一切顺利。

    随后，王凡很快就来到比赛的地方。

    这次第二轮比赛的地点是市里最大的连锁网吧内。

    当王凡来到网吧时，这里已经是人山人海了。

    看来，这场比赛，可比想象中的要受人瞩目啊。

