    跟张奕上一世与胖子进来时的出生地点不一样。

    不过，问题不大。

    张奕对胖子说道：“把你之前得到的那个信物拿出来。”

    胖子打开背包，取出一张信封。

    却是纳闷道：“这个信封打不开。”

    “那是在裁决圣殿外面。”

    张奕淡然一笑：“你现在打开试试。”

    胖子半信半疑，打开信封，居然真的从里面抽出了一张“信”！

    确切的说，那是一张地图。

    裁决圣殿的地图！

    地图上方，标识了一个红点与一个绿点，那个红点，就是张奕他们此行的目标！

    而绿点，则是五人现在的位置。

    此情此景，让胖子很是新奇。

    毕竟一开始张奕告诉他说：带着裁决者信物来裁决圣殿就能得到隐藏职业裁决者，胖子始终都是迷迷糊糊，不太敢相信。

    然而现在看来，仿佛张奕早已熟知一切！

    于是，五人循着地图指引，准备赶往红点位置。

    刚准备离开出生地点，抵达宫殿门口时。

    眼前的景象，让众人望而止步。

    只见得无数奇形怪状的怪物，游荡在宫殿门外！

    它们龇牙咧嘴，奇形怪状，奇丑无比！

    而且数据显示，它们的等级清一色达到160级！

    哗擦！

    一骑绝尘提枪而起：

    “看来，得杀出一条血路了。”

    裁决圣殿这个隐藏地图，并非现阶段玩家所能接触。

    毕竟上一世，第一批进入裁决圣殿的玩家，都已经有快160级！

    张奕他们提前进入裁决圣殿，就得付出多倍的努力，才能攻略这个地方。

    在此之前，张奕他们接触过等级最高的普通怪，也只是骷髅王城第四层，158级的骷髅。

    游荡在大殿外的那些160级怪物，获得黑暗光环的影响，数据达到170级怪的水准，实力非同小可！

    奈何张奕他们，可是从遍布160级精英剑魂的【无极剑冢】里走出来的人。

    区区160级普通怪，还真不必挂在心上。

    在张奕的传唤下，魔兽团出现。

    龙血骑士与一骑绝尘，两大肉盾提起长枪与护盾，直接冲出宫殿！

    灵魂收割者进入隐身状态，从侧翼逼近。

    后方，张奕与亡灵弩手负责输出。

    月笙与韩雅柔的治疗，时刻准备。

    胖子也在施法，准备控制。

    所有人装备就绪。

    杀！

    吼吼吼……

    伴随着一阵咆哮。

    门外的那些怪物，也纷纷张牙舞爪的冲了过来……

    与此同时，骷髅王城，第六层。

    一名身着金色铠甲，背靠两把轻剑的魔族战士男子，顺着城门，进入六层。

    成功通关第五层任务，进入第六层的烛龙，并没有第一时间去寻找第六层的NPC守卫领取任务。

    而像是想到了什么。

    从包里取出一块不断闪烁红光的宝石，超神器【记忆之心】。

    利用【记忆之心】里记载的记忆，来加深自己的印象。

    很快，烛龙就记起了什么，嘴角微微上扬。

    收起记忆之心，烛龙拔起双剑，杀入怪群……

    身为流光城魔族天榜第一的154级战士烛龙，实力超群。

    六层内，即使获得黑暗光环强化的159级骷髅，也不是烛龙的对手，一一被烛龙斩杀在双剑之下。

    十几分钟后，烛龙杀到一片乱葬岗。

    只见得乱葬岗周围，骷髅无数，却是没有一只骷髅敢靠近这乱葬岗！

    烛龙打开好友列表，给【夜行者】发送消息：“你们骷髅岛任务通关了吗？”

    “通了。”夜行者回复：“我们已经在刷骷髅王城一层了。”

    烛龙便回复道：“那正好，来帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “来六层帮我刷个任务，人越多越好。”

    结束对话。

    不多时，夜行者果然率领一帮夜行军玩家，来到了六层。

    这段时间，夜行军一直猥琐发育，不招惹是非，这才勉强，又一步步打上了流光城二流家族的位置！

    而夜行者自身，也达到153级，实力各方面，刚刚步入流光城一线玩家水准。

    看到夜行者只带了千人团过来，烛龙问道：“怎么只有这些人？夜行军不是有两万人吗？”

    夜行者说道：“目前只有少数人通关了骷髅岛任务，还有大部分人都还没法进骷髅王城。”

    实则不然，夜行者只是对烛龙留了一手。

    自从上次看穿烛龙配合鬼王演戏，想继续利用他们夜行军之后，夜行者就开始防备烛龙。

    事实上，夜行军已经有五成左右，上万的人都进入了骷髅王城！

    这时，夜行者问道：“你想让我们帮你做六层任务吗？”

    “是，但也不算是。”

    烛龙说道：“六层任务，常规执行的话起码要两三天时间才能完成。”

    “但是我知道一个捷径，通过这个捷径，用不上半天就能通过第六层！”

    “什么捷径？”夜行者问道。

    烛龙指着前方那片乱葬岗，说道：“杀光这里面的怪物。”

    “只要杀死这里面的怪物，就不用完成第六层的任务，能直接打开第七层。而我们要找的最后一样东西，就在七层，这是最后一步。”

    “只要完成这最后一步，我们就成功了。你们就能得到你们想要的东西。”

    说着，烛龙拔起双剑，毫不犹豫，第一个冲入乱葬岗。

    随着烛龙进入乱葬岗，立马，就有无数怪物从地底蹿出！

    外面，153级战士弑杀者小声问道：“队长，真要帮他吗？”

    “当然帮！”

    夜行者拔刀而起：“而且，我们还要多找点人，来帮他。”

    弑杀者还没明白啥意思，就见得夜行者已经冲入乱葬岗。

    身后，千名夜行军玩家，也纷纷抄起家伙，进入乱葬岗，协助烛龙一起，斩杀着不断从地底爬出来的骷髅怪物。

    乱葬岗内的怪物，每被杀死一只，就会化作一束银光，飞往六层通往第七层的城门处。

    表面上协助烛龙杀怪。

    夜行者私底下，却是给【夜行军、冰法】发了个消息：“去找龙族的人，告诉他们，烛龙在这里【骷髅王城六层：骷髅墓地】（位置）。”

