    不知不觉间，一个月的时间又过去了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三月是一个颇为让人难忘的月份。

    因为，如倾第一次在码字生涯上翻车了...

    从《少女大召唤》到《全方位幻想》，如倾基本上一直顺顺利利......也不能说是顺顺利利，应该说是磕磕碰碰的一路更新了过来，中间也不是没有感冒、烧乃至胃疼一类的大病小病，但最终还是坚持了过来，每天一万字更新绝对不缺。

    说实话，如倾多少有点不想打破这个纪录，因为咱就在更新上的节操是有保证的。

    结果，三月初还是翻车了。

    因为低血糖。

    结果，连续两天都去吊了点滴，浪费了大量的时间，如果不是一章只有2ooo字，字数不算多，如倾在那两天里还是能挤出时间来码上两章的话，或许连全勤都保不住了吧？

    所幸，全勤还是保住了。

    不过，一天万字更新，这维持了三年多时间的记录，愣是败在那两天上了，如倾多少有点不甘心啊...

    如今，三月过去了，四月开始了，如倾因为这个黑历史，甚至都犹豫要不要求月票了，结果还是厚颜无耻的来求了...

    不管怎么说，咱至少也还是没有请过一天假，保住了全勤的记录，应该还是能够稍微求一下月票的吧？（心虚）

    希望友友们能够在四月里继续支持如倾，为本书投上一票。

    虽然今天是愚人节，但如倾求票的心情是真心实意的，希望友友们能够支持。

    所以——

    ————求月票。

    ————求订阅。

    ————祝友友们愚人节快乐。

    （ps：我是不会告诉你们咱三月的黑历史还有在214与孔明的池子里沉船的......）