    见众人频频点头，大庞村的设想已引起了柳建铭一家三人的兴趣后，郑爽不着痕迹地将话题引到庞村土地开发的具体事项上去，说：“柳叔请看，在与柳厝、黄厝两村的溪对面，这一块、这一块、这一块还有这一块是我个人所购置的土地。这一大片都是我和我的朋友，以及吸引来的上海老板们所购置的土地。有了这些投资庞村的先驱老板，肯定会有越来越多的老板们来庞村投资购置土地设立公司的！但庞村土地再多，也不可能无休止地保证外来投资的需求，因此，大村的设想才在我脑中开始形成。柳叔，关于大村的设想，对庞村很重要，对柳厝和黄厝两村更重要。因此，请柳叔务必在明天晚上前，将柳厝村土地出售价格拟定出来，我才好向外来的投资者推荐。柳叔，有问题吗？”

    柳如烟本来情绪不高，可听到郑爽准备开发柳厝村土地的话，注意力明显集中了，待郑爽话音刚落，柳如烟立即抢着说：“我相信没问题！爸，这是郑爽为我们柳厝村创造的好机会，你和村两委的人一定要抓住，决不能耽误了我们柳厝村象庞村一样启动城镇化建设的时机呀！”

    柳如烟的表态正是郑爽所设想的，昨天杜书记和赵县长购置官员网利益保障地，如果继续在庞村购置的话，极容易引起各方的注意。如果在柳厝村购置的话，不仅可有效避开人们的注意力，更在土地价格上有更低的可能性。因而，请来柳建铭一家三人来庞村参观，既是郑爽和杜展要搞定桂花香奶家族美丽的柳如烟的需要，也是郑爽要替官网购置土地的要求，更是压低柳厝村土地价格的机会。

    柳建铭听了郑爽的话，本来就已怦然心动了，经女儿柳如烟这么一催促，更是心急起来，说：“郑爽，你的大村计划我已经大致了解了，我这就回去召开村两委会议，讨论出售村土地的价格问题。对了，郑爽，你对我们柳厝村土地价格的制定，有什么具体的建议吗？”

    郑爽见柳建铭如他如料想的来请教，故作考虑般点着头，说：“庞村刚开始的时候，最低价格定为每亩2.5万元，现在已经涨到4万元，这都是第一期有足够多的人来购买土地所带来的效应。考虑到柳厝村并非全市农村城镇化建设试点村，加上比黄厝村更远离公路，在出售土地的初期，售价上应该比庞村有更大的竞争优势，才能吸引来投资者青睐的目光。依我看，我们柳厝村的土地出售价格，决不能比庞村的初售价格高。至于低多少，请柳叔回去跟大家好好商量一下再来告诉我吧！对了，柳叔，请你将柳厝村共有多少可出售的土地及分布情况，形成详细的书面材料，送一份给我，我才好酌情向来考察投资的老板们推荐。”

    柳建铭心想一定要抓住这个机会，缩短柳厝村与庞村的城镇化建设的发展距离。边站起身来边对郑爽说：“我这就回去。阿展，你开车送我回去好不？”

    杜展心里正为郑爽巧妙地将俘获柳如烟的芳心，跟开发柳厝村土地及购买官网官员利益保障用地联系起来的做法而暗叹，听了柳建铭的话，立即欣然立身而起，说：“好！这事还真不能多耽误时间的，柳叔，我们这就走吧！”

    柳婶自认为本就是可有可无的人，见老公要回去，心想不要影响女儿在这里跟郑爽或者杜展发展感情的好，也跟着站起身来，说：“建铭，我也回去吧，家里也需要人看着，不然被小偷搬个干净也没人发现呢！”柳建铭心知老婆的用意，嘻嘻一笑，说：“这样也好，那我们就先回去了！如烟，你帮爸多了解一些情况，今晚回去好告诉村两委的那些人哦！”

    见柳婶也要回去，这正是郑爽设想中的一环，立即站起身来，指着厨房说：“柳婶，我都把海鲜取出来解冻了，你怎么也要回去呀？不然这样吧，阿展，你将海鲜收起来给柳厝村两委的人带去，请柳婶做给他们吃好了！”

    杜展听郑爽把送柳建铭海鲜说成送给柳厝村两委之人的，柳建铭显然无法推辞，立即答应一声，跑进厨房将海鲜装了老大一个塑料袋，才从厨房里拎着走出来，笑嘻嘻地对柳建铭和柳婶说：“叔，婶，我们快走吧，别耽误了叔开会的时间。”

    听杜展将称呼缩短为叔和婶，时机的把握上恰如其分，郑爽笑嘻嘻地边跟柳如烟一起送三人走出大门，边亲切地说：“叔，婶，今天要办大事，我就不留叔和婶吃午饭了，待来日我定将好好的做一顿好饭菜补回今天的礼节上的缺失！”

    柳婶边走边笑嘻嘻地说：“郑爽啊，你们的好婶给记在心上啦！过几天，婶来做一桌好菜让你们哥俩吃外够！”

    郑爽边给柳建铭和柳婶开了车门，将手虚遮着让柳婶上了车才边关上车门，边朝旋下车窗里的柳婶笑嘻嘻地说：“那我就盼望着婶来做一桌好吃的菜了！”

    跟柳如烟金童玉女般站在一起，柳婶越看越觉得女儿跟郑爽非常的配对，见郑爽挥手相送，也从车窗里伸出手来摇着，笑盈盈地大声说：“你们快回去好好说说话吧！”

    郑爽转头朝柳如烟灿烂一笑，温柔地说：“如烟，我们回去吧！回去我再跟你讲讲我的具体打算，你给我参详参详，看看能不能有更好的计划！”

    柳如烟对郑爽本就存了敬佩之心，听了谦虚地说：“你说笑话了吧？我要是能想出比你的计划更好的想法来，我早已把我们柳厝村发展起来了呀！你让我乖乖地当学生更差不多，让我参详那肯定是在调侃我了！”

    郑爽乐呵呵地笑着说：“谦虚了不是？你本来就是老师，更何况你有所长，我有所短，你总有我学习的特长嘛！如烟，呆会我要是讲得不对，或者你感觉不对，你可一定要提出来哦！这既是为我好，也是为庞村的城镇化建设好，更是为我设想中的大庞村好呢！从现在起，如烟，我们做任何事情，都要从大庞村为基点来思考，来规划，来布局才行呀。如烟，你说是不是？”

    郑爽一口一句如烟亲热地叫着，并不是想着让柳如烟立即从心里接受他，而是想通过不断的亲热叫唤，在柳如烟心里不知不觉间拉近跟他的心理距离。

    郑爽讲的都是正事，柳如烟自然不觉得郑爽叫她如烟有什么不妥，微笑着与郑爽并肩走进大门，说：“是哦！只有大局观念，才能规划好大庞村的布局嘛！”