    第162章 天斗城事变

    玉石瓶子是细口瓶，上面带着淡淡的花纹。

    苏麟打开瓶子口，从中倒出了一些清澈透明的液体。

    这是比比东送给他的生命之泉，他之前一直没有用完，这次刚刚好可以浇灌给蓝银王。

    “这是什么？好舒服啊！”

    蓝银王美滋滋的伸缩着汁液，看上去好像很满足的样子。

    “有生命之泉的滋养，应该没问题了吧？”

    苏麟抚摸着蓝银王的藤蔓。

    “是的呢, 这种液体对我有很大的裨益。”

    “那你别反抗，我把你收到活体储物魂导器里面。”

    苏麟手腕上面，蓝光一闪，瞬间蓝银王消失不见。

    “走吧，可以回去了。”

    苏麟转过身，给月关和几位魂斗罗说道。

    这一次的路途倒是出乎意料的顺利, 没有出现什么意外。

    几人一路奔袭，没想到在半路上，得到了玉天神的消息。

    【龙王：最近天斗城不太对劲, 可能有穿越者泄露了千仞雪的身份，你要不要来看一看。】

    苏麟停住脚步，思考了一下。

    “月叔，我们可能要去天斗城一趟了。”

    ………

    ………

    几个人朝着天斗城的方向赶去，一路上思考到底是谁泄露了千仞雪的身份，同时向玉天神详细问道。

    【太阳：到底怎么回事？】

    【龙王：从天斗皇宫开始，有人肆意贴告示，说是太子雪清河杀的二皇子、三皇子。

    虽然天斗皇室一直在寻找着到底是谁透露的消息，想摸黑太子殿下。但是却一直没有办法，我只能猜测消息源是由穿越者传递过来的。】

    苏麟思索着玉天神说的消息，问道

    【太阳：只是说雪清河杀死的二皇子和三皇子吗？没有说雪清河是武魂殿的人？】

    这代表着两种可能。

    一是蝴蝶效应，导致雪星和四皇子雪崩那一脉做出的反击。

    如果是这样的话，那整件事情有穿越者的可能性就不是很大。

    二是，穿越者主导的这一切，目的就是为了给千仞雪试压，然后一步步的揭开千仞雪的身份, 不排除威胁的成分在。

    但是到底是谁给的他底气去做这种事情呢？

    独孤傅吗？还是说只是穿越者看热闹不嫌事情大, 只是为了恶心千仞雪一手？想要展示一下穿越者熟悉剧情的优越感？

    【龙王：没有，只是说是雪清河杀死了二皇子和三皇子，并没有说是千仞雪的事情。】

    【太阳：那好，我马上来！】

    苏麟有远者之见识，现在的等级更是比一般的穿越者要高出许多，只要把所有的穿越者，审问一遍，最终的答案是什么，就非常的明显了。

    到底是什么地方出现了问题？

    苏麟的眼光闪烁。

    是雪清河想要对雪崩下手，所以雪崩动用了舆论压力，想要因此拖延时间。

    还是这件事情的背后出现了穿越者的动静呢？

    如果是第一件事那还好，说明没有肆意妄为的穿越者改变剧情。

    但是如果是穿越者做出的手脚的话，那又是谁呢？

    距离天斗城非常近、身处昊天宗的【昊天】

    亦或者是【皇帝】对武魂殿的恶心举措。

    【九宝】的可能性不高，因为他和雪清河的利益可以说是一体的，为了刷千仞雪的好感，好像也没必要这么做事情。

    唔，还是不能确定【九宝】的想法。

    至于是不是【龙王】干的，苏麟想都没有想过, 

    说好听点, 那个只会动手挥拳的家伙, 没有这么多的心思。

    说难听一点，玉天神不应该有如此智商。

    【皇帝】、【昊天】、【九宝】

    这三人的可能性有，但是不排除其他人的可能。

    比如说，象甲宗的那位，天斗皇家学院的青天战队四兄弟。

    这几个人是最有必要去看一看的。

    ……

    ……

    天斗皇家学院。

    苏麟和玉天神已经约好了，在这里汇合，然后在这里找到其他的几位穿越者之后，一起前往天斗城！

    玉天神还是和上次在武魂殿分别的时候，没有两样，一身黑色劲装，简单干练。

    “苏麟！”

    玉天神挥了挥手，示意他在这边，同时还注意到了月关和三位身穿武魂殿服饰的男人。

    看上面的服饰花纹，最低也是魂斗罗级别。

    “走，进去谈。”

    “王雄他们几个还在这里吧？”

    苏麟问道。

    “在，我也怀疑过他们，当然在他们的行动轨迹上面，留意过这些。这是告示，你看一下。”

    玉天神说完，掏出了一张纸，递给了苏麟。

    “那就好。”

    苏麟接过告示，仔细看了看。

    上面的写的事情很简单。

    说当今的天斗帝国皇帝雪夜大帝，一共有四子。

    雪清河为长，但是皇室最出色的子嗣却并不是当今的太子雪清河，而是雪夜大帝的二子。

    二皇子在天赋才情上面惊才绝艳，才智非凡。三皇子是雪夜四子中修炼天赋最好的一个儿子。

    在几乎所有重臣倾向于二皇子为太子，执掌皇权，三皇子掌兵权，兄弟互助之时。

    二皇子死了，三皇子也死了。

    那年，二皇子、三皇子中毒而亡。而二皇子年仅十二岁，三皇子十一岁。

    而雪清河十六岁，雪崩七岁。

    猜猜……谁是凶手？

    告示，最后画了一张滑稽的笑脸。

    但是却没有人，看到这些消息能够笑得出来。

    苏麟收下了告示，虽然告示里面没有直是说雪清河所为，但是只要是一个明眼人几乎都能够看出这告示针对的人是谁。

    “雪清河的反击是什么？”

    苏麟不相信那个女人会坐以待毙，能够隐藏如此之久，心思怎么可能简单。

    玉天神道，“雪清河的反击很干脆。矛头直接指向了星罗帝国。”

    玉天神又拿出来一张告示，上面带有天斗皇室的印章。

    苏麟接过之后，露出恍然之色。

    解决一个信息炸弹的最好方式是把内部矛盾引到外面去。

    雪清河说当年的事情早有了概论，是外人收买了皇宫中服侍二皇子三皇子的侍女，谋害的二皇子和三皇子。

    而他雪清河和雪崩是另一批宫女送的膳食，才幸免于难。

    时至今日，重提旧事，就是为了干扰视线，引起国民猜疑。

    “这是雪清河第一时间昭告天下的，所以这件事情就暂时的缓和了一阵子。”

    玉天神解释道。

    (本章完)

