
　　信息只持续了三秒钟，就消失了。

　　唐国仁看着胡一宝的表情，知道他应该是已经进入了天眼会网站，当即在旁说道。

　　“网站上面，一般都会有相应的任务，正常是悬赏任务，但也有一些是指派任务。”

　　“悬赏任务可以忽略，可如果收到了指派任务，就必须要重视了，拒绝任务，或者是任务失败，会影响评级。”23sK.com

　　“另外，网站里面也可以免费搜索到大量的正常网站，不可能搜索到的信息。”

　　末了，唐国仁补充道。

　　“现在你所能够看到的信息，都是他们想要让你看到的，而不是你想要看到的。”

　　“有一些事情，会让你感觉自己打开了新世界的大门。”

　　听着唐国仁的话，胡一宝也很快摸索出了天眼会网站的玩法。

　　接下来，唐国仁又向胡一宝介绍了其他的几种物品，最后拿出一管药剂。

　　一管蓝色的药剂。

　　唐国仁看着药剂，有点渴望的咽了口口水，在胡一宝的注视下，随后说道，“这是我们组织新研发出来的基因药剂，可以增强人类的身体素质，例如就算是一天一夜不睡，你也可以精神抖擞。”

　　“很珍贵的，只有A级评级的成员，才可以免费获得一瓶。”

　　增强身体素质？！

　　胡一宝这一次没有从唐国仁的手中，接过药剂，而是问道，“非要喝么？”

　　胡一宝经常看到电视里面，加入组织，就必须要喝下一些东西。

　　因此这个时候的他，显得非常的谨慎，话可以乱说，药不可以乱喝。

　　“不是！”唐国仁摇头道，“喝不喝随你。”

　　“那我不要了。”胡一宝想都没想，就直接拒绝了，自己有系统，也有喝不完的大瓶体力药水，还需要这种增强身体素质的药剂干什么，“唐总如果要的，那这瓶药剂，就是唐总您的了。”

　　更何况对方还来历不明。

　　谁也不知道，有没有什么副作用。

　　“真的！？”胡一宝话音刚落，唐国仁却是眼睛陡然一亮，盯视着胡一宝，表情中充满兴奋。

　　胡一宝把药剂给自己，对于唐国仁而言，那真的是有种天上掉馅饼，一下子砸中自己的感觉。

　　“真的！”胡一宝认真点头。

　　“谢谢谢谢！！”唐国仁连忙说道。

　　自从上次喝了一瓶这种药剂之后，一次一小时，感觉自己的战力瞬间飙升。

　　唐国仁就一直念念不忘，想要再喝一瓶，加强身体素质，向组织询问，却被告知，原材料稀少，只能够一瓶。

　　为此，唐国仁遗憾了很久。

　　但现在胡一宝，竟然把他的药剂主动给自己，唐国仁哪里能不开心。

　　“那就我就不客气了。”

　　话音刚落，当着胡一宝的面，唐国仁揭开瓶塞，一口将药剂灌下肚。

　　那一刻，唐国仁感觉自己整个人的精神，瞬间提升了不少。

　　胡一宝观察了一遍唐国仁，并没有发现什么异样。

　　舒服的重重吐了口气，唐国仁笑着说道，“胡老弟，这事算我欠你一个人情，以后有什么事情，尽管找我唐国仁。”

　　“行！”胡一宝没有抵触这个人情，直接接下来。

　　“该介绍的已经介绍了，”唐国仁随后合起手提箱，继续对胡一宝说道，“胡老弟，现在西方各国网络上的舆论，对你并不是太过于友好，需不需要通过组织，对其进行一些压制？”

　　网络上关于精灵语和矮人语的各种舆论，并没有因为时间的流逝，而慢慢消弭。

　　现如今，反倒是愈演愈烈了。

　　不仅仅是西方各国的网友们，参与其中。

　　就连各国的专家学者，都是已经跟着起哄了。

　　其中尤其是棒子国的数位语言学家，已经跳出来，发表联合申明，表示胡一宝创造出来的精灵语和矮人语，是他们祖先几百年前创造出来的语言，甚至还信誓旦旦的拿出各种不知真假的证据。

　　现在官方都打算开始申遗了。

　　这种行为，在网络上被各国唾骂。

　　骂的最狠的国家不在东方，而在西方。

　　那几个官方语言是拉丁语国家的专家学者，甚至是官方人员，都联合起来，对棒子国的行为，进行口诛笔伐。

　　当前的网络上的情况。

　　就是网友们一边说胡一宝造假，一边怼棒子国，一边各国专家学者到处拿出证据，申明精灵语和矮人语，是他们的古老语言。

　　在这其中，甚至连只有两百多年历史的漂亮国，都跳出来表态了。

　　实在是太过于混乱。

　　“不需要！”胡一宝这一次给唐国仁的回复，和上一次一样。

　　直接拒绝。

　　不说自己可以通过漂亮国的听证会解决这种舆论谣言，仅仅是这网络上每天的议论，就给胡一宝带来了海量的声望值。

　　一天十几二十亿。

　　胡一宝从诺奖结束之后，已经拿了二十天，什么事都没干，就赚了几百亿声望值。

　　这对于胡一宝而言，也算是难得的躺着赚声望值。

　　“好吧！”唐国仁看了眼胡一宝，点点头，没有多问，而后起身，准备离开。

　　“胡老弟，这一次我来的任务，已经完成了，接下来天眼会那边有什么事情的话，组织会专门让人联系你的。”

　　“好！谢谢唐总。”胡一宝跟着起身，也不挽留唐国仁，因为自己接下来还要商量《指环王系列》第二阶段的拍摄事情。

　　忙得很！

　　现在接待唐国仁，都是抽时间出来的。

　　目送着唐国仁的车队离开《指环王系列》片场，胡一宝把姜刚猛和相应的根源召集过来，继续商讨《指环王系列》第二阶段的拍摄安排的具体事宜。

　　一直忙碌到了晚上。

　　深夜。

　　胡一宝看了会儿面具，又摸了摸手机，睁着眼睛，等待系统的声音。

　　按照系统之前的提示，加入天眼会之后，自己就可以捐一千亿美金。

　　然而，直到现在，系统都没有给出任何通知。

　　看着手机上的【新世界慈善】APP的信息，胡一宝最后实在忍不住了，问了句。

　　“系统，不是说，加入天眼会，就可以让我消耗一千亿美金慈善资金？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，415章 神秘药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 