    废置的仓库，就在G大一个近郊。

    身上缠着厚重绷带的男人冷冷笑着，眯眸看向来人。

    “还带了人过来？不要紧。这点容人之量我还有。”

    “乌龟王八蛋，老子今天不把你打得满地找牙，老子就不姓林。”林子晏一怒，就要冲上去

    唐璜一把把他拉住，“听白的指示。如果悠言的照片因你而有什么闪失，别说白，我第一个不放过你。”

    “把手机交出来。”顾夜白冷冷说道。

    魏子健挑眉，却触动眼角伤口，他拧眉冷笑，“交出来？你当我有毛病，我恨不得把它公诸于世，让所有人都看看——”

    他说着，缓缓指向对方，“看看你顾夜白女人衣不蔽体的时候是怎么一个样儿。”

    “妈的，老子杀了你。”林子晏怒火腾起，猛地挣脱了唐璜。

    顾夜白格挡在他面前，“说你想怎样。”

    魏子健眼神抿进一丝阴鹫，没有立刻出声。

    顾夜白：“开出你的价码。”

    “我发到你手机的照片，你该看得清清楚楚了吧？”魏子健重重吐出“清清楚楚”几个字，嘴角微微勾起。

    顾夜白垂眸，裤侧白皙双手微微弯屈起来。

    林子晏和唐璜对望一眼，知道这个男人的怒火已到了极点。

    “生气了是吧？可我想我有必要提醒你一句，发给你的照片只是最保守的一张，我手上还有更火爆精彩的，如果将这些照片放上G大论坛，想必能引起比你获封冠军更大的反应吧，你说是吗？”

    魏子健忽然收住笑意，轻声反问，“还记得昨天你是怎么对我动的手吗？”

    顾夜白倨傲一笑，“出来吧。”

    魏子健：“不愧是红白带。”

    他唇角斜勾，重重击掌。

    仓库后门顿时敞开，十数人手拿棍棒，来势汹汹。魏子健家世雄厚，要调动几名打手并非难事。

    这些人，顾夜白几个并不认识，但走在最后的却是黑带龙力。

    也只有他手上没有武器，不屑于拿武器。

    林子晏“呸”的一声，“龙力，你竟然和这卑鄙小人混一起，枉费顾夜白从前还说你是个骄傲的人，不会暗中使绊。”

    龙力看了顾夜白一眼，“当日之耻，今日偿还。”

    “价码！”顾夜白并没有看他，只是冷冷盯着魏子健。

    为他气势所慑，几个持着木棍的男子不由得往后踉跄了一步。

    “既然迫不及待想尝尝皮肉之苦，我只好成全了。昨天晚上我被你打了多久？你对我不仁，我还是念同学之情的。”魏子健蓦然一顿，笑：“三十分钟以内，我这班朋友会好好招呼你，当然，你不能还手，你若还手，也别怪我手抖，按下发送。”

    “三十分钟以后又如何？”顾夜白沉声问。

    “顾夜白，你疯了，你不可能挨过三十分钟的！”林子晏大惊，一把捉住他手臂。

    唐璜也重重摇头。

    “害怕了？那你即管走，你这么厉害，龙力也拦不下你的。”魏子健晒笑。

    “姓魏的，你说什么！”龙力喝道。

    “卑鄙小人，只会用这种低劣的激将法吗？”唐璜冷笑。

    “把话说完。”

    顾夜白两手圈握，青筋微迸，但没有丝毫迟疑，他走上前去。

    魏子健厉声道：“三十分钟以后，如果你还能站起来，我就把照片删除。”

    “好。如果你违背承诺，你记住，我一定杀了你。”

    俊美的脸庞恢复了一贯的冷漠平静。

    他曾跟着师傅接受过最严格的格斗训练。从呼吸、步履和动作，他判断这些人并不是专业的打手。

    不能还手，惟有闪避。只是，人数一多，要避就难，偏偏这里还有一个强手，他虽胜出龙力一筹，但龙力和十多个人一起围攻，情势将变得凶险。唯一值得庆幸的是，他们手中没有锋利的武器。魏子健应当也不想立刻就要了他的命。他要留着玩。

    脑里映过她的模样，她软软叫着他的名字的娇憨模样。他知道，这三十分钟里，他绝不能倒下。这一场，他要为她熬过。

    “如果你们把我当作是朋友，就谁都不要插手。”他侧身对两个兄弟道。

    林子晏早气红了眼，握紧拳把头偏开，唐璜咬牙点头。

    人，瞬间将他包围起来。

    “龙力，你不是恨他吗？怎么不过去，怎么，你害怕了？”魏子健阴沉地看着那抹置身事外的高大身影。

    龙力冷淡地开口：“你是怎么让他甘心挨打的我不知道，也没兴趣知道，对于不还手的人，我同样没有任何兴趣。我来是为比试，不是殴斗。”

    魏子健啐了一口，手猛地一挥。

    身形交错间，顾夜白闪身避开那击落到胸腹的拳棍，手、肩受了数下，他微微眯眸，只要重要的部位不受伤过重，他便可以撑过。

    纷乱的人影，乱棍、飞溅而来的血沫，男子偶尔闷哼的声音。

    林子晏和唐璜低下头，不忍再看，再看，必定忍不住下场，即使身手再不济，也不能眼睁睁看着自己最好的朋友受重伤。

    魏子健心底划过报复后的嗜血快感。

    今晚，游戏将会变得更好玩，她还给Susan发了一条彩信。

    “唐璜，避开。”

    顾夜白喝道。

    汗血把他的恤衫打湿染红，他的呼吸越来越急促，但与生俱来犀利的灵敏仍让他对四周环境所产生的变化立刻有了察觉。

    唐璜一愣，林子晏已低吼一声，把他往前一拉避过来自背后的偷袭。他练过击剑，身手虽远不及顾夜白，但比一般人敏捷许多。

    不知从哪里突然冒出的四个男人挥棍朝他们二人劈来。

    “魏子健，你这卑鄙小人！”林子晏怒斥，和唐璜背靠背，与来者对峙。

    魏子健抚着下巴，恻恻笑道：“怎能落下你们。”

    “唐璜，你能打吗？”林子晏低声问道。

    唐璜扬眉一笑，“打不能，但自问挨打还行。”

    情势凶险，和刚才判断的一样。顾夜白眉头紧蹙，他身上棍伤越来越重，身形和脚步开始不稳，现在却还得分心在林，唐二人身上。

    他们的情况比他稍好，但很快就支撑不住，如果林子晏手上有剑还好。

    心思一散涣，胸腹处又硬生生受了两棍，眸光一闪，他吐掉口中血水，哑声喊道：“子晏，你的剑就在敌人手里，夺棍！”

