    陈侧妃震惊和恼怒之后，就开始觉得不安。

    东宫因为太子的身体原因，三位妃妾都相当于睡冷宫，一直都各自相安无事，谁也别想往上升。

    然而，来了个云黛，彻底打破了这种微妙的平衡。

    太子殿下为她，打破了好些惯例。

    如今，她甚至还讨得了太后娘娘的欢心。

    出了趟门，转眼间就升了良媛。

    陈侧妃有一种深切的危机感。

    她觉得，如果任由云黛这样发展下去，迟早会踩在她头上。

    她堂堂国公府嫡女，没能做太子正妃，已经是极委屈了，怎么能够让一个宫婢压自己一头去？

    “不行，必须要想办法了。”陈侧妃坐在桌边，对连萍说道，“这个女人既然能晋升，说明她一定是侍寝了的。”

    这件事更加让她灼心。

    她是真心爱慕太子，只想独占太子一人，一向身子有恙的太子，怎么就能让女人侍寝了？

    陈侧妃怎么也想不明白。

    连萍轻声说：“主子，如果过段时间她再有了身孕，咱们可就被动了。”

    陈侧妃的手骤然收紧。

    “她想生下太子的长子？做梦！”陈侧妃咬着牙根，“太子的长子只能是我生的！这个女人，不仅勾着殿下的魂，又讨了太后欢心。实在不是个简单的人。可恨林月娘那个蠢货，成日里仗着有皇后娘娘撑腰，竟连一个宫婢都斗不过！废物！”

    连萍问：“陈月娘已经完了，咱们还是想想眼前吧。主子，现在该怎么办？不是还有个郭良媛吗？如今她们两个位份相同，不如叫她们两个斗去。”

    陈侧妃冷笑：“郭宁那个废物，比林月娘还不如，指望她？只怕等云黛怀上了，她都不会有任何动作。”

    整个东宫，几乎没人把郭良媛放在心上。

    她过的就像个尼姑，深居简出，轻易不露面。

    明明青春韶华，却活的像是个老人家。

    陈侧妃想了想，说道：“如今，太后和太子都不在宫里，那云黛一个人受伤回来，想要收拾她，也只有这个机会了。”

    连萍迟疑：“进宫之前，夫人交代过，不要让主子的手脏了。”

    “你怕什么，我又不是要杀了她。”陈侧妃眼眸中闪过一抹寒光，“她的命，我不会要。但我不允许她生下殿下的孩子。”

    她垂眸沉思片刻，说道：“另外，连萍，你传信给府里，让哥哥查一查，这云黛的出身来历。”

    连萍说：“上次大公子不是说了吗，那女人就是最普通的商户出身。”

    “呵，普通小商户家的女人，会这么多手段？连林月娘都不是她的对手？”陈侧妃说道，“叫哥哥仔细查一查。我这边也一起动，若是他那边能查出什么，自然是最好的。即便查不出来，只要拿捏了她的家人，还怕她不就范？”

    连萍点头：“奴婢这就递信给府里。”

    “让哥哥尽快，别犯懒。给我好好查一查。”陈侧妃冷笑，“以云黛的容貌，出生于商户，难免招蜂引蝶……最好能查出她在进宫之前，就有相好之类的，那就有好戏看了。”

