    野蛮38年11月23日，史泰隆去而复返，再次来到了孟加拉国的首都达卡城。

    这一次史泰隆给阿普杜拉带来了宁远的诏书，诏书中声称阿普杜拉以下犯上罪不可恕，必须要立刻下野交出所有的权利。

    在阿普杜拉卸任孟加拉国的摄政王之后，神鹰帝国将会委派一名辅政大臣前来监国，直到孟加拉国的现任国主成年为止。

    如果阿普杜拉在三日之内还没有下野交出权利，那么神鹰帝国将会发兵协助孟加拉国国主清君侧，铲除阿普杜拉。

    看完史泰隆递过来的诏书之后，阿普杜拉一脸不屑的说道：“宣战就宣战，撤这些没用的干什么啊！

    史泰隆，我来问你，是不是宁远已经准备好了三天之后对我们动武？”

    史泰隆微笑着说道：“阿普杜拉阁下，诏书中已经说的很清楚了。

    只要您愿意下野交出一切权利，并允许神鹰帝国派出辅政大臣前来监国，那么这场仗就打不起来。”

    “少TMD跟我扯犊子，什么狗屁的辅政大臣，宁远不就是想要和平兼并我们孟加拉国吗？

    你回去告诉宁远，就说我们孟加拉国的玩家宁可站着死，也绝不会向他屈服的。

    如果宁远非要一意孤行挑起战争，那么我们将奉陪到底。”

    “如您所愿，阿普杜拉阁下。”

    史泰隆礼貌的给予回应后再次离开了达卡城。

    ......

    野蛮38年11月26日

    一支由十万精灵玩家组成的腾龙军团由YD县出发，他们一路上打着清君侧的口号正式朝着孟加拉国进发。

    野蛮38年12月3日。

    这支由十万精灵玩家组成的清君侧讨逆军正式进入孟加拉国境内。

    在进入孟加拉国境内之后，该讨逆军的军团长隋广亮便开始以讨逆军的名号招募附近的华夏玩家共同去讨伐阿普杜拉这个逆贼。

    随着招募讨逆军的消息被传开，很快便有上百万凑巧在附近的华夏玩家聚集到了隋广亮的麾下。

    12月7日

    隋广亮率领着百万讨逆军浩浩荡荡的开赴到了赛义德布尔地区，在距离赛义德布尔成五公里的地方扎下了联营。

    ......

    “什么狗屁的讨逆军，宁远这个王八蛋真TMD能整活儿，都TMD到这个时候了，他还在装比。”

    在听到一支神鹰帝国派出的十万讨逆军正式进入中南半岛之后，阿普杜拉顿时被气得咬牙切齿。

    MD，明明在他们孟加拉国识相的领土上就有几十万的腾龙军，可宁远却非要装比的从国内再调来十万腾龙军，好像别人真不知道中南半岛上那些换了皮的玩家军队大部分都是腾龙军一样。

    “会长，我认为宁远之所以会选择这么做，完全是因为他想要告诉其他人，现在他还不想跟大家撕破脸，他这次只想要对付我们孟加拉国，而且他不会派出任何原住民军团过来。

    除此之外，宁远此举也是对我们国内那些原住民百姓的一种示威。

    我们知道那些踊跃加入所谓讨逆军的玩家军队其实都是他们腾龙军自己人，但我们国内的那些原住民并不知道这些猫腻。

    他们只会看到神鹰帝国那强大的号召能力。

    神鹰帝国只是派出了一支十万人的军队来征讨我们，但刚刚来到我们这里，便立刻有上百万的其他武装加入了进去。

    如此一来，那些原住民百姓们只会以为讨逆军是正义之师，而我们则是乱臣贼子，否则那些其他武装为什么要加入讨逆军而不加入我们呢？

    宁远此举在我们玩家来看只是脱裤子放屁多此一举，但其实是大有深意的。

    他是想要通过这种举动先一步在中南半岛上树立起神鹰帝国高大、未伟岸的形象，他这是在为以后进军中南半岛铺路呢。”

    与无能狂怒的阿普杜拉不同，哈桑一下子便看出了其中所蕴含的一些深意。

    听到哈桑这么一分析，阿普杜拉顿时恍然大悟，他万万没想到宁远竟然还有如此狡猾的一面，要不是哈桑，他还真被宁远给欺骗了。

    想到此处，他立刻问道：“哈桑，那你说我们应该怎么才能化解掉宁远的这次舆论攻势呢？”

    哈桑思索了片刻回答道：“会长，胜利，只有胜利才能消除掉宁远这次给我们带来的巨大影响。

    因为比起什么虚假的号召力，那些原住民百姓更在意的还是强大的力量。

    在那些原住民百姓们的观念中，他们只关系谁更有能力保护他们的安全，而不是谁的号召力更大。

    实力和号召力兼备固然是最好的，但如要要是让百姓们在二者之中选其一，那么他们肯定会选择实力，因为空有号召力而没有实力是无法保护他们的安全的。

    宁远此举已经成功树立起了神鹰帝国拥有强大号召力的伟岸形象了，现在他们只差用实力来向中南半岛上的老百姓证明他们有能力来保护老百姓的生命财产安全了。

    如果我们最终战败，那么神鹰帝国那强大的形象将会深入到每一名百姓的心中，到时候只要是神鹰帝国军队所到之处，当地的老百姓即便是不夹道欢迎，也不会去主动给神鹰帝国添堵的。

    到处都是顺民，这便是宁远最想要看到的一个场面。

    而如果我们想要阻止神鹰帝国的这种精神渗透，那么最好的解决办法就是在正面击败他们，将神鹰帝国那所谓的百万大军彻彻底底的击败。

    在这个弱肉强食的世界，没有什么是比实力更加有说服力的东西了。

    只要我们能够展现出远超神鹰帝国那些玩家军队的实力，那么神鹰帝国那所谓的号召能力便不值一提了。”

    听完哈桑给出的建议之后，阿普杜拉皱着眉头说道：“哈桑，你这不是胡言乱语呢吗？

    所有人都知道腾龙军拥有着化龙池这个强大的洗种族作弊器，他们的平均实力是世界各国玩家中最强的那一批。

    虽然我们现在可以得到世界各国玩家的帮助，但那些能过来帮我们的玩家的实力普遍不高。

    在军队数量相差不大的情况之下，我们拿什么去击败平均实力要强于我们的腾龙军呢？”

    看着一脸惆怅的阿普杜拉，哈桑微笑着说道：“会长，舍不得孩子套不住狼。

    有些东西不能总是藏着掖着，适时候将它们拿出来向其他人展示展示了。”

    “你什么意思？”

    哈桑那含糊其辞的回答顿时让阿普杜拉的眉头皱的更深了。

    见阿普杜拉没能领会到自己的意思，哈桑也不管对方是真的没能领会还是装傻了，他直接开门见山的说道：“会长，我们国家秘密训练的孟加拉金虎军团适时候该见见血了。

    那些只喜欢吃肉的猛兽每天都吃掉那么多的肉，我们总不能白养着它们而不让它们干活吧！”

    听到哈桑说出孟加拉金虎的名字，阿普杜拉面无表情的说道：“哈桑，孟加拉金虎军团还未完全成型，现在就让它们出战是不是有些太早了啊？

    而且这些孟加拉金虎可是我们的一个底牌，拿它们来对付神鹰帝国派出的玩家军队，这未免有些太过于大材小用了。”

    听了阿普杜拉的回答之后哈桑顿时露出了一副不可思议的表情，他一脸无奈的看着阿普杜拉，苦口婆心的说道：“会长，五百多头孟加拉金虎已经不少了。

    您真以为以我们的国力，我们有能力长期维持一支由上万头孟加拉金虎组成的魔兽军团的正常运转吗？

    那些老虎大爷们都是吃肉的，它们既不吃大米，也不吃白面。

    瓦格里那个家伙他只负责驯养孟加拉金虎，他又不会去管孟加拉金虎的食物来源问题。

    他是孟加拉金虎军团的第一任军团长，他当然希望手底下的孟加拉金虎数量越多越好，但这也得有一个度啊。

    一头成年的孟加拉金虎每天需要进食二十公斤的鲜肉，如果当天的运动量过大，还得额外补充五到十公斤。

    五百头孟加拉金虎一天的食物就是一万公斤，也就是十吨。

    一头成年的水牛平均才七八百公斤重，需要养上整整三年的时间。

    五百头孟加拉金虎一天就能吃掉十三头成年水牛，一年就是4680头水牛。

    这些牛肉换算成它们常吃的鸡鸭鹅和猪肉，那就更多了。

    会长，我们国内没有那些产出是肉类的自然奇观，我们举全国之力所能够饲养的孟加拉金虎数量封顶也就是一千头，您可千万别相信瓦格里那个家伙的鬼话，再多的话，我们真的养不起的。”

    “可是五百头是不是少了点啊！

    我可是听说神鹰帝国入侵哈萨克汗国时出动了好几万的星纹魔虎、剑齿虎和北极冰熊。”

    看见哈桑那苦大仇深的表情后，阿普杜拉一时之间也被说蒙了。

    见阿普杜拉还在跟神鹰帝国去比较，哈桑顿时欲哭无泪，他哭丧着脸说道：“会长，我们拿什么去跟神鹰帝国相比啊？

    我们孟加拉国才多大，光是华夏区原本的土地面积就是我们的65倍了。

    现在神鹰帝国不仅拥有整个华夏区，还先后吞并了朝鲜半岛、扶桑岛、蒙古高原、越南、菲律宾、马来西亚等地和整个西伯利亚地区。

    人家那里地大物博，拥有大量的牧区，人家有能力驯养更多的魔兽啊！”

    见阿普杜拉露出了一脸不服气的模样，哈桑转了转眼珠，提问道：“会长，您知道神鹰帝国最强大的魔兽军团是哪一支吗？”

    “当然是剑齿虎军团了，那些剑齿虎的实力要明显高过星纹魔虎。”阿普杜拉直接开口回答道。

    “错了，会长，神鹰帝国最强大的魔兽军团是狮鹫兽军团。”

    听到阿普杜拉的回答后，哈桑露出了一副果然如此的表情。

    “哦~”

    听到狮鹫兽三个字，阿普杜拉顿时恍然大悟。

    “会长，那您知道神鹰帝国为什么很少出动那支狮鹫兽军团吗？”哈桑继续询问道。

    “是啊，如果要是出动那支狮鹫兽军团去外出征战，神鹰帝国现在没准都已经打到地中海了。

    宁远为什么放着那样一支强大的魔兽军团而不用呢？

    难道是因为食物的问题？”

    阿普杜拉自言自语道。

    “没错，就是因为食物的问题，否则宁远不会傻到养着一支狮鹫兽军团而不用的。

    那些狮鹫兽就跟我们的孟加拉金虎一样，每顿都得吃肉。

    与孟加拉金虎相比，那些狮鹫兽的饭量要更大，一头成年狮鹫兽每天至少要吃一到两只羊。

    一只羊大约有65公斤重，这一天下来就是130公斤的肉，试问一般人能养得起吗？

    神鹰帝国虽然养得起，但他们却只能在某个特定的地方养，因为只有那里才有充足的食物来供给那些胃口极好的狮鹫兽。

    其实在华夏区内战的最开始阶段，宁远曾经让狮鹫兽军团在他们华夏本土作战过，只不过没过多久，他就又让人将所有狮鹫兽全都送回了迷失大陆。

    因为就那短短的一段时间，那些狮鹫兽就吃光了蒙古大草原上三分之一的牛羊。

    华夏区那些大公会为了饲养狮鹫兽几乎各个都是入不敷出，他们不光将大量的土地用来放牧，更是要从其它地方大量购买各种肉类。

    到最后怎么样？

    还不是全都便宜了宁远？

    会长，如果您不想我们辛辛苦苦饲养的孟加拉金虎便宜了神鹰帝国，那您就应该让它们立刻参战，毕竟现在已经到了我们保家卫国的关键时刻了。

    您也不要老想着好钢用在刀刃上这句话，认为那些腾龙军玩家不配孟加拉金虎出手，只有神鹰帝国的那些精锐军团才值得您出动孟加拉金虎军团。

    这种想法大错特错，因为我们的实力与神鹰帝国根本就不在一个数量级上。

    如果神鹰帝国要是出动了那些原住民精锐军团来进攻我们，您认为他们会不派出自己的魔兽军团吗？

    到时候我们这五百多头孟加拉金虎恐怕都不够给对方塞牙缝的。

    会长，您不要老是迷信那些江湖言论，认为强者就一定要对上强者。

    其实想要强者发挥出最大作用的方法就是让他们去对上那些弱者。

    强对弱，一边倒的战斗才更符合我们现在的利益。

    因为现在是国与国之间的战争，我们失败了就会亡国，所以我们必须要倾尽全力，不能再有任何的保留。”

    “嗯，哈桑，你说的很有道理，之前是我没有摆正自己的位置。

    这样吧，你立刻拿着我的手谕去通知瓦格里，让他率领孟加拉金虎军团马上前往前线，在关键的时候参战，给予那些华夏玩家最致命的一击，好好杀一杀华夏人的嚣张气焰。”

    最终，阿普杜拉成功被哈桑说服。

