
　　“铛……”“叮……”

　　修长朴刀和锋利软速度极快转眼就来到萧沙身前脖后，然而在下一刻、令段彻、徐炎、玄灵、乃至古尘、以及两先锋都诧异的一幕出现了！

　　却闻叮当两声铿锵脆响，无论是历孤的锋利软剑还是石震天的朴刀都一下停住，此时在两人各自刀剑前方距离萧沙喉咙和后脖子几寸处，一道坚韧无比的无形罡气出现，似一堵比精铁还硬的墙一样把他们的刀剑都挡在萧沙身外几寸，即使他们如何催动得刀剑生光也难以再往前半寸。

　　慕然间、只见萧沙羽扇横向一削，以扇使剑势、道道白色剑芒如匹练般从羽扇中爆发分作两股‘蹡蹡’几下荡开两人刀剑。

　　愠怒他眉头一挑，一招得手顿时欺身扑向自己正前方的历孤，手中羽扇翻飞、四季剑法之春雾迷蒙施展而出。

　　以他如今对这套剑法参悟到顶点的功力施展剑招，纵然不过是六流的剑法却也攻势凌厉，加上白色羽扇体积不小、交手中所有人都只看到一片迷蒙白雾仿佛变化无常的云彩般将面带惊色的历孤四周全数封锁包裹，内中剑气剑芒弥漫纵横穿梭绞杀端得厉害，直杀得历孤节节败退。

　　不过历孤终究武功也是远超同阶，初时落入下风不过是没想到这肃水大师竟修炼了护体罡气这等防御惊人的神功而已，待得回过神手中软剑一抖剑式展开璀璨的白色剑华顿时如鲜花绽放、击碎萧沙剑气剑芒的同时更反向刺出杀向四周，所过之处无物不破，在这附近随时听后调遣的古墓全真两派精锐弟子顿时惨死不少。

　　“好一个肃水，倒是小瞧你了”

　　呼！

　　当是时，一刀无功后已然回过神的石震天怒喝一声从后持刀扑向萧沙，两百二三十窍的真气运转灌注下乌黑长刀泛起红光，一追上对着萧沙身后又是一刀劈下，刀锋破空如电威势骇人。

　　他抓准的时机刚刚好，正是历孤反击、为避免自身武功暴露萧沙不得不抽身退开之际，此时萧沙前方锐利剑芒夺目、后面刚猛长刀袭来，不过一个转眼就再度陷入围攻，且看历孤和石震天出手是咬牙切齿面色涨红、显然是为了破他护体罡气杀他不惜自损根基提升招式威力。

　　按理说这两人都是高手，此时全力出手即使是萧沙也不敢大意才对，但是萧沙却一点都不慌，因为他知道这点时间段彻和徐炎、玄灵、古尘也该有动作了，尤其是古尘、这家伙可是大高手、而且还是炼玄云和明道故意留下保护自己的，没理由不出手。

　　果然，就在两人再度出手一刻，反应过来的段彻等人也动了！

　　“贼子竟然……看剑”天籁小说网

　　哐锵几声徐炎和段彻、玄灵三人拔剑在手齐齐分作两方分别窜向两人，徐炎、玄灵剑式展开剑芒锋锐逼人尽是两派剑法中的杀招，段彻左手剑指凝光照耀四周、右手握着的剑柄上含光剑剑刃出现，运剑一指就有万千金色细小剑芒飞向历孤试图阻挡一二。

　　他们三个修为都不足两百窍、战力和历孤、石震天差了不止一星半点，可事关萧沙安危根本连犹豫都不犹豫，玄灵修为强过段彻一点点、此刻是顶着莫大压力誓保肃水大师，段彻和徐炎却是知道萧沙身份为免他出手暴露也是余地不留。

　　然而还不等他们与石震天、历孤交上手……

　　“锵……”

　　一声轻微的拔刀声就似割裂空间一样带着让人心底发凉的冷意突然响彻在所有人的耳中，刀声如风铃脆响、刀意似通天利刃、如露如电亦如光，出现时便是消失时，直令所有人都以为是幻觉。

　　但是，这是再真实不过的刀！

　　这如幻觉一般的刀声过后，萧沙眼前的无数剑芒消失了、身后那扭曲了空气的庞大杀意也消失了，整片天地似乎一下子变得安静下来。

　　心，静了！

　　人，也静了！

　　所有杀向萧沙的攻击和危险都在一瞬间消失无踪！

　　下一刻，四片从中间一分为二的尸体带着飞散出的肝肠抛撒在堆积着不少灰土的楼阁走廊上，朴刀落地、软剑中分化作两片，石震天和历孤这两个堪称惊才绝艳的高手竟然同时身亡。

　　一瞬间的变故令段彻、徐炎、和玄灵，包括萧沙都忍不住愣了一下，待得回过神急忙凑到同样被这一刀惊艳到的萧沙身边：“军师……”

　　“军师你没事吧？”

　　“先生”

　　“……没，没事……”

　　萧沙也顿了一下，猛的回头看向还在几丈外抱着刀靠着墙的古尘，却见这家伙似乎自始至终都未离开过那堵墙，此时右手刚收回衣袖还在飘动。

　　很明显刚才那惊艳一刀就是他出的手，虽然只是随意一刀却让萧沙都有种无可抵御的感觉。

　　救命之恩不管怎么说最起码也是该说声谢谢的！

　　当即他带着同样惊艳的段彻几个来到古尘边上，朝他一抱拳：“多谢前辈救晚辈一命，晚辈感激不尽。”

　　“不用”

　　古尘眼皮低垂似睡非睡似乎一点也没放在心上，只是冷不防的说道：“没想到军师还修得一手惊世骇俗的护体罡气，这防御恐怕就算老夫不出手他们也伤不到你吧？”

　　“这个……晚辈也是侥幸得到这罡气的修行法门，防御是不错可剑法依旧不行，倒是让前辈见笑了。”

　　萧沙笑笑以解尴尬，因为就在刚才一瞬他看到古尘低垂着的眼皮下眼珠似乎不经意的往自己看了一眼，似乎别有深意！

　　这下子他是真有点怂了，一路上古尘话不多、也不像炼玄云和明道时不时把自己拉出来火上烤，算是三个顶尖高手中最令他放心的一人。

　　对于这种老牌的顶尖高手他可不敢有丝毫大意，说话的时候心里都有些七上八下唯恐因为这护体罡气引得他的怀疑，如果是这样那自己的处境将更加不妙。

　　“嗯……”

　　古尘不知道是真没有怀疑什么还是察觉了什么却懒得理会，哼上一声后就彻底闭上眼，依旧一副除了报仇万事不放在心上的样子。

　　他不想说话萧沙几个倒也不敢打扰、尤其在稍微体会到他的刀后原本的敬畏又多了一层。

　　当即萧沙四人又朝他抱了抱拳，之后便来到被一刀斩成两片、此刻肝肠毕露躺在走廊中的四‘片’尸体边上。

　　段彻看着这被斩成了两片的尸体愤怒得胸膛起伏喘着粗气：“可恨，赢家居然连先锋都插手了，好一个天帝后人，本事果真了得，石震天和历孤……哼！”

　　徐炎和玄灵也是阴沉着个脸！

　　也不怪他们生气，二十四先锋可是八大战将以下的最强者，联盟的中流砥柱这段时间立功不小、由于是被大家选拔出来的每一个都颇得人望，各自手下都有个两三万人，任何一个死亡或者反叛都是对联盟的一种打击，出一个叛徒都不得了、更别说两个。

　　“应该只是石震天一个人”

　　萧沙脸色也稍微有些不好看、好在他还算冷静，走到历孤的尸体边上踢了踢其手中那被一分为二的银白色软剑：“历孤的剑是有剑灵的、剑灵若死必有异象而且也没这么容易损毁，这柄剑不是天狐剑、他也不是历孤”

　　作为神兵大师，他对兵器的话显然很有权威，段彻几个一听虽然依旧没能从尸体上找到伪装的痕迹面色却也稍微好看了不少，玄灵看向另外一边石震天的尸体：“那他……”

　　萧沙走到石震天尸体旁边握住黑色朴刀的刀柄、运气一震将其死死抓住刀柄的五指震断拿起刀稍微看了看：“是天阳刀没错、没有成灵却灵性饱满，这个应该是石震天……”

　　“那接下来怎么办？”

　　虽然少了一个先锋反叛，可死了一个先锋对联盟的士气也是有影响的，段彻心里烦闷又和萧沙熟悉当即问道，玄灵和徐炎也同样看向萧沙。

　　不管怎么说他们全真古墓两派也算是萧沙的嫡系了，此刻虽有古尘这个副盟主在可古尘向来不管事只动手，他们当然把希望寄托在萧沙身上，这对于见识过萧沙手段的段彻徐炎来说几乎成了下意识的本能，玄灵则是知道古尘不管事只能期盼此时这里地位最高的他能想出办法。

　　萧沙倒也不客气，目光扫过段彻到现在都还拿着的菱族鳞片后心下一动抬手从他手中取过鳞片在手里颠了颠，悄然朝他们和古尘传音过去：“我的意见，赢家勾结鳞族高手伪装成历孤大侠刺杀我，石震天大侠为救我惨遭鳞族高手击杀，高手武功极高刺杀未遂潜逃，在古盟主出手后留下几片妖鳞逃脱，不知诸位和古尘前辈以为如何？”

　　“可以，历孤确实还在，在南边和白虎交手！”

　　他声音方落那头的古尘就点点头表示同意，虽然还闭着眼暗中却不知道以什么办法得知了历孤的情况一并说出，听得萧沙几个稍微诧异。

　　“这个可以”“我也赞同”初初看了几眼古尘后，段彻、玄灵和徐炎也各自点头。

　　萧沙笑了笑目光再次扫过自己手中菱族鳞片，稍微沉吟了一下：“这东西就作为证据暂时交在下保管好了，这一次虽然损失了一名先锋，但如果后续能顺利打下赢家族地想来造成的影响不会很大。”

　　段彻几个想了想也是这个道理，也就答应下来！

　　此后，萧沙拿着这几枚鳞片回到座椅上一边看着四周战况一边想着后续事情，段彻、玄灵、徐炎三个则让去安抚两派弟子派人收拾尸体，同时安排下去让见到这一次变故的两派弟子都统一口径以免破坏士气。

　　这些事情对他们来说倒是不难，毕竟这次跟着他们来的都是两派炼窍精锐、也是经历过一些事情的人，自然知道事情严重性。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1263章 反叛的先锋免费阅读。https://xs.23sk.com 