    陆羡之冷眼旁观，却并不同情她。当初林舒蔓在那件事情东窗事发后选择了明哲保身时，他就知道她不会有好下场，只是没想到报应居然来得这么快。

    自作孽不可活，大概说的就是林舒蔓这种人吧。

    “我先走了。”陆羡之冷冷地道。

    见陆羡之要走，林舒蔓从桌上抬起一张哭花了的脸，抽泣着喊住他：“你别走，你帮帮我。你去让你母亲帮我跟予安求情，让他撤诉，我还这么年轻，我不想坐牢。”

    陆羡之简直要被她气笑了，这女人到底是哪来的这么大脸，上次拖他下水还不够，这次居然还妄图自己帮她。

    别说他没有这么大的能力，就算有，他也不会插手这件事的。

    “你好自为之吧，我帮不了你。”陆羡之连头都没有回，毫不留情地就要往外走。

    林舒蔓抓住他的手，就像抓住了救命稻草一般：“你不管我也就算了，李青青呢？她才二十出头，你忍心让她也遭受这种牢狱之灾吗？如果沈予安不撤诉的话，咱们都得完蛋。”

    陆羡之脸上浮现出一丝不忍的神色，又很快消散。他之前也劝过李青青的，可她执意不听。大家都是成年人了，总要学会为自己的错误买单。

    他没有想和沈予安和解的想法，可顾南夕是无辜的。

    想到这里，陆羡之看了一眼哭得梨花带雨的林舒蔓，坚定地把她的手拉下来，大跨步离开了。

    可怜之人必有可恨之处，这句话说的果然没错。

    见陆羡之毫不留情的背影消失在大门，林舒蔓心中一阵一阵的冷意袭来。她要怎么办？接下来几年的大好时光都在监狱中度过吗？

    不、不、她不要，自己还这么年轻。一定还会有挽救的办法的。

    林舒蔓擦干眼泪，稍稍振作了一些，事情还没有到最糟糕的那一步，只要沈予安现在撤诉，顾南夕又醒不过来，就不会有人追究这件事了。

    对，她还是有机会的。

    “予安，我去找沈予安。”林舒蔓絮絮地低声说道，她扶着沙发坐起来，上楼挑了一件裙子，又化了个精致的素颜裸妆。

    她想了想，把沈予安之前送给自己的一条项链也翻了出来，系在脖子上欣赏了片刻。

    看见镜子里那个漂亮的不可方物的女人，林舒蔓信心大增，恢复了自己高傲的神态，踩着高跟鞋一扭一扭出了门。

    沈予安已经在医院呆了好几天了，衣服和吃的都是孙然来准备，可偶尔还是会有些不方便。因为考虑到在这里呆的时间不知道有多久，他打算回沈家一趟，把顾南夕的一些东西也拿过来，方便更好地照顾她。

    林舒蔓在医院外正好看见了要回沈家的沈予安，她心中大喜，原本还正愁医院人多眼杂不方便，可如果在沈家的话，她也更能放得下身段。

    见沈予安开车离开，林舒蔓也连忙开车跟了上去。

    管家老伯见沈予安回来，关切地迎了上去，他对顾南夕出事的消息略有耳闻，心中也一直担心不已。

    “先生，夫人怎么样了？”

    沈予安疲惫地摆摆手：“情况有好转。”

    管家看出了沈予安的疲倦，也不打算再叨扰，侧身让沈予安进门。

    这时，一个女声叫住了他：“予安。”

    沈予安身体一僵，拳头紧了又松，缓缓地把身体转了过来。他的面色冰冷，林舒蔓，她居然还敢来沈家？

    真当自己动不了她了是吗？

    林舒蔓没有注意到沈予安的情绪不对，她还沉浸在自己的内心世界里。

    他们在一起的时候，林舒蔓很喜欢穿白色的裙子，化淡妆，沈予安就给她买了很多件这种白色的裙子。

    林舒蔓觉得沈予安这么些年以来，似乎一点也没变。她有一种感觉，两人好像从来也没分过手，而她只是一个逛街归来的小女友。

    “我能进去坐坐吗？”林舒蔓矜持地问道。

    沈予安眼底都结了冰，想要看看这个女人还想做些什么。

    “好，进来吧。”

    冷漠至极的语气，林舒蔓却没有察觉，毕竟沈予安一直都是这种状态。

    林舒蔓沾沾自喜地想道：予安果真对自己还是有着旧情的。要放在之前，她连沈家的大门都进不了。

    如果管家知道林舒蔓这样想，恐怕会难以自持地笑出声来。哪里会有什么天生的冷漠，只不过是那人把所有的耐心和温柔都给了其他人罢了。

    见林舒蔓一副开心得难以自持的样子，管家不由得摇了摇头。

    顾南夕和沈予安这些日子的恩爱他都看在眼里，沈予安看着冷漠寡情，实则最是长情。他既然把爱给了顾南夕，心里就绝不会再有其他女人的位置了。

    这位林小姐，这次怕是又得失望而归了。

    外人能轻易看出来的事情，林舒蔓却浑然不觉，她跟着沈予安进了大厅，见他没有要停下来的意思，径直往楼上走去。

    二楼是卧房，林舒蔓大喜，难道。。。。。。她连忙跟了上去，手不自觉地搅了搅裙摆，心扑通扑通跳的越快。

    光是想一想接下来的场景，她就觉得面红耳赤。

    两人一前一后进了房间。

    沈予安脚下一顿，冷冷地斜瞥她一眼：“你进来干什么？”

    “我、我有事找你。你没说我不能进来。”林舒蔓不知道为什么沈予安的情绪转变这么快，心也下意识紧了一下。

    沈予安压住心中的怒火：“好，你说吧。”

    林舒蔓轻垂下头，装作纯情又紧张地搅搅手指头：“我、我是想来跟你说，我还是忘不了你。你送给我的所有东西，都好好的在我那保存着。”

    她不打算直接开口求情，而是想打感情牌勾起沈予安的回忆。虽然自己一时鬼迷心窍离开了沈予安，可他们毕竟在一起那么久，总归是有感情在的。

    沈予安一见林舒蔓那副做作又忸怩的表情就恶心，也多次明明白白地告诉她两人不可能复合。

    可林舒蔓像是听不懂人话一样，多次来纠缠他就算了，居然还三番两次对他的南夕下手。简直是不可饶恕！

