    “超梦x？”

    苏晨看着眼前胸前出现淡紫色的外骨骼盔甲，四肢也都被外骨骼盔甲所包裹的超梦，有点发懵。

    这特么是他一个新人训练家能看的玩意？怕是疯了吧！

    看着气息越发强悍，甚至已经达到顶级超冠领域的超梦。

    波克基斯和秃鹰娜直接退回到了赵琛，苏晨俩人的身边，忌惮的看着眼前这个怪物。

    因为训练家被杀，导致丧失理智，一心想要复仇的妙蛙花和巨钳螳螂不管不顾就是要硬冲超梦。

    “咻。”

    一阵破风声传出，紧接着一道白光刺破苍穹，原本冲向超梦的妙蛙花和巨钳螳螂没有任何意外被白光洞穿身体。

    那白光无比霸道根本不讲道理，在它面前冠位的妙蛙花和巨钳螳螂都脆的像是纸糊似的，没有任何抵抗在白光下化为虚无。

    “陈老头怕是疯了吧，让我们钓这玩意？”

    看着丝毫不讲道理一击秒杀两大冠位的超梦，赵琛喉咙上下蠕动吞咽了一口口水。

    他现在已经在大脑里疯狂的开始翻找他什么时候得罪陈沧了。

    但凡没有点私人恩怨，你能让我去钓这玩意？

    “老赵我看……要不咱们崩撤卖溜吧？”波克斯基体内，传导出齐白略微有些心虚的声音。

    这搁谁谁也得慌啊！

    好好的钓个鱼，谁特么知道咬钩的居然是巨鲸。

    齐白和赵琛俩人全力爆发之下，都有着不弱于超冠的实力，用来钓一群超冠不是情理之中？而且他们背后还藏着陈沧这个老硬币，怎么说也不会出问题。

    谁知道现在陈沧人也不知道去哪了，还钓出来个超冠巅峰的变态玩意。

    “老陈呢？先给老陈打电话，老陈要是不来，咱爷几个今天指定是要出事了。”

    赵琛深呼吸一口气，脸上带着微笑的看着夏利：“夏研究员，其实我们对于研究者也算是仰慕已久，只是一直苦于没有门路，今天看到夏研究员也是倍感亲切。”

    “我们我们爷三也决定加入研究者组织，你看要不你先回去和上面通报一下，我们先回阳城等消息？”

    “哦，那刚好，我们研究者也对俩位很是欣赏，不如俩位先跟我一起回去再说。”夏利冷笑一声。

    现在知道怕了？晚了！

    “超梦，解决他们。”

    “波克基斯（秃鹰娜），顶住。”

    赵琛嘴角露出一丝苦笑，老陈这属实是不靠谱啊。

    这下好了，钓上来个巨鲸他提前跑路了。

    “老陈，你要是再不来，我俩就得拼命了啊…………”

    ……

    波尔海峡某处，满头银发的老陈矗立在虚空之上，看着眼前一头火红头发身穿白色研究者大衣面容不怒自威的老者很是凝重。

    “我说赫菲斯，你都一把年纪了，怎么还整的跟非主流杀马特似的，整个红的也不害臊。”

    火神赫菲斯·托斯，研究者组织俩大副院长之一！顶级超冠位强者！站在训练家领域巅峰的存在！

    在国际通缉榜单上，赫菲斯的名字常年高悬在第二位，在他之上的只有研究者组织那位神秘的院长。

    “陈沧，你这老鬼果然没有废，不过今天你想要赶过去，怕是有点不可能了。”

    从齐白出手开始，他就已经盯上了阳城的这三位了。

    明面上他让夏利带着超梦截杀齐白和赵琛，暗里他同样紧随其后，为的就是眼前的这个银发老者。

    陈沧活跃的时间都是四五十年前了，在这个训练家更迭换代极为迅速的时代，真正还记得这人的已经不多了。

    赫菲斯就是其中之一。

    他也是四五十年前成名的，很清楚陈沧有多么恐怖。

    在那个时代，放眼前十年后推在十年，无一人能够位列其左右。

    在他们还和同代天骄竞争的时候，陈沧就已经在和老牌的棋手博弈，成为执棋人了。

    所以在十年前所有人都觉得这老头废掉了的时候，赫菲斯听到都觉得无比可笑。

    后背略微佝偻，眼神也带着些许浑浊的陈沧眯着眼睛看着赫菲斯：“哎，真就不让人清净一会了，当年那尊莫名出现在阳城的一级神，想来应该也是你的手笔吧。”

    “那时候我刚刚踏入到超冠领域之中，所以也就给你送了份大礼。”

    赫菲斯爽快的承认了这些，十年前研究者组织的那位神秘院长找上还仅仅是冠位的他，耗费海量资源将他推到了超冠境界，并把研究者组织交给他。

    在接受研究者组织之后，赫菲斯所做的第一件事情就是亲自带人进入第三世界荒芜空间，想办法驱除了一尊一级神到阳城。

    “那就没什么好说的，今天看来应该是不能善了了。”

    陈沧佝偻的后背不再佝偻，浑浊的眼睛日月星辰江河大川流转其中。

