
　　即使夏天最热的风，到了北海也会变得清冷起来，慢慢的融化在带着苦涩咸味的海风里，分不出了彼此。一朵朵浪花吹打着沙滩，哗啦啦的响声让人沉醉不已。

　　潮来潮往，似乎没有尽头的时候。

　　可当熊垣一路上再无波澜的踏足北海海上的时候，一股旅程尽头的疲惫感与欣喜感油然而生，让他恨不得躺在沙滩上，好好的晒着太阳，欣赏着美女好好的睡上一觉。那样的话，他的这一路辛苦就算圆满了。

　　美女是有的，只是她一脸不开心思索的样子，让人怎么也亲近不起来。

　　“有人来了！”

　　重桐猛然抬头，看向了北海深处，映入眼帘的却是一个十七八岁的少女，一身碎雪裙，腰间挎着鱼篓，光着脚丫，踩在一条鱼龙头上，正冲破一层层的浪花，向着这边赶来。在这鱼龙身后，一只大蟹张牙舞爪，巨大的钳子分列在少女的两侧，如同两个巨大的屏风。天籁小说网

　　“熊垣，熊垣……”少女远远的呼喊着，挥动着小手，从鱼龙上一跃而下，踩着浪花，奔到熊垣跟前。

　　“女刃？你能离家居山岛了？还有，你竟然长到这么大了？”

　　熊垣急忙三步并两步的迎了上去，惊讶不已的打量着眼前这个欢快的无忧无虑的少女，当初他随着小乙来北海观看鱼龙的时候，这个少女的样子才八九岁，这才过去几年，竟然看上去已经有了十七八岁的样子，简直不可思议。

　　要知道，根据小乙的推测，她可能是一尊山神，别说几年，几百年在山神身上都未必会有一丝丝的变化。

　　“嗯嗯，是我，是我！”女仞点着脑袋，深蓝色的眼睛宛如湖泊泛起了涟漪，不断的眨着，欣喜的叫道：“我也不知道怎么回事，等你们走了之后，我的岛上就来了好多好多的人，我看着他们忙碌，偶尔也去吃点东西，看着看着，不知不觉得就长大了不少。

　　这几天那些家伙还说你要过来，我还以为那群家伙在骗我，没想到你竟然真的来北海了。还是来吃海鲜的吗？这次我养了好大一条鱼龙，可以吃很久，很久了。”

　　一直在海里游弋的巨大鱼龙，闻言不禁瑟瑟发抖，呲溜一下钻入到了大海深处，身躯胖大的担山蟹这才瞪着两个漆黑滚圆的下眼睛，笨拙的举着钳子，发出尖叫：“你竟然想吃我们……”它慌慌张张的摇晃着身子，扑腾着水花就要往下潜去。

　　重桐看直了眼睛，那鱼龙，担山蟹不但看着庞大，气息更是惊人，一个个散发出来的气息堪比神明。

　　“小黑，给我回来！还有你，小白！”

　　女刃两个家伙逃跑，不由得状讪笑了两下，抓住长发在胸前饶了绕，最终还是没能忍住抓起鱼篓就往海里扔去，鱼篓一接触水立刻变得巨大无比，哗啦一下罩在了担山蟹上，将它抓了进去，随即这鱼篓不停，继续下沉，不大一会儿翻出水面，只见一条白色的巨大鱼龙在里面不断翻腾，却怎么也跳不出去。

　　女仞伸手把鱼篓招来，轻轻的咬着食指上的指甲盖，笑道：“你看，是不是可肥了？我给你说，为了小黑小白，我可是花了好大功夫才养起来的。小黑现在都被我养的都能说话了，就小白笨一点，血脉不足，现在还不能说话，你说它的肉会不会更好吃一点？”

　　熊垣向着鱼篓里看去，只见里面清澈透明，四处空明，鱼群游动仿若飞鸟，担山蟹和鱼龙两个缩小到巴掌大小，躲在角落里瑟瑟发抖，时不时的胆怯的抬头看向熊垣，生怕熊垣点头，然后把它们给吃了。

　　“这肉都长的太老了，我们还是吃那些没灵性的吧！”熊垣哭笑不得的说道。鱼篓里的两小只频频点头，在水里掀起一阵阵的波澜。

　　“那好吧，那就先不吃，等我玩够了再说！”

　　的女仞稍微沮丧了一下，立刻又开心了起来，蹦蹦跳跳的拉着熊垣往海里走，一路上海水为之凝结，化作了一条宽广的大道，直通北海深处。重桐跟在他们两个人的身后，看着脸上终于不再严肃，露出灿烂笑容的熊垣，心中想道：“或许只有在这个看上去毫无心机的女孩面前，熊垣才能开心的像个找到玩伴的孩子，他那副总是成熟的样子，已经让人忘记了，他也不过才十几岁而已。

　　现在应该有十六岁了吧，还是十七岁来着？”

　　“熊垣，这次你还给我烤吃的行不行，你做的可好吃了，我让居山岛上的家伙给我弄，一个个弄得都不怎么好吃，对了，最近这里来了一个大胖子，他也很会吃，常常带着我去吃好吃的。他还说是你的朋友，叫什么缙云无餍的，他的肚皮可好玩了，拍一下还会发出闷响……”

　　一路上女刃叽叽喳喳的说个不停，将自己这些年的经历一个不剩的抖落了出来。

　　原来，在熊垣走后，高阳氏就敏感的察觉到了居山岛的特殊，不断的派人前去整理居山岛，汇聚山川水气，聚集北海之精，让女仞的成长速度不断变快。

　　一向天真烂漫，贪吃的她，在这种无忧无虑，而又解放天性的环境里，灵性会受到最大程度的放松，成长，和人族部落那种抚养小孩子的方式一样，无拘无束，天性自养，灵性自成。于是在这个过程中，女仞的灵性迅速提升，逐渐壮大。

　　而这也影响到了她对神力的理解，让她开始快速吸收起养育自己的山川精华，不知不觉的，她就在这种环境中长大了。

　　这以上仅仅是熊垣根据自己知道的东西所做出的一个推测，但他可以肯定，这一定是八九不离十了。

　　在一路上答应了无数的美食的熊垣终于靠近了居山岛，缙云无餍一手不断的抚摸着大肚子，哈哈大笑着向着熊垣走了过来：“看见我是不是很开心，来，告诉老哥哥，你看到女仞养的鱼龙没，我们什么时候开吃？”

　　“你也不看看你这肚子都怀孕了几个月了，还吃呢！”熊垣上前，拍着缙云无餍的大肚子笑道：“你不是应该在东荒战场上吗？怎么跑到这北海来了？”

　　缙云无餍一巴掌打掉熊垣的手，冲着重桐，女仞点点头，才道：“还不是我和你关系最好，帝让我来帮你一把，在这里先构建祭坛，等着你的到来。你这小子身上一身杀气的样子，路上没少吃苦吧，来，说出来让老哥哥我高兴高兴！”

　　“你够了啊！”熊垣撇撇嘴，尽管见到缙云无餍他很是高兴，可他这种幸灾乐祸的方式，总是让他觉得怪怪的。他把自己经历的事情随口讲了一些，不管他目瞪口呆的样子，问道：“你从东荒战场上过来，东荒战场现在如何了？我都好久没收到东荒的消息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百七十章 相见欢免费阅读。https://xs.23sk.com 