    小安子噎了一下：“啊？哄……哄人？！殿下，这个您就真的问到奴才了，奴才从来就没有哄过人啊！咱们东宫，怕是没几个人，有这等哄人的经验。”

    毕竟东宫上下，不是效忠着殿下，一心搞事业的单身狗，就是太监，所以他们根本就没有人可以哄。

    慕容折雪默了一会儿。

    接着，他语气清冷地问了一句：“可知谁会？”

    小安子想了想，最后摸着自己的下巴，开口道：“这个……应该是隽世子比较会吧，毕竟他是京城四公子里头，唯一的花花公子，红粉知己不少，说不定能有一些哄女人的经验？”

    慕容折雪：“知道了。”

    话说完，太子殿下便吩咐了一句：“沐浴，更衣。”

    小安子：“是！”

    ……

    翌日。

    叶夭夭一觉睡醒，第一时间就是一个鲤鱼打挺坐起来，开始回忆，昨天晚上发生的事情，到底是不是真的，然鹅……

    屋子里头什么都没变化。

    她也没有东西，来证明事件的真实，这令她有一点儿郁瘁。

    不过……

    下一瞬，她看见了床边，那半张面具。

    叶夭夭的心跳，忽然就快了起来！那是美人太子的半张面具，昨天晚上她从他脸上取下来，后来也忘了还给他，这个面具应该是昨天回屋子后，从她袖子里面掉出来的，所以说，一切的确是真的了！

    这个时候。

    红鸾进来伺候她起床。

    叶夭夭眼下心情特别好，不过她也没忘记一件事儿，对着红鸾道：“红鸾，一会儿你去问问京兆府尹，小鱼现在如何了。然后你打听一下，看看京城有没有什么人家，愿意收养孩子，小鱼眼下跟个孤儿没两样，没人管。若是没有的话，就吩咐我们府上的下人，每天给小鱼送些吃的。”

    红鸾有点奇怪，并不知道小鱼是谁，也不知道小姐为什么要关心这个小鱼，但是小姐既然吩咐了，她便立即道：“好！一会儿您用了午饭，奴婢便出门去看看。”

    叶夭夭：“嗯！”

    ……

    叶夭夭吃了午饭之后，就把自己关在屋子里头，开始研究给美人太子，用在背后的伤药了。

    只是他身上的烧伤已经有十一年了。

    所以她也明白，就算是她，想要彻底把这些伤痕治好，也不是一朝一夕的事情，没有两三个月是不成的。这过程中还需要换好几次不同的药，循循渐进的治疗。

    一个多时辰之后。

    红鸾就已经回来了，直接就敲了敲门。

    寻常小姐关着门研究药物的时候，都是不让人打扰的，要是有什么事儿便敲门，小姐研究药物在关键的时刻，也许就吩咐晚点说，而不是很关键的时候，便直接让自己进去了。

    叶夭夭听着这声音。

    便抬眼看了一下门口，开口道：“进来！”

    因为她的药，刚刚研制好。

    由于这是第一次需要用的药，所以是最简单的，只一个多时辰就弄好了。

    红鸾进门之后。

    叶夭夭便问道：“打听到了？小鱼现在没事吧？”

    红鸾道：“打听到了！小鱼的确是没事了，京兆府尹大人说，昨天晚上给小鱼喂了三碗水之后，这孩子就没什么大碍了，小姐，这到底是怎么回事啊，这事儿跟您有什么关系吗？”

    叶夭夭笑着看了她一眼。

    缓声道：“好奇心害死猫，别问了！”

    红鸾顿时知道，小姐又是不想说，她倒也不勉强，便说起来自己来找小姐的重点：“小姐，不必去找小鱼找什么收养的人家了！”

    叶夭夭愣了一下，看向红鸾。

    开口问道：“为什么？”

    难道已经有人收养了？

    红鸾道：“就是今日，听闻太子殿下在朝堂上请旨，由朝廷出面，在天圣皇朝各地，修建一些院子，收容无家可归的孤儿，若是有人需要领养孩子，便能直接去院子里头领。太子殿下愿意从自己的私库，拿出这笔建立院子、以及养着那些孤儿们的钱财。”

    叶夭夭一下子愣住了。

    难不成是因为，自己昨天下山的时候，说了一句，有些担心小鱼的问题，被他听了去，上心了，所以便出了手，帮忙处理了吗？

    倒是这个时候……

    因着叶夭夭的房门开着，外头的天逸，将她们的对话也听清了，知道自家殿下做了什么，天逸很快地想起来，当初叶夭夭在清河庄处理鼠疫的时候，那个时候也是有个孤儿，叶夭夭就问过了，是不是有专门收容孤儿的地方，知道没有之后，她似乎就有些失落。

    所以殿下这是，把她当时的话记下了，如今又有了孤儿出现，便专程建了这种院子吗？

    而红鸾也接着道：“所以小姐，您不用担心小鱼了，虽然说院子还没建成，但是太子殿下已经说了，将所有需要收容的孤儿，登记在册，院落建成之前，会专程安排士兵们，每日给这些孩子送吃的。”

    叶夭夭还有些晃神。

    最终笑着点点头：“嗯，我知道了！”

    真不愧是她喜欢的人，一下子就做了这么一件大好事。

    而红鸾这个时候，也开口问道：“小姐，你之前说要去七皇子府，帮七皇子殿下先调理七天，七日还没到呢，您今日还去吗？”

    叶夭夭道：“去！准备马车吧！把这个药交给哥哥，让他帮我送到东宫。”

    只是在等小鱼的消息传回来，加上得给美人太子研制药物，所以才拖到现在才出发罢了。

    红鸾：“是，小姐！”

    ……

    东宫。

    小安子各种欲言又止。

    看着自家太子殿下的侧颜，小心翼翼地开口道：“殿下，那个修建收容孤儿的院子的事儿，这是不是……”

    自古以来，孤儿就不少，没有一个当权者，想过要修建院子去收容的事儿，殿下要做就算了，知道陛下怕是不愿意拿钱，还主动提出用自己的钱来做。小安子觉得……太古怪了，毕竟殿下不是这种管闲事的人啊。

    然而。

    慕容折雪并没回话的意思。

    只静静坐着，批阅公文。

    于是小安子也不敢多话了。

    倒是这个时候。

    太子殿下语气清冷，吩咐了一句：“去传慕容隽，来一趟东宫。”

    小安子：“啊？是！”

    传隽世子干什么？

    小安子嘴角猛地一抽，忽然想起来，自己昨天推测，隽世子应该是会哄人的，难不成殿下这是……

