    “什么？”

    “先天满魂力？”

    “难怪你们这么强！”

    听到唐三的话之后，王圣他们一个个都是震惊不已。

    “墨白，真的吗？你的武魂也是蓝银草？也是先天满魂力？”

    最后王圣又充满不可置信的看向墨白。

    出现一个蓝银草武魂的学生就已经很奇葩了，居然还是两个？

    “你们两个难道是兄弟？”

    王圣忍不住看了看唐三，又看了看墨白。

    唐三比较普通，墨白好看一点，可是也没好到哪里去。

    问题是两人长得也不像啊！

    除了王圣他们，小舞也是好奇的看了看唐三，又看了看墨白。

    只是不等墨白和唐三否认，小舞就率先向墨白发难了。

    “你居然也是先天满魂力，那你为什么不和我打？是看不起我这个舍长吗？”

    小舞大大的眼睛生气的瞪着墨白，质问道。

    “没有，我只是觉得没有你们那么厉害，所以就干脆不比了！”

    墨白还能说什么，只能摇摇头。

    “我不信！”

    嗖～

    小舞却是生气的嘟囔一声，然后直接一脚就向墨白踹了上去，直接偷袭试探。

    砰！

    面对小舞的偷袭，墨白几乎是条件反射的，就伸手挡下了小舞的攻击。

    “好啊，果然是骗人的！”

    “看脚！”

    小舞一见墨白挡下了她的偷袭，就更生气了，身子一跃，再次向墨白攻击了上去。

    “……”

    墨白有些无语，草率了。

    不过既然已经暴露了，墨白也没有藏着掖着，伸手一一挡下了小舞的攻击。

    嘭嘭嘭！！！

    墨白也没有比唐三强多少，只是勉强挡住了小舞的进攻。

    “看我的柔技！”

    不过小舞在见到自己长时间没有打败墨白后，明显急了，直接施展出她的柔技，向墨白贴身缠斗了上来。

    砰！

    然而最后，却被墨白看到一个机会，直接打断了小舞的柔技连招，把小舞给击退了出去。

    小舞的柔技虽然厉害，可是也比较凶险，遇到没见过柔技的，会措手不及。

    唐三就是这样败给小舞的。

    可是墨白不同，墨白上辈子，可是遇到过不少类似于小舞的柔技一样的招式的，知道应对方法。

    “好……好厉害，墨白居然比小舞还强！”

    “是啊，不愧是先天满魂力的人啊……”

    “……”

    见到小舞的柔技被墨白破解击退，王圣等人又是一阵惊呼。

    “哼！”

    “再来！”

    小舞听到他们的话，明显不乐意了，表现得更加急切起来，再一次向墨白冲了上去。

    使用的，还是她引以为傲的柔技。

    “小舞着急了，她要输了！”

    唐三在一边看着，发现小舞的状态后，顿时暗暗的摇了摇头。

    同时，唐三也是诧异不已的看着墨白，他没想到，墨白除了武魂和他一样，先天满魂力也一样之外，身手也一样这么好。

    不过，他倒没有认为自己不如墨白。

    虽然刚刚输给小舞了，可是他知道那是因为他不了解小舞的柔技，措不及防之下才输了。

    再给他机会的话，不一定会再败给小舞了！

    砰！

    果然，再一次冲上去的小舞，很快又被墨白抓住机会击退了回去。

    “哼，是你赢了，七室老大的位置给你吧！”

    “老娘才不稀罕！”

    连续两次被击退，小舞也没脸继续冲上去了，傲娇的哼了一声后，罢手认输了！

    虽然她还没有输，可是场面来看，就是她被打败了。

    她认输，也是看出来自己好像没办法轻易打败墨白，可能也打不过。

    “这……”

    “我们的老大又换人了？”

    王圣见到这样的一幕，都有些尴尬，或者替唐三和小舞感到尴尬。

    一个个都是被他开口说过“你以后就是我们宿舍的老大了！”结果都没当太久就被抢了。

    “老大好！”

    不过王圣还是很快上前向墨白弯腰致敬，向新老大问好。

    “老大好！”

    其他六名男同学也是！

    “还有你们，快向老大问好！”

    王圣见到唐三和小舞站在一边没有跟着做，连忙伸手按了一下唐三的脑袋，强迫他跟着弯腰致敬了。

    至于小舞，人家是女孩子，他没好意思动手。

    唐三是不情不愿的被迫向墨白弯腰致敬了。

    “哼！”

    小舞则是完全不鸟王圣的话，便过头哼了一声，她认输还不够吗？

    还想她弯腰致敬？没门！

    “好吧，那我以后就是你们的老大了！”

    墨白没有介意小舞的举动，看着唐三被迫不甘不愿的向自己弯腰致敬了，心中一阵酸爽，看来当这个老大也还不错。

    哎，看来只好大隐隐于舍了！

    “你们谁是唐三？”

    “这是大师让我带给你的被褥！”

    “你们三个工读生的任务，就是每天……”

    也就这时，七室又进来了一个人，这次进来的是老师。

    除了把大师送给唐三的被褥带来之外，也告知了墨白三人工读生的任务。

    同时还交代了一些其他事情！

    看着唐三抱着的被褥，墨白心中也没有埋怨大师不送他一套，毕竟他不是大师的弟子。

    “老大，我的被褥给你！”

    “小舞，我的给你吧！”

    “老大，我的被褥给你吧！”

    “老大……”

    “小舞……”

    这时，见到这种情况的王圣他们对视一眼后，纷纷出手抱来了他们自己的被褥献起殷勤来。

    其中两个，更是向小舞献起了殷勤！

    “我不要别人用过的，等下我自己出去买就行了！”

    墨白对他们摇摇头拒绝了一声。

    “小舞，你要一起吗？”

    没有被褥，那么就只能自己出去买了，墨白同时也问起了小舞。

    虽然不知道眼前的小舞究竟是什么来头，不过墨白觉得不能让她和动漫里一样，和唐三拼床共用一张被褥，被唐三占便宜了。

    如果唐三真的是一个六岁小孩墨白也不介意，不会去管。

    可是唐三他不是啊，唐三分明就是拥有一个成年人灵魂的小孩。

    这种情况下墨白就无法坐视不理了。

    “好呀！”

    小舞看着唐三抱着的被褥，原本确实还有抢来一起用的想法，不过听墨白这么一说，才想起没有是可以去买的，连忙答应了下来。

    ……

