    第1490章 炼气士   

    原始森林之中。

    

    姜独的拳头狠狠地砸在赤眼猪妖的脑袋之上。

    

    万斤力气就仿佛卡车的撞击，可是赤眼猪妖的撞击简直就是火车了。

    

    “咔！”

    

    姜独的手腕直接断裂，身体直接倒飞了出去，狠狠地撞在一颗大树之上。

    

    “哼哼……”   

    这一头赤眼猪妖停了下来，摇晃了一些有些发晕的脑袋，实际上没有什么伤势。

    

    姜独后背火辣辣的疼痛，手腕直接断裂，不过清凉的气息升起，不过瞬间，姜独就恢复了正常。

    

    最高级的系统，恢复这么点伤势，那完全就不需要时间。

    

    姜独绷着脸，努力的不让自己笑出来。

    

    他挨打，纯属是为了提升实力。

    

    至于什么喜欢挨打之类的，那纯属是污蔑，反正姜独是打死不会承认的。

    

    他再次向着赤眼猪妖冲了过去。

    

    一群赤眼猪妖完全不会对他客气，直接开始了惨无人道的冲锋，姜独被拱到西拱到东，拱到南拱到北，拱的差点爹妈都不认识。

    

    系统的提示音不间断的响起。

    

    姜独感觉自己的肉身逐步变得强大。

    

    终于，被拱的差不多有十几分钟，系统已经不再给了姜独提示。

    

    姜独直接扎了一个马步，赤眼猪妖狠狠地撞在了上边，姜独纹丝不动，而赤眼猪妖就仿佛撞在了山上一般，发出了一声惨叫，四只脚连连后退。

    

    姜独脸上露出了满意的笑容，短短十几分钟，他的力气竟然增长了七八倍，姜独直接冲了过去。

    

    几十头赤眼猪妖惨叫连连，不多时就已经被姜独全部拍碎了脑袋。

    

    吃，使劲吃！   

    这赤眼猪妖的肉质吃起来竟然还不错，说是猪肉，但是又不想猪肉，说是狗肉，但是又不像狗肉。

    

    虽然知道这玩意喜欢吃腐肉，但是那又怎么样，只要不是吃屎，基本上都可以接受。

    

    泥鳅还吃淤泥呢，炸起来还不是嘎嘣香脆？

    

    从这个原始森林之中走了一个多月，十个孩子每个人都发育了一大截，最高的小恶，已经达到了一米六几的高度，那壮的跟小牛犊子一般。

    

    其他人也差不多，即便是四个女孩子，胳膊和大腿之上的都是肌肉。

    

    姜独大概试一下他们的力量，小恶已经有了两千多斤的力量，第二的小谷，基本上也破了两千。

    

    其他人基本上都是一千九左右徘徊。

    

    而姜独也教导了他们一些战斗技巧。

    

    他们终于走出了原始森林，甚至看到了人类的部落。

    

    这时候，一个粗布麻袍的老者，突然驾云从天而降，姜独眼睛不由得明亮了起来。

    

    他现在，空有一身几百万斤的力量，所有的力量都仿佛一股无形的气一般，蕴含在他的血肉之中。

    

    可是还真的没有遇见什么拥有能量的人。

    

    现在竟然碰到了一个会驾云的。

    

    要不然挑衅一番，让他打自己一顿。

    

    这时候老者驾云从天空之中飞了下来，似乎目的就是姜独这一群人，老者目光盯着小卜，眼神之中带着惊喜。

    

    小卜是四个女孩子的其中一位，也是曾经比较像刺猬的一个女孩子，他没有加入小恶的阵营，却也很少帮助小谷。

    

    不过现在她周围的刺，已经被软化了很多，十个人共同面对各种危险，生死与共，让他们不知不觉中已经建立了特殊的感情。

    

    这是在那种学习的环境中是不同的。

    

    “好有灵气的女娃娃，小兄弟，不知道这女娃娃是你什么人？”

    这里只有姜独自己是一个成年人，所以这老者直接向姜独问话。

    

    “你是什么人？”

    姜独挑了挑眉头问道。

    

    “吾在清风崖炼气士，刚才我观测这女娃娃，骨骼清奇，灵韵不凡，所以想要将其收入清风崖为练气学徒！”

    那老者笑着说道，似乎非常自信。

    

    他确实也有自信的本钱，清风崖为炼气士福地之一，不知道多少人族想要入内而没有缘分。

    

    此时听到能够进去清风崖，那还不是欣喜欲狂。

    

    可是让老者没有想到的是，他看上的这个小女孩不仅没有任何欢喜的神色，还往这个男子的身后躲了躲。

    

    “清风崖，炼气士……”姜独念叨着这样的词语。

    

    他想起来了，自己似乎在哪本书之中看到过，炼气士是昔日极为辉煌的一种修炼方式。

    

    应该就是这个时间点了。

    

    炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道这些东西。

    

    反正万千修行方式，殊途同归。

    

    姜独也差不多理解。

    

    看来，这似乎就是小卜的一种机缘，登天之路既然以十个孩子为开局，那这十个孩子在未来就有可能会起到什么巨大的作用。

    

    “你空口白牙这样说，我自然不能随便相信，小卜虽然不是我的女儿，但是却和我的女儿无异，我不可能就这样把她交给你。”

    姜独一脸认真的说道。

    

    小卜躲在姜独的身后，听到了姜独的这句话，眼睛之中带着亮晶晶的光芒。

    

    老者顿时稀奇了起来。

    

    还有这样的人，难道这人不知道炼气士到底有多么尊贵。

    

    “那你说要怎么办？”

    老者眯起眼睛问道。

    

    姜独认真的思索了起来。

    

    怎么办？

    

    “这样吧，你若是能够接住我一掌，那我便随你去所谓的清风崖去看看，若是我满意，就让小卜留下来。”

    姜独认真的说道。

    

    老者愣住了。

    

    他认真的看着姜独，姜独体内没有任何的能量波动，除非是他比自己高出来很多的境界，否则不会隐藏的如此滴水不漏。

    

    可是姜独实在看起来不像是实力高深的炼气士，那也就意味着，他就是一个普通人。

    

    自己接住普通人的一掌？

    

    老者不由得抚须笑了起来。

    

    “好，别说一掌，就是千掌万掌，那也无妨，到时候你跟着我去清风崖看一眼便好。”

    

    姜独的脸上也露出了一抹笑容。

    

    先试试这个炼气士的实力，现在她没有修为，也看不穿别人的实力，不过凭借着交手，应该能够体会出来。

    

    “那我要出手了，你最好小心一些。”

    姜独友情提示说道。

    

    “哈哈哈，放心出手，放心出手，今日，你若是能够伤到我分毫，那你说什么就是什么。”

    老者拥有充足的自信。

    

    他在清风崖，虽然不是最强，可是好歹也能够排进百名之中，炼神返虚的修为，位列长老之职，若是连区区一个普通人的一掌都接不住，那他这苦修八千载便是白修。

    

    “好！”

    

    姜独看着老者如此自信，那便放心了，他还担心自己用的力气太大，不小心把这个老者给打死。

    

    姜独平平常常一掌拍了出去。

    

    不过是十分之一的力量，劲力最多八十万斤左右。

    

    当然，拍出去的话，可能会高上那么一点，不过可以确定应该在一百万斤之下。

    

    “呼！”

    

    狂风呼啸，一掌拍出，狂风如同鬼嚎！   

    老者瞬间呆住了。

    

    

