    “嘿嘿，我怎么不能变成这个样子啦！你身边美女如云，我怕你看腻了，所以量身为我自己定制了这么一个二次元形象！”八卦妹（或者我应该放尊重一点称呼她为二次元美女）巧笑嫣然地说道，这一次，她用的是真正脆如黄莺的声音，不柔不媚，但却沁人心脾。

    “这真是你自己定制的？我怎么感觉看起来有点面熟……”我有些狐疑地看着她。

    “咳咳！动漫迷的世界你不会懂的！”她被我的话噎住了，尴尬地干咳两声说道，看样子，她这一次的确是吸收了大量的无主生魂，将自己的实力提升了不止一个档次！至少，她都能为自己定制形象了，想到这里，我突然是灵光一闪，连忙说道：“我想起来了！我记得以前看过一个动漫叫什么愤怒的撸撸修来着，里面那个老不死的女主角！对吧！？”

    “哎哟，看不出来呀我的大导游，你简直上知天文下知地理了，竟然连动漫二次元都略知一二。”

    “过奖过奖！”看着这个养眼的美人儿，我也真心地为她而高兴，并且随着她一起插科打诨，聊了几句之后，我突然发现，陈月儿家似乎除了八卦妹，没有其他活人了。

    “陈月儿去哪儿了？你有没有看到她？”

    “她……她……”一听到我问起陈月儿，八卦妹的脸色就变得有些不太对劲，犹豫了好半天才下定决心般跟我说道：“她不让我告诉你的……至少不让我这两天告诉你……”

    “说吧，你反正都已经准备好说了。”我心中不由得一庝，几乎是能够猜到八卦妹会给我一个什么样的答案了，这丫头也实在是无愧八卦妹这样的名称，嘴上也是把不住风的。

    “嘿嘿，那我可就说啦？她……她说她可以离开安乐寨了，还有很多重要的事情在等着她去做，她希望你以后能够尽早地摆脱双生蛊的束缚可以去外面的世界寻找她……嗯，另外，不要去追她，不要太想她……她不让我这么早告诉你，也是因为怕时间太短让你追上她了。”

    “是么……呵呵，她那么聪明的人，哪里能不知道你会转眼就出卖她呢，人家走的哪条路线我都不清楚，哪里能去追她？只是……她就这么走了，让我还真觉得有些遗憾呢。”我今天一个上午原本的轻松和窃喜转眼之间就消失不见，那种淡淡的哀愁又浮上了心头，强自让自己笑了笑说道，可不用照镜子我也知道，这会儿的自己笑起来估计比哭还难看。

    “特码的，陈月儿，你赚大发了吧……睡了一夜就将我给抛弃了，你这女人显然要更加的不负责任一些啊。”

    我的胸口不断地起伏着，也不知道自己此刻究竟是失落还是愤怒还是悲伤，只能是静静地坐在了这张格外舒服的沙发上，略显感伤的喃喃自语。

    八卦妹见我的情绪有些低沉，显然也意识到自己一时口快而让我有些不舒服到了，她连忙飘到我身后伸出冰凉的双手在我肩膀上按摩着，然后一边温言说道。“她说这张沙发是她们清微派当今的至宝之一，躺在上面可以快速地回复体力和精神，也能够加快恢复身体受到的损伤，哦，还有一柄很吓人的桃木剑，被她放在床上了，说也是送给你防身的法器，也告诫你以后尽量少斗法争斗，多学一些保命的技能。”

    八卦妹口中所说的可怕的桃木剑，当然是对这鬼物而言可怕，人类自然是不惧的。

    我突然很想知道，如果诺琪知道陈月儿离开了，她会怎么想，不管怎么说，她最近一段时间以来都对陈月儿疏远了不少，这个看似倜傥自由的姑娘其实心里应该很孤独才对，毕竟她并不属于这里，一个人在外面举目无亲的感觉，我其实也很能够体会。

    “其实走了也好！去寻找你自己的生活吧。”我没有去看她留给我的什么东西，而是坐在沙发上自己慢慢地想明白了，这一切，就当作是一场梦吧，其实早在她如实跟我介绍自己身份的时候，我就应该清楚，她距离离开也不太久了。

    “不过陈月儿，你若是将自己说得那么简单我就相信的话，那你简直是在愚弄我的智商啊！”我尽量让自己不要那么失落，转身捏了捏八卦妹的脸蛋，然后轻轻一笑，抓起红水晶将陈月儿家的房门给关好后大步洒然离去。

    ………………

    “哎，你又跑去哪了？”一走进门，诺琪就瞪大了她那如平镜一般清澈的眼睛瞪着我问道，显然是因为我这样的神出鬼没而不满了。

    “怎么，找我有事？”我略显不耐烦地瞥了她一眼道。

    “你吃了火药啊？别在我面前发神经！叶宇豪打电话到村长家里去了，说希望你能够跟他联系……”诺琪也对我没什么好语气地说道，我们两个人就好像是针尖和麦芒，只要是有点什么不对劲的，两人之间就不知怎么冒出火来了。不过她这翻脸不认人的模样我都已经是习惯了，特码的中午还专门到学堂去请我回家做饭来着。

    我也懒得跟女人计较什么，只是走到一旁点上一只烟后淡淡地说道：“他之前说的事情，你去不去？如果去的话，我们现在就可以直接出发，不用跟他打电话了，反正也没有什么事情，再一个要不了多久就要过年了，学堂这边我可以放个寒假先。”

    “去哪里！去哪里！？”我话音刚落，门外就闯进来一个肥胖的身影，不是那姓李的家伙还有谁，只是这李仙师也实在太没品了一些吧，竟然是躲在别人家卧室门口偷听小夫妻说话！

    “你管得着么？”我不客气地对李仙师翻了个白眼毫不客气地说道。“话说你丫的怎么也算是一个仙师，怎么能偷听别人说话的？你这么神，掐指一算不就知道我们打算去哪里了么？”

    诺家姊妹对李世九客气，但不代表我对他也客气，这家伙本质上还是一个有点底线的人，知道吃人嘴软的道理，对于这么一个老吃货来说，不论我怎么骂他，他都不会生气的。倒是诺琪那娇俏的小脸气得煞白，不停地失意我不要乱说话。

    这老伙只是笑着拍了拍那比大西瓜还大一些的肚子腆着脸说道：“呵呵……你们小两口去哪儿我当人是管不着的啦，不过你若是走了，我去哪儿弄吃的啊！要不，你们还是带上我吧，在我将你那几道绝活菜吃腻之前，我绝对什么都听你的！你让我撵狗我就撵狗，你让我摸鱼我就摸鱼！”

    诺琪显然对李仙师还是有几分敬重的，所以也就更加地没有想到我眼中的这个老货，竟然会是如此没有节操，明明他们姊妹对李仙师这么客气了，可却远没有我们两个人之间这么……谈得来。

    我上前拍了拍这胖子的肩膀，然后勾住他的脖子说道：“那没办法了，我出门在外从来都不做饭，只吃现成的！你就算是跟我出去，我也不会做饭给你吃，你丫的还真把我当厨师了！？我这么贵的厨师，你请得起么？”

    “呵呵，请不起请不起！你的手艺，那叫一个绝，你有这样的本事，我老李实在是没有想到会蜗居在这鸟寨子里面，在外面的顶级餐厅当主厨一点问题也没有！”李世九冲我竖起了一个大拇指，脸上几乎写成了一个大大的服字。诺琪这下子更加的迷惘了，或许在她看来，我不过是一个有点小聪明的黑导游罢了，哪能又跟厨师扯上关系了呢？

    做饭这种东西，七分靠基本功，一分靠天赋，两分靠头脑。我毕竟这么多年把自己养的水灵水灵的，基本功自然是不会差，更何况我现在的身体素质和反应速度更是比以前强了不知道多少倍。天赋这种东西，我本来就是有的，至于最后的两分头脑，则作用于我对菜品的研究和组合搭配，只要是肯开动脑筋，拿就自然有层出不穷的创意。

    这也是这姓李的老道吃老子的饭菜怎么都吃不腻的原因。

    “我为什么会蜗居在这个寨子里面，你还能不清楚？”我摊开手耸了耸肩，只能很无奈地说道，毕竟是被绑架过来当女婿的，哪怕是当着诺琪的面，我也不怕什么。李世九老道士眼珠子滴溜一转，有些尴尬地干笑两声后道：“呵呵，反正不是我把你弄过来的……哎，等等！你让我看看你的手！”

    这老道士原本正说这话，眼角的余光不过是随便在我摊开的手掌上一扫，然后连忙就瞪大了眼睛，仿若基佬一般猛地抓过了我的手掌，让其向上摊开。

    “这！这！这子孙线出现了！小子！你……你有后了！你感情线末端这儿，竟然是出现了一条子孙线！这代表你小子已经有一个后人了！我分明记得，你之前是没有的啊！”这老东西，也不知道是真算准了还是想吃老子的豆腐，竟然是抓着我的手不放，而且咋咋呼呼地叫了起来，他这么一叫，不仅仅是让诺琪一愣，就连诺岚这女人也不知从何处蹦跶出来，一脸惊喜地看着我和诺琪。

