    第147章 唐晨的自信，给你带回来一个曾祖奶奶

    笑声很猖狂。

    唐三适应了许久如何使用海神三叉戟。

    相比较修罗魔剑，他更是喜欢手上这一把三叉戟，没有那么浓重的杀戮之气，驾驭起来也更容易。

    至于一百零八斤的重量，对他如今的实力来说更是轻松不已，而一旦遇到打不过的，指不定还能将海神三叉戟当成暗器投掷出去。

    十万八千斤的暗器，只是想着唐三都觉得内心在亢奋。

    “小三，适应得如何了？”

    唐晨与唐昊突然开口，二人目光都汇聚在唐三身上。

    方才修罗神与海神降临，两人根本不敢逆神，只能看着唐三吃亏。

    现如今唐三没问题了，又长松了一口气。

    “适应得很好，以后实力肯定会有突飞猛进的提升。”唐三作答。

    闻言，唐晨与唐昊微微点头：“对了小三，刚才那个千仞风提及到的唐门是什么？”

    “难道那是斗罗大陆上的一个隐世宗门？以前怎么没听说过？你与这个宗门也有恩怨？！”

    呃……

    唐三懵了。

    眼珠子乱转，随口胡诌道：“爸爸，曾祖父，你们大可以放心，我弱小的时候蒙受过唐门恩惠，和他们没有任何的恩怨。”

    “而且如今唐门已经不在，我是他们唯一的传承者。”

    说着，唐三也知道自己这是漏洞百出的谎言，经不起任何推敲，赶忙又岔开了话题。

    “爸爸，曾祖父，现在不是我们该考虑唐门的事情，我们现在更应该考虑的还是自身实力问题。”

    “正如同修罗神大人所言，我们实力还是不行，武魂殿的那个千仞风已经成为了人间之神，在人间都拥有神级战力，我们硬碰硬不是对手。”

    “索性，我们还是安心藏起来提升自己实力，也暂时不去找那个千仞风的麻烦，指不定不需要我们找麻烦，他千仞风也可能提前陨落。”

    这话一出, 唐晨与唐昊眉头皱成了川字。

    针对唐门的事情他们并没有彻底放下, 一个有传承的宗门被灭门, 在斗罗大陆上应该不可能慢的默默无闻。

    可不管是唐晨还是唐昊。

    过往闯荡斗罗大陆的时候，就从未听说过这个宗门。

    总感觉有什么地方不对劲，但又说不上不对劲的地方在何处。

    “我们实力的确还有所欠缺。”

    “小三, 你刚才说到甚至不需要我们动手，千仞风都可能提前陨落, 难道是修罗神大人和海神大人又对你说了什么不成？”

    唐三摇头：“两位大人都没说什么, 只是爸爸和曾祖父刚才应该有注意到那魅皇所言。”

    “魅皇并不是这深渊位面的位面之主, 真正的位面之主另有其人，而千仞风只是陆地上的王, 在深渊世界中必定会遇到不小的麻烦。”

    “所以相较于这些事情，我们更应该去在意自身实力的提升，哪怕那时候千仞风还活着, 我们也有足够的实力。”

    语落, 

    唐三将海神三叉戟叉在了地上。

    目光深邃的看着海神三叉戟上中控的倒三角形的空缺部位。

    “我们当务之急应该是去找到海神之心, 让我和海神三叉戟能够完美配合起来, 实力可以更上一层楼。”

    了然所有，唐晨与唐昊不疑有他。

    二人心想着血脉亲情, 并未对唐三的话抱有太多怀疑，蹙眉想了想：“那海神之心有什么线索没有？”

    “没有！不过海神岛的人应该知道，只要知道大概方位就可以靠着海神三叉戟去感应。”

    “毕竟, 海神岛是海神大人的传承之地，想必应该有一些我们所不知晓的事情。”

    听到这里, 唐晨眼睛突然凉了。

    猛地一拍手，唐晨脸上露出了一抹笑容。

    “小三, 这件事情应该不会有太大问题了，海神岛的大祭司波塞西和我还是老相识。”

    “当年你曾祖奶奶去世之后, 你曾祖父我和武魂殿的千道流还去追求过波塞西, 只是波塞西说过只会心仪成神之人。”

    “如今你有奇遇，你能稳定成神, 而我也通过千仞风还有比比东的表现知道了还是能够百级成神，我更有信心了。”

    “说不准, 这一次我还能帮你带回来一个曾祖奶奶。”

    唐昊：“……”

    时至此刻, 唐昊才发现自己的祖父还有如此风流债。

    至于唐三，听闻唐晨这么一说，眼睛光亮更甚了：“这是一个好办法, 那我们可以趁着千仞风在深渊世界的时候, 去斗罗大陆发展发展。”

    “只要曾祖父你这里可以成功，我们应该能够将海神岛都当成我们的根据地。”

    很快, 唐三几人将事情商榷了下来, 休整了一下之后便是开始动身准备离开。

    然而，就在唐三一行人准备离开之时，却不知道在神界修罗神与海神正在默默地关注着他们。

    “波塞冬，你没有将你传承之地的事情告知于他们？那个地方可已经不再是你的传承之地了。”

    修罗神面无表情，淡淡的作问。

    海神闻言，脸上露出了一抹笑容：“有些事情不是需要完全去告诉的，而且我们已经算是为他大开方便之门了。”

    “现在海神岛受到了很大影响，那个波塞西已经成为了逆神之人，但唐三他们这里或许会带来奇迹。”

    “还有这个身上有一定你的气息的唐晨，他如果真的可以成功，那也不是没可能将海神岛的信仰重新拿回来，让武魂殿的逆神之人腹背受敌！”

    修罗神没有言语。

    静默地思索着海神说的这些，毫无表情的脸庞上露出了意味深长的神色。

    “小心点，不要让那个小家伙出现了意外，他是一步很重要的棋子。”

    海神笑了笑：“修罗，这件事情你大可以放心, 我可不是那种会随便忘记屈辱的神。”

    “与其我们担心这些事情, 接下来还不如关心关心深渊世界的事情，那个小家伙也推断得没有错，深渊世界可不是一个善良之地。”

    “或许……千仞风那个逆神之人，真的可能会命陨深渊世界，那样就皆大欢喜了。”

    说着，海神将目光投向了另外一侧，修罗神跟着也将目光投向了另外一侧。

    目光所及，正是千仞风一行人所在的方向。

    (本章完)

