一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着，看着……

    漫天的法宝与气剑来回轰击，绚丽的奇光已经遮盖住了缓缓升起的朝阳。

    巨大的轰鸣声，震动南疆十万大山，仿佛大山之神，从沉睡中醒来，在向世人发出灭世的咆哮。

    半个时辰，一个时辰，两个时辰……

    这是一场一个人对战三万人的悬殊斗法，白光中的木婆婆手持仙剑，不断的挥舞着，将外围岌岌可危的八座阵眼一次次的从被毁的边缘拉了回来。

    巨大的白色气剑不断的射出，不断有天界修士从天上掉落下来。

    每看到一个天界修士被巨剑诛杀，木云寨中就会发出一声声的欢呼。

    那是来自寨子里几十位老人家的呐喊。

    他们手中举着弯刀钢叉，就像是木柴被丢进火堆里，释放出生命里最后的光辉。

    每个人渴望胜利，渴望着，期盼着……

    可是不论木婆婆如何施法催动，在强大的力量面前，终究无计可施。

    东南方向巽位的阵眼，在一阵震天动地巨响中，宛如巨山一般倒塌陨落。原本璀璨的光柱，转眼间消失了，外围的八座为法阵提供能量的阵眼，被破掉了一个。

    这一下轮到天界修士发出胜利的呐喊。

    在彻底摧毁了东南巽位阵眼之后，那三千多天界修士开始帮助南面的同伴，围攻南方的离位的阵眼。

    当第一个阵眼被破，各处阵眼的灵力无法传递，法阵就就几乎失去了一半的杀伤力，等待的只有死亡。

    当围攻法阵大约三个时辰的时候，外围的八座阵眼尽数被拔掉，只剩下了中心木云峰的光柱还在亮起。

    每一座阵眼被摧毁，木婆婆身子就如遭重击，狂喷一口鲜血。

    如今她已经喷出了八口精血，脸色苍白至极，手中的仙剑也开始颤抖不止。当外围所有的阵眼都摧毁之后，太虚部所有的修士都朝着中心木云寨的方向围拢，最初千位修士都难以破掉的那道宛若蛋壳一般的水幕结界，在三万修士的狂攻之下，没

    撑多久就土崩瓦解了，木云峰直接暴露在这三万修士的法宝之下。

    百花仙子气的咬牙切齿。

    因为法阵阵眼被破，她立刻就命令属下落在山林里寻找昨天晚上下落到丛林里的那数百同伴。

    没找到多少活人，几百人几乎全部被困死在了丛林里，活下来的不到五十人，而且个个受到心魔反噬，宛如疯子。

    不仅如此，昨天晚上擅自闯入法阵的狂人，巨人，骷髅三部，也损失惨重，骷髅部六千人还有不到两千人，至于狂人与巨人两部，尽数死在丛林，没有一个还活着。

    她没有命令太虚部马上进攻最后的木云峰主阵眼，而是飞掠而出，看着虚悬在白光之中的木婆婆。冷冷的道：“阁下真是好本事啊，利用一座区区的八卦阵，竟然让我太虚部损失达到一千三百人！更有超过一万六千天界战死被死在丛林里。我唐闺臣从来不杀无名之辈，

    还请阁下报出名讳，好让我知道今天是折在谁的手中。”木婆婆努力的稳住身子，淡淡的道：“唐闺臣？原来是人间盛传万年的天界百花仙子，真是久仰久仰，老婆子贱名而已，说出来怕是污了仙子与诸位天界仙神的耳朵，不提

    也罢。”

    百花仙子冷笑道：“既然如此，那就休怪我等无礼了。”

    正准备命令太虚部修士攻击，木婆婆却开口道：“唐仙子，这一战是老婆子输了，不知唐仙子是否会遵守人间与天界古老的契约呢。”

    木婆婆道：“修真者不杀凡人。”百花仙子看了一眼寨子里那几十个老弱病残，笑道：“既然你知道天界与人间古老的契约，自然就知道天界大军所过之处，鸡犬不留，你的这个木云寨今天绝对不会有一个

    人活着。不过你既然提到了契约中修真者不杀凡人这一条，你却为何诛杀了我天界三大军团？”

    木婆婆道：“谁让他们自己闯入法阵的？当年女娲娘娘与天界签署的契约里明文规定，凡人如果擅自闯入修真之人所布的法阵结界、攻击战圈之中，死了活该。”

    百花仙子道：“你放心，我太虚部接到的命令，是破掉眼前的先天八卦阵，至于屠寨之事儿，自然有后面大军负责，你可以死了！”

    说完，一挥手，三万太虚部修士法宝齐出，从四面八方攻向了最后的木云峰阵眼。

    木婆婆自知不敌，却毫不畏惧，拼尽全力，光柱中之中不断的分离出巨大的气剑射向周围的天界修士，想要临死之前，再拉几个垫背的。

    可惜啊，实力悬殊太大，周围的阵眼已经全部被破，只剩下的木云峰主阵眼孤木难支。顶在前面的都是太虚部的高手，修为几乎都达到了灵寂境界，这些高手将射来的气剑一一化解，后面的修真者狂攻失去防御结界保护的阵眼，只是片刻，木云峰上的光柱

    就迅速的暗淡了下去。

    木婆婆似乎受到了重击，闷哼一声，手中的仙剑光芒也随之消失，在喷了几口精血之后，再也控制不住身体，从天上掉落下来。

    布置在此超过两万年的先天八卦阵，被破了！

    云乞幽没有离开，她一直就站在石屋内。

    看到木婆婆掉落下来，她抽出了双剑，正准备飞上去接住木婆婆，结果肩膀上站着的冰鸾忽然振翼高飞。

    一声凤鸣响彻天际。所有人只看到一只张翼达到百丈的透明巨鸟，从木云峰上振翼飞起，接住了掉落而下的木婆婆，双翼振动之下，无数透明的冰锥飞射四方，打了周围的那些天界修士一个

    措手不及，等他们回过神来的时候，那只古怪的透明巨鸟，已经带着木婆婆重新落在了木云峰上消失不见。

    这一幕令所有人震惊，但是也有人欢喜。

    阿紫姑娘喜道：“是冰鸾，云丫头果然在这里！”阿赤见太虚部的修士开始呼啸的飞向木云峰，想要活捉冰鸾为宠物，她立刻飞到百花仙子的身边，道：“唐姑娘，那只冰鸾神鸟是云丫头的，云丫头就在这里，你派人牢牢

    围困木云峰，千万不能让她逃脱，但也不能伤及她的性命，尊上要将云丫头送回天界？”

    百花仙子皱眉道：“云丫头是何许人也？能让尊上不惜代价也要抓住她。”

    阿赤道：“天界还有哪个云丫头，连尊上都吃罪不起的，自然是桃花谷里的那位小丫头。”百花仙子面露沉思，随即脸色微变，失声道：“你是说邪神与玄霜仙子的女儿云乞幽，也在这木云寨里？”