    “妈！”

    唐正道看着唐老夫人苏醒，连忙叫道。

    “好了！”

    而叶凡拔出银针，便朝着外面走去。

    “妈，你感觉怎么样了？”

    唐正道，唐正义纷纷上前对着唐老夫人问道。

    “小凡，怎么样？”

    客厅中，唐正仁坐在轮椅上看着叶凡问道。

    “爸，奶奶已经醒了！”

    唐楚楚说道。

    “小凡，你果然厉害！”

    唐正仁微笑道。

    随后，唐老夫人被扶着走了出来，

    “奶奶！”

    唐楚楚上前叫道。

    “哼！”

    不过唐老夫人看着唐楚楚却是一脸冷漠的表情。

    “奶奶，这次乃是小凡哥哥治好你的！”

    唐楚楚对着唐老夫人说道。

    “就他，能治好我？不过是凑巧而已！”

    唐老夫人扫了叶凡一眼，压根不相信。

    “没错，这小子肯定就是碰巧遇到奶奶没事醒了，不然他拿针扎一下，奶奶怎么可能就好了，他以为他是神医啊！”

    唐峰一脸不屑的哼道。

    “呵呵！”

    对此，叶凡只是轻轻一笑，没有辩解。

    “看，心虚承认了吧！”

    唐峰盯着叶凡叫道。

    唐正道看着叶凡也是摇了摇头，他还真的以为这小子医术高超呢，没想到竟然是瞎猫碰上死耗子了！

    “我现在宣布一个决定，从今日开始，唐楚楚不再担任唐氏集团总裁一职，改由正义担任！”

    这时，唐老夫人开口说道。

    唰！

    顿时杨玉兰，唐楚楚脸色都是一变。

    “奶奶，这是为什么？”

    唐楚楚神色难看道。

    “为什么？你说为什么？就因为你这个男人，害的差点整个唐家都没了。”

    “若非老天眷顾，我们现在都去地下见你爷爷了，你还好意思问为什么？”

    “你自己好好反省反省吧！”

    唐老夫人看着唐楚楚一脸不客气的叫道。

    “妈，你消消气，楚楚毕竟为公司发展做出了重大贡献，若是将其撤掉，恐怕对公司发展不利！”

    唐正仁对着唐老夫人说道。

    “是啊，妈，唐楚楚对公司还是有很大贡献的，你不能说撤就撤了啊！”

    杨玉兰也是连忙说道。

    “哼，难道唐氏离了她唐楚楚就要倒闭了么？”

    “而且之前她自己在董事会说的，若是三天之内想不出对抗龚氏集团回春霜的办法，便会自动离职，现在三天早就到了，她也该滚蛋了！”

    唐峰冷哼道。

    “奶奶，我已经找到了对抗龚氏集团回春霜的办法！”

    唐楚楚直接说道。

    “怎么可能？你能有什么办法？

    当即唐峰不屑道。

    “奶奶，我找到了一款新的产品，名为驻颜丹，此产品一旦服下，可让人年轻十岁，比之龚氏集团那个能抗皮肤衰老的回春霜不知道强多少倍。”

    “只要这驻颜丹一旦上市，唐氏集团必定可以一炮而火，将之前丢失的业绩全部夺回来，甚至还能拉动唐氏的市值再次暴增！”

    唐楚楚看着唐老夫人一一说道。

    “你说的是真的？”

    唐老夫人神色一凝，惊讶道。

    “楚楚不敢欺瞒奶奶，如今这款驻颜丹已经通过检验审批，效果和我说的一样，而且没有任何副作用。”

    “我正准备召开新产品发布会，若是这个时候我被撤掉了，怕是会影响新产品的发布，而且二叔对于驻颜丹也一点都不了解，到时候恐怕不利于新产品的发布！”

    这时，唐楚楚沉声道。

    “唐楚楚你这是什么意思？你是在用新产品威胁奶奶么？”

    当即唐峰一脸不满的叫道。

    “好了，不用说了，既然如此，那你继续当着这个总裁吧，尽快让这款驻颜丹上市销售！”

    唐老夫人开口道。

    “是，奶奶！”

    唐楚楚点了点头。

    “楚楚，你说的这款驻颜丹配方是哪来的，能让人年轻十岁，这样的产品配方可是价值连城的，寻常人根本得不到！”

    突然唐正道看着唐楚楚问道。

    “这……”

    “对不起，三叔，这个请恕我不能告知，将配方给我的人，不希望透露他的身份！”

    “但请你相信，这配方绝对真实可靠！”

    唐楚楚对着唐正道说着，并未说出配方来自叶凡。

    “既然如此，那好吧！”

    唐正道点了点头，目光闪烁着。

    随后叶凡和唐楚楚便离开了唐家，

    而在唐家一间房间中，

    唐正义和唐峰坐在这，

    “真是该死，本来今日父亲你都已经是唐氏总裁了，没想到那个丫头竟然又弄出一款什么驻颜丹出来！”

    唐峰一脸不忿道。

    “是我们太小瞧这丫头了，你马上联系马燕，给我立刻搞清楚驻颜丹的事，最好是将这配方给拿到，只要配方在我们手中，那这个唐氏总裁的位置依旧是属于我的！”

    唐正义淡淡的说着。

    “是，父亲！”

    唐峰点了点头！

    另外一边，唐楚楚看着叶凡：“小凡哥哥，我刚才没说出驻颜丹的配方是你给的，你不会介意吧？”

    “我这么做，只是不想让你被有心之人盯上，毕竟你给的配方如三叔所说价值连城，一旦被人知道配方来自你这，恐怕会对你造成麻烦！”

    “这个有啥介意的，再说你就算说是我给的，他们也不可能相信的！”

    叶凡轻轻一笑。

    “对不起，小凡哥哥，让你受委屈了！”

    唐楚楚内疚道。

    “傻丫头，这和你有啥关系，而且我也没受什么委屈！”

    叶凡摸了摸唐楚楚的脑袋，一脸宠溺道。

    转眼间，一天的时间便过去了。

    翌日——

    唐楚楚和陈小萌下楼，叶凡已经弄好了早餐。

    “小凡哥哥，今日公司要召开新产品发布会，你要不要去看看？”

    这时，唐楚楚看着叶凡说道。

    “好，反正我也没事！”

    叶凡点了点头。

    “你这家伙不打算找个工作么？难不成你真的想让表姐一直养着你啊！”

    陈小萌看着叶凡说道。

    “找啥工作，吃软饭不香么？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “你这家伙，没救了！”

    陈小萌直接给了叶凡一个大白眼！

    吃完早饭，叶凡便跟着唐楚楚前往了唐氏集团，

    而在唐氏集团一间会议厅中，

    此刻这里成了新产品发布会现场，

    而且已经有了大量记者媒体出现在这，

    很快，唐楚楚穿着一身职业套装，走了进来，其秘书孙小小跟在一旁，

    至于叶凡随便找了一个位置坐下，

    “唐总裁，听说你们这次的新产品可以让人年轻十岁，这是真的么？”

    “能让人年轻十岁的产品，这根本就是黑科技，请问唐总裁你们是要蒙骗大众么？”

    唐楚楚一出现，一堆记者便纷纷发问。

    之前关于唐氏集团新产品的消息已经传开了，

    不少人对于这款能让人年轻十岁的产品都充满了质疑，毕竟这样的产品实在是太逆天了！

    “大家好，我是唐氏集团总裁，今日召开这个新产品发布会，我会一一回答大家的问题！”

    “首先，关于我们唐氏集团的这款新产品，被命名为驻颜丹，顾名思义，这款产品能起到驻颜，让人变得更加年轻的功效。”

    “而且我们的产品已经通过国家专门机构检验，确认合格，绝对不会有任何欺骗大众的行为。”

    “这次我们也提前准备了一些新品，等到发布会结束，各位记者朋友都可以来领取一份，感受一下其效果！”

    唐楚楚微笑的说道。

    在场各大媒体记者听到唐楚楚的话，都是一惊。

    他们没想到唐氏集团竟然真的研发出了这种逆天的产品！

    年轻十岁，这简单的四个字，所代表的含义可是难以想象的！

    “谁是叶凡？”

    这时，发布会现场突然出现一群身穿黑色劲装的身影，为首的一人面色冷酷，眼中泛着锋利如刀的目光。

    一时间，在场众人目光扫向这群人，

    叶凡看着这群人神色一凝，他起身来到这群人面前：“我是叶凡，你们是什么人？”

    “我们是巡天司的，我叫冷峰，巡天司江南郡分部成员，请和我们走一趟，你若不走，我们便要动手了！”

    为首的那个男子对着叶凡冷道，不过他声音压低，并未有其他人听到。

    而叶凡眉头一皱，其目光闪烁，道：“我跟你们走！”

    “小凡哥哥！”

    这时，唐楚楚快步走来，对着叶凡叫道。

    “媳妇，没事，我和他们有点事处理，很快就回来！”

    叶凡对着唐楚楚微微一笑，

    随后他就跟着这群巡天司的人离开了！

