    我原以为尘心不会告诉我，最起码也会给我一个解释。

    谁能想到尘心就跟没听到一样，来了句：“贫僧看过，蒋施主面相很好，应该不会有什么大问题！”

    然后就开始给我讲一些有的没的，就是不愿意告诉我他说的那位跟我到底有没有关系。

    直到十五分钟后，警察火速就赶到了战场。

    一个女警皱着眉头走了进来，问都不问一句，就说道：“把他们拷起来，带回局里！”

    “等等，你什么意思，我们是报警的人，你问都不问就要人拷我们？”女警察的这个举动差点让我骂她。

    哪儿有问都不问就拷人的，哪怕是觉得我们有嫌疑也是请我们去做笔录，调查而已。

    而且这么多有贼喊捉贼的？我们要是嫌犯，我们自己报警？还等着你来，我傻是不是！

    “我们处长想见你们！”女警察面无表情的说道。

    “见我们？有这样见的？”我虎视眈眈的看着正在向我靠近的警察。

    女警察看着我，然后又看了看四周，认真的说道：“我认为你们就是贼喊捉贼，所以请你们回去协助调查！带走！”

    “你……”我正准备反驳，尘心捂住了我的嘴，说道：“我们跟你去，不用拷了！”

    好家伙，要不是尘心拦着，我绝对上去就是邦邦两拳，我绝对不是怕！

    就这样，我们就被逮到了警察局一个房间里面，等着那位局长的到来。

    除了我和尘心，还有一个面无表情的女人死死的盯着我，那个女警察。

    “你干什么一直看着我？我脸上有花？”我不耐烦的问道。

    女警察没有搭理我，还是一个劲儿的看着我，眼神里面充满了敌视。

    这个时候，门也被打开了，一个身着朴素的中年人走了进来。

    女警察看到他进来后，立马恭敬的站了起来，说道：“吴队，不是他！”

    什么不是他，他们要找谁？其实我还纳闷儿，他们咋直接找上了我？就算找我，我刚报警他们就来了，会不会太巧了。

    男人听后，看了我一眼，然后问道：“这位就是小许吧？你好，我是民调处的吴东海，这位是我的驻守，张潇潇！”

    张潇潇，我记住了！

    “您怎么知道我在哪里？”我直接问道。

    除非他们监视了我，不然不可能这么巧！

    “哈哈！”谁知他听了后哈哈大笑说道：“误会，都是一场误会！”

    他告诉我，他们本来是在盯另一个人，谁知道误打误撞的就遇到了我。

    而那个人也不是别人，正是我的兄弟，所以他们才会误会。

    “他不是在娆疆？又跑到岭南来了？”我有些吃惊。

    他说他们一直在跟着他，结果中途跟丢了，有线人说岭南有线索，他们就来了，然后就有了这么一出。

    同时他也告诉了我他们的来历！

    民调处总称民间特别调查处，针对于一些非自然现象特别设立，当然重点关注的还是我们阴人。

    总的来说就是为了约束我们而成立的，而他们此行盯上我兄弟的原因也很简单，他们怀疑最近失踪的一些阴人跟我兄弟有关系。

    也此他们还专门列了一个失联名单，其中还有一个让我震惊的消息，原来严老七也在失联名单之上。

    “不对啊，严老七是被一个女人劫走的！”我开口说道。

    我这一说引起了他的兴趣，他突然眼前一亮，惊喜的问道：“真的？你有线索？”

    我说我没有什么线索，只是碰巧之前给严老七打了一个电话，是一个女人接的，然后那个女人说我回岭南以后会来找我的。

    然后我也没跟他们废话，我兄弟干了什么跟我又没关系，有事你们找他就是了，我还有事了。

    然后我起身就想走，谁料那个叫张潇潇的女警察，突然就拦在了我的面前，呵斥道：“这里是你想来就来，想走就走的地方？给我坐下！”

    哎哟我去，我这个暴脾气！

    “不是你们强行让我来的？我是自愿？咋？想殴打人民群众？”我丝毫不惧的回应道。

    这种女人就是惯的，感觉谁都应该顺着她的来一样。

    只可惜，我许一是个不懂得怜香惜玉的人，虽然她长得还行，但是她想让我屈服，那是不存在的！

    “误会，误会！”吴东海跟个和事佬一样站了出来，先是数落了张潇潇几句，然后便对我说道：“小许啊，潇潇不是这个意思，她只是担心她爷爷的安慰罢了！”

    她爷爷？她爷爷跟我有啥关系，我又不是大善人。

    “你可能不知道，她爷爷就是你口中的严老七！”吴东海对我说道。

    “啥？他不是姓张，严老七咋会是她爷爷？”我是一脸的震惊，这太不可思议了。

    而且严老七那糟老头子，能有这么漂亮的孙女？我以前咋没听说过，我真的很怀疑。

    “我姓什么跟你有什么关系，反正你不说清楚你就不准走！我管你是不是他，你跟他绝对是一伙的！”张潇潇冲我吼道。

    好家伙，脾气还挺大。

    还没等我说话，武东海便又开口了：“这位想必是般若寺的尘心大师吧！也是一表人才！”

    这马屁拍的，看来也是一把好手。

    只是我没想到他们调查的还挺清楚的，连尘心都调查出来了。

    “吴处长，有什么话您直接说，不必拐弯抹角的，我跟许施主都不是不明事理的人！”尘心面无表情的回复着，这次他连施主都没有叫。

    这是一个细节，我的直觉告诉我，这个吴东海手上肯定沾了不少血！

    因为尘心没有叫施主，只有两种原因：一是着急，二是那个人杀心太重，不是善人！尘心叫施主一般是认为对方人善，并非恶人。

    “还是尘心大师爽快，那我就不拐弯抹角了！”吴东海终于步入了正题。

    他说他找我，就是想让我加入民调处协助他！

    如果我要是不加入也没事，他说了，顶多就是第二天行当里会出现我兄弟的通缉令，对我没啥影响。

    我一听，脸直接黑了！

    这是逼我不得不参与其中了，虽然行当里知道我还有一个兄弟的事儿，但是毕竟我还没拿出证据来，现在我又跟阴行闹得不可开交，搞不好他们还要把严老七失踪的事情赖在我身上。

    说起这个，好像我去阴行大会的时候，也没人提起过这事，这我得注意一下。

    吴东海这通缉令要是发出去，不是我那也会是我了！

    当然，他也说了一些好处，比如我会多一层身份，行当里的人不敢对我下手，这潜意识不就是在告诉我，行当里有人要对我下手，他知道嘛？

    还有什么编制、五险一金、还提供什么特殊装备啥的，确实挺诱人的。

    “所以你怎么选择？我们不强迫，全凭自愿！”吴东海笑眯眯的望着我。

    我现在只想翻白眼，这踏马还不是强迫？敢不敢在明显一点？这都威逼利诱了！

    我要是拒绝的话，我还能见着明天的太阳嘛？

    “我加入，咱们不都是一家人，干啥这么见外是不是！”我开口说道，表示我很乐意。

    “好！好！好！”吴东海连说了三个好，然后就让我们走了。

    对，你们没有听错，他就这么让我们有了，一句话都没有说。

    “他是个什么人？”出了门，走了老远以后我问着尘心。

    “一个危险的人！今天的决定可以！”尘心少有的夸赞着我，但是他又说道：“跟这种人打交道，多留心！”

    我说我不想跟他打交道，这还不是被坑的。

    只是我还是很惊讶，严老七哪儿来的漂亮孙女。

    打了车，我们就前往了蒋超之前给我发的地址，还不知道他现在情况怎么样。

    至于这什么民调处的幺蛾子，日后再说吧！

    来到了蒋超说的地址后，隔着老远我就听到苗翠花在哪里哀嚎：“我滴个老天爷啊，我这是造了什么孽啊，你个挨千刀的啊……”

    周围还有人在围观，却没有看到蒋超的身影，不知道他跑到哪儿去了。

    “散了，都散了！有什么好看的！”我走过去把苗翠花从的确扶起来，同时疏散了人群。

    苗翠花抬头一看是我，死死的拽着我的手哀求着：“一小，你得救救我们家那口子啊，家里不能没他啊……”

    蒋超不是说那个女的有问题？张伟又怎么了？

    一番询问后，我才知道是个啥情况。

    原来是张伟病了，因为那个女人病了，而且病的不轻。

    整个人身体出现了溃烂，重要的是无药可治。

    蒋超告诉她，这是得了鬼病了！

    蒋超这会儿再里面想办法，欣慰觉得苗翠花嚎的心烦，就把她给赶出来了。

    我们走进房间，一股恶臭扑鼻而来，险些把我熏晕过去，我立马捂住了鼻子。

    结果蒋超却跟个没事人一样，皱着眉头在张伟的身上捣鼓着。

    看到我们来了以后，开口说道：“你们来了啊？这男的真是造孽！”

    “那个女人的来历，我也搞清楚了！是打东边来的，你们看怎么整？”

