    【提示：你触发了特殊任务——“开花”。】

    【任务介绍：薪火种子培育至今，已然临近成熟阶段，请带领苦难教会脱离泥沼，或是完成“苦难之路”第十环任务，实现变假为真，助力薪火计划第二阶段“薪火长明”，全面铺开！】

    【提示：本任务为限时任务，且存在多位竞争者，若是因为超过限期，未能实现变假为真，导致轮回再续，你获得的最终奖励，将会大打折扣，若是被其余玩家抢先完成本任务，同样会影响你的奖励额度。】

    【提示：最终奖励包括但不限于实物、异常乐园第二赛季游戏特权、广告合约，由奇点公司发放。】

    玩家在游戏中扮演的角色，是探索者和执行者，这一宗旨，从开头延续到了结尾。

    即使到了余烬现如今的地位，也只能顺势而为，遵循组织意志，徐徐铺就蓝图，薪火种子的设计初衷，便是如此，他再一次的临危受命，重担压肩。

    不过对于苦难之路能对终结之战起到重要作用，余烬其实早有预料，并且始终在为此付诸努力。

    因为宿命感实在是太强烈了。

    发下宏愿拯救世人的苦难教皇，总是倒在“原罪”面前，而设计师偏偏又整出一个铁拳来继承原罪传承，于苦难之路发起狙击，更是强化了这一宿命表现。

    余烬甚至可以断定，时间齿轮根本来不及转动到，苦难信众万众一心，令薪火种子自然萌发的时刻，因为在那之前，铁拳必然会以强者之姿，同余烬发出挑战。

    哪怕是当代至高都无法阻拦。

    铁拳并不属于至高一方或是四大阵营，出身反抗同盟的祂，失去铁拳帮众后，完全变成了我行我素的独行侠，唯一值得让他恪守的，便是强者尊严，说不乘人之危便就强力压制原罪种子的频频蛊惑，即使当代至高能把六眼邪灵、血焰薪王等人统统雪藏，铁拳也依旧会在合适的时间，出现在余烬面前。

    风雨无阻。

    当代至高无论如何都无法扭转，除非把铁拳和原罪种子一起干掉。

    但这么做，相当于自断一臂，当代至高已经失去了肆意妄为的资本，暗幕黑潮正在以超出想象的速度，发展壮大，遭受重创的当代至高，就算迫于至高守则想要压制，其实也是有心无力。

    那二十多枚定点打击的真理核弹，所造成的影响，尤为显著，伤上加伤的当代至高，已经没有余力去压制暗幕黑潮，现有资源，大多依旧要放到防备四大阵营突然暴起，等到祂缓过劲来，异常构成势必会遭到摧毁。

    看起来，这很符合当代至高的逆天计划，暗幕黑潮侵袭过后，永恒之路自动浮现。

    但如果可以的话，当代至高反而希望这一期限能够延缓。

    永恒之路浮现之际，恰恰是当代至高垂危之时。

    如果能撑过四大阵营和暗幕黑潮的双重威胁，那一切阻碍都将烟消云散，即使无法守住当前宇宙的统治地位，但当代至高依旧能够化身崭新宇宙，跳出此界樊笼。

    反之，绝望将在希望出现的下一刹那，将当代至高拖入深渊，而且当代至高都对自身前路，报以悲观看法。

    原因无他，真理核弹爆炸过后，达到战略目标的童话乐园，便选择偃旗息鼓暂时罢战，放弃乘胜追击把血焰薪王和堕落种族赶尽杀绝，进而打入至高存在本体世界，而是在向至高一方保持压制，牵制至高资源的同时，将战略重点，转移至完成薪火计划和抵御暗幕黑潮。

    这是以逸待劳的阳谋！

    待得暗幕黑潮汹涌来袭，当代至高的实力，便会跌至冰点，四大阵营完全可以静待时机成熟，凭借薪火计划，挡住暗幕黑潮，终结至高统治。

    要是采取不死不休的策略，继续同至高缠斗，打到天昏地暗，结果只能是双方斗个两败俱伤，最后被暗幕黑潮一波团灭，当前宇宙还能剩下多少残存种族，都要看运气，绝非明智之选。

    因而以童话乐园为首的反抗阵营，选择了最为稳妥的王道战略，拿一句俗语来解释，便是——

    广积粮，筑高墙，缓称王。

    好不容易取得优势后，乐园三巨头并未忘乎所以，表现出了让当代至高深恶痛绝的大局观。

    也正是迫于这份压力，当代至高才选择牵引【终末火炉】，利用世界末日来反制四大阵营，令其无法安心防备暗幕黑潮，双方一同在暗幕黑潮遭受重创，谁也不占谁的便宜。

    只可惜，当代至高的三场王牌，被造物主毁了两张半，剩下那半张，也遇到了天敌克星。

    薪火计划的诞生，本就是为了逆势上扬挫败至高，就算没有造物主的逆天计划，童话乐园也能稳稳当当的推动薪火长明，只不过风险要提高一些，而今优势提前逆转，薪火计划自当如虎添翼！

    当代至高既不能提前发难，也无法拖延时间，近乎步入慢性死亡的尴尬境地。

    不管当代至高如何选择，都要在四大阵营选定的某个节点，顶着劣势，拉开阵仗打过一场，可以说，天时已经背离至高，曾经那位无所不能的纪元主宰，现在就已经成为了过去式！

    所以，议长先生才敢说，不怕在场强者混入叛徒，因为变假为真迟早实现，至高末日终将到来！

