    黑夜，无尽的漫长，徐凌钢躺在血泊里，他肩膀中了一枪，汩汩往外流血，他觉得自己要死了。

    颜冉的脚踩在他的腿骨上：“你有四十分钟时间，四十分钟你要是还没有交代，你就会流血身亡了。”

    徐凌钢咬牙切齿道：“我要是死了，你也逃不了干系。”

    颜冉笑了：“那你要试试看吗？看你死了我会不会被追究责任？”

    徐凌钢瘫在地上，疼痛让他汗水淋漓，视线都变得模糊，而那个女生，依然慵懒地坐在沙发上，仿佛在等待死神降临。

    淡定到让他心惊肉跳，仿佛只要他不交代，她就真的会眼睁睁看着他死去。

    颜冉看了一下手表：“还有三十分钟。”

    徐凌钢绝望了，他现在就是待宰的羔羊。

    可他不甘心，他怎么能被这种小丫头片子扳倒了？

    不甘心，太不甘心了！

    如果是平日里，这种贱人只能承欢在他身下，她究竟是什么人？

    她是怎么进来的？这里的安保措施极其严格，因为这里住的人非富即贵，她究竟是怎么逃过层层监控，又打开他严密的每一道锁，坐在他的客厅里的。

    “还有二十五分钟。”

    少女机械地数着倒计时。

    徐凌钢视线都有些涣散了，本来他真的想赌一把的，赌这贱人见他晕倒会送他去医院，可他现在心里没谱了，如果她不救，那他可就死了。

    这赌注太大了。

    他不能拿自己的生命开玩笑。

    他打算，先敷衍过去，到时候再转脸不认，就说这个贱人拿他的命相威胁，这跟刑讯逼供有什么区别。

    “好，……我说，我说。”

    颜冉慢条斯理拿出了手机，打开了录像模式：“说吧。”

    徐凌钢虚弱道：“我是侵犯了沈渊。”

    “地点，时间，几次？”

    “地点就是这里，我的别墅，时间是两个月前，以及一个月前，一共……就两次。”

    “继续交代，侵犯过几个孩子。”

    徐凌钢疼得嘴发干：“能不能先送我去医院，或者帮我叫个救护车，路上我再慢慢交代……”

    咔嚓，颜冉脚下用力，徐凌钢疼得嘶鸣。

    贱人，贱人！

    他不会放过她的！

    “我交代，我交代，我是从五年前开始，跟爱之家的叶梅有接触的，当时我给孤儿院捐了款，是叶梅主动送上门来的，一共有四个小孩，……”

    他断断续续交代着，交代得差不多了，却见那女人突然拿出了一个针筒来，他惊慌失措：“该说的，我都说了，你想干什么？”

    一针下去，徐凌钢顿时不省人事了。

    颜冉就让他躺在地上，给他拔了身上的子弹，简单止了一下血，然后就往楼上走去。

    现在徐凌钢口头供词有了，自然还要找物证。

    沈渊这孩子很坚强，虽然这是他最痛苦的回忆，但他还是提供了很有用的证据。

    “徐凌钢不止有侵犯小孩的癖好，而且喜欢拍照拍视频，他应该收藏了很多孩子的照片。”

    客厅里的人昏迷不醒，颜冉慢悠悠上了二楼，一间屋子一间屋子观察下来，只有书房的门上了锁。

    颜冉慢条斯理拿出自己研发的万能开锁器，咔哒，门开了。

    这世上，就没有她打不开的们。

    进了屋，颜冉直奔办公桌，桌上一台电脑，她手指飞快地在键盘上舞动着，很快便查出，里面没有她要的东西。

    当然了，徐凌钢不会傻到把那么重要的东西堂而皇之放在明面上。

    颜冉环顾四周，桌子后面有一幅画，伸手掀开那幅画，果然后面有个暗孔，里面放着一个小型的保险箱。

    开保险箱，颜冉只用了三十秒的时间，咔哒，门开，里面不止放着一些打印出来的照片，还放着一个大的移动硬盘。

    那些照片不堪入目，即便是情绪再平稳的颜冉，一股怒火也是忍不住蹿上了脑门。

    禽兽不如！

    颜冉把所有的证据都整理好，并且把那移动硬盘里的所有照片都先传了出来，让威廉给她保存好，然后将所有的东西都放进了一个信封袋里。

    收拾好所有的东西，颜冉往楼下去，本来应该躺在地上的人却不见了，颜冉勾了一下嘴角，继续往前走去。

    刚下了楼梯，一个冰冷的枪口堵在了她的脑门上。

    徐凌钢刚才醒了，那个贱人只是简单粗暴把子弹取出来，止了一下血，他胡乱吃了一把止疼药，这会儿也还是疼得上气不接下气。

    他也有一把枪，就在玄关的抽屉里，他拿了那把勃朗宁，直接把人给堵住了。

    小贱人，敢把他打成这样，还敢朝他开枪，还敢刑讯逼供他，他要让她知道他的厉害。

    “东西都给我！”

    颜冉抬手就把信封给了他。

    徐凌钢看了一眼信封里的东西，差点没气晕过去，小贱人真的有两把刷子，竟然把他藏得那么严密的东西都找到了。

    这些东西要是暴露出去，再加上他刚才招认的罪状，绝对是可以定他的罪的。

    “跟我过来。”

    徐凌钢强忍着疼痛，走到厨房，点了火，把那信封里的东西全部都烧了。

    颜冉也就是无聊，陪他玩玩，有时候她挺喜欢戏弄这种变态禽兽的，先让他看到希望，再让他绝望。

    他们不是一直这么对待那些孩子的么。

    她应该变本加厉让他们感到绝望。

    “手机，手机给我！”

    徐凌钢暴怒地叫嚣着，颜冉又乖乖把手机交给了徐凌钢，这蠢货又怎么知道她拍摄完毕早就把视频全都传给了威廉，只要她一声令下，这个徐凌钢就完蛋了。

    徐凌钢对着手机开了两枪，又一脚踩在手机上，狠狠跺了几脚，手机碎裂不堪。颜冉趁势，转身钳制住了徐凌钢，一把抓住他的手腕，用力一敲，他的手沿着灶台撞击了一下，枪也掉在了地上，颜冉一脚把枪踢了出去。

    徐凌钢脸色狰狞地看着她：“证据都被我销毁了，你还能拿我怎么样？”

    颜冉偏头看他：“但你侵犯那些小孩是事实，法网恢恢，疏而不漏。”

