    虫洞，曾经出现在许多科幻故事之中。

    虫洞，又称爱因斯坦－罗森桥，是宇宙中可能存在的连接两个不同时空的狭窄隧道。

    科学家猜想，“虫洞”就是连接宇宙遥远区域间的时空细管。暗物质维持着虫洞出口的敞开。虫洞可以把平行宇宙和婴儿宇宙连接起来，并提供时间旅行的可能性。虫洞也可能是连接黑洞和白洞的时空隧道，所以也叫“灰道“。

    虫洞也是科学家认为最后可能超越光速，实现远距离跨越的有效手段。

    但直到目前为止，哪怕是从大西洲和玛雅文明得到了亚光速技术，但依然没有任何关于虫洞的知识传承和记载。

    此战，方云手持落日弓，对战金乌。

    落日弓术的落日一箭，利用的，就是虫洞的原理。

    射出三箭，贯穿虚空，形成一个临时的虫洞，并用无比强大的战炁将这虫洞稳固下来，供后续箭矢通行。

    方云修炼落日箭的时候，已经对虫洞的存在有了感悟，并且深知这是自己制胜的绝密武器。

    当然，突兀出现的神奇变化，真正地震惊了观战的云城修士和科学家们！

    仅仅十秒钟！

    方云的落日箭就已经突破了无垠虚空，穿越了几千万公里，直接出现在了金乌面前。

    这是什么概念？！

    光速每秒也才30万公里！

    十秒时间，光速也才跑过300万公里而已，方云的落日箭，居然比光速快了那么多！

    这又怎么可能？

    难怪大家瞬间失去了落日箭的踪迹！

    实在是落日箭的速度已经超乎了大家的想象。

    只不过，超光速，这是怎么做到的？！

    冷麟忧呆了一呆，看着箭矢，在其还没有射中金乌之前，已经突然醒悟过来，突然失声叫道：“虫洞，时空穿越，将军这一箭，已经超越了时空，好强的一箭……”

    冷麟忧的赞叹声中，虚空之中，三支落日箭已经不分先后，轰然声中，击中了三只金乌。

    方云的猰貐之眼观测之下，落日箭如同普通箭矢，贯穿了金乌三足正中的胸部，锐利的箭矢，瞬间将金乌贯穿。

    表现在外，也就是其他人看到的，则是另外一种无比浩瀚的战况。

    落日箭化为了银色的月辉，轰然击穿巨大无朋的金乌，从其超米粒组织部位横亘而过。

    月辉之力，瞬间破坏了三足金乌体内等离子体的平衡，让其米粒组织瞬间崩溃。

    三只金乌在虚空之中爆发出惊天动地的哀嚎声，庞大的身躯瞬间轰然炸裂，等离子风暴掀起一股无比强悍的太阳风，狂野的向帝舟方向冲了过来。

    太阳风速[书趣阁 www.shuquge.co]度极快。

    虚空之中，只看到漫天红光如同潮汐般蔓延过来。

    方云不由心中一惊，回头望了望帝舟的量子显示器。

    梁小颖马上注意到了方云的动作，心有灵犀一点通，马上点头，大声说道：“给所有区域发布红色警戒，近期之内，尽量不要外出！”

    方云此次大战金乌，原本是打算低调行事，并不想惊动太多的人。

    但是现在，看到金乌爆体之后的太阳风，方云豁然发现，这强悍的太阳风暴，说不定就会给地球造成巨大的破坏。

    而且，金乌一共有九只之多，越往后，金乌的实力越强，这虚空之中，还不知要经历怎么样的大战，还是让云城通告一下地球人类，那样可以避免不必要的损失。

    云城之内，响起了尖锐的，呜呜的警报声。

    近期不准驾驭磁悬浮汽车飞行，临时关闭云港的命令飞快下达下来。

    同时，梁小颖的红色警报也瞬间发向了世界各方。红色警报十分简短：“注意太阳风，近期最好在掩体之内活动！”

    云城在大夏纪具有无比特殊的地位，云城发出的红色警报，自然引起了各方的高度重视。

    不到一分钟，华夏军方、天竺、古埃及、欧美等地都已经开始行动起来，几乎是全地球，不分白天黑夜，都拉响了红色警报。

    尖锐刺耳的声音，在地球各地此起彼伏，响彻天际。

    进入大夏纪，大夏之风开始无规律地吹拂地球。

    实际，红色警报响起，就代表了情况紧急，各个体都必须迅速撤向安全区域。

    所有人，都不明觉厉，不过也马上反应过来，开始就近寻找掩体。

    不到十分钟，天空突然剧变。

    尤其是还在白天的华夏大地，此时真实地目睹了剧烈无比的天象。

    虚空之中，高高悬挂的十颗太阳，突然间，有三颗太阳炸裂开去，紧接着，红光铺天盖地地向地球唰了过来。

    太阳居然炸了！

    这是什么状况！？

    无数人感觉摸不着头脑，不明觉厉。

    倒是华夏军方，那些收到讯息的高层，已经瞬间知道了这是怎么回事。

    张将军此时就站在他的身边，躲在掩体之中，齐齐仰望天空，看到爆开的三颗太阳，两人情不自禁地握紧了拳头，将军清喝一声：“好，好一个方云，旗开得胜，已经射落三大金乌！好，真是太好了……”

    昆仑道宫之中，一个刚刚入道没有多久的小修士仰望天空，大声说道：“哇塞，那太阳居然炸了，居然炸了，爷爷快看啊，太阳居然自己炸了……”

    玄真坐在他的身边，一伸手一个脑瓜崩敲了下来：“笨蛋，太阳会自己炸吗？跟你说，那是道宫老祖，霸王方云给射下来的！”

    小道士马上挺身而起，无比惊讶地东张西望：“哪儿呢？霸王方云在哪儿呢？他可是我最大最大的偶像，好想看看他落日的无比雄风！”

    玄真老神在在地朝虚空一指：“他啊，此时正在那九天之上，无限接近太阳的地方，你信不信，这九个假太阳，终究会一个个被他射爆，砰砰砰，化为漫天焰火……”

    小道士扳着手指头一数，大声说道：“爷爷，错了错了，砰砰砰只有三声，九个太阳依次爆开，应该是砰砰砰砰砰砰砰砰……”

    玄真猛翻白眼，又是一记脑瓜崩敲了下来。

    世界上，大多数人不明觉厉，搞不清状况。

    但也有那些十分聪明的家伙，此时已经根据几年前的传闻，还有提前发出的红色警报做出了大胆推测：“难不成，霸王方云真的跑去射日了不成？是不是啊？要不要这么猛，真的会射落九大太阳？”

    猜测随着太阳风在大地上蔓延。

    知道一些内幕消息的修士，心中就更是感叹。

    好一个霸王方云，好强的战斗力。

    射落太阳，也不知他是怎么做到的！

    想一想太阳距离地球的距离，想一想太阳的无限高温，再看一看炸裂的太阳，人就佩服的五体投地。

    霸王方云！

    真是太厉害了，霸气十足！

    射落三大金乌，帝舟此时已经被太阳风击中，向虚空远远地抛开。

    所有战狼此时都全力爆发，整个战狼之躯绽放出夺目的青色光华，抵御太阳风的侵袭。

    无尽的红光之中，帝舟好似大海暴风巨浪上的一页轻舟，在不停地颠簸，被推向远方。

    同样受到太阳风吹拂的，还有其他几只金乌。

    这些金乌此时还在懵圈之中，搞不懂发生了什么状况，好好的，怎么突然就炸裂了呢？

    方云傲然耸立战狼背上，双目熠熠生辉，遥遥地看着残存的九大金乌，密切关注着它们的动静。

    帝舟虽然颠簸，太阳风虽然猛烈，但是此时，方云要想强行出击，依然能够做到。

    不过此时，只要金乌们不瞬间远遁，就并不是最佳出手机会。

    三大金乌炸裂，其他六只金乌明显没有想到会出现如此意外状况，表现出无比震惊和意外。

    方云的密切关注之下，最强的那只金乌，最先反应过来，太阳风之中，这只金乌已经惊疑不定地，向太阳移动了不短距离，悄悄地跑到了所有金乌的前方。

    这只金乌，果然遭遇过昔日后羿射日，对于这种莫名其妙的炸裂有着一种高度警觉，此时已经做出了特殊反应。

    不过同时，方云还发现，这只金乌在忌惮和恐惧的同时，双眼也露出了无比凶厉的光芒，恶狠狠地，向方云的方向看了过来。

    透过无垠虚空，透过汹涌澎湃的太阳风，方云感知到了它双眼之中那种刻骨铭心的仇恨和疯狂。

    方云不由心中一动。

    这金乌并没有第一时间逃逸，反而有种疯狂的报复意图，如此，或许可以成为自己真正射杀九大金乌的契机。

