    不过陈枫也不来不及顾及这些，先把钢甲暴龙兽晶核拿到才是道理，他在里头扒拉了一阵，用了差不多一盏茶的时间，才找到了钢甲暴龙兽的晶核。足足有人头大小，呈现出一股迷人的土黄色光芒，这股土黄色极为厚重浓烈。

    很显然，钢甲暴龙兽是一头土系妖兽，而他的妖兽晶核是陈枫目前为止，见过的最大的，品质最高的，也是光泽最为厚重的。

    陈枫相信，自己如果把这块晶核给吸收掉的话，实力肯定会有增长。

    但是，这是给师姐用来炼丹的，当然不能自己用掉。

    然后陈枫从钢甲暴龙兽的肚子钻了出来。

    “哎呀，你这个臭流氓！赶紧穿上衣服！”

    赢紫月忽然尖声叫道，然后长刀凑的一下，转了个身，就好像一个人背过身去一样！

    陈枫很是惊讶，然后上下打量了一下自己，这才明白到底是怎么回事，原来此时自己浑身上下并无寸缕。

    赢紫月也终归是个小姑娘，难怪看了之后会受不了。

    他尴尬地笑了笑，把晶核放进芥子袋中，然后下湖，草率的洗了一些，拿出一件儿干净衣服来换好。陈枫打定主意，以后一定要用珍贵材料制作几套衣服，不容易损坏的那种，省得每次战斗完了就要重新换衣服。

    “好了。”

    陈枫笑道：“转过身来吧，我换好衣服了。”

    赢紫月转过身来，看到陈枫一身干干净净，利索爽朗的样子，忽然心头还有些失落，心里想：“哎，刚才应该多看两眼的，还别说，他的身体可真是好看，又挺拔又高大，肉也结实健壮……”

    将晶核取出之后，陈枫立刻站在钢甲暴龙兽旁边，神情肃然，龙象战天诀疯狂运转，所有已经开的窍穴中，血红色的气旋一起旋转，形成了极为强大的吸力，将钢甲暴龙兽的精血，极速吞噬。

    这一次吞噬的力量极其强大，陈枫从手到肩膀，一直到丹田位置，全部都是红彤彤的一片，不过看着丝毫不诡异，反而有一种晶莹剔透的感觉。

    很快，陈枫把钢甲暴龙兽的精血吸取完毕，然后他又来到巨鳄旁边开始吸取精血。

    但是很可惜，之前巨鳄已经死了多时，在此之前，更是大量失血，它的精血大部分都流失掉了，陈枫并没能吸收多少。

    但是，这两头妖兽毕竟都是神门境第三重楼的强悍妖兽，陈枫吸收完毕之后，觉得自己撑得要死，饱腹感非常严重。但其实，他的身体表面看起来并没有任何的变化。

    看到这一幕，赢紫月心中第一次出现了诧异的感觉。

    她歪着脑袋，看着陈枫的动作，眼中有些迷惑。

    “这是什么功法，怎么这么奇怪？明明吸取妖兽精血，化为己用，这是一门非常诡异的法门，甚至可以说，偏向于妖魔之道，非常邪门的一门功法。但偏偏，这门功法使出来，又是堂堂正正，光明浩大，极为的磅礴，甚至带着一丝佛性气息！”

    “竟然看不出一丝一毫的邪门味道来，这是什么感觉呢？感觉，感觉就好像陈枫，突然变成了这些妖兽中的王者一样，作为妖兽之王，他要这些妖兽的精血，那自然是理所应当的事情！因为，这些妖兽，都是他豢养的呀！”

    吸收完毕之后，陈枫丝毫不耽搁，立刻盘膝而坐，开始将这些精血，转换成为血红色的罡气。

    时间紧张，张德随时有可能过来，因此他特意将相柳武魂释放出来，增快速度。

    相柳武魂出现之后，陈枫转化的速度立刻提升了一倍，光芒闪烁，隐然有波涛汹涌之声传来，似乎在他体内有大江大河奔流。

    这是两头妖兽的精血，被急速转化为血红色罡气所带来的异动。

    血红色罡气疯狂涌入刚刚打开的第七个窍穴，很快就转化成了九个血红色的气旋在窍穴之中不断转动，而此时，血红色的罡气刚刚好用了一小半而已。于是浩荡的罡气直接将第八个窍穴冲开，又在里面凝聚成了九个气旋！

    此时血红色罡气几乎已经消耗殆尽，而陈枫忽然涌起一个极其大胆的念头：我为什么不趁此机会将第九个窍穴冲击一下呢！

    八个窍穴，整整七十二个血红色气旋，一起转动，极其庞大的力量涌出，血红色罡气奔涌，狠狠的朝着第九个窍穴砸了过去！

    第九个窍穴的防护，非常森严，就像是一道极其坚固的蛋壳一样将所有的外部力量都给挡在外面。

