    第2135章出尔反尔（上）

    　　

    　　那边的两个擂台还打的热闹，这边就分出了胜负，倒是让人有些意外，不过听说是隐藏皮家主动认输了，倒是也理解了，却也没有人说隐藏皮家怂包，你要说人家怂包，你去挑战林逸试试？

    　　

    　　“老大，果然厉害啊，我还担心我上台不行了呢，结果，你几句话，隐藏皮家就认输了，之前还一副嚣张的样子，原来是纸老虎样子货！”韩小珀十分兴奋的说道。

    　　

    　　“侥幸罢了，他们非要上台参赛，说不得你会受伤！”林逸说道。

    　　

    　　“哼，我受伤，他们去是直接死，只要不是脑残，就知道孰轻孰重。”韩小珀却是不在乎的说道。

    　　

    　　林逸笑了笑，不置可否，也没有多解释。

    　　

    　　大概过了半个小时左右，其他人的比赛结果也出来了，四强分别是，隐藏韩家、隐藏桩家、隐藏雨家、乾山门，其中隐藏雨家看到了剩下的四强名单，就有点儿打退堂鼓了。

    　　

    　　这些老爷子谁都不是傻子，雨老爷子看到隐藏皮家碰到林逸，直接认输了，所以这四强争霸赛，如果运气不好抽签抽到林逸，那就直接认输，如果抽到别人家，那就努力一下试试。

    　　

    　　四强角逐，在休息了一会儿之后，就开始了，抽签后的顺序也出来了，隐藏韩家对隐藏桩家，隐藏雨家对乾山门！

    　　

    　　这个结果，林逸倒是无所谓，但是隐藏雨家却是倒吸了一口冷气！

    　　

    　　乾山门这个一人一兽的出场方式，原来并不受到这些隐藏世家老爷子们的看好，毕竟他们觉得，人和灵兽配合，肯定不如人和人的配合要密切，所以人和兽应该是最好对付的，打掉一个，就算胜利了！

    　　

    　　但是，之前隐藏右家和乾山门的一战，让隐藏雨家意识到了危机！那乾山门的一人一兽组合，不是吹的，配合居然比人和人还默契，最可怖的是，那黄阶中期的灵兽，居然可以与地阶后期高手抗衡，一巴掌就能将隐藏右家的地阶后期高手拍个狗啃屎！

    　　

    　　不同灵兽的等级和实力，没有太必然的关系，有的灵兽可能天阶了都不是人类黄阶高手的对手，但是有的灵兽在黄阶，却已经拥有了很强大的战斗技能，乾山门的这个灵兽就是如此！

    　　

    　　不过对此，林逸倒是不陌生，当初在古墓中的时候，那守墓灵兽也是黄阶灵兽，但是却将雨老大给打的没有还手之力，但是在威武将军面前，却是像乖宝宝一样！

    　　

    　　这灵兽世界的等级制度，和人类修炼者真是完全不一样。

    　　

    　　桩家兄弟两个，之前就听说过林逸怎么猛，怎么厉害，在单人擂台挑战赛的时候，对手就接连不断的认输！而今天，皮家二兄弟也认输了，让桩鸟刀和桩鸟炮二兄弟很是费解又不服！

    　　

    　　这林逸真的这么厉害么？要知道，他桩家二兄弟也不是吃素的，两兄弟从小就修炼合击的功夫，不客气的说，以此刻两兄弟合击的实力，对付天阶初期高手都不会吃亏，被称作天阶之下无敌的存在都不为过！

    　　

    　　所以刚开始听到林逸的名字和战绩，两个人是不屑一顾的，在抽签抽到林逸之后，两个人也不多话，就迫不及待的上了擂台，等着林逸上台！

    　　

    　　之前，桩鸟刀和桩鸟炮也不认识林逸，因为他们两人在双人擂台挑战赛的时候才出场，之前的比赛，一场都没有观摩过，自然不知道林逸就是冰宫试炼中的凌一。

    　　

    　　而且，之前林逸和隐藏皮家的比试，隐藏皮家认输了，林逸连擂台都没有上，他们自然没有看到林逸。

    　　

    　　“林逸何在？上来迎接我桩家二兄弟的挑战！”桩鸟炮很是大气凛然的说道。

    　　

    　　林逸和韩小珀去上了趟厕所，没有听到桩鸟炮的叫嚣。

    　　

    　　“比赛时间还没有开始，不要喧闹！”赵老爷子皱了皱眉头，这桩鸟炮、桩鸟枪二兄弟，刚将他隐藏赵家的子弟淘汰下去，赵老爷子虽然也痛恨林逸，但是却也对这桩家二兄弟没有多少好感。

    　　

    　　“哼，哥，我看这林逸也就徒有虚名，一会儿你我联手先将他缠住，然后找机会对那韩小珀下手！”桩鸟炮说道。

    　　

    　　“这个自然，你我二兄弟联手，那是战无不胜！”桩鸟枪也很自信，之前他俩是一路无敌，横扫赵家两个弟子，基本上是完胜，所以信心十足。

    　　

    　　“那林逸，到底来不来了？不来就等于主动认输了！”桩鸟炮不耐烦的说道。

    　　

    　　“认输？哈！”林逸倒是未开口，韩小珀却冷声笑道：“你们识相的，就主动认输，别到时候连性命都丢了，别怪我没提醒你，我家老大一出手，什么高手都能灭掉！”

    　　

    　　“哈哈！什么老手都能灭掉？我桩家兄弟俩联手，天阶之下无敌，我看看他如何灭我？”桩鸟炮冷笑着说道。

    　　

    　　“哦，是么？”林逸和韩小珀一起走了过来，看着台上的桩家二兄弟冷冷一笑道：“我还专门灭什么阶之下无敌的人，我在玄阶的时候，就灭过两个自称地阶以下无敌的人，现在地阶了，再灭两个天阶之下无敌的人练练手吧！”

    　　

    　　“吹牛逼……嘎？”桩鸟炮刚想说吹牛逼，说大话不怕闪了舌头，但是却看到了林逸的相貌，立刻像触电了一般傻愣在了当场，说不出话来……

    　　

    　　“鸟炮，你怎么了？”桩鸟枪看到桩鸟炮愣住有些疑惑，顺着桩鸟炮的目光看了过去，当他看到林逸的时候，也是浑身一哆嗦，不由自主下意识的说道：“凌爷？”

    　　

    　　凌一，给他兄弟俩的印象太深刻了，张乃炮那种逆天的存在，居然都被林逸给弄成了残废，他们兄弟俩何德何能，能和凌一掰手腕？而桩鸟枪想，就算是现在，他们二兄弟也未必是张乃炮的对手吧？

    　　

    　　菊花宝典吸蜂神功，简直就是逆天的存在，将别人的真气直接吸掉，谁能扛得住？可是凌一就能，不但抗住了，还把张乃炮给弄成了残疾！

    　　

    　　本来，他觉得林逸是说大话，可是看到了林逸，就不这么觉得了……<!---->

