    所以说，这个时候我们已经占据了绝对主动权，而邪道之人这一伙，每个人脸上的神色都十分的难看和凝重。

    特别是天魔门的门主，脸色更是无比的凝重，他的眼神不断的在我们几个人的身上飘来飘去，估计是想要找到一丝逃走的机会。

    但是奈何当我们这些正道人士来到这个大型的祭坛周旁的时候，就已经慢慢的将他们这一群邪道之人全部包围了。

    所以说想要逃跑，几乎是不可能的，就算是他们最终铁了心想要逃出去，不惜任何代价，但是最终的结果也必然会是损伤大半，这自然也是他所不希望看到的。

    但是，毕竟他们都是邪道中人，性格自然有些癫狂和病态，钻牛角尖也都是他们司空见惯的情况。

    所以说不少的邪道之人的眼神之中带着一丝疯狂，他们想要和我们争夺这祭坛之中的秘密。

    此时的这些邪道之人完全可以说是想要做出困兽之斗，也可以算是背水一战，在巨大秘密诱惑的面前，他们甚至已经忘记了危险，已经忘记了他们此时此刻的处境，想要和我们拼一把。

    也正因为如此，当我在观察这些邪道之人的时候，我发现他们的神色可以说是十分的复杂，有的人是想要逃走，但有的人是想要拼一拼。

    所以说非常简单，仅仅只通过他们的眼神就可以把他们的心中所想全部判断出来，无非就是想和我们拼一拼，看看谁能够得到这祭坛之中的秘密。

    如果谁能够得到升仙的秘密的话，那么很有可能会实力大增，说不定还能够扭转局面，直接让我们这些正道人士变成囊中之物。

    而一些邪道之人的首领，比如说独龙岛的岛主，黑山门的门主，这些全部都是祭酒道士后期的人物，此时他们的眼中并没有丝毫的退缩之意，反而全部是激动和热烈。

    显然他们并没有因为被包围而有丝毫的害怕和担忧，他们心中更多的是祭坛的秘密就在眼前而感觉到激动和欣喜。

    而这足足好几位祭酒倒是后期的邪道之人自然不是我们能够小觑的，如果他们齐心协力的话完全可以将我们的包围圈冲出一道大口子。

    所以说不得不承认，他们是一个非常难缠的对手，也是一个具有极大变数的关键点。

    如果不把他们解决掉的话，那么我们很有可能真的会陷入被动的情况。

    这个时候，我对着胖子和尹志高他们说：“胖子，老高，我看这些邪道之人恐怕是有争抢祭坛秘密的想法，如果不把他们给解决掉的话，很有可能会对我们这一次行动造成很严重的影响。”

    “不怕一万，就怕万一万，一他们真的抢到了祭坛的秘密怎么办，这样的话我们岂不是功亏一篑啊。”

    尹志高脸上也满是凝重之色，确实他也想到这一点，他皱着眉头回答道：

    “虽然话是这样说，但是看样子那一些祭酒道士实力的邪道之人没有一个是想要放弃这一次的祭坛，估计他们的心中都想要争一争。”

    我点点头，心中不断思索这件事情，努力的想要找到一种合适的办法，就算不能够将这些邪道之人全部解决，但是也至少要削弱他们的实力。

    反正一定不能够让他们夺到祭坛的秘密。

    此时此刻，我把目光转向了这些邪道之人的身上，他们足足有着数百人，并且实力都是非常的强大，虽然祭酒道士并没有多少个，但是其余的巅峰实力倒是不少。

    如果能够将这些祭酒道士实力之下的邪道之人赶走的话，那么对于我们面前所遇到的情况还是有利的。

    但是如何将这些邪道之人赶走呢，他们大多都是一个宗派宗门的人，并且他们的门主也大多都在我的面前。

    所以说想要把他们赶走也并不是一件容易的事情，当着人家宗门的面把他们的属下赶走，自然不简单。

    但是虽然不简单也不代表着不可能，必须要让那一些实力比较弱的邪道之人看到他们并没有胜利的机会，让他们看到并没有存活下去的机会。

    这样子倒还有一分希望把他们赶走。

    所以说我们必须展示出强大的实力，让这些邪道之人看到我们的实力，让他们知道我们完全可以将他们全部歼灭掉。

    而这个时候我们就需要离间邪道之人，让他们的内部产生间隙，从而达到我们的目的。

    最后我压低声音对着胖子说的：“胖子，老高我来给你们说一个计划，你们挺好啊。”

    尹志高和胖子听到我的话之后这是眼中精光一闪，耳朵连忙朝着我这边靠近。

    随后我对着他们说道：“其实这个办法说简单也简单，但是说麻烦也麻烦。”

    “我们需要全部的正道人士展露出巅峰实力，最好是把那些邪道之人吓破胆，让他们觉得他们无法战胜我们，最好是连逃脱的实力都没有。”

    “而我们这次所带来的正当人士全部都是祭酒道士的实力，我觉得如果把我们的气息全部展示出来的话，那么对于那些邪道之人来说将是从心理上造成严重的打击。”

    “直到他们感觉到绝望的时候，我们在告诉他们可以放他们一条生路，但是他们那些首领必须留下来，这样的话就可以大大削弱这些邪道之人的实力。”

    听完我说的话，胖子在旁边皱着眉头，他小时候说道：

    “但是这样有点不好吧，那些放走的邪道之人难道真的让他们走了吗，这样的话岂不是错过了将他们一锅端的机会。”

    但是胖子的话刚说完，尹志高就把他打断了，他脸上带着沉思之色，对着胖子和我说道：

    “我感觉这个方法倒是可行性非常高，毕竟这些邪道之人的性格都是势强凌弱，根本就没有所谓的荣辱之心，为了活命可以说是不择手段。”

    “如果我们的实力真能够让他们绝望的话，确实是能够让那些实力低微的邪道之人心中感到无比的绝望。”

    “而到了他们绝望的时候……”

