    面对肃王的书生意气，柳铭淇一时间也不知道该说什么好。

    但很明显的，肃王的这个提议，还是太天真了！

    “话是这样说没错……”少年沉吟着道：“可每一家人有着每一家人的难处。您挣得多一点觉得无所谓，但挣得少的拿出来就心疼。

    关键是之前从来没有这种集体行动的先例，宗室虽然是一个整体，但却没办法做到整齐划一的做事情，我觉得很多人不会同意。”

    肃王皱眉道：“就算是我们带头都不行？”

    “不行的。”柳铭淇道，“宗室的宗人府，只是管他们犯错的情况下的事情，还有为宗室解决问题，并没有强自让他们捐款的权力。”

    “可他们拿的是你裕王府的货啊！”肃王道，“你都不能给他们施加压力？”

    “当然不行。”

    柳铭淇摇头，“生意是生意，人情是人情，不能因为我们做了生意，我就对他们有喝来呼去的权力，这是不对的。”

    “那怎么办？”肃王摊开了双手，苦恼的道：“要不，就我们几家亲王府捐？”

    “也不行。”

    柳铭淇还是不同意，“比如说我家最有钱，可以出八百万两银子，礼王伯家里钱最少，只能出一百万两。但中间能出得起三百万的睿王伯，他们又该怎么想？凭什么我有钱就该多出？我出一百万两难道不好吗？”

    肃王听得语塞。

    依照老三的吝啬脾气，他还真有可能这么干。

    这下子他可真的为难了。

    本想着集结大家做一点好事儿，为皇上和太后减少一点负担。

    没想到还没有正式的开始执行呢，就被柳铭淇给一阵打压，最终让他自己都没有信心了。

    没办法之下，肃王只能是询问柳铭淇，“那你怎么想的？”

    肃王伯你也真是心大！

    刚刚才打了我，现在还要我帮你出主意？

    少年心中一阵嘀咕，但却没有真正的记恨。

    肃王就是这种人，秉公执法，然后很照顾宗室子弟，绝对没有什么私人恩怨。

    然后上一次西邱村事件，苗炎想要斩柳铭淇，肃王直接出来和他硬扛，差点掀桌子。

    这一次的锦州事件，王智耿等人也想要斩杀柳铭淇，还是肃王站出来，代表宗室和他们硬怼。

    这些人情，柳铭淇可还记着呢。

    关于朝廷缺钱的事儿，其实在上次朝廷“勒索”柳铭淇一千万两银子的时候，少年其实心里就了然了。

    如果不是实在没有办法，朝廷怎么可能用“区区银子”来饶了柳铭淇？

    虽然银子是一千万两的巨额天价，但相对于柳铭淇犯下的死罪来说，简直不是一个档次的。

    柳铭淇对此倒不觉得意外。

    打仗对于任何一个国家来说，都是巨大的消耗。

    曾经的日不落帝国，就是在二战的时候被日耳曼元首打得屁滚尿流，从而失去了所有的殖民地，从此一蹶不振。

    我们的仇敌倭寇，其实也是因为打到后来，向美利坚买石油和钢铁的黄金都没有了，所以只能铤而走险，偷袭珍珠港，想铲除了美利坚的势力，自己在亚洲找寻钢铁和石油的基地——你说漂亮国也真是心黑，收钱只收黄金，别的一概不要。

    在古代也是如此，我大明抗击女真，不就是消耗太多军费，崇祯不断的加税加税再加税，逼反了无数人，最后落得自挂东南枝的下场？

    许多人以为，草原部落就没有什么军费，一切都是自带干粮，所以他们不存在财政问题。

    那你就错了！

    草原上也有财政困境，他们如果出击不能获得巨大的收获，反而是造成人丁死伤惨重，那么那些损失的部落就会闹起来。

    草原人很直接，不给好处那就分家，我们就走人。

    蒙古分裂成鞑靼和瓦刺，然后又分裂成数十个部落，不就是因为这个原因吗？

    最后弄得直接被女真给吞并了，真是丢了他们老祖宗成吉思汗的脸！

    当然了，相对来说中原王朝更困难一些。

    通常在这种情况下，中原王朝只能是寅吃卯粮，提前用下一年、甚至是下下一年的收入。

    又比如我大明，收税收到了五十多年之后，这样的朝廷，岂有不灭亡的道理？

    大康还好，这些年的收入不错，柳铭淇用“加恩令”和“度牒”的办法，给皇帝和朝廷增加了许多收入，所以才能坚持到今天，都没有用下一年的预算。

    但按照肃王这么一提，现在是十一月，恐怕到了寒冬腊月、快要过春节的时候，再没有解决办法的话，皇帝和大臣们就不得不用这个办法了！

    思绪之中，少年道：“如果说让大家捐赠，恐怕我没有什么主意，但如果是我们几家亲王家族，一起来搞一个义卖活动，替皇奶奶筹钱的话，倒也不是没有办法。”

    他果然有办法！

    肃王精神一振，道：“你说！不过什么是义卖？”

    “义卖就是为正义和慈善而捐赠一些东西出来，让别人来买。然后这些收入全都捐给有需要的人。”柳铭淇简单的解释了一下，看到肃王还不懂的样子，就道：“就好像花楼姑娘出阁，第一次的时候是不是一般都要叫卖？出价最高的那个得到！这也是我们义卖的方式！互相竞价之后，不就能多卖钱了吗？”

    “哦！”

    作为法家子弟，肃王没有去过花楼，但这种方式还是听说过的。

    他斟酌着，慢慢的点头，“那咱们捐赠的东西，是不是必须要很珍贵？”

    “这倒不一定，有纪念意义就可以了，当然最好是外面见不到的稀罕物。”柳铭淇道，“肃王伯您身上不是有先帝、还有皇祖爷赐给您的东西吗？拿出几样不是那么很特别，但那些土豪们平日里却得不到的东西，他们自然会花高价追逐的！”

    肃王这就懂了，“我明白了！比如说父皇曾经给我一块满血鸡血石，上面还有他亲自刻下的字……这个东西如果拿出来，应该能值不少钱吧？”

    “您这……这也太舍得了吧？”柳铭淇瞪大了眼睛。

    这可是好东西啊！

    不仅仅是它本身就很难得，更大的意义是有先帝的亲自刻字，那意义一下子就不一样了。

    “我只是说说，不到万不得已，我可不愿意卖掉它。”肃王一挥手，“我家里还有一些古董字画，还有一些我收藏的法家先贤的著作，这些都可以拿来换钱嘛！还有我家里做南诏、骠国的玉石生意，也有不少好东西呢！”

    “这敢情好。”柳铭淇颌首道：“到时候咱们就各自拿一些出来，邀请那些巨富豪商们来参加这个拍卖会，让他们出一出血。”

    “可你这样做，能保证有三五百万两、甚至更多的银子入账？”肃王还是有些迟疑，“这些东西怕是值不了这么多吧？”

    “正常情况下是这样的。”柳铭淇道，“不过我还有王牌！”

    “王牌？”

    “对啊！”柳铭淇道：“您忘记我们裕王府有一个从来没有正式对外出售，但是却受到无数人追捧的神物了？”

    肃王稍微一琢磨，脱口而出道：“神药！？”

    “对！”

    柳铭淇笑了起来，“因为我出去打仗的缘故，也因为需要为作战的将士们准备的缘故，所以从今年春节以来，至少已经有八个月的时间，裕王府没有对外出售神药了！

    从民间的效果反馈来看，那些想要买神药的人多了去了！而且还有不少人高价求购，却一直没有多少能流出来！我听说有人出两千两银子一份都得不到啊！”

    神药自然就是磺胺粉了。

    柳铭淇之前用六次剂量为一组的方式，售卖价格是一千两银子。

    陆陆续续卖了一万份出去，净入一千万两银子。

    但这个事情因为来钱太容易，所以裕王妃不敢跟别人说，而凡是买到神药的人，生怕别人知道，抢了自己的救命药，所以也都不声张。

    所以除了裕王府有限的几个人，没有人晓得它的真正销量。

    先前柳铭淇想到了义卖，马上就想到了这个超级暴利的东西。

    只有这种可以救人命的神药，才能引起人们的注意，引起他们的疯狂啊。

    比起购买花楼女子的第一夜来说，救命的东西岂不是更加值得大家去争先恐后的抬价？

    肃王也想清楚了这点。

    他不觉精神振奋了起来，“你能拿多少份出来？”

    “两千份吧！”

    柳铭淇给出了一个分量。

    “好！足够了！！”

    肃王一拍巴掌，“这样的话，就算不到一千万两银子，五六百万两也是有了！”

    其实之前卖给朝廷的时候，收的价格是一百两银子一份，也就是三天的疗程，足够将一个将士救回来了。

    打仗的时候，人命和城池比钱重要多了，所以朝廷也是不管一切的购置了超过十万份，送到了各个城池里面，也确实是至少救下了三五万条性命，另外许多受伤后本来要截肢或者是残废的人，也因此得到了保全。

    可以留下这么多的能迅速恢复战斗力，为下次作战做准备的将士们，这笔生意朝廷怎么都不亏。

    现代的人都知道，磺胺粉就是一种化学药剂，制造成本根本不值钱。

    裕王府卖一百两银子都是爆赚，更别说一千两了。

    但裕王妃没有办法。

    你之前都对外卖一千两银子一份了，总不可能告诉朝廷说，这不值钱，你们随便拿去用吧？

    这对于以前的消费者们，还有以后的消费者们，该是多大的伤害？

    裕王府的商誉就会毁于一旦。

    因此现在还只能是硬挺，然后朝廷采购那边就说是亏钱供应的，这样才能自圆其说。

    等到过了一两年、两三年，到时候再慢慢的降价，却也是可以的。

    降价了也好。

    到时候便可以大规模的倾销出去，除了不能给外寇们之外，争取让大部分的人都能用到——不过卖给富豪们的，还有拿给诊所药店的，价格当然是不一样。

    就用“复方精炼版本”和“经济平民版本”来区分，他们一定上当。

    如今嘛……

    义卖就在当前，只能让富豪们再次当一次肥羊啰！！

