    杨易瞳孔中金光点点，他在以源天眼观察着六块奇石，发现竟然无法看穿，似乎有股无形的力量在阻挡着他的视线。

    这令他有些好奇，以他天魂境修为施展源天眼竟然还无法看穿，看来这六块奇石中必然隐藏着某些了不得的东西。

    想到这里，杨易正要以心镜进行推演。

    只要六块奇石中的存在没有超过圣级，那么他就可以推演得出来。

    “杨公子，你可看到里面的物品？”

    瑶池圣女不知道何时走到了杨易身边，她轻声询问道。

    因为离得有些近，一股淡淡的幽香钻入杨易的鼻腔中，他感觉非常好闻，像是自然的气息，让人感觉很安宁。

    杨易摇了摇头，说道：“这六块奇石不简单，即便是我修成了源天眼，也依旧看不清。不过如果你们想要切开的话，我倒是可以一试。”

    源石中再切出邪灵，总不至于比他还强吧。

    再说这里可是瑶池圣地，有帝兵西皇塔坐镇，如果由他来催动，足以对抗大圣。

    他还不相信了，什么邪灵能够比大圣还强。

    西王母走了过来，摇头说道：“还是封印吧，我们现在在全力相助其中一块源石出世，这六块就先封印，留给后人吧。杨公子，你可有什么好办法么？”

    杨易点了点头，说道：“如果你们能够收集齐全六种神源石皮，以禁仙六封封印是最简单的。但如果没有的话，我倒还有个办法，那就是将它们埋入龙脉中，利用地脉之力进行蕴养和封印。我先前大致看过你们瑶池圣地，有不少大龙脉适合。”

    西王母说道：“按就封入龙脉之中吧，不知道需要准备些什么？”

    杨易说道：“封入龙脉之中，这只是我暂时的设想，更具体的做法和准备，我需要再思考一段时间，以确保万无一失。”

    “可以！”

    西王母点头。

    她自然知道封印奇石不是容易的事情，肯定需要深思熟虑。

    她随后道：“那我们去看第七块奇石吧，希望你能够为我们把把关。”

    杨易点头，他牵着小囡囡和姜婷婷，跟着西王母来到了蟠桃古树前。

    在一块仙池畔，蟠桃古树耸立。

    这古树苍劲如虬龙，高足有数十米，伸展向天穹，扎根仙池畔，郁郁葱葱。

    上面结着几枚蟠桃，馥郁芬芳，闻之让人浑身毛孔舒张。

    呼哧！呼哧！

    黑皇盯着树上的蟠桃，嘴里喘着粗气，吐着舌头。

    如果这里不是瑶池圣地，他早就蹿上去摘了。

    “小哥哥，那里有桃子，好香！”

    小囡囡惊喜地指着树上，不由舔了舔嘴唇。

    她和姜婷婷刚刚就吃了颗蟠桃，那味道让她回味无穷。

    杨易说道：“囡囡，那桃子还没有成熟，现在还不能够吃。”

    “那什么时候可以成熟？”

    “估计还得一千多年吧。”

    “一千年，好久啊，囡囡才几岁！”

    小囡囡闻言，有些失望。

    姜婷婷也很失望，看来这桃子是吃不成了。

    真正的不死蟠桃树还在神墟中，不过一米来高，但此树却高达数十米，可谓是枝繁叶茂。

    只是可惜，树上的桃子却没有结多少个。

    在蟠桃古树下，有一块晶莹的石头，高约两米左右。

    这石头有九窍八孔，在吞吐着日月精华，霞光缠绕，看起来非常神异。

    “哇，好漂亮的石头！”

    小囡囡惊奇，她忍不住走上前去，想要抚摸石头。

    但就在这时，这石头竟然震动了起来，似乎很害怕小囡囡，一种充满恐惧的思维波动，从中急切地传递了出来。

    王母等人都是大惊失色，这是怎么回事。

    小囡囡刚伸出的手停住了，她有些委屈地回头看着杨易，疑惑道：“小哥哥，这石头里有个人，她很害怕我，我又不会伤害她。”

    “这里面的人还没出世，所以才害怕有人靠近，不是因为害怕你。”

    杨易安慰着，他施展源天眼看向奇石，看到满眼的七彩神光，璀璨的几乎要淹没整个宇宙，绚丽夺目。

    而就在绚丽夺目的七彩神光中，他看到一个模糊的人形孕育其中，并不是很完整。

    这块奇石，在孕育着圣灵。

    宇宙浩瀚，造物神奇。

    那怕是块普通的石头，如果能够夺天地之造化也能够孕育出生命来。

    大黑狗眼眸深邃，他围绕着奇石走了一圈，沉声道：“瑶池圣地，你们这是在玩火，竟然想培育圣灵？若是等他出世，除非西皇母复生，否则你们瑶池何人能制？”

    “这是个善灵！”

    一位太上长老辩解道。

    “善灵？”

    黑皇冷笑：“当年就有个圣地做过与你们一样的事情，也以为是个善灵，但结果却是自身灰飞烟灭。若非无始大帝出手将圣灵镇压，恐怕整个北斗星域都要沦陷。

    非我族类，其心必异，更何况是这种天生地养的圣灵。

    在他们心中，夺天地之造化才是本能，可没有什么仁义道德和感恩之心。

    我劝你们，莫要踏上他人的老路。”

    西王母等人都看着黑皇，这圣灵的秘辛极其久远，没想到这个大黑狗竟然知道。

    西王母缓缓说道：“此石早已经被远古圣人净化，晚年时常对它讲经说法，一直延续到现在，我们也时常对它念经说法。不过尽管如此，我们对它也有些疑虑，不知道杨易你如何看，才能够保证它出世后不会乱世？”

    奇石九窍八孔都在喷涂着精气，就像是人在呼吸，霞光缭绕。

    杨易淡淡说道：“这就看你们瑶池圣地如何想了，如果想培育出独立人格的圣灵，念经没用，最好天天跟它讲礼仪道德。

    在它思想还很蒙昧的时候，培养出它忠诚而善良的品性。

    如果只是想让它出世为你们所用，那我可以替你们抹除它的灵智，变成一具只能够依靠本能成长的圣灵。

    等它将来出世后，你们可以元神入驻其中，取而代之。”

    阳神世界中那尊天柱神石，就是一具没有灵智的躯壳，而在更早的时候，上古圣皇中有一位就是圣灵，诞生了自己的灵智。

    嗡嗡！

    奇石有灵智，它被杨易的话吓到了，直接化为一道流光遁入了仙池中。

    这人，太凶残了！

    王母等人沉思，思考着杨易给的两个选择。

