    雷劫这本身就是很容易引起他人注意的事情。

    浩浩荡荡的雷电如潮水般落下。

    几乎要淹没大片的山川与江河。

    尤其是化神雷劫。

    林夕毕竟初来乍到，堵截纪家飞舟的时候并没有特意去寻找个好地方，而突破之后面临天谴，自然也没工夫去找合适的地方。

    他并不知道，自己所选的这片地方并非无主之地。

    而是万世圣朝究极门的一处分舵。

    虽然算不得灵气最充裕的地方，但也不差了，对究极门来说绝对不是什么可有可无之地。

    平谅直平舵主愤怒大吼：“怎么会这样！”

    “哪家的修士跑到我们豫龙原渡劫？”

    “讲不讲规矩了？”

    “别让我知道是谁，不然我一定要把他大卸八块！”

    究极门分舵的众修士战战兢兢，没人敢说话。

    他们心中也无奈。

    渡劫动静太大，所以各大势力达成共识，高阶修士渡劫必须远离各大宗门家族的势力范围，万世圣朝那么大，寻找一个合适渡劫的地方并不算难。

    但没想到有人竟然敢不守规矩？

    不管是散修，还是有背景的人，做出这种事已经大大犯了忌讳。

    要知道化神级别的雷劫，足以把方圆百里夷为平地。

    凭空百里灵地被人毁了。

    没有人会感到开心。

    “舵主，要不我们进去把渡劫那小子直接抓起来，不管是哪方势力的人，都得必须赔偿我们的损失。”有人急忙献计。

    平谅直骂道：“我难道不知道?这是化神雷劫，但扪心自问，你们见过几次这样可怕的化神雷劫？”

    众人微微沉默。

    雷劫强弱很大程度上取决于一个修士的实力。

    越是不凡，自然受到大道的束缚越大。

    雷劫也会越强大。

    所以根据雷劫强弱判断一个人的强弱，大部分时候都是不会错的。

    而出现在豫龙原的雷劫，声势还真不小。

    在场也有几位化神修士，他们很清楚自己渡劫时若是遇上这样的雷劫，很大概率会渡劫失败。

    “我不知道元武陵那个妖孽雷劫是怎么样的。”平谅直说道：“但我见过天龙山那个号称可以比肩元武陵的小怪物，他的雷劫非常的恐怖，浩大无比，可轻易毁灭化神，比出现在豫龙原的雷劫只强不弱。”

    众人一悚。

    这么可怕？

    果然这些名声在外的怪物，都无法以常理度之。

    有人迟疑的问道：“那在我们豫龙原渡劫的人......”

    “恐怕也是哪个大势力的天骄，最好还是不要撕破脸皮，毕竟我们只是一个分舵。”平谅直有些惆怅说道。

    若是本宗在此必然不会善罢甘休。

    但既然是分舵，还是得稳妥一些的。

    “报告舵主，雷劫结束了。”

    这时堂口外有修士疾驰飞来送上情报。

    平谅直站了起来：“终于结束了，走，我们去看看到底是哪家的天才这么嚣张，这么不讲规矩，不赔个五倍损失这事儿没完！”

    众人摩拳擦掌，义愤填膺准备去找茬。

    但突然又有新的情报传来。

    “报......报告舵主。”

    平谅直不满道：“慌张什么。”

    “雷劫结束了，但是却落下了比雷劫更加可怕的能量，方圆千里全都不可进入啊，靠近就有生命危险！”送信的修士脸色发白。

    “什么！？那是什么东西？”

    “不...不知道。”

    究极门分舵众人陷入凌乱。

    毕竟天谴这东西还是很稀有的。

    寻常人根本见不着。

    而且天谴并不拘泥的形式，有时候确实与斗法余波没什么两样。

    “又有雷劫？"

    “有！”

    “威力多大？”

    “比原先至少强三倍。”

    平谅直听罢冷汗一下子就流下来了。

    三倍？

    天啊，什么人才能经受这样的雷劫啊。

    “还有呢？”

    “这渡劫者似乎正在与他人斗法，属下不敢靠近观察，只隐约听到怒骂之声，还有诸多异象展开，玄妙无比，疑似法天象地之类的神通。”

    “难不成是宝相宗的人？可他们是秦月王朝的宗门啊！怎么来我们这儿了。顶着雷劫还有闲工夫斗法？这里面究竟有什么人啊！”

    平谅直倒吸一口凉气，莫名感觉到几分恐惧。

    在雷劫之中斗法？

    这是疯了吧。

    把雷劫视若无物？难不成在雷劫中的是元武陵？

    不可能啊，他早就突破化神了。

    如果说是合体雷劫的话......

    那威力又不可能这么小。

    真是让人费解。

    但费解归费解，他很明白这件事意味着什么，所以当即下令：“传我命令，没我的允许全都不准靠近豫龙原。”

    “是，舵主！”

    平谅直并不知道自己的谨慎，让他错过了什么东西。

    斗法余波消散的三日后。

    仍然没有人敢擅自进入豫龙原、

    直到纪家的人到来。

    那是一位纪家的老牌化神，境界高深，手段出神入化，虽然只是长老职位，但在纪家声望却颇高，亲自前来可见纪家对此事的重视。

    平谅直自然不敢怠慢，亲自迎接。

    一阵寒暄客套后。

    纪家长老问道：“纪宏与其妹纪桦琳前段时间路过贵宗地盘，结果失去了联系，不知道贵宗可否直到二人下落？”

    飞舟之上还有不少其他纪家修士。

    但他却只着急直到纪宏的下落。

    可见纪宏对纪家而言有多重要。

    “喔，有这样的事情吗？”平谅直微微一愣：“前段时间豫龙原确实发生了一些事情，本来我还很困惑，如今想来，或许是纪宏的缘故。”

    如果是纪宏的话，有些不凡的地方倒也能够接受，毕竟本身就是享誉盛名的天才修士。

    纪家长老听罢松了一口气。

    这样想来大概是没事了。

    “那纪宏现在人在何处？”纪家长老急忙问道。

    平谅直道：“道友请跟我来。”

    于是分舵众人与纪家的人一同进入了豫龙原。

    一进入，终究就感觉到天地间混乱不堪的气息与能量。

    大道法则破损不堪。

    仿佛进入了一处与现实割裂的世界。

    “这是怎么了?”纪家长老不解。

    平谅直说道：“数天前有人在此地渡劫与斗法，大概是有什么特殊秘法坏了大道。”

    “原来如此，我纪家麒麟儿果然厉害。”纪家长老感慨：“雷劫中斗法，搅乱天地大道，假以时日必成大器，赶上元武陵也未必不行。”

    众人在豫龙原寻找了起来。

    然后他们找到了坠落的纪家飞舟残骸。

    以及纪家修士们的尸体。

    尤其是被雷劫劈的焦黑几乎没有人形的纪宏。

    众人大骇。

    发生了什么事清？

    纪家长老大惊，声音中有难以言喻的震惊与怒意：“纪宏？纪宏！是谁干的，是谁干杀我纪家天骄！”

    平谅直也惊了。

    啊？

    纪宏死了？

    而且看起来不只是被雷劈，还有很多斗法留下的伤痕？

    前段时间渡劫斗法的人是谁？

    竟然把纪宏给杀了。

    这下子可出大事了。

