
　　12、第二第三特异点，已完成攻略

　　在克图格亚的火焰降临并席卷一切之后，迦勒底与特异点的通讯当即中断。

　　整个迦勒底也陷入了有条不紊的混乱之中。

　　之所以说混乱......废话，都发生这种突发情况了，还需要更多的混乱的理由么？

　　而之所以又说有条不紊，则是因为这种突发状况也不是第一次了，甚至连第二次都不是。

　　混乱归混乱,但迦勒底的运行系统没有因此瘫痪，代理司令官罗曼现在也很熟练了，总之眼下的一部分是安排工作，哪怕只是做“迎接路明非归来”这种聊胜于无的准备都行，必须让整个系统行动起来才行。

　　所幸，罗曼也不是萌新了,迦勒底本来人就不多，大家也都习惯了突发情况,伦敦特异点结束后新加盟的四糸乃与十香是真懵逼,但看看身边依有条不紊的众人，原本话到嘴边的“路哥怎么样了！”的发言到底没歇斯底里的喊出来。

　　十香来到了罗曼面前，身后躲着社恐的四糸乃，尽量让自己也冷静下来，问：“需要我做什么？”

　　罗曼想了想，转头看向了达芬奇：“莱昂纳多，现在的情况，有可能将她们灵子转移到特异点里去吗？”

　　正在分析关于爆炸发生时最后观测到的数据的达芬奇头也没抬：“不能，灵子转移那东西主要是可靠，没虚数潜行那么方便，真要有那么方便，哪怕咱们就这么点后台人手,也早就派一整個特工团去了，而不是每次都让路明非一个人单打独斗。”

　　罗曼沉默了下,瞥了眼勉强维持冷静表情的十香,还有她身后泪珠已经在眼眶里打转的四糸乃——罗曼突然灵机一动：

　　“说起来,灵基之影系统呢？你们之前跟始皇帝一起做的那个呢？”

　　“灵基之影？”

　　达芬奇停下了手上的工作，顿了顿，抬起头，思索了下。

　　“......啊！那东西啊！那东西算是概念摘出的下位衍生技术，做肯定是早就做好了，毕竟这东西技术含量其实不高，正常来说应该是先点出这个技术再去点后面的概念摘出，在已经完成概念摘出技术的情况下只要有足够的人手与时间想要点出来很容易，先前一直没提是因为我们都没那樱花妹用童谣的力量拉到了前线去，也就没有使用这东西的必要了......”

　　“我就问你能不能用！”罗曼打断了达芬奇作为技术人员习惯性的碎碎念。

　　“能！”达芬奇笃定道，“随时可以用，虽然现在我们与始皇帝之间也失联了，但技术难度很低，只是我们需要一个在特异点内召唤‘灵基之影’的人，换句话说，想要使用这个技术那就必须——至少也得与路明非恢复通讯才行，灵基之影只是支援系统，没有呼叫支援的人那就没用。”

　　罗曼松了口气，转头又看回了十香与四糸乃，正好这个时候楚子航来到了她们身后,虽然没有交流，但罗曼清楚楚子航现在的想法,立刻点头：

　　“好，你们两个也别闲着了，迦勒底需要每一个人恪尽职守！你们也是迦勒底的一员，现在请你们跟楚叔叔一起去管制室那边——回到自己的岗位上去！做好准备，随时呼应路明非的呼唤前往前线支援！”

　　“是！”

　　得到了肯定，十香脸上的担忧总算褪去。四糸乃也跟着点了点头。至少看上去两个新人算是冷静了些吧？

　　罗曼喝了口咖啡。

　　让自己也平静下来。

　　罗曼很清楚，他之所以站在代理司令官的位置，与其说是因为他是迦勒底最后存活的‘部长’级别的官员，不如说是因为他是现阶段唯一一个没有硬性工作内容的......说白了就是罗曼的能力不够。

　　当然不是说罗曼一无是处，只是他的学习点数没分配到现在需要的地方上去，每个重要的岗位都有对应的专业人才去努力，罗曼的专业是建筑学，现在又没能用得上的地方，因此罗曼除了名义上的司令官这个虚职之外，更多的是作为后勤——

　　整个迦勒底是路明非的后勤团，而罗曼一个人是整个后勤团的后勤团，哪个环节人手不够了他要立刻顶上去帮忙撑着，同时作为医生还要负责所有人的健康管理问题。

　　整个迦勒底都在忙碌的运转的时候，他是最轻松的人，但一旦有哪里出问题、掉链子、或者人手不够了，这才是罗曼最忙碌的时候。

　　最初的时候罗曼几度怀疑自己人命都要没了，所幸撑了下来，撑到了大家习惯了现在这个极度精简的后勤团队的运转。

　　整个迦勒底像是一尊发条机关装置，上好了发条就能自行运转下去，可一旦出了问题，那就是罗曼这个负责上发条的需要处理的难题了。

　　幸运的是，因为路明非在此之前已经有了数次被卷入混乱之后转而打出漂亮战绩的履历，也称得上是名副其实的专业救世主了，这份履历便是信任，整个迦勒底都信任不知道第几次出意外的路明非能化险为夷。

　　这份信任支撑着迦勒底的运行，也支撑着罗曼的身体。

　　......不过，这也导致了一个问题，那就是自始至终，罗曼安排了一堆任务稳定军心，却忘了最基本的事情。

　　比如，确认一下通讯状况。

　　还真不能怪罗曼，毕竟以往几次这通讯就没一次不掉链子，在掉链子这方面它向来是不掉链子的，以至于罗曼下意识忙着安抚人心安排任务，却忘了还有这回事。

　　然后路明非的通讯就打过来了。

　　整个迦勒底一瞬间陷入了诡异的安静中去。

　　显然，一同‘忘了’——下意识的忽略了还有通讯这个最基本手段——的不仅仅有罗曼。

　　罗曼愣了足足五秒钟，虽然没有第一时间接通通讯，但他脑海中也不由得浮现出了路明非说出“你看，天下第一的迦勒底技术就是这么稳定，又没联系上”这样的话，然后因为具体接通了，转而一副见鬼的表情高呼“艾玛卧槽！？”的模样。

　　罗曼接通了通讯。

　　双方的虚拟投影形象同时出现在了对方那边。

　　““......见鬼了，这玩意居然真的能正常联系上啊。””

　　罗曼与路明非异口同声。

　　☆

　　一番有些莫名的乌龙之后，后勤与前线还是迅速回到了正经工作上去。

　　首先是路明非最想知道的情报——他现在在哪里。

　　“是我们之前测定的七个大型特异点中的第六个，1273年的耶路撒冷。”

　　“具体点具体点”路明非撇到了镜头那边努力想要钻到镜头里来看这自己的四糸乃，有些不好意思的暗示道。

　　罗曼立刻会意，知道路某人这是也有一点偶像包袱了，于是不用他继续问，立刻继续说道：

　　“要说1273年的话，那就是第九次十字军东征了，这最后一次十字军，也宣告者十字军势力的彻底败亡，历史上的这个时候应该是英格兰的爱德华一世与马穆鲁克王朝在交战”

　　“当然，你肯定明白的，按照我们以往的经历来看，特异点的主角往往会是原本历史上的败者，败者拿到了圣杯而后用圣杯的力量试图逆转时空，也会是我们主要面对的敌人......”

　　罗曼顿了顿，调出了一份数据档案——对耶路撒冷特异点的行动备案，迦勒底对每个特异点都有这么一份行动前的档案，用来作为第一时间抵达该特异点时的行动参考。嗯，也只是第一步时的参考，虽然从第二步开始就基本没用了，但准备还是要尽量做准备的。

　　罗曼不动声色的将这份档案发到了路明非那边。

　　路明非也不动声色的接过了档案——然后看着就变得胸有成竹了起来，继续搭话道：

　　“这么说来，在耶路撒冷这，我们要面对的敌人恐怕是哪位狮心王理查喽？与之相对的，我们或许可以得到那位萨拉丁的英灵的帮助？”

　　“没错。”

　　罗曼点点头，分析道：

　　“特异点一看时间，二通过时间确认事件，确认了事件是什么之后，时间反而不重要了，耶路撒冷特异点的主题自然是十字军东征，而在这个主题里知名度屈指一数的英雄之魂，自然是狮心王立场与萨拉丁，十字与新月下的这对宿命对手。”

　　“明白了，总之，虽然我周边现在只有沙漠，但现在以耶路撒冷为目标前进就是了对吧？”

　　“对，除此之外的，耶路撒冷毕竟是三教圣地，这个特异点本身就是针对十字教系圣人的天然圣遗物，我们过去遇到过的同伴在此现界的可能性非常高——”

　　“你是说大姐头——咳！你是说玛尔达还有查理曼他们吗？”

　　“查理曼是法兰克那边的，与耶路撒冷硬要说的话关系比较偏，不过圣人们——乔尔乔斯、玛尔达，与这些熟人再见的可能性很高。哦对了，还有之前与我们短时间一同行动过的卢修斯。”

　　“......卢修斯？”

　　“就圣朗基努斯，在宇津见绘里世身边的那个枪兵。”

　　“哦！”

　　路明非恍然大悟。

　　“这么久不见我差点忘了还要这么号人......说起来，绘里世呢？还有其他人呢？”

　　习惯了自己一个人下落不明单打独斗开局的路明非，这才想起来，自己貌似还有同伴这玩意。

　　就连通讯频道都头一次联系上了，那这次，说不定路明非不是单打独斗？说不定还有别的一些跟自己一样，被那突如其来的火光给弹飞了的同伴？

　　“孔明他们呢？他们也掉到我附近来了吗？能不能联系上他们？”路明非连忙追问。

　　罗曼的脸色顿时变得诡异的起来。

　　“......你先看看这个吧。”

　　罗曼发了张图，是迦勒底亚斯的投影地图，上面原本用黑点标注着七个特异点的位置——现在，除了被完成攻略而消失的法兰西特异点与伦敦特异点之外，罗马的特异点与在大西洋上漂流的大西洋特异点，则是被两个红点给取代了，原本是北美特异点的位置则是打上了一个问号。

　　罗曼顺手在耶路撒冷特异点上标注了路明非现在所处位置的标记，然后指了指罗马与大西洋的两个特异点。

　　“也不拐弯抹角了，直接说结果吧，我们这边还搞不清楚，在孔明与肯尼斯的魔术顶上对决的最后一刻究竟发生了什么——直接说结果”23sK.com

　　罗曼深吸了一口气，语气逐渐变得沉重。

　　“罗马与大西洋，这两个灵子化的特异点‘并没有完成攻略’，但是从我们最后观测到的结果来看，被BB联系在一起了的这两个特异点——已经在物理层面上被‘摧毁’了。”

　　“......什么？”

　　“至于北美特异点，那地方已经消失了——不是说特异点消失了，既不是特异点被攻略而消失，也不是特异点被摧毁而无法找到具体坐标，而是字面意思的消失，连带着特异点的讯号，整个北美大陆已经消失在了地球的历史记录带上。”

　　“停一下停一下，老罗你停下！北美那边我就没去过所以先放一边不管——灵子特异点消失了是什么鬼哦！？”

　　“路明非，罗马与大西洋特异点不是‘消失’，是被‘摧毁’了。”

　　“有区别吗！？”

　　“当然有区别，正常的‘消失’指的是我们修复了扭曲，尽可能的修正了历史，带走了圣杯，那特异点的剩下的坑洞自然就会被量子记录带给抚平，但罗马与大西洋是被强行摧毁了！——不过这有个好消息。”

　　“这还能有好消息的？”路明非一脸见鬼的表情。

　　“还真能算是好消息，其实罗马与大西洋在高度灵子化之，他们本身的存在与否已经不会对人理本身造成影响了，那灵子特异点压根就不在地球上，按理来说怎么闹都不会对人类史造成影响才对，我们之前去尝试回收圣杯并修复，只是担心产生变化——比如那地方被魔神当成杀向现实历史的兵工厂什么的。”

　　罗曼总结道：

　　“虽然有些莫名其妙，但因为我们确认了它们被摧毁，因此第二第三特异点实际上......你可当成已经攻略完成了。”

　　“这都行？”路明非有些懵。

　　“......硬要说也能这么算，毕竟第二第三特异点是真的已经没了，但特异点本身没了，并不意味着他们之中的问题没有留下来，那些问题现在......”

　　“现在在哪里？”路明非继续追问。

　　“不知道”罗曼摇了摇头，“别这样看我，真不知道，我们甚至还不清楚BB将复数特异点连接起来的结果，从技术上来说是如何做到的——不过莪们也不是没线索，这或许也是你从数码世界又被弹飞回现实世界之后，会落到耶路撒冷特异点的原因吧。”

　　“这里有什么特别的东西吗？”路明非好奇。

　　“有！数码世界这种东西，虽然我们还不知道BB是怎么做到的，但想要构建这么一个虚拟世界平台，自然需要一台‘主机’来作为‘服务器’！而据我们所知，除了某些都市传说之外，最强的就是我们迦勒底的拉普拉斯电脑魔，但拉普拉斯电脑魔毕竟只是个复制品，我们迦勒底的这帮人对它只是掌握了如何使用，具体的内部秘密我们并不清楚。”

　　“那么，有谁是会用这东西，知道内部机密知识的人呢？”

　　“其实你应该问作为拉普拉斯电脑魔原型的主机在哪里——不过也没差了，我们现在怀疑BB可能是将拉普拉斯电脑魔的原型机抢走了作为构建数码世界的服务器。”

　　“你是说，服务器跟会用服务器的人都在这个耶路撒冷特异点？”路明非恍然大悟。

　　“对！不然数码世界崩溃后你为何被弹飞的地方是耶路撒冷？虽然跟耶路撒冷城不是一个方向，但你可以在抵达耶路撒冷之后继续往南走——去埃及！去阿特拉斯山脉！找到阿特拉斯院，还有拉普拉斯电脑魔的原型机——三尖赫尔墨斯！”

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，12、第二第三特异点，已完成攻略免费阅读。https://xs.23sk.com  