
还留在婚姻司的唐瑶一时间有些迷茫，她也不知自己该到何处去。

宣平伯府不好回，富昌伯也不欢迎，思来想去，她想要独立生活的梦想竟然都没有启航。这无疑给了唐瑶很大的打击。

不过唐瑶到底是个有韧性的人，她很快就振作了起来。

她不能放弃！

“司长，贺胥他不把婚姻司当回事儿，准备的不周全，但民女不一样……”唐瑶把所有能想到都列了一遍，顺便还踩了一脚贺胥。但是唐照依旧无动于衷。

唐瑶说到最后实在没什么好说的了，对于和离也不抱什么期望了。不过她还是说了最后一句话，尽了最后的努力。

“司长，听说您也姓唐，正巧民女也姓唐，说不定五百年前还是一家，您能看在五百年前是一家的份上，提点下民女吗？”

“五百年前是一家？有趣的说法。好，那就看在你我五百年前可能是一家的份上，我便给你点提示。你可要听好了，并且这话出了婚姻司我也是不认的。”

唐照决定给第一个来婚姻司办和离的唐瑶一点小小的暗示和一点小小的帮助。

有第一个人吃螃蟹，那距离野生螃蟹消失，养殖螃蟹走起还远吗？

唐照的话给了唐瑶好大一个惊喜，她本来都已经不抱希望了。

唐瑶疯狂地点头，并承诺道：“司长放心，民女定当谨记。”

“你我皆非寻常百姓出身，你我享受了非寻常百姓可获得的富贵，同时也应承担相应的责任，婚姻从来不由你我做主，可对？”唐照从两人的共通点开始下手了。

“司长所言甚是，所以民女如阿耶所愿嫁到了宣平伯府。但若是可以选择，民女宁愿投身寻常百姓家。”唐瑶显然是很吃唐照这一套，也不禁有感而发，这富贵她还真就不想要。

“你我二人都结的是两姓之好。不能谈夫妻二人，那太小，但也不至于上升到政治，那太大。遂如此不大不小很是尴尬，难办啊——”事情不好办，除非……疯狂暗示。

“还望司长垂怜，民女与贺胥真是一天也过不下去了，民女与他早已是恩断义绝、水火不容。”有什么条件开尽管莱，就是想和离，她唐瑶和离定了。

“你又可知和离漫长足已把少妇拖成老妪？你又可知和离之后是举步维艰？你又可知是哪两人成功快刀斩乱麻地和离？”

“民女不知，还望司长赐教。”

“冯令晖、杜十良、谢灵以及唐照。”唐照连举四个人名。

冯令晖，辞林赋的作者，曾有人评价她，天下才气共十斗，冯令晖独占八斗。①可惜婚姻不幸，想和离却是从桃李年华拖到了知天命之年。不过最终冯令晖还是得到了她想要的自由，虽然晚了点。

杜十良，金陵名妓，后自赎嫁给了一名书生，可惜遇人不淑。她凭借自己的聪明才智拿到了书生当官后贪污的证据，最终胁迫了书生，成功和离。可惜在种种原因之下，重新回到了惊鸿楼。杜十良再也没有自赎，后接任了惊鸿楼，并将其发展成为金陵第一楼。

①天下才共一石，曹子建独得八斗，我得一斗，自古及今共分一斗。【谢灵运】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66603957"  chaptername="第333章：天下才气">加入书签</a>
</div>
