    陆婴被沈钰珠的样子给吓了一跳，心头暗自纳罕。

    这个丫头虽然和她刚刚认识，可她阅人无数，一眼看出沈家大姑娘不是那种随随便便胡言乱语的人。

    难道这茶壶有什么问题？

    “沈姑娘，这茶壶有何问题？”

    沈钰珠一看陆婴对于茶壶的来历避而不谈，该是她身边很重要的人送给她的。

    他们沈家，小小的官宦人家，内宅斗争已经到了你死我活的地步。

    别说是陆家这样的世家了，内宅里不晓得藏着多少的恩怨情仇。

    这些沈钰珠不关心，刚才她陡然看到这个东西，狠狠吓了一跳。

    这种茶壶她上一世曾经见过的，彼时在京城，安国侯府的小妾就是用这个东西弄死了正室夫人，后来被查了出来，闹得满城风雨。

    没想到这东西十年前就有了，还被她在陆婴这里发现。

    沈钰珠觉得手中攥着的这玩意儿，都有些烫手得慌。

    她忙将茶壶放在了桌子上，随后看着陆婴道：“县主，是钰珠失态了，害得县主担心。”

    陆婴笑了笑，眼底已然满是好奇，不晓得她这只茶壶怎么就让沈家大姑娘这么沉稳的一个人，瞬间失态。

    沈钰珠吸了口气看着陆婴身边的丫头道：“还请这位姑娘拿几片参片来。”

    陆婴身边的大丫头茹蓉忙应了一声转身出去取，县主每天都要泡参茶喝，参片自然是不缺的。

    不一会儿茹蓉端着一只小瓷盅，里面放着参片，疾步走了进来。

    沈钰珠又命另一个小丫头煮了茶汤，乘热倒进了紫藤茶壶中，不一会儿一股很特别的香味晕染而出。

    沈钰珠将茶汤倒进了一边养着锦鲤的雕花鱼缸里，那些鱼儿没有丝毫的反应，反而感觉游动得更加畅快了。

    陆婴看着面前沈家大姑娘不解释，只是用她的紫藤茶壶泡茶喂鱼。

    她用帕子捂着唇笑了出来：“沈姑娘今儿来，是帮本县主喂鱼儿的吗？”

    沈钰珠摇了摇头也不说话，随后又换了热茶汤重新倒进了紫藤茶壶里，这一次加了参片。

    之前那股子奇特好闻的茶香味，因为和着人参的味道，更是浓滟了几分，令人闻了就觉得口舌生津，想要品一口。

    这股子味道，陆婴一直很喜欢，故而紫藤茶壶她是拿来待客用的，还必须是她看得上眼的客人。

    沈钰珠闻到了这股味道后，眉头微微拧了起来。

    她从茶壶中将新的茶汤倒了出来，几乎半透明的白玉茶盏，倒进了带赤色的茶汤，红白相间，颜色也是好看。

    陆婴笑道：“沈姑娘尝尝这茶汤，好喝得很！”

    沈钰珠看着眼前没心没肺的女子，心头不是滋味，这么好的一个人，倒是谁要害她，手段这般的隐晦毒辣。

    “县主，您看好了！”

    沈钰珠将玉盏中的茶汤尽数倒进了鱼缸中，之前还优哉游哉的鱼儿，突然剧烈地挣动了起来。

    不一会儿，鱼缸的鱼儿显得无精打采的，几尾体型较小的鱼儿翻了鱼肚，漂浮在了水面上。

    哗啦一声！陆婴手中的玉盏落在了地板上，碎了一地。

    一边端着漆木盘子的茹蓉，也是惊得目瞪口呆，手中端着的东西落在了地上。

    “这……”陆婴猛地站了起来，看着鱼缸里的死鱼顿时脸色煞白。

    沈钰珠抬眸看着陆婴，声音也沉冷了下来，缓缓道：“县主，有人想要害死您！”

    她看着桌子上的紫藤茶壶冷冷笑道：“不知道这茶壶是谁赠与县主的，还是县主从谁的手中买到的，县主一定要小心此人。”

    沈钰珠纤白的手指点着茶壶道：“这不是紫藤茶壶，这是血藤茶壶。”

    “外观和紫藤茶壶很一样，可是内里却藏着万般的乾坤。”

    “这样和县主说吧，”沈钰珠定了定神道，“这茶壶来自于南诏之地，而且血藤这种东西很是罕见。”

    “如果用血藤单独泡茶喝，最是延延益寿，功效比人参还要好一些。”

    “可是一旦，这茶壶的茶汤里放了人参，那便是慢性毒药。”

    “这毒一时半会儿还看不出什么来，寻常身体虚弱的人会喜欢泡喝参茶，这就麻烦了。”

    沈钰珠点着鱼缸道：“鱼儿比人的体型小几十倍，所以立竿见影，喝了这东西立马死了。”

    她话锋一转道：“但是这点子剂量对于来人来说，可能需要一年半载才会见效。到时候人会越来越消瘦，直到最后呕血而亡。”

    沈钰珠冷冷笑道：“往往这种死法，即便是宫里头的太医也查不到什么，因为很难查证。”

    她看着脸色已经雪白如纸的陆婴替她难过。

    “县主，血藤茶壶没有问题，人参更是没有问题，可是二者合一就是大大的问题！”

    陆婴瞬间像是浑身的力气都被抽走了一样，软软瘫坐在了椅子上。

    她呆呆看着面前雕刻精致的茶壶，眼底却是无尽的苍凉。

    这茶壶还能是谁送的？

    是她的亲爹啊！！

    陆婴狠狠闭了闭眼睛，想起来陪着云昌公主和亲路上的那令人不堪的画面。

    人人都说她为了保护公主被人陷害，被灌下了断生药，可根本不是这样的，她是被柔然的王子给……

    陆婴浑身都颤抖了起来，整个人像是被放在了火上炙烤着。

    这件事情只有她的好父亲，还有表姐云昌公主晓得。

    他的父亲素来注重陆家的名声，她身上的这件事情若是传出去，便是让陆家蒙羞。

    她或许死了，才是最好的解决办法。

    可是她陆婴偏偏不想死，凭什么，她只能是陆家的牺牲品。

    凭什么她花一样的年纪遭受了这些，还不能哭，不能说，甚至连活着都不能，她到底做错了什么？

    沈钰珠晓得这事儿放在谁的身上都很难接受，需要时间消化一二。

    她冲陆婴躬身行礼道：“县主，天色不早了，县主也该歇着了，钰珠告辞！”

    陆婴感激地看着沈钰珠道：“沈姑娘这算是又救了我一命，茹蓉，你命人备车送沈姑娘回府。”

    “是！”茹蓉忙出去吩咐。

    沈钰珠辞别了陆婴，带着云香跟在茹蓉的身后，朝着陆府的门口走去。

    走到了门口，沈钰珠坐进了马车里同茹蓉笑道：“麻烦茹蓉姑娘转告长公子一声，我先走了，不去同长公子招呼了。失礼之处，请长公子多多包涵。”

    茹蓉眼底掠过一抹赞许，沈家能养出来这般知礼数的女子，当真是好福气。

    “沈姑娘放心，奴婢一定代为转告，只是长公子此番正在会客，京城工部来的河工主薄，还有户部的一些官员，才不能相送的，还请沈姑娘包涵。”

    什么？户部？河工？

    沈钰珠脑子里顿时闪过一个可怕的念头。

