一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哼，是么，你以为我杀不了你？”

    恒彦林听着那幽冥怪的话语，当即是冷哼一声，然后开口说道，不过就是一直筑基期后期的实力罢了，他的实力，虽然是比他低了一些，但是想要诛杀他，可是没有什么难度的。

    之前的时候，没有施展出实力来，不过是想要拖延一下时间，另外就是，想要诛杀这个家伙，还是需要耗费一些灵力的，所以恒修林不想，那么早就将灵力耗费干净。

    但是现在看来，不将这个家伙直接诛杀，怕是眼下的这些人，就要全部撑不住了。

    “那你倒是来试试，我倒是很想看看，你是怎么能够诛杀我的！”

    那幽冥怪听着恒彦林的话语，当即是冷笑一声，随后是看着恒彦林开口说道，他就不信，恒彦林能够杀的了他，这修仙界，等级差距可不是那么容易弥补的。

    真以为越级挑战，能够那么简单啊？分分钟把你打到怀疑人生不可！

    恒彦林这个时候，也是不想与他废话什么了，直接是手指微微一动，随后是一个金色的火苗，便是出现在了他的手中。

    那金色的火焰，仿佛是火烛一般，摇摇欲坠，随时就会熄灭一般，但是偏偏，又是熄灭不了的样子。

    “去！”

    恒彦林没有一点废话的意思，直接是轻轻一丢，随后那金色的火苗，便是被他轻轻丢了出去，那速度，显得是极快无比，直接是洞穿了空间，然后出现在了那幽冥怪的面前。

    “这是什么？”

    那幽冥怪在这个时候，看着这个金色的火苗飞过来，顿时是愣了一下，当即随后，只感觉一股非常强大的危机，直接是从他心头冒气，让他的亡魂皆冒，顿时是惊骇欲绝的厉吼到。

    “嗤。”

    一道轻轻的响声，从那幽冥怪身上传来，那原本是随时要熄灭的火烛，在这个时候，直接还是变得无比明亮起来，瞬间将那幽冥怪点燃。

    “啊！不可能，这不可能，这帝……，你怎么会有这种东西，你是……”那幽冥怪在这个时候，直接是凄惨叫喊了一声，声音之中，满是惊恐之色，只是，因为声音都是变了一个形，所以底下的众人，虽然是能够听到一些声音，但是又没有听的很清楚，不知道对方到底是在说

    什么。

    底下的幽冥界生物，在见到那幽冥怪死了之后，顿时是吓了一大跳，不过随后又是拼命的朝着前头杀去，对于他们来说，幽冥怪死了也就死了。

    其实这个幽冥怪，在他们那个世界，也只是有些厉害而已，而眼下，能够入侵这里的机会，可是非常难得的，他们才不会错过这个机会。

    也就是他们的等级太低了，所以是不知道，恒彦林所施展的，可是仙火，若是知道的话，怕是这些家伙，立刻是会掉头离开不可，他们可不想，与一个极为是有可能，是上仙一类的家伙交手。

    这类的家伙，直接是挥挥手间，就是能够将他们弄死千八百次的了。

    恒彦林在这个时候，直接是飞了下来，随手将那些就要冲破防御的幽冥界生物弄死之后，便是来到那吴司令的身旁。

    此刻的吴司令，在这个时候，也是一脸的汗水，这些家伙，实在是太难对付了，所以眼下的他，都是忙的满头大汗，完全是有些不知道该怎么应对了。

    这与他们之前所要面临的东西，完全不是一个层次的，而且，仓促下，他也是没有什么布阵的，完全就是硬打一样。

    “怎么样，有没有什么办法，将这些东西全部消除，你的那火焰，能不能全将这些东西，全部烧光？”

    吴司令见着恒彦林下来，顿时是喘了一口粗气，然后对着恒彦林询问道，刚刚恒彦林拿一下，他可是看在眼里，不过是一个火焰而已，就把那个家伙给干掉了。

    那个家伙的实力如何，他不是很清楚，但是怎么样，也是比这些家伙强悍吧，所以恒彦林的火焰在多一些，就是能够烧光这些东西了。

    恒彦林闻言，顿时是嘴角扯了扯，开什么玩笑，那仙火哪里是那么容易用的，要知道，眼下的他，可是只有筑基期的实力，动用一次两次还行，依靠的还是以前留下的本钱。

    但是，要是想要把这些东西，全部烧光，是绝对不行的，宽且，拿着这个仙火，烧这些东西，你简直就是在用核弹打蚊子！

    “别开玩笑了，那手段，我用不了几次，还想将这些东西烧光？别做梦了。”

    恒彦林直接是摆了摆手，然后开口说道，让对方直接熄了这个心思。

    “那你还有没有其他的办法了，战士们损失不小，在这样下去，估计这防线都是要守不住了。”

    吴司令此刻，终于是体会到了国外那些国家的心情了，眼下这才一会儿，他们就损失这么严重了，国外那些家伙呢？特别是防线还没有建立起来的情况下，估计这损失，是更加的严重吧。

    这些家伙，一个个都是太难对付了，这还是在他们拥有利刃小队的情况下。

    “有是有，不过具体怎么样，我也不大清楚，毕竟之前没有使用过，另外，使用出这样的手段，动静有点大，估计是这江海市的人，都是会看到的，你确定么？”

    恒彦林听着这话，皱眉微微一想，然后忽然是开口说道，那个手段，他也是以前的时候看到过而已，也幸亏是他能够过目不忘，要不然的话，那么久远的事情了，他早就忘记了。

    “都什么时候了，哪怕是全世界会知道，也是顾不得了，有什么手段，快点用出来，至于之后的事情，之后在说吧！”

    吴司令也是知道，恒彦林说的是什么意思，恒彦林这个家伙，太不正常了，估计使用出来的手段，也是有些类似于什么非科学一类的东西了。

    到时候别人看到了，估计是会在网上闹的沸沸扬扬的了。

    但是，这个时候，是考虑这些的时候么？在不用的话，就不知道他们这里，会死多少的士兵了，每看到一个士兵被对方给杀死，吴司令都是心中抽搐了一下，有着说不出的气氛。

    恒彦林听着这话，当即是点了点头，随后是飞到半空之中，随后环视一圈，随即是走到那华南医院的上空，缓缓伸出手后，似乎是抓着什么东西，然后窝在手中。

    如此情况，持续了片刻之后，恒彦林扫视一圈，随即一连串听不懂的玄奥言语，从恒彦林嘴唇之中涌起，片刻之后，一把金色的毛笔，在恒彦林手中浮现而出。

    恒彦林见此，脸色微微一松，看来这个口诀没有错，要是错了，那可就尴尬了。

    看着面前的这个金色的毛笔，姜阳没有一点的由于，抓住之后，便是朝着虚空中写去，在毛笔落笔的瞬间，一道白色的光满，从四周浮现而出，然后汇聚在那毛笔之上。

    一道非常明亮的光芒，在这个时候，直接是浮现在半空之中，那光芒，简直就像是一个小太阳一样了！

    恒彦林对此，却是没有一点的关注，只是落笔继续写着，每一次落笔，都是能够见到，从四周不断飘来，一丝丝白色的光芒，没入到那字体之中。

    那字体的笔画，似乎是有些多，所以恒彦林足足写了数分钟的时间，一个字体，这才缓缓成型。恒彦林见着这个字体，嘴角顿时是浮现出一抹笑容出来，随后是心中微微松了一口气，既然是成了，那就看看，这字体的威力吧！