    龙族那边的底蕴逐渐的成为自家的，这意味着郑逸尘又要痛苦和快乐很长时间了，有了新的东西了那自然是要学习，学习就占据了他日常中要使用的不少时间，古代遗迹那边偏偏还不能拉下，毕竟没划水一天，那边就意味着要被别人挖走很多东西，每天除了挖宝之外，郑逸尘更多的就是和地牢生物多多交流，然后更新自家的图书馆等等。

    这些事情都很重要。

    封界这个魔法郑逸尘除了要学习对空间的部分之外，对命运力量的部分也要学习，前者学习起来大刀阔斧的进行就可以了，后者学习的话要在命运魔女的辅助下进行，这主要是为了避免郑逸尘学习和有关于命运的力量，而被命运之网捕捉到在。

    所以在命运魔女的安排下，郑逸尘才能学习这方面的封界魔法，等到学会之后那今后的学习课程就不需要命运魔女的辅助了，其他方面的部分都和命运力量没有直接的关系，郑逸尘都将最难的给学会了，别的就随便来了，更何况学会了涉及到命运部分的封界后，他本身也能有着对命运力量有着额外的影响力了。

    发现问题不对了，直接封掉影响到自身的那部分命运力量就可以了嘛，当然能不遇到这种情况是最好的，这两部分的魔法让郑逸尘的头都大了，在外活动的时候，明眼人一看郑逸尘都能看出来他最近的状态有些不佳。

    “好了，这是最后一部分的信息了，之后想要交换龙族的传承知识那就需要拿出来点更加实质性的东西了。”郑逸尘带回来的一个光团丢进了，自己的工作台上面的一个白色的光球上面，白色的光球就是他们这边做出来的传承知识核心，参考了龙族那边的模板弄出来的，结合着郑逸尘的魔力以及依琳的魔法技术，这东西能够直接吞噬掉一些别的传承知识核心，前提是那玩意的强度不足这个传承知识核心的三分之一，超出了的话那就容易出现问题。

    至于传承记忆嘛，不普及版本的他们还是能够整出来的，就像是今后萝丽丝……呃，就是那样，有了后代了，在他们这边测试了一下后代的灵魂强度，若是灵魂强度达标了就可以直接打包过去一份传承记忆，当然传承记忆这种东西虽说没有恶性的副作用，但比较明显的副作用就是容易让新生代变得早熟。

    简单的来说就是接受了这玩意之后，容易缺乏童年的乐趣，因为传承记忆带来的认知程度太高了，所以在童年的时候就容易对什么事情都难以产生兴趣，比如说小孩子们玩丢沙包吧，对小孩子来说这就是一个正常的丢沙包游戏，对于有传承记忆的存在而言，在丢沙包的时候，就会不可避免的根据传承记忆里的信息进行一些额外的计算。

    丢沙包的飞行角度啦，力量啦，风向影响之类的因素，然后狠狠的将沙包砸到另一个小朋友的脑袋上。具体如何，以后再说，八字还没一撇的事情呢，急个啥？先整好这个传承记忆再说吧，这个之前就说过了传承记忆不是数据库，阅读的时候能够将需要的部分直接留在记忆里面，不需要额外的背诵，这东西先培养着，等之后成熟了就塞到魔兵召唤书里面。

    现在的魔兵召唤书在郑逸尘的大力培养下，已经变得极为灵动了，就算用的是伪圣灵那种灵魂材料，可架不住他用了别的更好的材料辅助，让魔兵召唤书产生了新的变化，最明显的就是灵性，魔兵召唤书里是有一个AI核心的，这个核心在郑逸尘塞进去大量的信息的时候就在成长着，伪圣灵级别的灵魂材料加成更是让这个魔法版的智能AI性能达到了飞跃的增加。

    日常的成长中还有整个虚幻世界的辅助呢，虚幻世界内的玩家死掉后逸散的精神力量会融入到虚幻世界里面，同时那部分逸散的精神力量也会提升炼金核心的智能性能，外加最近一次升级，这本书现在表现出来的智能程度，已经不能说是人工智能了，用玄幻点的说法那就是这东西已经产生了真正的器灵了。

    日常进行一些交流都不是多大的事情，更别说进行一些别的互动了，并且这个‘器灵’极为的成熟……恩，没有那种刚刚诞生之后的懵懵无知，各种欢脱开口就叫爸爸之类的情况，作为集合了庞大信息的而产生的智慧存在，哪会有那种新生儿一样的表现啦？开局就是巅峰，魔兵召唤书的炼金核心表现的很成熟，属于沉默寡言，能不多说话就不会多说的那种类型。

    情绪的表现也很平淡，当然想要模拟出来丰富的情绪也很容易，整个虚幻世界就是一个巨大的模拟场，那么多的虚幻原住民和玩家都是书灵的参考例子，所以丰富情绪什么的想要有随时可以来，但没那个必要，就算是郑逸尘这个创造者，从书灵成型到现在，和它语言交流的次数也没有超过十次。

    更多的情况就是直接显现出来了一大堆的文字，就像是给了一份说明书一样的交流方式，用书灵的意思来说就是可以语言交流，但没有必要，效率太低了，就算它能一秒钟说出来十个字，按照郑逸尘这个主人的实力，想要看字的话，还是细看的那种，一秒钟少说能够看三五十个，同时一秒说十个字还容易让音节失真，如此巨大的差距，它表示说话的意义不大。

    用文字表示最好了，要么就是精神交流。

    至于性别，这个还真没有，书灵的炼金核心本身就是郑逸尘手搓出来的那种，并非是源于某个存在的完整灵魂做出来的炼金核心，所以不存在什么样的性别，若是完整的灵魂做出来的灵魂核心，还可能受到影响转变一下，而现在的则是由书灵随便选了，郑逸尘想要看萌妹了，它就能塑造出来了一个萌妹形象，正太？那问题也不大。

    书灵在日常的存在感不高，可对这边的帮助却很明显，除去之前的一些介绍外，它本质上就是一台超级计算机啊，郑逸尘学习封界这个魔法的时候，书灵的帮助同样很大。

