    十头死魂王的攻势依旧在继续，半妖伤痕累累，要不是身为半祖之体的缘故，她早就倒下了，纵使如此她已经快要精疲力尽了。

    “这样下去，我们都会死在这里……”金天翅黑着脸说道。

    身为妖族，金天翅自然能感知到半妖的伤势已经越来越重了，在如此危机之下，林墨只是让他不要惊慌，很快就能脱困了。

    不惊慌……

    金天翅当然不会惊慌，但是现在这种情况下，他却是焦急不已。

    轰……

    半妖被一头死魂王撞飞了出去，一口血从嘴角吐出，而她身上的黑袍已经被撕碎了大半，浑身上下已经被染成了一个血人。

    “再不出手，我们都要死了。”金天翅对林墨说道。

    林墨黝黑的眸子凝视着高空，仿佛没有听到金天翅的话一样。

    “真不知道你在想什么，你不出手，我自己出手……纵使是死，我也要拼一把。”金天翅已经按捺不住暴躁的脾气了。

    “他们来了。”林墨眸子闪动了一下。

    “他们？”

    金天翅停了下来，面露不解的望向林墨所视的方向，但是却没看到任何人影。

    轰……

    虚空中一道道森白色的骨片破空而出，只见这些骨片锐利至极，将布置在四周的一个魂阵撕开了一道口子。接下来，一头头的透明巨蛇凭空扑出，将守在魂阵四周的狞氏修炼者纷纷一口吞了下去。

    随后，三道巨大的虚影凭空而现，宛若传说中的死神般，挥动着虚化的镰刀斩向了位于最顶部维持魂阵的狞天林。

    狞天林脸色一变，迅速打出了上百道魂阵，遍布在自己周身。

    轰轰轰……

    上百道魂阵被斩得破碎。

    下方的魂王杀阵剧烈晃动起来，十头死魂王的攻势变弱了不少，而整个魂王杀阵已经濒临破碎了。

    “打开一个缺口。”林墨传音给半妖。

    浑身都是血的半妖抬起头，森绿的眸子绽放着凶戾的杀意，爪影重重，直接将挡在前方的死魂王撕得粉碎，然后她带着林墨二人冲出了魂阵。

    变故来得太快，等天丛云等人反应过来的时候，林墨等人已经脱困而出了。

    “谁？我乃狞氏四长老，你们竟敢联手对付我狞氏。”

    狞天林悬在高空中，对着虚空喝道，他的神情凝重至极，方才出手的不止一人，而是三名地境的盖世人物，并且这三人在魂法一道的造诣上不比他弱多少。

    天丛云神情也变得凝重至极，她没想到在这个时候会有三位地境的盖世人物出手，并且还是魂法修炼者。

    “狞氏又如何，别人怕你狞氏，我们可不怕。”司展三人身形浮现而出，相比起当初，他们三人的模样变得更年轻了一些。

    “是你们……”狞天林面露诧异。

    净土大地之中，除去狞氏是固定的修炼魂法一道之外，还有很多闲散的魂法修炼者，司展三人无疑是这些闲散修炼者中最为出名的人物。

    不过，司展三人一向不入狞氏的眼中。

    可是现在，狞天林可不敢小看司展三人，刚刚三人施展出来的魂法力量极强，除此之外，这三人已经破入到了地境层次了。

    “我狞氏和你们三人虽然有些芥蒂，但却从没有太大的仇怨，你们三人今天为何要出手帮他们？难道，你们不怕我狞氏大长老追究此事？”狞天林沉声道。

    “别拿狞氏大长老来唬我们。”

    “我们就喜欢帮他们。”

    “我就看你狞氏不顺眼，以前你们狞氏追杀我就行？我报复你们就不行？”司展三人接连说道。

    三位地境的盖世人物出现，而且还是魂法修炼者，天丛云自然看得出来，狞天林颇为忌惮这三人，应该是没把握能对付这三人，才会说这么多话。

    不然，以狞氏的蛮横霸道作风，早就出手了，何必说这么多废话。

    除此之外，天丛云感到有些不大对劲，在这个关键时刻，司展三人居然会突然出现，并帮了林墨等人一把，这也未免太巧合了吧。

    “多谢三位相助。”林墨装作不认识的拱了拱手。

    “无需客气。”

    “我们是专门来找狞氏麻烦的，无需谢我们。”司展等人会意的说道。

    “今日相救之恩，改日再还。”林墨说完，示意半妖破开虚空。

    “你们往哪里走……”

    狞天林横空出手，打出了上千道魂阵，试图拦住林墨等人。

    这时，于丹老妪张口一吐，一头血蛇腾空而出，将上千道魂阵击得粉碎，与此同时司展和伯骨二人从左右两侧拦住了狞天林。

    “我们的帐还没算完呢，你要去哪里？”司展对狞天林说道。

    “你们居然敢坏我狞氏好事……”狞天林暴怒如雷，林墨等人并不重要，最重要的可是妖神皇的神魂，若能得到的话，对狞氏会有极大的用处。

    不然的话，狞氏也不会花费如此大的代价来获取妖神皇的神魂。

    原本事情十分顺利，可谁能想到司展三人会突然出现，并且阻扰他们。

    被司展三人拦住，狞天林只能眼睁睁的目送林墨等人破空离开，他顿时气得七窍生烟，偏偏他一个人又奈何不了司展三人。

    这时，天氏帝族内涌现出了数股地境的气息，赫然是天氏帝族的长老级人物赶来了。

    “哼！天氏帝族，我等今日要对付狞天林，你们居然坏我等好事。”

    “你们就等着我们无止境的报复吧。”

    “天氏帝族……”

    犹如骷髅般的伯骨对着天丛云做了一个抹脖子的手势后，一行三人纷纷破开了虚空，狞天林自然不敢阻拦，万一这三人拼命起来，拉他垫背的话，可就麻烦大了。

    目送司展三人离去，狞天林脸色阴晴不定起来。

    而天丛云的笑容早就已经收敛了，神情也变得冷然至极，原本是好事，结果现在变成了坏事不说，天氏帝族还无缘无故的得罪了三名修炼魂法的地境盖世人物。

    若是得罪其他地境的盖世人物，天丛云倒还不惧，可得罪是修炼魂法的，就不大一样了。

    魂法修炼者拥有着诸多诡秘的手段，可以神不知鬼不觉的报复，而且这些人逃跑的能力又很强，要想围歼必须得耗费巨大的代价。

    一位也就罢了，得罪三位，若是这三人进行无止境的报复的话……

    想到这里，天丛云原本得到星罗域内定名额的大好心情，顿时被彻底破坏掉了，不但如此，她的心情还变得更加的糟糕。

    想到这里，天丛云的心情更差了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

