    “哼！死到临头还不自知！忘记告诉你了，我生气的后果，也不是你能承受的！”

    面对楚天的威胁，暴虎也同样回以冷笑。

    在他的眼中，楚天和自己根本不是一个重量级的，本来他还怕自己下手过重，一不小心打死这小子，从而违反了任少的命令。

    但是现在，他已经管不了这么多了！！

    废掉四肢，早已不足以宣泄他内心的愤怒，唯有鲜血，才能熄灭他内心的怒火！！

    至于任少的命令，等他怒火宣泄完毕再说！他就不信，少爷会因为一个无关紧要的小子，迁怒于他！

    “轰！”

    只见暴虎重拳出击，巨大的拳劲力道震得空气中都响起了轰鸣之声。

    而在这重拳之下，暴虎的身形也急速移动起来，只是眨眼的功夫，就已经来到了楚天的面前。

    他的重拳，直指楚天的脑门。

    试想一下，一个能一拳砸翻一辆越野吉普的拳头，砸在人的脑袋上，会是怎样的结果？？

    任天行的这帮狐朋狗友，多多少少都是听过暴虎的神威的，所以，他们都下意识的侧过头来，甚至，胆子小点的都闭上了眼睛，不该再看。

    这大晚上的，看脑浆爆裂的场景，太过恐怖吓人，会做噩梦的！！

    “哎！年少轻狂，终究是要吃亏的啊！不过这次的代价，未免也太大了！”

    江宇阳长叹一口气，他已经可以猜到接下来会发生什么了，那血腥的场景，他也不忍心去看。

    此刻，恐怕也就只有楚静几人还敢睁开眼睛吧，毕竟也只有他们几人知道楚天的真正的身份。

    一个连唐九藏，迦南禅师，黄克武这些人都望尘莫及的存在，又岂是区区暴虎能伤到的！！

    ..................

    当暴虎的重拳来到楚天周身不足三尺距离的时候，一直没有动作的楚天终于动手了。

    只见他徒手去接暴虎那气势汹汹的一拳，并且还稳稳当当的接住了！见此，暴虎赶紧再加力道，想要挣开楚天的手掌。

    可是，无论他怎么用力，楚天的五指就像是五根掰不动的钢筋，让他无法挣脱分毫！！

    “这..........这小子的手劲，怎么可能这么大！”

    暴虎心中大吃一惊，显然，这出乎意料的一幕，也让他顿时懵了。

    毕竟，自己这一拳到底蕴含了多少力道，他自己是最清楚的。

    一拳打爆一辆装甲车那肯定是吹牛逼了，但一拳打死一头牛，那还是稳稳当当的。

    这样的力道，非正常人力所能发出，也不是正常人力所能接下。

    暴虎乃是修武者，一身内劲修为已经无限逼近于内劲大成，所以打出这样的力道，只能说少见，但却不能说不可能！

    可楚天呢？

    看着面无三两肉，手无缚鸡之力，估计连半拳都撑不住，更别说要接下一整拳！

    而且，此时的他，看起来还很轻松，仿佛这一拳对他来说根本就是微不足道的。

    “就这点力气，也敢出来丢人现眼？看来你家少爷是白养了你这条狗了！”

    楚天面露嘲讽，不屑的说道。

    “小子！你休要得意！你虎爷还没用全力呢！看拳！”

    暴虎怒吼一声，拳上力道再次加大。

    这一次，他使出全身的力量！！

    他身上仅剩的衣物，也因力量的爆发而全部碎成布条。

    然而，这一切，并没有什么卵用！！

    楚天依旧是安然无恙的坐在原处，他的脸色，依旧还是云淡风轻，轻松自若。

    要知道，出拳和接拳，完全是两个概念。

    如果出拳出了五分力气，那若是想接住这五分力的拳头，你就必须要用七分甚至更多的力气去接！！

    这不仅仅是武道界的常识，更是大家众所周知的常识！！

    所以，就目前的情况而言，楚天的实力，要比暴虎强大太多。

    要不然，他凭什么能接住这一拳。

    众人没想到，看似弱不禁风的楚天，竟然还是一个深藏不露的高手呢！

    眼看情况不对，暴虎也知凭借力量是不可能压制住楚天的，所以他想收回拳头，在谋他法。

    但，他的拳头此刻被楚天掌握在手中，又岂是他想来就来，想走就走的！

    只见楚天的嘴角勾起一抹残忍的笑容，并且语气玩味儿的说：“我对你说过，惹怒了我，后果会很严重，我没和你开玩笑！”

    “既然拳头都已经打出来，总不能空着手回去吧！这样也不好！我给你加点感觉，你看如何呢？”

    “你..........你想干什么..........”

    暴虎内心一抽，有点恐惧的看向楚天，说道。

    但楚天并没有回他，依旧还是邪笑着。

    这让暴虎心中更是犯怵！

    就算不用脑子想，他都知道，这肯定没好事。更别说楚天此时笑得如此令人发抖！

    “不想干什么！就是给你增加一点感觉而已！我不要你的命，这个你不用担心的！”

    当这句话说完，楚天手上陡然用力。

    噼里啪啦.........

    吧唧咔嚓.........

    一连串的骨裂声音，就如同交响乐一般响起。

    就算酒吧内的声音很吵，骨裂之声显得有点微不足道，但是，大家眼睛是不瞎的，暴虎的手臂被楚天拧成七百二十度旋转，整个人发出了如杀猪般的惨叫声，这个大家是能听到的。

    连暴虎这种猛人都承受不住，可想而知，这断臂之痛，是多么的撕心裂肺！！

    “怎么样，我的怒火，你感觉如何呢？能承受得住吗？”

    拧断一只胳膊后，楚天脸色稍微缓解一丝，对着暴虎说道。

    但此刻，暴虎却面色狰狞，仿佛要吃人。

    楚天废了他一只胳臂，他恨不得把楚天生吞活剥了。

    “看你这表情，好像很不服气啊！很好！既然你还能撑得住，那我就跟你玩点有感觉的！”

    楚天嘴角一勾，面部表情变得更加狰狞。

    只见，他操控着暴虎的这只手臂，他体内的力量通过暴虎的断臂传入到他其体内。

    在楚天的精准控制下，这些力量只伤骨骼筋脉，不会对人有任何的生命威胁。

    于是，暴虎的另外三肢，也同时响起了清脆的骨裂之声！！

    同样是四肢，那就应该整整齐齐的！

    其中一肢被拧碎了，另外三肢，也就没有存在的意义了。

    “啊！不！”

    四肢传来的剧痛，让暴虎的灵魂都在颤抖，他绝望而无力的嘶吼着，但此刻，却没有人可以帮他。

    所有的人，都只能眼睁睁的看着这一幕，发生！！！

    .........................

    .........................

