    微风吹拂，碧波荡漾。

    陆玄此刻竟然已经离开了之前的山洞，面前是一片一望无际的湖水！

    身下是泛着微微暖意的巨大纯白玉台，悬浮于平静的湖面之上。

    正前方，一条笔直宽阔的玉石长堤横亘于湖面，将九个一模一样的巨大玉台串联起来。

    玉石长堤尽头，一座高耸的尖顶黑色古塔矗立着，散发无尽威压。

    而最为可怖的是，每一个玉台上都或躺或坐，存在着数不清的尸体。

    这些尸体有的还能看出容貌，有的甚至已经化为了枯骨。

    “这地方，果然有些诡异啊......”

    陆玄迈开脚步，正准备靠近这些尸体查看一番，其识海中突然响起了一道刻板的声音：

    “第二一六九号试炼者，马上进行第一关试炼！”

    “什么试炼？你是谁？”

    陆玄悚然一惊，不由自主地在识海中大声问道。

    那声音顿了顿，继续说道：

    “通过第一次试炼，试炼者可获得奖励和一次提问机会，试炼失败，抹杀！

    试炼开始！”

    识海中的话音一落，陆玄只感觉一阵天旋地转，等眩晕感消失后，他已经身处一间宽敞的房间内。

    房间内明亮通透，但却空荡荡的，只在房间正中摆放着一张木桌。

    陆玄站在原地戒备了半晌，确定没有危险后才靠近木桌。

    只见木桌上摆放着几支玉简还有几个玉瓶，除此之外，旁边还有一摞符纸和一支散发着微微光芒的细笔。

    这些东西陆玄并不陌生，都在那些修士的乾坤袋中见过。

    玉简只需要神识探入就能读取其中的文字乃至画面，

    符纸用来制作符箓，

    那支细笔是专门用来制作符箓的符笔。

    当陆玄走进木桌三尺之内，那道刻板的声音又在他识海中响了起来：

    “学习玉简内的符箓，制作出无瑕级或以上的成品，限期一年，超时抹杀。

    完成时间越短，奖励越高，目前记录，十天零八个时辰。”

    “抹杀？”

    陆玄现在知道那些失踪的有缘人们去了哪里了，原来都被这神秘的试炼抹杀了，方才看见的那些尸首估计就是他们留下的。

    不过这地下世界竟然来过这么多人嘛？听黯盛的口气应该不会啊......

    但是陆玄此时已经没有时间去考虑这些了，现在的问题是......

    “他妈的老子现在是只狼！狼！！”

    “老子连手都没有，你让老子怎么画符？！”

    陆玄在识海中仰天长啸，但那道刻板的声音再也没有出现过。

    “狗日的，这试炼根本就是给人族准备的，老子没事干进来干嘛！？”

    陆玄气急败坏，但已然进了此地，根本就无计可施。

    待稍微平复，陆玄便不再耽搁时间，只能先看看要求再说。

    他将神识探进了第一支玉简。

    这支玉简是符箓制作的教学玉简，内容非常详细，里面将符箓成品分为了四个等级：

    普通、精良、无瑕、完美。

    这几个等级的符箓每一个会比前一级威力强上几分，同样品种的符箓，制作达到完美级甚至会比普通级强上数倍。

    一般的修士，大多数情况下只能制作出普通级符箓，

    只有在某些时候状态极佳，精神高度集中的情况下，才会有神来之笔，侥幸制作出精良级符箓。

    至于无瑕级符箓，那是只有专精符箓的修士才能偶尔制成，

    制成无瑕级符箓甚至成了是否能够称为符箓大师的标准。

    而完美级，就连符箓大师也极少能够绘制出来。

    看到这个要求，陆玄心下一沉，

    只是第一关就是这种难度的试炼，那么后面会有什么样的关卡在等着自己？

    要知道，后面还有八个玉台和一座黑色高塔呢。

    怪不得玉台上有那么多试炼失败者的尸体。

    想到这里，陆玄不由得紧张起来，自己连手都没有，要握笔只能夹在两根爪子中间，这难度不是一般的大。

    难道自己也会成为那堆尸体中的一员，最后在这神秘地域化作一堆枯骨？

    但此时已经没时间去担忧这些了，陆玄沉下心来，如饥似渴地开始学习这玉简中的制符知识。

