    唐千机注意到了唐煊的异样，暂停对比星图，扭头询问道：“怎么了，你有发现？”

    “这座星系里的一切都是她留下的，除了塔克琉斯的城。”唐煊情绪低落地缓缓说道，“我问你一个问题，做神做久了会忘记以前的事情吗？”

    唐千机愣住了，祂思索了两秒后点头道：“确实会忘记不少事情，我现在已经记不起我做凡人时候的名字了，不然我就不用你给我起名了。”

    所以林婉真的有可能完全忘记她的过去，唐煊感觉心情非常糟糕，他询问道：“为什么会忘，成神之后脑子不该变得更好用吗？”

    唐千机点头道：“封神之后，思维速度确实比以前快得多。但封神也有个弊端，那就是时时刻刻能听到信徒在耳边的低语。这些低语会消磨神祗对过去的记忆，让神祗渐渐失去人性，越来越像个神。”

    没有人性的神就是人类刻板印象中的神：高高在上、漠视生命、喜怒无常、把自己的信条凌驾于一切之上......

    唐煊皱眉道：“你没人性吗？”

    “神和神之间是有分别的，有些神比较注重自己曾经作为人的部分，所以能抵抗耳边的低语，不过这样的神一般不会很强，太把自己当个人了。”唐千机解释道，“但无论如何，神对自己封神前的记忆都会越来越模糊。相比于封神后的漫长生命，封神前的短暂人生就像打瞌睡时做的一个梦。”

    过去会变成梦......

    这不正是林婉对自己感受的描绘吗？

    “这些文字都是林婉留下的。”唐煊叹气道，“她说自己的记忆越来越模糊，对感觉过往的经历就像一场梦。”

    唐千机沉默了，不知道该说什么来宽慰唐煊。因为祂知道这是事实，就连祂自己都记不起封神前的事情了。

    封神之后哪怕只活个三四亿年......

    封神前的人生在这三四亿年里只占三四百万分之一，而在数学中小于二十分之一就可以看作忽略不计，三四百万分之一可比二十分之一要小得多得多。

    如果林婉已经忘了自己的过去，或者不再把过去当回事，而更看重自己身为神祗的身份，那么即便把她找回来也不是曾经那个她了。

    一时间，飞船舱室陷入了死寂般的沉默。

    “先找到她再说吧，你继续比对星图，我下去看看。”唐煊抿了抿嘴唇，“唐一，带我去编号20737图片的拍摄地点。”

    “明白！”

    飞船调转方向，朝昆仑星飞去。

    很显然，因为林婉知道唐煊最可能探查的星球就是昆仑星，所以在昆仑星上留下了编号20737图片中的那段话，不要来找我......

    飞船缓缓降落，舱门打开，唐煊毫无防护地跳了下去。他的心情很复杂，全然没注意到下面是一片森林，落地前噼里啪啦得压断一大片树枝。

    他狼狈地站稳脚跟，伸手摸了一下脸，摸到一道细长的伤口。这条伤口迅速愈合，但流出的血在脸上凝结成痂，形成了一条细长的血线。

    他轻轻叹了口气，揭去血痂，深一脚浅一脚地朝唐一指示的方向前进。降落点距离照片拍摄点很近，因此没走多久就看到了那扇残缺的大门。

    唐煊怀着复杂的心情走到这扇大门前。

    ‘不要来找我’就刻在门的下半部分，这句话上面还有两个古神语字符表示‘我已经’，‘我已经’后面的话随着损毁的部分一并不见了。

    刻痕的深浅不一致，很像是用指尖划出来的。唐煊伸手抚摸这些刻痕，模仿他想象中林婉雕刻这些文字时的姿势，恍惚间仿佛和几十亿年前的林婉重合到了一起，感受到了刻痕当中的仓惶与迷茫。

    一个二十多岁的女孩，突然来到一个完全陌生的地方。这里没有她熟悉的秩序、熟悉的文明、熟悉的人，她独自经历风雨，在一件又一件光怪陆离的事里渐渐迷失自我。某日午夜梦回，她忽然惊醒，想到了遥远的过去，她发觉自己的记忆越来越模糊，可能再过不久就彻底不记得从前的事了，于是她带着迷惘在自己宫殿的大门上留下这行字。

    我已经不记得你了，不要来找我。

    这一刻，唐煊仿佛看到了林婉。

    封神许多年后地位尊崇的林婉在一个夜深人静的时刻偷偷跑出宫殿，她在这里哭着刻下这行字，但她却不知道自己在哭什么。直到刻完字后她才醒悟，她正是为了不知道在哭什么而哭，于是哭得更伤心了。

    这是何等的绝望？

    唐煊不知道自己是不是产生了幻觉，也不知道自己对丢失的那半句话的推测是否正确。他只感到心中异常的难受，他忽然意识到不知何时林婉已经成为了他生命中无法缺失的一部分。

    他盯着这扇门一字一顿地说道：“我会找到你的。”

    他绕过这扇门继续向前。

    这是一座很大的建筑的遗迹，仅仅地基就覆盖了方圆几千米，不过建筑的主体已经消失在岁月里，现在只剩下一片残垣断壁。

    这座建筑应该是比较重要的建筑，不然林婉不会在门上刻下那句话。唐煊轻轻合上眼睛，放开自己的感知，对这片遗迹一寸寸地仔细扫描。

    过了一会儿，他感应到一阵微弱的神力波动。他神情复杂地走到波动传来的地方，看到一块倒下的石碑。

    这块石碑上的雕刻已经被完全磨平了，唐煊伸手托住石碑的一角，吃力地将它抬了起来。石碑下有几块完整的石板，唐煊掀开石板看到一只木盒。

    木盒上缭绕着微弱的神力波动，看来林婉用神力保障了这只木盒能扛住岁月的消磨，让里面的东西完好无损地留到现在。

    这是留给他的吗？

    唐煊犹豫了一下后将木盒打开，里面赫然是林婉的配枪。这下可以肯定她真的掉出时间循环进入了历史，而这里的遗迹也都属于她了。

    除了枪，盒子里还有一封信，信封上写着一行字：致被我遗忘的人

