    陈东说完这话之后，冷笑着，不屑的着看对面的雪崩。

    他知道这家伙也有隐藏自己的实力，但是在自己面前完全就是一只弱鸡。

    至于对方的身份，他更是不会在意。

    如果说是雪夜大帝或者是雪清河，他还要有所忌惮。

    至于雪崩，一个无权无势的废物皇子而已。

    陈东是清楚雪崩内心深处对于雪清河的畏惧的！

    正是因为这种畏惧，他才会装出一副二世祖的模样将自己很好的隐藏起来。

    果然此言一出，雪崩的脸色瞬间像吃了屎一样难看。

    此时的他完全就是进退两难，内心慌的一批。

    然而面上又要自己保持镇定。

    他没想到这个下贱的平民居然是大哥的人。

    而且对方手里还握着雪清河的那块随身玉佩，这几乎相当于雪清河亲自站台了。

    因为那块玉他从不离身，此时竟然送给了此人，他们之间的交情可想而知。

    该死的！

    蓝电霸王龙家族的这些混蛋，还说什么他是一个平民魂师，抱上了七宝琉璃宗的大腿。

    除此之外没有任何背景！

    雪崩知道七宝琉璃宗的宗主宁风致收了自己大哥雪清河为弟子。

    所以七宝琉璃宗可以和雪清河已经深深的绑住，他自己自然是别想着能够讨好七宝琉璃宗。

    既然这样，那么蓝电霸王龙家族将是自己最好的选择。

    所以，他想着和蓝电霸王龙家族的人交好。

    尤其是玉天恒，作为蓝电霸王龙家族最优秀的弟子，未来的继承人。

    绝对是自己将来最好的助力。

    但是没想到他刚刚和蓝电霸王龙家族的人建立了一份交情，结果就再次撞到了雪清河的枪口之上。

    他最近一段时间一心低调，尽量避免和雪清河直接接触。

    努力当个小透明，扮演好自己不成器纨绔子弟的形象。

    欺负这个平民魂师为的也是败坏自己的名声，同时还能卖蓝电霸王龙家族一个面子。

    但是没想到这一次他好像踢到了铁板之上。

    本来是扮猪吃虎，结果这次猪倒是扮成功了。

    反而要吃的不是虎，而是一条真龙。

    他无比后悔，脸色难看的扫了一眼玉天恒。

    但到了此刻，他也不能怪罪对方。

    要不然的话，他就连蓝电霸王龙家族的人也都得罪了。

    此时的玉天恒看着雪崩那无比难看的脸色，也猜出了一些端倪。

    他上前一步，冰冷的注视陈东。

    就是这个人让他们蓝电霸王龙家族几乎成为笑柄。

    现在整个天斗城当中，所有的人只要遇到蓝电霸王龙家族的弟子都会指指点点。

    而且此人还是和自己一样是明日之星排行榜上的天才。

    既然是他的对手，又是家族的敌人。

    那么他怎么可能看着对方这样的嚣张！

    “你叫曹阿瞒是吧？据我所知你可不是贵族，没有任何爵位，作为平民见到贵族难道不知道要先行礼吗？这里可是月轩，你这样无视礼仪，根本不配待在月轩！”

    陈东冷哼一声说到：“你是蓝电霸王龙家族的人？看来就是那个玉天恒了吧？想给玉天齐报仇的话，我可以给你这个机会，天斗大斗魂场，我随时欢迎你，不过月轩乃是高雅之地，我刚才已经答应过月华小姐不会在这里动手，但是如果你主动挑衅的话，那就是例外了！”

    玉天恒顿时面色一僵！

    老实讲，现在真的和曹阿瞒交手他可真没有必胜的把握。

    要知道玉天齐年长他几岁，实力不丝毫不亚于他。

    现在的曹阿瞒能够正面战胜玉天齐，那就证明对方也有着战胜自己的实力。

    明日之星排行榜上面排的是年轻一代天才的潜力，又不是真的实力。

    凭借着他的天赋和蓝电霸王龙家族的资源，过几年之后，一定能将这个曹阿瞒远远的甩开。

    没必要现在和他死磕到底。

    何况在月轩之中动手，得罪了月轩之主的话，万一被赶出这里可就得不偿失了！

    曹阿瞒是一个泥腿子，来这里估计也就是开开眼界，见见世面。

    能不能在这里毕业对他来讲丝毫没有损失。

    但自己可是蓝点霸王龙家族的核心弟子。

    这要是真的被月轩开除没有办法毕业。

    那以后在整个贵族圈子里面可能是一个笑话了。

    想到这里，玉天恒冷哼一声，傲娇的仰着脑袋。

    “粗鄙之人，我还不屑和你动手，破坏了月轩的清雅之地！”

    陈东则是冷笑着没有说话，以为月轩我不敢动手就放嘴炮？

    而此时雪崩心中也是万分后悔，自己这运气是真的差。

    但是此时他也只能将错就错。

    反正对他来讲已经是名声在外，而且得罪了这个曹阿瞒，还可以避免雪清河怀疑自己。

    当然，如果这个曹阿瞒真的敢对他出手。

    那么不管是他违背了月轩的规矩，还是敢对一个贵族或皇室动手都将会落下口实。

    到时候即使是雪清河也没有办法包庇他。

    而且万一曹阿瞒这个平民下手没轻没重的将自己打伤，到时候所有人都知道是雪清河的人打伤了雪崩皇子。

    这样在众人的舆论谴责当中又能获得一点胜利。

    想到这里，雪崩的脸上露出了张狂的神色。

    “小子，别以为有点实力就可以为所欲为，这里是天斗城，你一个平民见了这么多的贵族，居然还敢如此放肆，怎么你还想对我动手吗？信不信我随时能把你赶出月轩？”

    陈东似笑非笑的看着在那里表演的雪崩。

    冷哼一声，不屑的说到：“我知道你虽然是一副草包样子，但是大部分是故意演出来的，但是在我眼里，无论你怎么演，始终就是草包，你这样的货色是指不值得我动手，像你们这些菜鸡，我一个眼神过去就能杀死你们了！”

    雪崩的一张脸顿时涨的通红，悲愤的说不出话来。

    同时内心深处如同惊涛骇浪一般的震动！

    怎么可能？

    这个曹阿瞒居然知道他在演戏，这......这是真的吗？

    是大哥告诉他的？

    难道说大哥已经知道自己暗中的谋划了？

    那他会不会要对我也暗中出手了？

    一时之间他心乱如麻，一种叫做恐惧的情绪将他的全身笼罩。

    整个人都感觉拔凉拔凉的！

