
　　接下来的一段时间，夏天绝大多数时间都留在老宅之中。

　　明人亦如此。

　　两人都清楚，不久后就是一场惨烈的大战，能不能活下来，连他们自己都无法确定。

　　在老宅之中陪着家人，享受短暂的温馨。

　　当然，他们也都在关注着仙剑天池山的动向。

　　很快察觉到了端倪。

　　刚开始的几天，那边还能通过手机通话，可是最近完全没有了信号。

　　而且范围一直在蔓延着。

　　传递消息变得极为不方便。

　　就在这几日，仙剑天池山聚集了越来越多的人。

　　又炸出了不少隐藏高手。

　　夏天离去的那日，根据戈乾统计，也就有三万多人，而今增长到了五六万。

　　在其此间，自然又发生了数起流血事件，但是最终被新联盟镇压了。

　　如今，赵恒、凌天下、王雄霸，就是新联盟的三大巨头。

　　除此之外，古武界的门派同样组成了一个同盟。

　　根据传来的消息得知，西方诸神联盟的马丁带着人也出现了。

　　还有天罗组织，同样有超级高手无数，他们竟然与马丁联合起来。

　　柳河山也现身了。

　　他并不是一个人，身边跟着马丁的那个替身。

　　也不知他们达成了怎样的协议，竟然和平共处。

　　而且这家伙野心极大。

　　他号召那些小势力和国内外的独行侠，同样形成了一个同盟。

　　高手虽然不多，但声势浩大。

　　不夸张的说，如今的仙剑天池山，完全就是群魔乱舞，都在各自算计。

　　此外。

　　夏天还得到一个意外的消息。

　　那就是关于破解迷阵，有了新的进展。

　　那些人根据夏天给出的地势图，竟然找到了一些规律。

　　也不知他们怎么弄的，那片浓雾向着深处收缩了上千米，这让所有人都大为兴奋。

　　得知这个消息后，夏天只是嘿然一声冷笑。

　　他依然在老宅陪着柳清清，一天下来，几乎寸步不离。

　　这反而让柳清清在开心之余，有些不适应。

　　约莫十天左右，夏天离开了老宅。

　　他先是买了很多小孩子的礼物，去了一趟叶家，见到叶轻柔，也见到了小冰雪。

　　他的到来让叶轻柔分外的欣喜。

　　“现在古武界都在关注仙剑天池山，你不去吗？”

　　看着夏天逗弄小冰雪，叶轻柔随意的问了一句。

　　“去，过几天再去。”

　　夏天同样随意的应了一句。

　　一双眼眸望着咿咿呀呀不知说什么的小冰雪，“小冰雪，叫爹爹。”

　　“爹！爹！！”

　　小冰雪非常‘努力’大叫一声，小脸通红，立即引来夏天欢乐浅笑。

　　小半日后，夏天离开叶家。

　　临行前，他略微犹豫一下，说道，“老叶，你就这么一直下去吗。”

　　“什么？”

　　叶轻柔面色诧异。

　　“没什么。”

　　夏天笑了笑，“其实我见过你父亲了。”

　　“啊？”叶轻柔一呆，“我爸？你在哪儿见到他的？”

　　夏天也不再隐瞒，“只怕你自己还不知道吧，你爸是大魔王剑六。”

　　什么！！

　　叶轻柔彻底呆住了，张口结舌，一脸的不可置信。

　　“我也是刚知道不久。”

　　夏天的神色之间亦是浮现几许怪异。

　　因为这个消息是前几日明人告诉他的。

　　重要的是，大魔王竟然掌控着长生界的天网……明人在长生门的那几年，彻底将这个强大的情报组织，从凌天下手中夺取了过来。

　　看着叶轻柔呆愣的样子，夏天道了一声保重，转身离去了。

　　他并没有去劝说什么。

　　那样徒增烦恼，只会让彼此尴尬且沉重。

　　……

　　离开叶家之后，夏天打电话联络了冯天鹏。

　　两人相约在一家苍蝇馆子。

　　一边喝着小酒，一边随意闲聊着。

　　“你怎么没去蜀山？”夏天问道。

　　冯天鹏撇撇嘴，端起酒杯，“我自己的本事自己知道，去了也是当炮灰，而且……我师傅曾以麻衣神相卜了一卦，他说这次蜀山变局是大凶之兆。”天籁小说网

　　“连这个都能算得出来？”

　　夏天感到很诧异。

　　“卜卦就是那么回事，棱棱两可，模模糊糊的。”

　　冯天鹏根本不在意，反问道，“你呢？按理说，以你的实力，应该去争一争啊，传闻那里有大秘。”

　　“我过几天再去。”

　　夏天并未透露别的信息，而是家长里短闲聊着。

　　吃罢饭后，两人分别，夏天道了一声保重，又摸出手机，联络了许久不曾见过的尘谪仙。

　　他想要在最后这段时日，和曾经的朋友们道一声别。

　　待见过尘谪仙后，他还打算去一趟青海。

　　除了去见雷霆等人之外，然后就等着方香期末考试，最后将她接回京城。

　　……

　　就在夏天准备四处游走的时候，明人也未闲着。

　　这几日每天外出，去往归山陵园，对那里的奇门遁甲重新改造和布置。

　　这一日，他通过号召，邀请相关成员来此。

　　首先到来的是纪宝瓶和古海。

　　当她们来到归山陵园矮山前的时候，明人已等候多时。

　　“有什么事？”

　　虽然明人未露出真容，但古海知道他的身份，开门见山问道。

　　明人笑了笑，瞟了一眼同样疑惑的纪宝瓶，“我有两件大事和大家商量，稍安勿躁，等大家都来了再说。”

　　听他这样说，两女皆感到很诧异。

　　但并未多问。

　　不久后，楚山河与老乞丐顾海川以及到了。

　　又过了片刻，维多利亚与狂枭也随之现身。

　　“咦？”

　　当一个背着刀的男子出现时，众人流露出了惊讶之色。

　　“他是李天，也是柳刀。”

　　明人笑着介绍，“你们应该有人认识吧，他是长安柳家之人，也是柳清清的亲叔叔，曾一直在暗中保护着明家老宅。”

　　“我见过他。”

　　维多利亚直言道，“当初在祖山见过一面。”

　　其余之人也流露恍然，而后点点头，算是打招呼。

　　没过多久，众人不远处的空气荡起一层涟漪，随即出现两道人影。

　　其中一人穿着一袭白色复古汉装，但他的身形又瘦又小，至于他的相貌……非常丑陋。

　　面部坑坑洼洼，脸上五官也极其不协调，无论眉毛还是眼睛鼻子嘴巴，怎么看都不得劲。

　　但他身上却流露出了很强的气息波动。

　　“武藏真一？”

　　维多利亚和狂枭齐齐开口。

　　正是岛国高手，武藏真一。

　　曾在暗中帮助过夏天数次，据说在年少时，夏九幽曾教他练过剑法。

　　众人没想到，武藏真一竟然也是影王的一枚棋子。

　　至于武藏真一身旁的另外一人，大多数人都较为陌生。

　　但纪宝瓶却认出了他，“你是……明珠？”

　　这是一名身材高大修长，有着一头黑色浓密长发的男子，看上去二十八九岁，眸光犀利如刀，神情冷漠，有着一股特别的凛冽寒意。

　　他冲着纪宝瓶点了点头。

　　而后走至明人近前，恭敬道，“父亲。”

　　明人笑着拍拍他的肩膀，“这些年辛苦了。”

　　哗！

　　除了古海之外，场内所有人皆瞪大了眼珠子。

　　不可置信望着明人。

　　“你，你……”

　　尤其是纪宝瓶，分外的震惊，“明珠是明人收养的孩子，你……你……”

　　不止是他。

　　场内大多数人虽然没见过明珠，但是知道这则秘辛。

　　全都骇然望着。

　　明人笑了笑，刚要说话，忽地抬眼看向后方。

　　又有一人来到。

　　这是一个女人，穿着粗布粗衣，生的五大三粗，像是一个村妇。

　　正是郝丹琼。

　　明人冲她点了点头，朗声道，“大家稍安勿躁，还有一些人要来，等到齐之后，我会给大家一个交代。”

　　闻言。

　　楚山河等人面色复杂，心中荡起涟漪。

　　到了现在，他们怎么能猜不出来，眼前这个称之为影王的落魄男子……就是明人！

　　他瞒住了所有人！

　　接下来的时间，陆陆续续都有人到来。

　　这些人之中，有男有女，既有华夏人，也有十几个西方面孔。

　　有的默默无闻，有的名声不显，可无一例外，他们的气息都很强大。

　　到了最后，此地竟然聚集了上百号人。

　　纪宝瓶等人最初很震惊，没想到除了他们这些人之外，明人竟然还有别的力量藏在暗中。

　　重要的是，他们经过元气洗涤自身之后，实力全都增强了，绝大多数人都达到了洞虚。

　　尤其是其中一人，得到了大家的重视。

　　竟然是圣灵乔伊斯，竟然也到了。

　　而他的第一句话，就让众人变了颜色。

　　“我看到黑暗将至，夏天化身为魔。”

　　他极为认真凝视着明人，“当初我曾连续‘看’过夏天三次，每一次的画面都一样，他化身修罗，屠戮众生。”

　　明人笑道，“乔伊斯先生何出此言？为何不能是救赎！”

　　乔伊斯当即错愕。

　　“哈哈，抱歉，来晚了。”

　　粗犷的笑声彻响当空，一道人影快速奔袭而来，当真如浮光掠影一般，刹那而至。

　　正是大魔王剑六。

　　他刚到近前，明人开门见道，“人都差不多到齐了，都跟我进来吧，我有两件大事与大家商议。”

　　说话，转身走向矮山入口。

　　转身的瞬间，明人的眼眸变得甚为复杂。

　　“各位，对不起了……”

　　……

　　另一边。

　　夏天从某个别墅小区走出，走了几步后，转身远远地挥手。

　　后方百米，尘谪仙一袭白衣，静静伫立。

　　她与夏天接触的不多。

　　但是，今日特意来见她，也未说什么大事，只是随随便便闲聊片刻便离开了。

　　不知怎地，尘谪仙心中生出了一种异样的情绪。

　　说不清，道不明。

　　仿佛将要有什么大事发生。

　　夏天拦了一辆车，直奔机场。

　　期间，他摸出手机，尝试联络秦岭。

　　片刻后，放下手机，眉头大皱。

　　无法联络。

　　他现在有些搞不清，秦岭究竟是在国外，还是跟随着她的那个外国师傅去了仙剑天池山。

　　前者还好，若是后者的话，就需尽快找到，让她不要参与此事。

　　……

　　蜀山。

　　仙剑天池山，祭坛下方。

　　戈乾正在向夏九幽述说着外面的信息。

　　“……我得到消息，夏天已经外出，正在四处见友人，而影王则把相关之人全部召集回去了……”

　　他手中拿着一个特质手机……而他们所在的这片区域，信号畅通。

　　“但是在此地，我发现了第九山的仙蒂，善妙音，姜洛神，对了，还有秦岭，她跟在混乱之王身边……”

　　待他说完之后。

　　夏九幽那双幽深的双眸闪现一抹冷光。

　　她轻声道，“顾不了那么多了，三天之后，我会发动，并且……陨落！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3119章 保重免费阅读。https://xs.23sk.com 