    修炼？

    李恒眉头一挑，露出笑意。

    “这《三花录》确实特殊，不过让我看看，参考一下，当辅修功法倒还行，只当主修功法那就不必了。”

    他修炼了太元经，比较契合自己的道路。

    自己将《三花录》中精气神三花的理念融入《太元经》还行，但是反过来抛弃《太元经》去修行《三花录》，那就是舍本逐末了。

    为了一时的强大，抛弃自己的道路？

    不可取！

    孟凌云一惊，只是参考一下？

    “小子，你知道这是什么级别的功法吗？直指先天！甚至还是先天层次中极为特殊的。以你的境界看懂都很难，你居然还想参考一下？”

    他神色古怪看着李恒，这不是好高骛远？

    “不妨事。”李恒神色依旧平静。

    他有观想神通，以及数据面板，完全可以将这《三花录》快速入门。如果是自己愿意的话，甚至可以让其与《太元经》融合。

    “你确定吗？”他神色凝重盯着李恒。

    李恒点点头。

    见到李恒如此坚决表态，孟凌云沉默了一会，旋即又露出感慨之色，叹了一口气。

    “看来你小子的天资真是逆天了。连这种先天级别的特殊功法你都能参考？老头子我活了大半辈子，头一次被你这小子打击成这样。”

    他苦笑着，不禁摇摇头。

    “算了算了，这《三花录》你就拿走吧。我已经接受过一次传承，其中的内容我早已记住，也不需要这本东西了。”

    孟凌云在《三花录》之上点了一下，一个淡蓝色的元气薄膜顿时将整本书包裹起来。

    “这本书的剩下的精神意境只能进行最后一次传承，你务必小心谨慎。等你下定决心之后，才能解开元气薄膜，避免精神意境外散。”

    他神色严肃地叮嘱着李恒。

    这本书耗费了他大半生的时间，让他卡在真气境巅峰，无法寸进。如今马素璇给他带来了一些东西，倒是令关键的瓶颈有些松动了。

    自己也不再需要，索性送出去吧。

    眼不见心不烦。

    他将这本《三花录》递给李恒，眼神中闪过一丝怀念，仿佛能从这本书中看到他当年意气风发时的景况，以及那雄心壮志。

    李恒笑着，顺手接过这本《三花录》。

    “老爷子，你伤春悲秋做甚？”

    “你身上潜藏的气血可是旺盛的很，不比年轻人差。估计用不了多久你就能突破先天，以后大有可为，何必做此姿态？”

    孟凌云闻言一愣，不禁摇摇头。

    得，自己还被一个年轻人给训斥了。

    “你说的没错，我辈武人本就向天争命，何必如此感怀？”他点点头，心境似乎愈发年轻与活跃，体内沉寂的气血开始运动。甚至连一些皱纹都开始缓缓消无，要逆生长回到中年。

    “恭喜老爷子有所精进。”李恒淡淡一笑。

    有时候境界突破就是这样，看起来，近在咫尺，却差之千里，求之而不得，但一旦心境发生了蜕变，那就能一日千里。

    这无论是修行还是做事，都是这样的。

    “好了，我来说些正事吧。”

    “如果你修行了《三花录》，或者是参考了其中的理念，我希望你不要告诉给孟浩那个小子听，他的性格你也是知道的，很别扭。”

    他眼神明亮，嘱咐着李恒。

    “这点我就尽量了。”

    “嗯，尽量就好，我也不强求。”

    孟凌云点点头。

    “走吧，接下来还有一堆麻烦事要处理，也不浪费你的时间了。”他龙行虎步般离开第四层，每走一步，精气神愈发旺盛。

    李恒也紧随其后，他看着有些威风的孟凌云，面露古怪。老爷子这么装，等见到璇姨之后，会不会被收拾一顿啊？

    二人来到第一层。

    此时，那位图书管理员王富贵坐在太师椅上，静静思考，寻思着自己是不是要和那个年轻人打好关系？这貌似是个绝世大腿啊。

    见到二人下了楼，更是一个激灵站起身来，连忙问候。要不是这边没茶没水，以他那恭敬的态度，都得沏茶倒水，伺候两位。

    “今天这件事你不要告诉其他人。”

    孟凌云警告这位黄胖子。

    “是，司长，我绝对不会让其他人知道这件事！”听到这句话，黄胖子立刻站直，显露出了一个半椭圆的弧线，神色恭敬的保证。

    孟凌云点点头，带着李恒直接离开。

    两人分开后，李恒回到自己的居所。他坐在床上，拿出这本《三花录》，并没有着急解出元气薄膜，将其打开。

    他调出数据面板，直接鉴定。

    管他是什么东西，先鉴定再说。修炼精气神三花虽然看起来正统，但是还是要留一个心眼，如果这功法是用来钓鱼，那就不妙了。

    【三花录：修炼人体精气神的功法，可凝聚精气神为三花，又可叫三华。三花聚顶，便是精气神混一而聚于玄关一窍，进阶先天。来历：出自三千道藏之一《金丹集》，缺少五气朝元部分。缺点1：修炼精气神三花可能会导致耗时太久。缺点2：修炼此法会导致底蕴太深，根基太强，很难进行下一境界突破。】

    看着出现的信息，李恒若有所思。难怪老爷子修炼这本功法至今没有突破先天，原来是因为底蕴太深，根基太强，耗时太久？

    感情这是本天才专用功法。

    不过这本《三花录》居然和跟《纯阳魂秘术》一样，也与那三千道藏有关，看来他和道教的缘分可太深了。

    三花聚顶，五气朝元......

    李恒思考着这个概念，有些猜测。

    按照老爷子所说，三花聚顶成就的先天有资格窥得那所谓的“大先天”，那么三花聚顶，再加上五气朝元，会不会就保送“大先天”？

    不过五气朝元部分要怎么弄？

    这部分可是缺失了的......

    虽说如果他舍得源力，这五气朝元部分八成能推演的出来，不说比原版强，但绝对不弱。只是他穷啊，现在才一千五百五十点。

    先天的功法保底也要一千源力。

    更别提这还是先天级别的特殊功法。

    李恒摇摇头，他可不是喜欢梭哈的人。要是梭哈完所有源力，然后发现这五气朝元也就是那么回事，那他就亏大了。

    只能先修炼三花聚顶，等以后强大了，再找找那所谓的金丹集。又或者等以后源力够多了，直接给推演出来就行。

    确定了没有风险，他打算进行传承。

    心念一动，挑开封印的元气薄膜，然后翻开书本......轰然间，李恒只看见有无穷无尽的文字直接从书中涌出，没入他的脑海。随后这些文字竟在他脑海中组成了三朵花。

    第一朵，精气浓郁如狼烟，为精花。

    第二朵，元气渺渺似大海，为气花。

    第三朵，神意苍茫若神灵，为神花。

    他心中若有所悟，这就是精神层面的传承？心神轻轻触碰精花，脑海中涌现出修炼精花的信息，触碰气花，神花也是如此。

    回归现实层面，再翻开那本《三花录》。

    果然如他所料，他看到了全都是一页又一页的空白。显然正如孟凌云所说，其中剩下的精神意境传承只能进行一次。

    自己也是赶趟了。

    心中平静下来，微微沉思。

    按照所显现出来的信息，三花玄妙，极难成就。下愚之人，耗费一生，一花都不可成就。中愚之人，耗费半生，只可成就一花。上愚之人，耗费半生，也只可成就两花。

    唯天纵奇才，与道有缘，方能成就三花。

    李恒心中有清晰的自我认知。

    所谓天纵奇才是与自己无缘了。以自己的天资，只能在下愚，中愚，上愚这种茫茫众生的行列中，找个自己的位置。

    所以，他打算开挂了。

    他靠自己的努力调出数据面板，找到三花录的选项，点击后面的加号，直接快速入门。

    轰然间，只感觉自己身体的气血开始暴动，然后沿着三花录中所记载的信息，以一种十分玄妙的轨迹运行，流转周身。

    随着气血的运行，自身精气渐渐浓郁。最后与冥冥的玄关一窍中，凝聚出了一朵精花雏形。数据面板的快速入门也随之结束。

    李恒回过神来，吐出一口浊气。

    浊气有力，直接穿过了五六米的距离，直直打在一扇木质大门上，直接将其洞穿，让李恒看到了院子外面的风景，吐气如箭！

    这还只是精花雏形的成就啊。

    李恒有惊讶。

    要是自己成就的是气花雏形，吐出的气怕不是会变成百步飞剑，杀人于无形？

    他又动用了推演功能，想将这本三花录从入门阶段推到真气境。这时，他的心头却隐隐生出警兆，似乎在警告他不要这么做。

    李恒皱起眉头，微微感应，顿时一愣。

    好家伙，原来是自身的气血不够？

    推演功能是要消耗自身气血的。看来这三花录等级太高，又过于特殊，没有足够的气血，强行推演的话只会气血干枯，暴毙而亡。

    看来进一步的推演，得到真气境再说了。

    他砸砸舌，自己为大日灵体的气血都不够？这三花录也怪恐怖的。不过自身进阶真气境的时期也不远了。

    仔细估计，就在明天晚上。

    正是前往万兽岭，灭妖杀诡之时！

