    “你是什么身份跟我要怎样对你没有太大关系。”

    身下这人如今的样子实在是有些狼狈——她那外衫被他完全扯成碎条条丢了一地，内衫也褪了一大半。

    露在外面的肌肤不是粉的就是红的，极少能找到一点儿她原本的肤色。

    贺兰京并不着急，他知道此刻这人已经跑不掉了。

    他慢条斯理的在她身上留下自己的痕迹——望着那艳糜的印记，他心里想将她藏起来的疯狂念头越发浓烈。

    比起代代不挣扎，他更希望她能挣扎的更激烈些。

    这样，他才有理由有借口真的对她狠心。

    否则就像上次那样。

    她一哭，自己就乱了神。

    她一软着嗓儿跟自己说话，自己就溃不成军。

    ——是了。

    他是瞧见过代代为清言护//法的样子。

    怜悯又冷漠的看着下方同胞残忍的被厉鬼杀害，血染大地……她合十的手掌都不会颤抖一下。

    清言是绝不容于世的魔修，放在修真界任何一个宗门之中都会人人喊打。

    没有人会对一个魔修生出怜惜之情——魔修到了修士手中，会比随便哪个时候都死的惨烈，甚至那些正道修士，有的修道之路上停滞不前，就以折磨魔修为乐。

    没有纯粹的好人，没有纯粹的坏人。

    所谓正道，不过是人人喊出来的口号罢了。

    ——代代对自己抽剑是什么时候？

    是自己为了让她与自己亲近些，搅得客栈不安宁的时候。

    若非如此，她仍旧对自己温声软语，半点也没有厌烦。

    正如她所说，是什么身份在她眼中不重要……重要的是，做了什么事情。

    ——所以呢？自己还能回头吗？

    不能了。

    都把她压在床上了，衣服都扯了一半了。

    现在起来说这一切都是个误会，鬼才会信。

    贺兰京恍惚了一刻的金眸又瞬间坚定。

    他轻柔的低下头在她脖颈间亲吻着，“我知道，师父最好了~”

    “你的意思是，不会同我划清界限是吧？——这话我可听到了。”

    “若是有朝一日你弃我而去，我真是要生气的。”

    “不过今晚这事儿……是决计不会停下了。”

    “师父要是生气，抓我就是了——反正我这魔头皮糙肉厚，师父细皮嫩肉的，抓不破。”

    说着，他将自己的腰带抽出来。

    “！”

    他腰带一抽，衣服就松开了——不知道是魔族的衣服都这么奔/放，还是贺兰京特地为了此刻故意穿成这样。

    衣裳的两边散开，露出大半胸膛。

    从少年变成如今的男人，他的肤色也有很大的变化。

    ——之前是白斩鸡一样的身板儿，身上白嫩嫩的一片，像个不做粗活的公子哥儿。

    现在则是充满了属于成熟男性的魅力——肤色是漂亮的小麦色，绝不暗沉，压在她身上并不会有那种‘鲜花插在牛粪上’的憋屈感。

    他的身体上附着着一层肌肉，但不夸张，刚刚好的薄薄一层。

    令身材看上去有型，有力，不脆弱。

    他身形修长，五官俊美，又是如此的有男子气概……若是这副模样走在外面，只怕是那些女子们瞬间能摒弃礼仪规矩，眼冒绿光的往他身上扑。

    那腰带抽出来，自然是要将虞代的手并在一起、绑在一起的——贺兰京换了个姿势，跪坐在床上，像是巡视自己领地的雄狮一般，用露//骨的视线在她身上看来看去。

    “……”

    她似是认命了，也不挣扎了，就装死躺尸。

    ——说不定心中还在想着如何催眠自己，说这身体不是她的。

    一想到这里，贺兰京的眼睛便又暗了几分。

    墨色的衣袍也落到了地上，与那撕成碎片的青色纠缠到一起。

    【诶，宿主大大，你看啊，八块腹肌耶！】

    系统兴奋的声音响起。

    虞代：？？

    你一串数据兴奋什么！

    【虞代：打游戏吧你，这是你一个小孩子能看的？？】

    【……哼。】

    系统哼哼唧唧的去打游戏了。

    “……代代。”

    贺兰京又亲了她一会儿，结果这人还是不吭声，不变脸色——把演尸体这种人生小事，做到了极致。

    贺兰京不满的在她耳边轻轻唤着。

    他还不是普通的叫，叫几声，喘一下，活生生要把虞代用这种方式蒸熟了才好。

    ——看着那似是白玉一般的耳朵从粉红变成通通红，贺兰京短促的笑了声。

    不知道是因为现在这个情景把房间内气氛搞热了，还是贺兰京脱了衣服本就性感的令人耳热心热……

    虞代忍不住的，睁开眼看他。

    “……你笑什么……？”

    她闷闷的问。

    贺兰京弯弯眸子，鼻尖与她厮//磨：“自然是高兴，高兴能与你亲近。”

    “……”

    虞代横了他一眼，“你高兴了，你看看我高兴吗？”

    说着，她动了动被绑的明明不紧、但就是挣脱不了的双手——！

    贺兰京臭不要脸的把她抬手的动作当成她在索吻，自顾自的拿起她的手，放在唇边有一下没一下的亲着。

    亲完，这长着鸡翅膀的大魔头咧嘴一笑，道：

    “我高兴了，自然也能让代代高兴的。”

    虞代，“……”

    我怀疑你在开车，并且我有证据。

    --我是和谐线呀爬呀爬--

    醒来时，眼前还是黑的。

    她以为第一次这头魔怎么着也会顾忌着点她这个病残，结果……什么刺激的都玩儿。

    做到后来她整个身体都酸软无力，别说推拒他了，就是多说一句话她都嫌浪费力气。

    ——然后这个家伙就把她手腕上的腰带解开了，盖在了她的眼睛上。

    她脸上那时本就许多因刺激而哭出来的泪水，腰带一盖……她能清晰的感受到自己哭的多么惨烈。

    失去了视觉，那周围的一些声响仿佛都放大再放大……

    太羞耻，不说也罢。

    眼前的黑不再是昨晚上那种迷迷蒙蒙的黑，像是屋子里的灯没点，外面夜色如墨，照得房间内所有摆设都成了黑影的黑。

    虞代刚动了下//身子，腰间那大手便警告性的把她又往另一个炙热的怀抱摁了摁。

    ——贺兰京双手双脚紧贴着她，将她整个人跟抱抱枕似的抱在怀里，半点安全距离也不给。

