    见林萱是想修房间来自己用，沈氏再不好反对，遂问道：“那你想修个什么样的？”

    若是只修一个放木头的杂物间，不用把旁边那块地一并买下来吧！就在后院加点砖也能垒一间出来。

    她心里这般猜想着，果就听林萱道：“除了杂物间，我还想把家里的茅厕也翻修一下，还有就是这一天比一天冷，等到下雪的时候肯定手脚都不灵活了，我想在屋子里垒个炕，到时候也暖和些……”

    想着最近这气温变得有点快，说不定过几天就下雪了，修房子的事情得趁早，又道：“这些我也不太懂，娘，我们找个师傅来帮忙弄吧。”

    沈氏有些为难，“是要找个师傅，不过你说那什么炕，是城里时兴的玩意吗？我以前也没听说过，乡下师傅只怕是不会做……”城里师傅，她也不认识啊！

    “娘，这事我来办吧！”见沈氏下意识地要拒绝，傅瑾珩又道：“再过几日学堂就要放假了，你放心，耽误不了功课。”

    沈氏这些日子一心忙着做生意，也没注意算日子，此刻经傅瑾珩提醒才想起来，可不是快到每年放援衣假的日子了吗？

    于是修房子这事，便顺理成章地交到了傅瑾珩手里。

    林萱把修院墙，建房子的要求跟傅瑾珩说清楚后也就不管了，自己忙自己的事去了。

    前几天晒的大青鱼已经晒得半干了，正是制酒糟鱼的好时机。

    林萱把两条鱼洗净后切块放到蒸格上过水蒸，蒸熟的鱼块放到一边晾着，再在锅里下油，烧制七成熟，将切成末的姜蒜等香料倒入油中爆香，当看到锅中油泡沫在减小，再放入剁碎的干椒丝爆出香辣味，最后再倒入自制酒酿，重新燃火煮开锅中料。

    等料煮好后，再才将鱼块放入锅中煮，等水份煮干后，舀出放凉，彻底凉透后便可放入瓦罐中腌起来，在罐子里腌制七天后，便可以直接拿出来食用了。

    酒糟鱼做好，林萱便把精力投入了制作屏风中。

    新买了木料，又有刻刀，在款式上有了更多的选择。林萱先画了图纸，设计好了款式新颖的屏风架以及与之相配的图案后，便全身心地投入了屏风的制作中。

    梅兰深夜潜入家里的事，并没有影响沈氏摆摊。她如往常一样，带着沈小五和沈小六两人做了豆腐和豆渣馒头，赶着牛车一起去了县城。

    这次她听从了林萱的建议，少带了一箱豆腐，却把家里做好的豆腐乳都一并带了去，还用竹子锯了一些简易的竹筒带着。

    到了街上，沈小五和沈小六两人一同去买豆渣馒头，沈氏在市集卖豆腐。她有些忐忑地把豆腐乳摆了出来。

    这些日子，她在东市也混了个脸熟，一些老顾客都知道她家的豆腐比别家做得厚一些，味道也好，但价钱却和别家的一样，慢慢也积累起了口碑。

    看到沈氏，几个老顾客都过来买。林萱做的豆腐乳就摆在豆腐边上，人们看见了难免问上两句，“头家，你这是啥啊？也是弄来卖的？”

    沈氏便笑着从早先准备好的布袋里拿了一个竹签出来，挑了一小点儿豆腐乳给那夫人道：“这是我媳妇做的吃食，说是叫豆腐乳，也是用豆腐做的，这可味道可好了，特别下饭，你尝尝味儿……”

    反正又不要钱，尝尝就尝尝。那妇人也没有多想，接过竹签便尝了尝。

    沈氏紧张又期待地看着她，“怎么样？味儿正吧？我媳妇说豆腐乳不光是味道好，还特别有营养，你要不要来点？”

    妇人仔细地体会了一下口里的感觉，有些辣，不过虽有些辣，但味道很鲜美，还有一种奇香，口感醇厚，质地也细腻，是她以前从来没有尝过的味道。

    “你这东西怎么卖？”

    “一文钱两块，买满5块送一块，满十块就送两块，买得越多送得越多。”一文钱那么两小块，沈氏自己都觉得有些贵了，但想到林萱说的话，又直起背脊，笑吟吟道：“大姐儿，我这豆腐乳是京里传来的吃食，第一次卖，所以有优惠，你以后买可没这个优惠了。”

    一文钱两方块确实有些贵，但妇人倒也不是买不起，而且想着今天买还有得送，又是从京城传来的吃食，就当是花钱吃个新鲜，妇人也没多犹豫，对沈氏道：“给我来5文钱的吧！”

    “好嘞！”沈氏从另一个麻布口袋里拿出早先准备好的竹筒，用筷子夹了六块进去，递给她道：“吃了觉得好再来啊！”

    有人带头买了，后面问的人便越来越多起来，有的人觉得一文钱两方块确实是贵了，但更多的人是觉得可以买回去尝尝，就当吃个新鲜。

    等收摊的时候，一罐子豆腐乳已经卖掉了大半，收的银子却比卖豆腐的多多了，沈氏开心得不行，几人收拾东西回了家。

    等回了家，沈氏便迫不及待地关起门来数钱。豆腐乳一共卖了280文，豆腐卖了120文，豆渣馒头卖了180文。

    看到桌上摆了三堆钱，沈氏傻了，万万没想到，竟然是豆腐卖的最少。儿媳妇说的果然是对的，卖豆腐乳比卖豆腐赚钱多了。

    沈氏心里高兴，给沈小五和沈小六一人发了30文钱。两人直摆头，怎么也不肯收。

    “拿着！”沈氏佯装生气道：“你不要是嫌我给得少了吗？”

    沈小五连连摆手道：“没有小姑，爹娘说了，是让我们过来帮忙的，哪里能收你的钱呢。”

    “既然不嫌少就拿着，这是我给你们的工期，有什么不好意思拿的？好好收起来存着，留着以后娶媳妇。”

    两人羞得不行，低着头道：“可你这给多了。”

    “不多，干一天活十文钱，这还给少了呢！余下的等月底了再一并补给你们。”一天十文钱，是按在城里做短工算的。

    沈氏私心里觉得两个侄子天不亮就起来忙活，跟着她一起去城里摆摊，回家也没闲着，干活要干到大半夜，一天才给十文实在有些少了些。又道：“等下个月生意做稳了，姑给你们涨工钱，到时候算你们二十文一天。”

