
朱海潮对这个可能会杀死自己母亲的计划竟然还举双手赞成。

就连一向做惯坏人的老太太和朱伟强都有些迟疑不定。

这毕竟是杀人啊！

“我们真的要这样做吗？弄到要杀人是不是太夸张了！”琳琳还是下不了决心去杀人。

虽然她很想做朱夫人，但也没有想过为了这个位置弄到要去杀人的地步！

“怎么？这时候想不干？难道你不想嫁给我儿子，成为真正的朱太太，想一辈子做一个小三儿？

这样吧，你要是肯不计名份跟着我儿子，我儿子就不用离婚了，我们家也就没有必要和宋梅去打什么离婚官司。

你要肯的话我们就不需要做这么多了。”老太太看着琳琳冷笑。

想嫁进他们朱家又什么都不想做，有这么便宜的事吗！

琳琳闻言，紧张的看向朱伟强，她以为朱伟强这么爱她，一定不舍得她为难。

却没有想到，朱伟强完全没有要为她说话的意思，还和他妈一样，让她做出选择。

琳琳心里乱成一团。

她不知道自己该怎么办。

她的家庭出身不好，爸妈两个都是烂赌鬼，后来还因为欠债被砍死了。

亲戚朋友都因为她有这样一对父母，根本不可能接受她，更不可能养着她，怕养出一只白眼狼。

因为没人接收，她被送进了孤儿院，虽然最终她被一对父妻收养，但那对夫妻也只是普通的工薪族，根本给不了她良好的生活条件。

她从小吃够了没钱的苦，她真的不想再过回穷人的生活。

虽然朱伟强年纪大了一点，而且还有老婆有儿子，但这些都不重要，只要他有钱，她一切都能将就。

可现在让她去杀人，为了嫁给朱伟强让她去杀人！这样值吗？

琳琳忍不住在心里问自己。

在思考再三过后，琳琳最终点点头。

“爸妈，我听你们的，你们想做什么，能帮得上忙的地方我一定帮。”

最终琳琳还是向现实低头了。

有钱人不是那么那嫁的，打从她上大学开始，也认识了不少有钱人和富二代，可是那些人根本只是想和她玩玩，没人想过娶她进门。

现在肯娶她的只有一个朱伟强，如果她现在不好好抓住朱伟强，以后她真的不知道自己还有没有这样的机会。

听到琳琳这么说，朱家人终于露出了笑容。

“这样才对嘛琳琳，我就知道你比那个宋梅懂事得多。”老太太笑着拍拍琳琳的手。

而朱伟强也搂了搂琳琳的肩膀，对她露出了赞许的表情。

就连一向表情严肃的老爷子，看她的眼神也透出了几分满意。

琳琳暗地里松了口气，还好自己的回答让朱家人满意。

“琳琳姐，我就说我们是一家人，你怎么可能会让我们失望呢。”朱海潮也在笑，笑得一脸开心。

琳琳暗暗打了个寒颤，觉得这一家人真的有点可怕。

可她现在已经没有退路了，就算朱家是虎穴，她也只能往里走，她绝对不要过回以前的日子！

红月虽然不知道朱家人正在想法办杀她，却也能猜到那么几分。

她可不是真正的宋梅，怎么可能会怕朱家人。

在朱家人向她宣战的时候，结果就已经出来了……

事情真的有点邪门！

朱伟强觉得最近自己遇到的事真的邪门儿得很。

他明明找了人去杀宋梅，可他找去的那个几个却失踪的失踪，不干的不干，甚至还有人调转枪头回来想杀掉他这个雇主。

M的！这也太不顺了！

那个女人身边难道请了保镖！

还是说她用了什么玄门手段来对付他们朱家？

朱伟强坐在办公室里，正在思考最近的一连串失败都是怎么回事。

这时，有人敲门进来。

“强哥，宋梅女士来了。”琳琳打开门，对朱伟强说。

“她来干什么？”朱伟强现在可是一点也不想见到她。

“她说是来找你谈离婚的事。”琳琳说。

“让她进来吧。”安静了几秒过后，朱伟强还是让宋梅进来了。

“麻烦让让。”‘宋梅’一下推开琳琳，就这么走进了朱伟强的办公室。

“姐姐小心点，别急，千万别摔了。”琳琳被‘宋梅’这一堆，差点崴了脚。

这里又是公司，她不可能和‘宋梅’吵架，只能暂时忍下这口气。

‘宋梅’进入办公室后，随后把门给带上了，隔绝掉外界看热闹瞧八卦的视线。

“刚才进去那个是谁啊？是不是朱董的朋友？”

“不会吧，朱董的女朋友不是琳琳吗？难道是传说中的朱太太？”

“她是朱太太？看着还不错啊，端庄大方很优雅啊，真不明白朱董明明有一个这么好的老婆，为什么还要和那只狐狸精搞在一起！”

“男人不就是这样啰，家里的饭哪有外面的饭好吃。”

听到周围的议论声，琳琳气得快炸了！

“还不回自己位置上工作！现在下班了吗？你们这么闲还有时间闲聊！”

“我们这就工作！这就工作！”

“对不起，我们这就回去工作！”

琳琳一发威，大办公室所有人，全部回到自己的位置上，只是眼耳神还是时不时的乱飞，明显心里头还在关注办公室的动静。

而此时在朱伟强的办公室里，‘宋梅’和朱伟强面对面隔着大办公桌坐下。

“不是让你没事别来公司找我吗，你来做什么！”朱伟强没好气的说。

“我不能来吗？怎么说我也是名正言顺的朱太太，我想来就来啰。”‘宋梅’看着朱伟强烦燥的脸，脸上露出一抹浅笑。

看到‘宋梅’的笑容，朱伟强有一种对方是在嘲笑他的感觉。

“你笑什么！就算你向法院起诉离婚，我也不怕你，我比你有钱得多，你没钱我看你怎么请律师！”

朱伟强恶狠狠的对‘宋梅’说。

“你不会真以为我一定要现在拿出钱来才能请到律师吧，你也是个生意人，要不要这么天真啊！”

‘宋梅’笑了，笑得更加开心了，而且眼中还带着一丝嘲弄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66430853"  chaptername="第418章：威胁（1）">加入书签</a>
</div>
