    “项梁，你觉得此事该如何抉择？”

    当下之事，对于公子负刍来讲，是一个机会，是一个可以一步登天的机会。

    对于项氏一族来说，同样是一个不亚于当年庄跻之功的事情，因为庄跻之乱，项氏一族挤进楚国顶级世家大族之列。

    如果可以抓住眼下的机会，未必不可以更进一步，真正的媲美三大家族。

    收回看向军帐外的目光，思绪翻滚种种，刚才负刍为自己带来的消息太过于惊人了，但无论如何，负刍的出现，也代表着楚国将会出现不一样的变动。

    视线落在军帐前静立的儿子身上，随意问着。

    “……父亲应该已经有了决断。”

    “此事若成，我项氏一族当有大裨益！”

    跟在父亲身边多年，自然知晓父亲的性情，如果父亲不赞同负刍所谋，早就直接当场拒绝了，如今缓冲一个月的时间，在某种程度上，已然表明父亲答应了对方。

    这一点，想来负刍也清楚，不然离去的时候，不会那般欣喜。

    事成之后，允诺父亲大司马、上柱国的位置，这可是楚国内仅次于令尹的职位了，若说负刍承诺给予父亲令尹的位置，项梁还不相信。

    “哈哈哈，待会你持我手令，前往国都核查负刍所言。”

    项燕大笑，对着项梁深深颔首，还是儿子懂得自己，念及它事，快步行至军帐上首，执笔写就文书，交由项梁，此事所谋甚大，没有万分的把握，项氏一族不会白白出力的。

    “是，父亲。”

    项梁抱拳语道。

    ******

    “武真侯且看看这份罗网传来的秘密文书。”

    相对于此刻楚国国内陡升的风起云涌之势，咸阳之内，却处于越发繁闹的秋冬之刻，自郑国渠大旱之后，举国上下连年丰收，府库之内，早就充盈无比。

    看着大田令汇报上来的农事，秦王政很是欢喜，对于农人多交上来的粮食，自然要多建粮仓给予储存，然后针对劳作着给予封赏，百年来，已经成为惯例。

    无农不稳！

    手中有粮，农人努力耕种于田亩之上，军营之内，蓝田大营的新兵快要炼成，九原大营也正在招揽兵卒，举国上下，一片安宁，国力蒸蒸日上。

    尤其是看着大田令将一桩桩农务和往年对比列出来，更是令秦王政心中欢喜，有着郑国渠的存在，此刻的国力远超昭襄王岁月，若然再有一场、两场长平大战，府库也能够支撑。

    那就是秦国一天下的底气！

    若言秋冬时日，举国上下最为热闹之事，当属两大学宫的招生事宜，大秦护国学宫全国招收一千人上下，大秦中央学宫招收一千八百人上下。

    对于学宫内的好处，国府从不隐晦，直接公告出来。

    无论是护国学宫的爵位、百夫长，还是中央学宫出来的官位，都无比吸引每一位年轻有为的年轻人，这绝对是秦王给予他们的恩典。

    只是，平静的流波之下，暗波如何却是难以窥探，口令罗网务必为此次两大学宫之事护持，将第一次招收事宜完美收官。

    翻阅完手中的一卷秘密文书，秦王政神色有些不好看，将其递于王弟。

    “有山东六国暗子欲入两大学宫！”

    接过那份文书，周清目光扫视其上，寥寥百十字，数息便是看完了，口中轻语，神色上倒是没有太大的异样，于此之事，先前心中就已经有所预料。

    “尤其是汉中、南阳、上党、黔中等郡县，暗子尤其多，有些人虽然不确定身份，但寡人心有忧虑，若然那些人进入学宫，岂非助力之？”

    两大学宫之事，是自己甚为看重的举措，就是要依靠两大学宫，将军中的权力抓在手中，将地方官员的出身门路抓在手中。

    但两大学宫绝对不是为山东六国准备的，尤其是大秦护国学宫！

    赵国之内，如今良将匮乏，楚国之内，也是如此，若然暗子入内，怕是为虎作伥了，这可不是自己所希望看到的。

    “大王准备如何做？”

    周清没有多言，看向秦王政。

    “欲要进入中央学宫，有疑者，当给予罢黜！”

    “欲要进入护国学宫，有疑者，当给予秘密杀之！”

    “武真侯以为何？”

    学宫之事是秦国的心血打造，焉得山东六国之人染指。

    秦王政神情冷酷，对于那些人的出现毫不留情，若是放他们如学宫之内，将来还不知道他们会对秦国造成什么阻碍。

    “大王可以保证剩下的人中，就没有山东六国的暗子？”

    既然是暗子，那么有可以看出的暗子，就有看不出来的暗子，贸然杀之，固然省去些许麻烦，但若是不能够保证将所有的暗子拦阻在门外，也是无用。

    轻轻摇摇头，此举只能够治标而不治本。

    “寡人也知这一点。”

    “然学宫之事，寡人觉得武真侯定有良策，故而召来，如今看来，今日定有所得，快快说来？”

    王弟从未让自己失望过，学宫之事为王弟建言，那么，对于学宫可能会出现的情况，定然也早有应对之策，先前也曾问策长史，其言也是暂缓杀之，于漏网者，在学宫之内，给予继续的搜寻。

    但那一策被自己拒绝了！

    端过一侧侍女斟倒的温热酒水，举杯对着王弟一礼，轻轻饮之。

    “既是被山东六国所用的暗子，那么，想来山东六国给予那些暗子足有的好处，诸如财宝、美人……，以及事成之后的尊位罢了。”

    “归根结底，还是名利二字，昔者张仪入秦，在朝堂之上畅言己身所谋就是名和利，为群臣轻视，但惠文王却愈加看中张子。”

    “如果那些人在秦国所谋，可以得到足够的名和利，到时候，纵是暗子，又有何惧？其人一身名利与秦国戚戚相关，秦国损，己身名利损！”

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    这是不变的真言。

    于那些人，无需给予理会，只消让他们明悟在秦国所得和山东六国所予对比之，其人心中自有权衡，不然，百年来，何有纵横之威名。

    归根还是在于名利二字！

    “若有执念颇深者为何？”

    闻王弟之语，秦王政沉吟片刻，微微颔首，此策可以解决八九层身份有疑的暗子，但数百年来，那些受家国侵扰者可是甚多。

    君不见，韩非就是其中最为明显的一位。

    身负旷世大才，纵然自己给予无比的尊位与荣耀，亦是没有任何接受，这种人才是最值得自己看重，因为他们的一颗心不为名利所动，所能够爆发的力量毋庸多言。

    “若然执念颇深，那么，这种人可就是千中无一二的。”

    “这种人醉于家国大义，却难以臻至高位，赵国之内，大王何忧？楚国之内，李园当国，大王何忧？魏国之内，嚣魏牟虽练兵，但姚贾近年来颇有所得。”

    “齐国之内，后胜为上，大王何忧？燕国之内，想来燕丹也不会派人前来。即如此，大王以为如何？”

    周清举杯回礼之，也是轻抿一口。

    临近秋冬，天气渐寒，兴乐宫殿内倒是多了一些火炉，酒水也多温热，略有思衬，便是微笑而语，将王兄所忧之事缓解。

    “那等人虽难以臻至高位，但若然真的臻至高位，怕也是有损国本！”

    精读《商君书》、《韩非子》的秦王政很是明白王弟所言为何，执念颇深，名利难动，那么，这等人就难以变通为上。

    而法家法、术、势一体，术治权谋虽有大害，却也有大用，不然，当年申不害也不会同商君论法许久，那就是术治权谋的精要。

    韩非虽有《韩非子》大作，但新郑之内，却没有将己身所谋完全施展，不然，流沙将会是另外一个局势，这一点罗网传来的消息，秦王政早就思忖过。

    “大道阴阳，刚柔并济，此为上策！”

    “那些暗子能够被山东六国选中，想来定有非凡之才能，在玄清看来，那是山东六国在为两大学宫输送人才，当得一饮也。”

    过刚易折，过柔难进！

    此为道法阴阳，《韩非子》虽为法家旷世大作，但终究逃脱不了这个理，否则，当年儒家孔丘何以问道祖师？那就是大道本源。

    “哈哈哈，听得武真侯一眼，寡人心霾尽去，当得一饮。”

    “无怪乎稷下学宫之内，将道家之学列为正统之学，儒家虽占据主导，却也难以改之，武真侯之道理总可以看到别人看不到之所在。”

    听得王弟将此事一一论之，秦王政神色大喜，再次举杯，畅然饮之，心中快意无比，口中轻叹不绝，诸子百家中，道家虽名声不显，却隐约为百家之师。

    想来王弟建言两大学宫之事，也是由此而发。

    王弟助力，虽不若上将军王翦、蒙武等攻城掠地，虽不若昌平君熊启、长史李斯等精于实务，却堪为谋国之才。

    众人之所急，王弟有策应之。

    众人之所难，王弟有策解之。

    “武真侯，学宫之患不存。”

    “说来，寡人倒是还有一事请教，武真侯以为后宫之内，谁可为王后之尊？”