    此时的王学新虽然还没出手，但其实已经跟冈村宁次暗中较上劲了。

    冈村宁次想要突破楚云飞358团的防线并不困难，毕竟他已经集中了两个重炮旅团一个飞行大队，再加上三个战车联队……

    是的，冈村宁次手里有三个战车联队而不是两个。

    此时派上去实施进攻的两个战车联队都是轻战车联队，每个战车联队装备的97式坦克不过才七、八辆，其余的大多都是95式坦克。

    还有一个主力战车联队装备的则是23辆最新型“一式”战车以及30辆97中战。

    这个主力战车联队是用来做什么的就不用说了，就是用来对付王学新手里的十辆T34坦克。

    八路军手里的坦克部队一直是冈村宁次的心病，它们没有出现冈村宁次就一直不敢放心的让战车部队突破敌人防线。

    原因很简单，坦克一旦突破敌人防线就必须依靠机动性迅速穿插至后方使敌人没有时间和机会构筑起另一道防线，只有这样才能使敌人兵败如山倒。

    否则，突破防线就没有任何意义，依旧是一道防线接着一道防线的往前打。

    然而，在八路军的坦克部队没有出现前，帝国的战车联队能穿插吗？

    八路军的坦克有可能出现在任何位置，如果他们突然出现在穿插部队的侧翼甚至后方……帝国军队的战车联队就会像上次一样被其轻易击溃。

    冈村宁次希望用两个轻战车联队为诱饵，诱使八路军的坦克部队出击。

    只要八路军的坦克部队出击，马上就会面临鬼子炮兵、航空兵，以及用“一”式战车新编的第25战车联队的攻击，即便是T34和T26，即便是八路军的精锐部队，只怕也要全军覆没。

    结果等来等去，却发现八路军的坦克部队根本就没有出动的迹像。

    冈村宁次愣愣的望着地图，自言自语的说了声：“真是狡猾呢，八路，是看穿了我的想法了吗？”

    王学新的确看穿了冈村宁次的想法。

    其实王学新也不确定。

    战场上的事没什么是确定的，有时即便是拿到手的情报也有可能是敌人故意让你知道的。

    王学新只是觉得这场仗要是这样打，也就是像陈松勇想的那样，轻轻松松就能取得胜利那就太容易了。

    如果是以前，鬼子还有可能因为轻敌而露出破绽。

    但是现在，鬼子在明知道八路军有支坦克部队而且还与晋绥军合作的情况下，还这样打就十分可疑了。

    因此，王学新始终没有将坦克部队派出去。

    他在等，等冈村宁次突破楚云飞的防线。

    王学新相信会等到这一刻，因为再过三小时天色就要黑了，而此时鬼子无论是坦克还是战机都没有夜战能力，这也意味着鬼子迟了就只能改天再战……

    这也是王学新时不时的看时间的原因。

    此时的冈村宁次就陷入尴尬的境地：

    突破吧，他的战车联队依旧将面临之前的不利处境……不知道八路军坦克的位置，不知道它们会突然从什么地方冒出来当头一棒。

    那时，甚至帝国的战机都很难发挥作用，如果敌我坦克混战在一块，战机的轰炸很可能会误伤己方坦克。

    不突破吧，眼看天色就要黑了，不突破防线的另一个意思就是做了一天的无用功。

    可以想像，晋绥军会乘着夜色修复工事并及时补充兵力和火力，明天又要从头开始。

    更重要的还是，明天冈村宁次还是要面对这个问题：突破还是不突破？

    这就应了那句话：“看不见的敌人才是最可怕的敌人”。

    冈村宁次这次是充分体会到了这一点。

    迟疑了下，冈村宁次就下点了决定，他低头看了一会儿地图，就指着一点对筱冢义男下令道：“命令第25战车联队，从这里快速突破！以迅雷不及掩耳之势，击溃晋绥军！”

    “是！”

    然后，陈松勇那边马上就得到了消息。

    他在听到这消息时惊讶得好一会儿都说不出话来……营长难道，早就猜到鬼子还有一支精锐的战车联队？

    不过这似乎也正常。

    上次鬼子的坦克被我军坦克打得狼狈不堪，这次肯定会有些准备才对。

    还好营长没有把坦克派出去，否则这下就麻烦了。

    不过陈松勇也不也怠慢，马上拿着电报向王学新报告：“营长，发现鬼子新的战车联队，装备有新型坦克，正从运城与北翼的接合部发起进攻，马上就要突破防线了！”

    王学新点了点头，果然还是来了。

    不过新型坦克……

    王学新记得鬼子整个二战在华夏战场最先进的只有97式，没出现什么新型坦克，怎么在这时就有新坦克出现了？

    想了想，王学新就觉得这似乎正常。

    八路军都装备上T34呢，还不让鬼子把新坦克运上来？

    这下就有点麻烦了：

    新坦克是什么坦克？

    速度多少、装甲厚度多少、穿深多少……

    所以这些都不知道，打起仗来还不是两眼一抹黑？

    不过很快王学新就觉得不需要担心这个，鬼子的坦克技术跟欧洲国家都差着代呢，跟T34比那就更不是一个层次的，所以毫无疑问依旧是碾压。

    于是王学新就将注意力转移到鬼子的突破点上。

    从运城和北翼的接合部进攻是个好选择。

    运城虽说与北翼防线连成一体中间没有漏洞，但运城和北翼的防御存在明显的区别：

    运城是守城，他们依靠的是城外的碉堡、炮楼以及城墙，所以他们只能守不能攻……城内的部队只能通过城门出城，很容易被敌人炮火封锁，碉堡炮楼的兵又不能动，否则工事就白费了。

    因此，运城的防御极为被动，只能眼睁睁的看着鬼子撕破防线而无法增援。

    至于楚云飞的北翼防线，其工事又是野战工事，再加上火箭筒这些反坦克装备都被中部的战车联队调到二十几里外，一时半会赶不过来。

    于是大炮一轰坦克一冲，干净利落的突破防线往358团的后路包抄过去……

