
　　假期终究结束，黛玉有子之后，又早早地过了满月，女眷们便和夫婿回京了。

　　没几天，王熙凤给姐妹们下帖子，大体意思是：“过几日，老祖宗请了家宴，姐妹们都来，好好地湘云说到说到，只要她有了孩子，生活有了盼头，日后我也不管她了。”

　　原来湘云的丈夫中了举人，打算提前进京，去个有名的书院，那书院是京城某位达官显贵举办的，名额不多，有钱也未必能进，但是中榜率高，所以提早过来安排。

　　众姐妹都是答应。到了那日，众人果然一起去了贾府。

　　史湘云见到梳着妇人妆的妙玉时吃了一惊。在听说众人的夫家后，心内更是委屈，没想到连妙玉这个还俗的尼姑都嫁的比自个儿好。

　　原来香菱嫁给陈昭之后，将父母接来，恰巧甄夫人封氏和妙玉当初是邻居，再加上大观园冷清，在陈昭的推动下，妙玉恢复了俗家身份，又在封氏的介绍下嫁给一位京城人家。

　　要知道妙玉夫君虽然是普通殷实家庭，但名望却大，乃是鸿儒书院的当家长子。

　　要知道鸿儒书院乃是当世名院，历代鸿儒博士都在书院教学，四十年来，出过六个尚书，六个侍郎，六个少卿，人称“六六六书院”。

　　而身为书院院长的长子，妙玉的夫君自然也是才德兼备，明年就要参加科考了，有人说以他的才华，能一路考到殿试。

　　湘云的夫君回京来想进这个书院，找了多少人情，费了多少银钱，笔考的时候依旧没过。

　　湘云望着衣着光鲜亮丽、满面春色的妙玉，满心不是滋味，对史家更是不满：叔叔婶婶当初对自己也忒不用心了，连这样好的亲事都错过了，到头来便宜了一个尼姑，却连累自己跟着个泥腿子过那种没规矩的苦日子。

　　王熙凤懒得理会突然失落下去的湘云，只引着众人往贾母上院走：此时不便，待会闲了再收拾她！

　　……

　　津门更加繁华了。

　　陈昭长子出生之后，驻守津门的各家大商、豪门、贵戚纷纷请客，因黛玉坐月子，陈昭带着宝钗一家家的饮宴相聚，谈了一桩桩的生意，是个皆大欢喜的局面。

　　每次宴席，陈昭都在前院高谈阔论，言语之间几万两几十万两的买卖便达成了战略方向。

　　而宝钗在后院和妇人们交流，言语机锋见识举止样样出类拔萃，便是衣着、首饰也是令人惊叹。

　　因此一时间，宝钗成了津门女眷时尚的风向标，每每她换了新衣服、新首饰，都在津门引起潮流。

　　津门勋贵豪商有资格宴请陈昭的人差不多都是宴请过了，大家政见不同是一回事，从前有没有矛盾又是一回事，但发财赚钱，这个牵扯到子子孙孙的事情，万万不能顾惜脸面立场，该说的一定要说到。

　　陈昭也是比当初严打的时候好说话了很多，答应说，眼下的机会多的很，只要各位有这个心思，肯出本金，那么一切方便，还说了，眼下各处缺的是人力，如果诸位能在人力上多多支持，肯定会有丰厚的回报。

　　其实大多数勋贵人家没什么实权，但钱财有的是，几个府邸加起来，江南各家也未必比得过，调集人力对于旁人很难，对于他们来说，实在是很容易，这都是简单。

　　陈昭去赴宴的最后一家，大家谁也没有想到，居然是忠顺王府。

　　当然忠顺王本人是没有来津门，来的是忠顺王世子。

　　世子举杯感叹了几句，最后道：“成国公，恕我交浅言深你无论将局面开的多大，总会有人不知足，恨不得将所有钱财到手，所以要万事小心啊，当初我父王曾经派人在临清经营，就栽了跟头。”

　　“怕什么？”

　　陈昭轻笑出声，笑意却是未达眼底，冷声道：“王爷代表皇家，有的时候顾忌太多，但我却是津门督办，只要他们还在大周朝的土地上，就要受到大周律法约束，他们要是真想找死，我也不介意送他们一程！”

　　他见良好如此自信，不由得羡慕的点点头，道：“说实话，成国公，某身为皇族，有时候还是很羡慕你们的，你们不但有百万家产，还能自由行动，畅快人生，比起我们战战兢兢，不知道强到哪里去了。”

　　陈昭微微一笑，没有接话。

　　忠顺王世子见状，也急忙转移了话题，和他聊起了生意往来。

　　陈昭是津门府督办，欲要以官府的力量，将津门府打造成北方第一繁华都市，产业如何发展，店铺机构如何布局，自然由陈昭说了算。

　　陈昭虽然不在乎任何人，但是人过留名，雁过留声，他还想在红楼女儿身上驰骋，还想在世上继续，他自然不会做恶人，只要忠顺王府敲门砖足够丰厚，他也不介意告诉他们一些商业大势。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人正在畅谈间，忽然一个家丁疾驰入内，看了一眼陈昭，交给忠顺王世子一张纸条。

　　忠顺王世子看了一眼，嘴角微微一笑，便将纸条递给陈昭想，笑道：“也不算什么秘密，想来成国公回府之后，便能收到消息。”

　　陈昭接过纸条，看了一眼，只见上面就写着四个字“元妃流产”。

　　……

　　，自从元春怀孕的消息传开之后，贾府门前便车水马龙，是不是有人拜访。

　　不管是贾赦还是贾政，都成了香饽饽。

　　这段时间，当真是座上客常满，杯中酒不空。

　　贾母也成了诰命们的中心。

　　即使贾赦与二房分了宗，也没有人退却。

　　毕竟大家都是世家勋贵，知道“鸡蛋不能放在一个篮子里”之类的话语，想必这贾府闹着分家，是为了脚踩两只船。

　　所以，他家定然是分家不分门的。

　　但是元春流产的消息传来，两房门口立刻安静了。

　　消息是最后才传进荣国府的，贾府里面顿时乱糟糟的闹成一团，谁也没心思多管访客为何突然少了。

　　众姐妹知道坐不下去，便一起告辞了。

　　贾赦一房人在听到元春流产后，脸上的表情都不知道该怎么摆放。不知道是该幸灾乐祸，笑二房一家竹篮子打水一场空，什么算计都白费了；还是该松一口气，道幸好两房分家了，这事影响最大的，到底不是自家了；亦或是惶惶不安，担忧元春是否牵扯进什么皇室秘闻，让整个宗族都有了罪过？

　　王熙凤叹了一口气，将元春流产的事慢慢的禀告了贾母。事情一说完，王熙凤就紧张的看着贾母，就担心她被刺激到了。谁知贾母却是个端得住的，早在老大一房闹着要分出去的时候，她就隐约猜到了，可能会有这个结局，只是心里到底还存有几分侥幸，如今这层侥幸被捅破了，也只好面对现实罢。

　　贾母静静的坐了一会儿，苦笑一声，道：“娘娘没福气啊。罢了，你让琏儿去问问，看宫里头是不是允许咱们家进宫探望，也和他说一声，能着打听的都打听一番，是好是坏，我们总得心里有个数才好。”

　　又对王熙凤道：“姑爷刚进京，消息未必知道多少，但二丫头嫁的女婿却是顺天府尹，京城神探，你也去那里问一声，就说我的话，是祸是吉，还请永昌侯爷给透点消息……”。

　　话未完，就听到外面王夫人的哭声。

　　贾母皱皱眉头，让王熙凤先退下了。

　　王夫人也不等人通报，哭着就冲了进来，跪下道：“老祖宗，娘娘她……”

　　贾母看她一把年纪，衣服头饰皆素，哭的面色惨白，心下也不由得戚戚，也只好叹气道：“这也是命啊。老二家的，你且起来吧，我已经叫琏儿去问话了，你回去准备准备，若宫里头允许，老婆子我和你受累走一趟，进宫去瞧瞧娘娘吧。你也别哭哭啼啼了，想问什么话先自己过一遍，宫里可不比家里，能等着你哭够。”

　　王夫人此刻心慌意乱，听了贾母的话犹如救命稻草，忙低头答应着：“是，媳妇这就回去去准备。”

　　贾母等她出去了，才低声轻喃道：“如今也只能听天命尽人事了。”

　　正在给贾母捶腿的鸳鸯心下一凛，聪明的闭紧嘴巴，就如什么事情都没听到一般，继续伺候着贾母。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第647章 陈昭笑对忠顺王免费阅读。https://xs.23sk.com 