    等陈守义一走，生育之神维斯就睁开眼睛了。

    感觉着那令人心悸的气息，逐渐远离消失，她轻轻松了口气，心有余悸。

    她掀开薄被，丰腴雪白的身躯直接暴露在空气中，作为一名生育为神职的神明，如果魅力有属性的话，完全是MAX。

    这是个强力的神职，包括男女的欲望、保胎、顺产以及各类分支，它是塔姆繁衍法则的化身。

    任何雄性，只要看到她，就能产生最原始的欲望，甚至不限于种族。

    就连高一等阶的神明，一不小心都会被其诱惑。

    当然，这样的神职战斗也是无能。

    床单上一滩血迹赫然在目，生育之神丝毫没在意，她起身床上坐了起来，这时她心中一动，玉手往身下轻轻一抹，心中闪过一丝失望。

    她发现所有留下的种子都没有丝毫生命气息。

    ……

    作为对自身控制已达到细胞层次的陈守义而言，完全是心想事成，想要不怀孕，自然也就不会怀孕。

    哪怕只是潜意识，也同样如此。

    当然，如果想要怀孕，同样也成功率大增。

    中海市的雪已经停了。

    整个世界一片雪白，积雪都堆到了大腿，一大早，街上士兵和热心民众就已在铲雪，一片热血朝天的场面，还有小孩在人群中兴奋的跑来跑去，雪球到处乱飞，搞得满身都是雪。

    自异变后，天气就开始变得极端，夏天酷热，冬天又是极寒。

    而这才是今年的第一场雪。

    好在如今民众的身体素质，也今非昔比，像是往年，每年都要冻死好些人。

    他回到家发现家里同样也正在铲雪。

    “哥，你回来啊。”陈星月把铁锹一放，喜道。

    “恩，你没去学校啊？”陈守义问。

    “雪把路都堵住了，今天放假一天。”陈星月喜滋滋道。

    “爸妈，我来吧。”陈守义对两老道。

    “行了，我们来好了，你任务刚回来，快去休息吧，别累坏了。”陈大伟笑道。

    陈守义闻言老脸不由一红，他昨晚确实忙了一晚，但这也消耗不了多少体力，根本没感觉到累。

    他也没有再坚持：“那我去休息了。”

    ……

    陈守义回到卧室，就给总统办公室打了个电话，汇报了此次任务的消息。

    虽然过程有些曲折，但也算是完美的完成了任务。

    陈守义说完，正准备结束通话，忽然心中一动，问道：“对了，总统，还有强大神力的残渣吗？”

    对面的总统闻言不由怔了下：“没有了吗？”

    这可是三吨啊，才过去了半年，就快没了。

    陈守义感应着空间内强大神力的肉糊，估算了下分量，实事求是道：“还有大约半吨吧，只有一个月的量了。”

    总统暗自咋舌。

    半吨只能撑一个月，相当于一天吃33斤啊，这简直是……怪物啊。

    “这已经我国所有的库存了……”总统说道。

    陈守义闻言有些失望，但还没待说话，就听总统继续说道：“不过其他国家应该还有，放心，国家不会亏待有功的功臣的。”

    如今大夏国已是事实上全球第一强国，派往炎州的军队，都已占据各国联军的一半，尽管让其他国家吐出这些东西，大夏国也要付出相当的代价。

    但这一切都是值得的。

    陈总顾的利益和国家是一体的，陈总顾强大一分，国家也能安全一分。

    ……

    “费工，你的信？”

    中海宝山钢铁厂冶金实验室，收发员拿着一封信件敲了敲门，大声说道。

    费舍尔连忙推开门，用生涩的汉语道：“谢谢。”

    “不客气，那我不打扰您了，先走了。”

    费舍尔紧紧捏着信件，按捺的激动，走进实验室。

    “小费，是你家里的？”一个中年人笑道。

    “呃，是的，主任，我想请一小时假。”费舍尔有些不好意思道，现在是战时，科研任务紧张，无论是欧联盟还是大夏国，都没有正常休息的时候，有时候忙起来，干个通宵都有可能。

    “没事的，大家都理解，你去忙吧，放你半天假。”

    “不，主任，一小时……不……两小时就足够了。”费舍尔连忙道。

    ……

    费舍尔一路小跑离开实验楼，回到宿舍关上门。

    坐到书桌前，迫不及待的撕开信封。

    “亲爱的费舍尔：

    你走后，这些天来，我每天都在思念你，不知你好不好，工作是否顺利，约翰一直再问爸爸去哪里了，我告诉他，他去了遥远的地方工作了，等你长大了就能回来了。

    他问我什么时候能长大？

    我说等你长得和我一样高的时候，就长大了……”费舍尔看着看着眼睛就糊住了。

    “前几天面包又涨价了，听隔壁斯密斯夫人说，法兰西那边出现了异世界的虫灾，大片农田都被啃光了，面包估计还要涨价……”

    信很长，相当零碎，足足写了五页纸。

    费舍尔看了许久，抽吸了口气，拿出信纸：

    “亲爱的乔安娜：

    “我也爱你，我这里过的很好，大夏国的同事都很热情，让我都有些不太适应，就是饮食不太习惯。

    这几天我们部门的研究有了突破性进展，我起了一些作用，这个月估计会发下一大笔奖金，所以不要担心金钱，每个月我都会汇过来。”

    费舍尔拿着笔迅速的写道，想了想又继续道：

    “大夏国比想象的和平，虽然我还没去过市区，但听大夏国的同事说，这里很安全，除了上次闪电之主入侵外，很少出现大规模死亡事件。

    当然，我想这跟令人尊敬的God Chen阁下就在这座城市的有关，听说这里快要取消宵禁。希望柏林也能这么和平。

    如果可能的话，我真的希望你和约翰能来大夏国和我一起生活。

    对了，我现在已经学会了汉语，就是口音还有些怪，好在已经能正常交流。

    ……”

    费舍尔写完后检查了一下，确定没什么敏感的内容，然后装进国际专用信封，虽然两国现在是盟友，但他也不确定这信会不会被审查。

    小心无大错。

    他看了看时间，发现已过去了一个小时，连忙回到卫生间洗了把脸。

    随即走出宿舍，把信塞到路上的邮箱。