    在源石尘活动之中，也就是罗德岛档案室里“33号瞭望塔事件”的最后，彩虹小队联合罗德岛干员一起用一场爆炸终结了某位疯狂科学家带来的畸变体感染。

    这场爆炸也给这一次的挖掘工作带来了很多麻烦。

    再加上那台罗德岛的缺德导航机器人只给了的平面位置，没有详细的坐标。

    沧海桑田之下，谁知道那个“事故快速处理中心”到底在什么地方。

    可以说罗德岛花了将近一个多月的时间，就差把这片被炸成废墟的废弃矿坑挖成蚂蚁洞了，才找到了准确位置。

    顺便也让本来被掩埋的畸变体恢复了一定的活力，但是在罗德岛的主力面前，这点畸变体翻不了什么风浪。

    当初瞭望塔事件里，彩虹小队和罗德岛干员不得不用爆炸作为终结，也是因为当时罗德岛主力并不在，人手不够才不得不出此下策。

    现在罗德岛直接本舰到位，散步各处的主力又都集中了起来，所谓的畸变体算不得什么。

    曾经被这些畸变体弄的焦头烂额的彩虹小队，也在挖掘行动中好好的出了口恶气。

    不过即便是把这些畸变体清理的干干净净，每天都有驻扎在这里的干员进行清理，走在其中的彩虹小队也依然没有丝毫放松警惕，保持着随时可以接敌的状态。

    因为从刚刚米林博士的态度来看，这一趟地下之旅很有可能会出点什么意外情况。

    婉拒了灰烬关于保持护卫阵型的请求，米林大踏步的走在了队伍的最前面，手里没有地图，也没有关注每隔一段距离就挂在墙边的前进示意图。

    一副好像回了家一样，每一次都能在岔道口中选出最正确的道路。

    短短三十分钟时间，米林便带着彩虹小队还有W一起来到了路程的终点，位于废弃矿坑深处，曾经被某位疯狂磕学家用来制作畸变体的空间。

    因为当初那一场掩埋一切的爆炸中心就在这里，当罗德岛把这里重新挖开后，这里也只剩下了一些设备的残骸。

    这些残骸被堆砌到了一边，用来给新的设备腾出空间……虽然从造型上来看，罗德岛按照设计图制造出来的这台设备，和曾经那位驻留在此地的疯狂磕学家用的冷聚变反应堆造型没有太大的差别。

    目光在和海胆球一样的设备上停顿了几秒后，米林看向了堆砌在一旁的残骸上……准确来说是附着在这些残骸上的源石畸变残渣。

    从这些畸变残渣还有脉动来看，似乎并没有彻底死亡。

    “这些畸变体难道还活着？”米林无视竖在旁边的警示牌以及彩虹小队的制止，从残骸之中捡起了一片巴掌大的源石畸变残渣说道。

    “技术部门那边说，这种东西已经变成了某种活性化的源石，并不是真正意义上的活着。”灰烬在旁边解释道。

    作为当初亲历这次时间的彩虹小队干员，对这些东西还是挺上心的。

    “某种活性化的源石？这就是列维的杰作么……”米林摸了摸手里的畸变残渣，用着有些感慨的语气说道。

    不明白米林为啥要用这种语气灰烬疑惑了一下。

    察觉到灰烬心情的米林笑了笑，把手里的畸变残渣丢回残骸里问道：“你们觉得这些源石畸变体和奇美拉行动力遇到的古菌区别大吗？”

    “？？？”彩虹小队的干员们听到米林提起了古菌，纷纷露出诧异的眼神。

    因为米林话语提到的奇美拉行动，是发生在另外一个世界……也就是这些彩虹小队干员所在世界的事情。

    认真来说，这几位彩虹小队的干员能够穿越到这个世界来，就是因为执行奇美拉行动的收尾任务时，被躲藏在幕后的疯狂科学家一起炸到了这个世界。

    “不用在意，我也算是那件事的亲历者。”米林对彩虹小队的干员们说道。

    “你是？”灰烬上下打量着米林，想看出米林是当初一起行动的哪位干员。

    可惜她怎么也找不到能对上号的，其他三名彩虹小队干员也是一样的心思。

    “我当时没在前线，没有和你们一起行动。”米林说了一个小小的谎言，毕竟比起这个谎言来，实话反而更难接受。

    “哦”虽然总觉得哪里不太对，但也算接受这个说法的灰烬把奇怪压在心底说道：“和当初遇到的古菌比起来，这些畸变体的感染性要差一些，但依旧很是棘手。”

    “至于共同点……”灰烬对这两者到底有什么共同点陷入了思考之中。

    “造型都挺别致的。”举着盾牌的闪盾笑着说道。

    “……造型别致么……”米林也跟着笑了笑，看来看难从这几位彩虹小队干员这里得到什么答案来。

    毕竟这几位干员只是战士，而不是什么研究者。

    如果缔造出这一切的那位疯狂科学家还活着，也许能回答米林的疑惑。

    当然，就算还活着，也不一定愿意回答米林的疑惑就是了。

    想到这一点的米林拿出了那部宝具照相机，对着空间拍了起来。

    不知道米林为啥要拿照相机给这些东西拍照的几位随行干员有些奇怪的看了过来。

    就在他们的视线刚挪过来的时候，米林手里的相机发出了一段简短的对话：

    “炸弹部署完了，我们得撤了！”

    “它……好像在重生？”

    “这东西……到底算什么生物？”

    “不管是什么，这东西都不应该存在于这个世界上。”

    听着熟悉的对话，灰烬和闪盾两人都用着惊讶的眼神看着米林手里的照相机。

    没记错的话，这是当初源石尘行动中，他们在摧毁了那只融合了疯狂磕学家的畸变体后，发现无法彻底消灭对方，不得不炸毁这里时候的对话。

    “嗯，再早点……”米林一边用手指划拉着相机屏幕一边往身边举了点，让站在身边的灰烬和闪盾能更容易看到屏幕上的画面。

    在米林的动作下，画面里出现了一位穿着白大褂的高瘦身影，同时那种学术大拿特有的高傲声也跟着响起：

    “在我的祖国，人们烧死了主教，吊死了国王，砍了皇帝的脑袋，将旧日的一切权贵砸得稀烂，不会有人再惧怕所谓的王侯贵族。”

    “什么王酋，什么血脉。”

    “你在我眼里屁都不是。”

    “是列维”因为靠的最近，灰烬第一眼就认出相机屏幕里说话者就是那位弄出源石畸变体的疯狂科学家。

    “啧，果然看文字什么的，不如直击现场有意思啊。”米林说了一段让在场另外几人无法理解的话语。

    虽然无法理解米林的话语，但都能猜出来米林手中照相机拍出来的，是发生在过去的景象。

    没有在这段“有意思”的景象里停留，米林继续划拉着屏幕，这一次划拉得要比之前两次要久很多。

    “……时间跨度这么大吗？”划拉了半天才找到时间点的米林吐槽了一句。

    米林话音刚落，手里的相机响起了一阵电子合成的女性声音：

    “欢迎来到多维旅行事故快速处理中心，在这里你能快速处理在多维旅行中遇到的所有问题……”

