
　　第二天。

　　顾延川这位被京大和华大争夺的香饽饽照常到顾氏办公楼加班加点搞事业。而身为总裁的顾司南则潇洒很多，换了身行头跑去参加宴会了。

　　咳咳，没得办法，他迫切地想要在圈内人，尤其是季修辞那个道貌岸然的家伙面前炫耀炫耀。

　　这回不用顾司南想方设法引导话题，那些个试图巴结他的人一见面就自觉地提起顾延川。

　　废话，顾少考全省第二的事昨晚就特么传开了。一堆帖子花式吹状元和榜眼的爱情故事，这特么一看就知道是顾少自己买的水军。

　　啧啧啧，做儿子的也跟老子一样有妻奴属性呢。

　　唉，可惜盛北北是盛氏的千金，不然或许还能再看一次强取豪夺的好戏。

　　心里吐槽不断，脸上却笑得格外灿烂。

　　“顾总，恭喜恭喜，顾少这次高考得了榜眼，真是了不起啊！”

　　“是啊是啊，令郎真是天才啊！”

　　“虎父无犬子，顾少都是随了您啊。”

　　“顾总您真是教导有方啊。”

　　没有一个人不长眼地提及顾延川曾经考倒数的事，搞笑，讲出来不是得罪人吗？反正说他天才就是天才，至于考零分的黑历史都直接删掉。天籁小说网

　　不远处，盛崇仁端着酒杯笑呵呵地跟宾客们聊天。

　　“哎呀，高考成绩昨天出来了，我们家两个闺女考得就还凑合吧。”

　　快问，快问，问考几分！快问呐！

　　“不知令千金……”

　　“唉，既然你诚心诚意问了，那我也不藏着掖着了，我们家北北考了750分，园园545分。”

　　哼哼，不管是750分还是545分，那可都是非常优秀的存在哦。

　　来吧，夸奖的话都不要客气地朝他丢过来吧！

　　宾客：“……”特么的，真的好想好想打他哦。

　　“哇，真的吗？盛董的两位千金还真是都非常出色呢。”

　　“是啊是啊，满分状元啊，有史以来第一个呢。就是二小姐的545分也远远超过很多考生呢。”

　　而刚从顾司南那边溜过来的宾客们被盛崇仁的视线逮住后索性把名字一换，又是一波彩虹屁。

　　“盛董，恭喜恭喜，盛大小姐这次得了高考满分状元，真是了不起啊！”

　　“是啊是啊，令千金真是天才啊！”

　　“虎父无犬女，盛大小姐都是随了您啊。”

　　“盛董您真是教导有方啊。”

　　宾客：“……”好累，遇到两个喜欢听彩虹屁的老总，词都穷了，玛德。

　　终于，两位凡尔赛老爹相遇了。

　　顾司南还等着把人家的闺女拐回家做儿媳妇，可不敢在盛崇仁面前摆架子。再说了，他得谢谢人家闺女的督促，要不然那混蛋小子也不会洗心革面。

　　“哎呀，老盛，令千金可真是奇才啊。”叫什么盛董，多见外？直接喊老盛。

　　在未来亲家面前，盛崇仁终于收敛了几分凡尔赛功力：“哪里哪里，令公子也不差。”

　　“哈哈，彼此彼此。”

　　嘿嘿，他们的孩子都是天纵奇才，合该凑成一对。

　　……

　　盛北北考取满分状元一事引起了极大的轰动，各方媒体争先报道，那些学习心得都写烂了以后，开始有不良媒体扒盛北北的身世。

　　“哇，真没想到满分状元竟然是盛氏药业集团的大小姐！”

　　“天呐，这是什么人生赢家啊！”

　　“样貌、学历、家世什么都是顶配，我好酸呐。”

　　“不止呢，人家的对象是顾氏地产的太子爷。”

　　“唉，而且太子爷考了全省第二哦，不再是学渣校霸了。”

　　“啊，这是什么神仙爱情呀。”

　　关于那场真假千金的闹剧自然也不可避免地再次被挖了出来。

　　“什么什么？盛北北就是那场真假千金闹剧中的假千金？”

　　“没想到吧？声名狼藉的假千金转身就成了豪门大小姐，还考了个满分状元。”

　　“盛北北这是拿了爽文剧本的女主角吗？笑哭。”

　　“哈哈，池家现在肯定悔断肠了。”

　　“就是就是，这么好的养女，脑子进水了才使劲折腾。”

　　作为真假千金事件中的反派，池家又被拎出来反复鞭尸，各种冷嘲热讽。可以说以后一旦盛北北有了什么成绩，池家都免不了被臭骂。

　　池明初当然也收到了死敌考满分状元的消息。

　　“啊！”池明初终于精神崩溃，把屋子里的东西全都砸了。

　　特么的，凭什么？到底凭什么？她高考失利，还特么失恋，结果盛北北竟然考了个满分状元，还有顾少护着，有季宥礼的痴恋。

　　而她呢？什么都没有，什么都没有。

　　还特么要被这群该死的网友谩骂！她又做错了什么呢？

　　就算曾经使出手段要对付盛北北，可请问有哪一次成功了？到头来不都是她自己受伤害吗？特么的，盛北北什么事也没有，还成了小可怜。

　　啊啊啊！这群该死的网友对她的恶意为什么这么大啊！

　　“明初，你，你冷静一点。”

　　夏淑玉都快急坏了，她知道自家女儿一直放不下盛北北这个心结，但是没办法啊，人家现在是盛家大小姐，又不能打她骂她出气。

　　躲都来不及呢。

　　池明初抱着妈妈嚎啕大哭：“妈，我不甘心，为什么盛北北这么好命啊？”

　　特么的，都是豪门走失的小姐，盛北北被接回池家当大小姐，而她呢？只能在孤儿院卑微讨生活，好不容易她回归池家了，结果盛北北成了更大豪门的小姐。

　　盛北北还轻而易举地抢走了季宥礼的爱。

　　这对她一点都不公平，不公平！

　　如果她没有走失的话，如果从来都没有盛北北的话，那么就根本不会有这么糟糕的一切！

　　看着陷入癫狂的小女儿，池峰沧桑地叹了口气。

　　唉，想不到盛北北那丫头竟然考了满分状元，如果当初收养她的时候对她好一点，现在是不是就可以沾光了？还能攀上顾盛两家。

　　有了顾盛两家的帮助，池家绝对能更上一层楼，而不是像现在这样成为末流豪门。

　　还有季家，或许小女儿和季宥礼的婚约也能顺顺利利进行。

　　如果当初对盛北北好一点，池家就不会被网友唾弃了。

　　若是他能好好缓和盛北北和小女儿的关系，小女儿也许就不会……

　　有点……后悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百六十九章 池峰他后悔了免费阅读。https://xs.23sk.com 