    “会被打死？”十七看了叶轻颜一眼问道，“易将军真那么凶？”

    “不是，是我的问题！”轻颜低声说道，“反正陈将军如果让我回去，我就死定了。”

    十七不耐烦的说道：“说原因！”

    “原因……呃……”轻颜绞着手指，偷偷抬头看了十七一眼，正好迎上他不耐烦的目光，“这是这样，上次陈将军不是让那个易大哥照顾我嘛！”

    “嗯！”

    “我就告诉他们，你挺喜欢我的。”

    轻颜的话，越说越小声，到了后面，如果不是十七耳聪目明，恐怕很真听不清楚。

    十七摸了摸脸上的面具疑惑道：“我喜欢你？”

    “嗯！不是吗？”轻颜勇敢的抬起头，然后又迅速的低下头嗫嚅道，“难道……我真会错意了？”

    说完她的耳根都红了。

    “那你刚才为什么躲着我？”

    “我害羞不行吗？”

    这个问题，轻颜倒是很快就答上来了。

    陈浩在赤血剑，能感应高轻颜的心跳又逐渐平缓了。

    “你在易家的待遇不错吧？”十七眯着眼睛问道。

    轻颜天真烂漫的说道：“易大人和易哥哥都是好人，他们对我很好！”

    “所以你在易家骗吃骗喝？”十七都被轻颜给气笑了，“你回去吧，我会跟易将军打声招呼的，他不会为难你的。”

    “不，不，我不想回去，我就想跟着你！”轻颜连忙摇头道，“我可以当普通丫鬟，我会扫地、洗衣服、伺侯你洗漱……我什么活都能干，只要能让我待在你身边就好，求求你不要赶我走。”

    “为什么？”

    “是你把我从万花楼救出来的，你是我的大恩人，我想报答你，我别的本事没有，洗衣服做饭伺侯人我还是会的！”

    十七看着轻颜，愣住的。

    这句话，十七很熟悉。

    魔剑内，陈浩不得不感叹，轻颜这丫头运气真好，那句话应该刚好触碰到十七的心结。

    毕竟，类似的话，十七大约一年前也说过。

    果然没有出乎陈浩的意料，十七点头答应让轻颜留下来。

    “太好了，谢谢陈将军！”

    “你以后规矩点！”十七有些不放心。

    “我肯定会乖乖的。”

    看着仆人们离开，十七坐在椅子上对陈浩说道：“剑灵大人，你觉得我留下那个丫头，做得对吗？”

    陈浩笑道：“不留下她，你可以把她赶出去啊！”

    十七没说话。

    陈浩低声笑道：“她小小年纪，倒是蛮有心机的。”

    十七摇头笑了笑道：“她是个孤儿，还是个女孩儿，而且长得太过漂亮了！”

    听到这句话，陈浩就知道，十七没有打算再跟轻颜计较。

    十七狠毒吗？

    十七的确狠毒！

    但那是对敌人。

    严格说来，小轻颜有错吗？

    也没有错，她只是想好好活下去。

    没有一点心机，以她长相，恐怕早就被人连皮带骨给吞下去了。

    十七让徐管家准备好马车，去了麾下军队安置的地方看看，进入禁卫军，他暂时归易人豪统辖，职位上算是他的副手。

    等十七回来的时候，徐管家就立刻通知他，刚才他不在的时候，二皇子和三公主先后派手下人来给他送请柬。

    两人都很有默契的邀请十七今晚赴宴。

    “那就回复说我今天刚刚到云都，忙于军务，最近几天都没有时间，可以吗？”

    “可以！”徐管家点点道，“我这就去找人写，写好后，将军大人看一看？”

    “好，麻烦徐管家了！”

    “不麻烦，不麻烦，这是我应该做的。”

    陈浩知道，同时婉拒两边的邀请可能是最好的选择。

    一来可以再打听一下二皇子与三公主的底细；二来他现在还不能站队，一站队，他就有敌人了，敌人会想方设法的对付他，恰好十七进京的凭证就是个大问题！三来他也可以待价而沽。

    “陈将军，卧室已经打扫出来了，你可以先去看看，有什么问题你可以吩咐轻颜她们！”

    “好的！”

    小轻颜就站在徐管家旁边，她规规矩矩的说道：“陈将军，你跟我来。”

    “嗯！”

    宽敞的卧室内一层不染，大理石书案上摆放着字笔，以及一个瓷器花瓶，花瓶中插着一束桂花。

    空气中弥漫着一股淡淡的桂花香味。

    屏风后面的大床上叠放着整整齐齐新被子。

    坐到床上，感觉软软的。

    “陈将军，怎么样？”轻颜低声询问道，“你还满意吗？”

    “床太软，硬一点就好！”

    “我明白了！”

    “她们怎么了，好像有点怕我的样子！”十七指着指小轻颜身上的两个丫鬟。

    她们两人的表现与今天上午轻颜的表现一模一样。

    一直低着头。像两只小鹌鹑。

    “她们就是有些紧张！”小轻颜笑着说道，“可能是不太熟悉陈将军。”

    “真的是这样吗？”十七挑了挑眉吩咐道，“你们两个先下去吧！”

    看到两个丫鬟离开，这下该轮到轻颜有些紧张了。

    “说实话吧？她们怎么了？”

    轻颜低着头，看着脚尖低声说道：“我就跟她们讲了一下将军大人的事迹……”

    “呵，我的事迹！”

    十七的脸上看不出喜怒。

    陈浩看得差点都要笑出来。

    十七的事迹……十七能有什么事迹？

    无非就是把名满云都的媚儿姑娘给杀了，无非就是把黑血国的五座城池给屠了……

    “陈将军，我错了……我不该耍小聪明！”

    “严格说来，你也不算错！”

    轻颜惊讶的抬起头来，看着十七。

    她有些不懂十七什么意思。

    “你觉得待在我身边安全吗？”

    轻颜看着十七，十七脸上带着银色面具，看不清表情，只是那双幽暗深邃的眸子好像能够看穿她。

    “轻颜，有心机固然不错，但有些事情，靠所谓的聪明，是解决不了问题的。”

    “你是说实力吗？”轻颜看了一眼十七身边的赤血剑。

    “嗯！”

    “可是，实力好像也不能解决所有问题吧？”

    十七很是认真的说道：“但它可以解决所有为你制造问题的人！”

    轻颜点点头，听起来，好像很有道理的样子。

    “我问你，你想习武吗？”

