    

    进入太原城，管家一路领着黑龙军一行直接去了王家大宅。

    “该是先去府衙才是。”

    站在王家大宅前，陈桥若有所思地说道。

    管家却长叹一声，说道：“将军有所不知，知州大人近些日子病重，早已谢客了。”

    就在管家转身之际，陈桥与吴野对视一眼，吴野点点头，然后不着痕迹地离开了此地。

    知州生病？他才不信，他倒要看看这太原城里究竟是发生了什么事。

    “将军，请。”

    吩咐黑龙军其余众人留在外面，陈桥独自一人随管家进入了王家大宅。

    不同于其余三家，王家大宅总让陈桥觉得有种阴气森森的感觉，足有十来米高的院墙实在有些逼仄，陈桥微不可见地周了皱眉头，继续往前走去。

    高耸的院墙隔绝了大宅与外界的一切联系，院中的参天大树遮云蔽日，整个院子都落在了大树枝繁叶茂的阴影了。院子正中央摆着一个四足青铜鼎，陈桥路过是瞧了一眼，却见那鼎中竟养了几尾锦鲤。

    陈桥心中感觉愈发不适，也不知他的心理作用还是别的，他总觉得那几尾锦鲤虽然还在游动，却早已经气息奄奄。

    走到正厅前，陈桥眼看着管家上前打门，心中更是困惑，怎会有人家连正厅的门都会关起来？

    “陈将军，家主就在里面，您请。”

    说完，管家侧过身子，将陈桥让进去之后就关上门离开了。

    不知因何缘由，整个正厅的门窗都被一块块的黑色的帘子遮了起来。厅中燃着几只蜡烛，昏黄的烛光让密不透风的房间更加沉闷。

    没等陈桥再多看厅内陈设，就听到一阵剧烈地咳嗽。

    顺着声音看去，陈桥在一片阴影中看到了一个人的沦落。

    “陈将军，在下王绍昱。”

    说话之人的声音干涩沙哑到了极致，若是叫普通人听到的话，定会觉得毛骨悚然，可陈桥却不是普通人。听到这样声音的他对这个王绍昱更加好奇了，他又往前走了几步，终于看清那人的模样。

    只见厅中上座处，一个形容枯槁的男人正倚靠着扶手坐在椅子上，男人半眯着一双眼睛看向他，眼下是浓浓的青色，眼窝凹陷。一件正常的衣袍穿在他身上却显得格外肥大，就好像一件好端端的衣服披在了一具骨架上。从宽大领口露出的皮肤上，陈桥看到了一块深紫色的斑。

    陈桥吃了一惊，他原以为王绍昱只派个管家来，是为了给自己个下马威，如今看来便是他想去怕是都去不了。

    “王公子。”

    那王绍昱长长叹了口气，“九岁起就成了家主，到如今已经十年，我都快忘了我还未到弱冠之年。”说着那王绍昱摇着头笑了笑，说道：“倒是陈将军费心了。”

    “既来征收粮饷，若是对四大家族的家主一无所知的话，总归是不太好。”

    “我听说崔仕居向将军投诚了？”

    王绍昱露出一个嘲讽的笑，也不知是在嘲讽崔仕居还是在嘲讽陈桥。

    “陈将军，我可得告诉你，那崔仕居可不是什么好东西。”王绍昱说着，阴测测笑了一声，又说道：“这不，我怕您上了他的当，已经派人将他料理了，您大可放心。”

    陈桥蹙眉看向王绍昱，他竟派人杀了崔仕居？

    “还有，您说您在战场上分明就是个神挡杀神、佛挡杀神的人物，怎么一路以来却总是心慈手软？”

    陈桥心中突然升起一丝不祥，眉间的“川”字更加浓重。

    “那郑港做出此等大逆不道之事，怎么将军竟还将他的一干子孙放走了？实在不妥不妥。”王绍昱说着，终于彻底睁开了原本半眯着的眼睛，“所以，我也派人将那些该死的人也一一料理了，将军下不了的狠心，我来替您下。”

    果真如此！陈桥心中大怒，面上却半分都没有显现出来。

    “啊！”王绍昱像是突然想起来什么一般低呼了一声，“郑港那小孙女的脑袋还让我家那些想要邀功的崽子给拿回来了，就放在这厅中，将军可要看？”

    “不必了。”陈桥冷漠说道。

    “哈哈哈哈！”王绍昱突然大笑起来，紧接而来的便是一阵剧烈地咳嗽。

    “陈将军相信我的话了？我方才的话都是开玩笑的！”

    停下咳嗽之后，王绍昱看上去又变得有些羞赧，“陈将军，可万万不能当真啊。”

    这下子，陈桥确实有些摸不准这王绍昱究竟那句话是真的那句话是假的了。不过他却万分确定，这王绍昱必然不是善类。

    王绍昱本想撑着椅子上的扶手站起来，却终究还是摔进了椅子里面，还未等陈桥说话，便狂怒之下将放置在自己旁边桌子上的茶杯挥到了地上。

    “废物！废物！”王绍昱扯着尖利的声音骂了一句，脸色忽青忽白。

    可转瞬之间，王绍昱便散去了满脸的阴鸷，带着甚至有些歉疚的笑容看向陈桥：“陈将军，实在对不住。”

    陈桥摆摆手，表示并不在意。

    “不知陈将军此番征收粮饷，要粮几何？要银又几何？”

    王绍昱终于想起原本的正事，又作出一副温文尔雅的模样。

    “粮饷的事情明日再说，瞧着王公子似是累了，我今日便且先告辞了。”

    看够了王绍昱不知是装出来的还是真正的喜怒无常、阴阳怪气的模样，陈桥落下一句话就离开了正厅。

    “陈桥……”

    王绍昱看着陈桥离开的方向，似乎能透过被禁闭的门和黑色的布帘看到陈桥的背影。

    “有意思，实在是有意思……”他喃喃自语一句，期间左手不断挠着右臂。

    “家主……”

    管家的声音从门外传来，王绍昱挠得更加用力。

    “什么事？”

    “陈桥不愿在家里用饭，执意要去府衙见知州，小的实在拦不住。”

    “没用的东西！”

    王绍昱暴怒，挠着胳膊的手速度也变得更快，他咬牙切齿说道：“不知好歹的东西！让他去！”

    “家主，那咱们的东西……”

    王绍昱逐渐听下抓挠的动作，桀桀笑了一声，“怎么？他去了府衙你就下不了手了吗？”

    一听王绍昱又有发怒的趋势，管家忙道：“下得了下得了。”

    “滚吧。”

    “家主，这几日夫人总问起您……”

    “问起我？怕是想知道我什么时候能死吧！”

    王绍昱面色阴得仿佛能滴下水来。

    “夫人至今还未有身孕，族中不少人都差人来问过了，您看……”

    “再有人来打听，就告诉他们，不怕死的话就让他们亲自来大宅，我倒要看看他们那个废物有这个胆子！一群下贱的烂蛆！”

    “是，小的知道了。”

    “滚吧，我累了。”

    “是。”

    听见管家离开的脚步声，王绍昱终于露出一个自嘲的笑。

    “这这样肮脏的血脉还想着继续传下去，真是痴心妄想……”

    王绍昱的声音逐渐低了下去，吹灭了离自己最近的那盏蜡烛。

