    苏月凉愣了好几秒才反应过来，自己的好姐妹思维已经跳走了。

    她悄悄松了口气。

    程雪瞳也有一个外人不知道的身份。

    那就一名D站的up主，爱好剪辑各种各样的搞笑整活视频。

    涉及范围几乎涵盖了所有门类，她很享受她制作的视频被众多网友讨论点评，最喜欢的画面就是弹幕上的满屏的“哈哈哈哈哈哈哈”。

    由于对自身视频的要求极高，因此很难找到满意的素材，这一次她便是看上了苏月凉和林启的素材。

    “苏苏快把录像发我，我要开始工作啦。”

    “可是……不需要经过人家的同意吗？”苏月凉迟疑道。

    “哎呀，这种给他增加曝光度的事情，他高兴还来不及呢，怎么可能拒绝，到时候我视频赚的收益分他就行了，我又不在乎这点钱。”

    程雪瞳没声好气地说着，小手不太老实地捏了一把苏月凉的白白的大腿。

    苏月凉瞪了一眼她，把她不老实的手拍掉。

    好像有那么点道理，能够和她同住这个豪华二人间的程雪瞳确实也从不缺钱花，正好那个傻子缺钱。

    这样想下来好像确实没什么坏处。

    可是自己为什么老想着他呢，还想方设法给他送钱。

    这种行为怎么看着这么像那个…那个包……

    苏月凉使劲摇了摇头，甩掉了这些乱七八糟的想法。

    “那好吧，我录像发你。”

    ……

    林启这边关了电脑，刚拿出了自己的书笔纸。

    【第一单完成】

    【当前陪玩等级：1(3/10)】

    多了3点经验，还不错，林启感叹道。

    不知道升到下一个等级会给自己什么样的模块呢，林启突然期待了起来。

    但也只是短暂的想了想，比较他现在的正事是完成今天的学习任务。

    于是他在纸上奋笔疾书了起来。

    ……

    “大功告成！”

    程雪瞳放下鼠标键盘，伸了个大大的懒腰。

    “这么快？”

    苏月凉惊讶道。

    “这种视频简单粗暴，用不了多长时间。”

    苏月凉走过来，站到程雪瞳的电脑前，点开了视频。

    “坐下看嘛。”

    说着将苏月凉拉到了自己的腿上，又趁机揩了下油。

    “痒啊，瞳瞳别闹。”

    视频不长，接近三个小时的录像被浓缩成了10分钟。

    但是视频的开头就让苏月凉狠狠地雷了一下。

    《晋级赛拒绝摆烂！纯情全能王遇上风流多金老猫咪的爽文打脸乱杀的陪玩日志》

    随后就是一只顶着“长月凉子”字样的猫咪在一个顶着“陪玩”字样的猫爬架上上蹿下跳的gif图。

    “程！雪！瞳！”

    苏月凉简直是要尴尬死了，转身要去揪程雪瞳的脸蛋。

    “哎呀你别急呀，先往后看看呀。”

    程雪瞳赶紧把苏月凉锁在自己的怀里，不让她动弹。

    视频继续播放，伴随着一阵轻松的BGM，但到了选人环节的吵架开始，BGM曲调突然一变，宛如大战前的宁静。

    当队伍陷入劣势时，BGM又变成了四面楚歌的哀伤曲调。

    但当林启的厄斐琉斯天神下凡的烟花表演开始，BGM又如同战歌响起，吹起了反攻的号角。

    视频里添加的特效极多，林启和凉子的每一个高光操作都会放大慢放。

    后面的打脸情节，更是直接放大聊天栏，让观众直面感受打脸带来的畅快淋漓！

    中间还穿插了各种动漫电影梗，让整个视频妙趣横生，意犹未尽。

    “后续剧情未待续完，敬请期待！”

    视频结束，苏月凉不得不承认，程雪瞳的视频制作技术是相当精良的，让人非常有看下去的欲望。

    但是！

    那个标题是什么鬼啊！

    自己怎么就变成了风流老猫咪，自己明明那么年轻！

    “标题，标题给我改了，这个标题太辣眼睛了！”

    苏月凉提出抗议。

    “哎呀，我说苏苏啊，你是不知道，视频的标题才是每个视频的核心竞争力，现在的网友们就喜欢这样猎奇的标题。”

    程雪瞳苦口婆心地劝说道。

    “可是我哪有风流啊，我……我一个男朋友都没谈过啊！”

    苏月凉有些委屈地说着。

    “哎呀苏苏，夸张一下，夸张你懂吧，大家不会注意这一点的，大家只会关注视频的内容。”

    “知道你是纯情小猫咪一个啦，乖，不委屈，来姐姐怀里，让姐姐摸摸头……”

    “哼！”苏月凉躲开了好姐妹的手，捏了一下程雪瞳的鼻梁，回到了自己的座位上。

    “嚯嚯，那我就发布啦。”

    程雪瞳将视频上传，同时将视频分享到了苏月凉的大群里。

    『瞳：来人来人，给我们凉子女神陪玩日志点赞收藏投个币咯！这可是可遇不可求的限量版视频哟！』

    『瞳：顺带告诉你们一个小秘密，这位神秘陪玩可是凉子的满分好评哟。』

    视频一分享，群里瞬间炸开了锅。

    『群友1：满分好评？凉子很久没有打过了吧，那我得看看！』

    『群友2：笑死了，看到这个标题我就没绷住。』

    『群友3：瞳女神的视频质量还是一如既往的高啊！』

    过了一会。

    『群友4：这个陪玩的技术好赞啊，什么段位的啊？』

    『群友5：我也发现了，你看他那个反应能力，简直是妖孽啊！』

    『群友6：还是全能王诶，价格怎么样啊，是不是很贵呀？』

    『瞳：一点都不贵，包晋级赛才90块。』

    『群友7：什么？这么便宜！有没有接单链接啊，我也要去点！』

    『群友8：对啊对啊，放个链接吧，让大伙都尝尝鲜。』

    于是程雪瞳在群里@了一下苏月凉。

    苏月凉这时才看到群里已经吵翻天了。

    『群友9：凉宝，快扔个链接过来，人家现在正好无聊着呢。』

    苏月凉下意识地要去找链接，但找到一半突然停下来了，于是她在群里打字道：

    『长月凉子：这位陪玩短时间内私事比较多，就不给大家扔链接了，抱歉呀。』

    『瞳：护食呢。』

    看到程雪瞳在群里发的消息，苏月凉脸瞬间红了。

    “程雪瞳！”

    “错了错了，苏苏我错了。”

    『瞳撤回了一条消息。』

    『群友10：我看到了什么！』

    『群友11：哇，劲爆消息！凉子动心啦！』

    苏月凉看着群里疯狂刷屏的消息，头痛得揉了揉太阳穴。

    完了，这下解释不清了。

