    今天下午，中年人被赵乐用银针封住全身经脉后，不能说话，不能动。

    直到送往医院，医生才发现他的后脖颈扎了一枚银针。

    临近傍晚，他才从医院出来。

    一出院就找来他的狐朋狗友打听赵乐和王梦瑶的消息，没想到会在这里遇到。

    “真是苍天有眼，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    话落，就有一群花里胡哨的小青年为了过来，所有人的目光全部集中在王梦瑶身上。

    “虎哥，你要找的人就是这丫头？”

    “不错，果然是个大美女，搞得我都有些心动了。”

    “兄弟们莫急，今晚我们一起乐翻天。”

    赵胖虎环视色眯眯的众人一眼，眼神直溜溜的朝王梦瑶的领口望去。

    那若隐若现的事业线，让他整个人都不淡定了。

    摊主看到这一幕，知道大事不妙。

    这些人都吃人不吐骨的主，恐怕这对年轻男女偶要遭殃了。

    不过，他心存善念，连忙上前，掏出一千元递给赵胖虎。

    “虎哥，虎哥，这是本月的管理费，求你发发慈悲，不要为难客人。”

    “滚尼玛匹，拿一千元就想打发老子。”

    赵胖虎将摊主一把推开，却把钱装进了自己的口袋。

    摊主顿时面如死灰，他最担心的事情怕还是要发生了。

    顾不得其他，他又连忙来到赵乐面前哀求道：

    “小伙子，赶紧带着你女朋友跑吧，不然，你们可就危险了。”

    “大叔，不碍事！”

    赵乐对摊主心存感激，但他根本不受赵胖虎威胁。

    摊主也是无奈，都快急死了。

    “你这小伙子，怎么就不听劝呢？”

    摊主的举动显然引起了赵胖虎的不满，一声令下，

    “来人，给我打死这个碍手碍脚的混蛋。”

    周围的小混混撸起袖子，就开始打砸摊位。

    一整叮叮咣咣过后，摊位上一片狼藉。

    摊主瘫软的倒在地上，无力的哭泣着。

    “完了，完了，这半个月的生意白做了，我该怎么活啊，呜呜呜……”

    他不仅损失了一千元，现在连赖以生存的家当都被人砸了。

    四周的吃瓜群众越来越多，时不时还指指点点。

    “哎，老杨头心眼太好，这回又遭殃了。”

    “要我说，是那个两个年轻男女不识好歹，他们要是听老杨头的劝，也不至于让老杨头损失这么惨重。”

    “说来说去，还是赵胖虎太霸道，仗着赵家的余荫欺男霸女，鱼肉乡里，上天怎么就不降下一个雷电劈死这混蛋。”

    “嘘！小声点，别让赵胖虎听到。”

    …………

    赵胖虎重新回到赵乐身边，抬腿搭在板凳上一脸得意的说道：

    “小子，挺淡定的吗？老子弄出这么大的动静，你还有心情撸串，也不知道是你胆大，还是装傻。老子刚才的两个建议，你选哪个？”

    赵乐放下手中的竹签，抽搐一张卫生纸，一边擦嘴，一边站起身。

    “看来你不仅喜欢欺男霸女，还喜欢鱼肉乡里。”

    “我就是喜欢了，你能把我怎么样？”

    赵胖虎歪着嘴，无比嚣张的怼向赵乐。

    若是在外地，他还不敢这么放肆。

    可现在，是在中州。

    他背靠的可是赵家，身边又有无数小弟，他怕谁？

    不论中州的大街小巷，还是商场夜店，他都可以横着走，谁敢不服？

    赵乐摇头失笑，突然，将手中的纸巾猛地丢在对方的脸上，抬腿就是一脚，正好踢在赵胖虎那圆鼓鼓的西瓜肚上。

    砰！

    赵胖虎一声尖叫。

    “啊……”

    只见那将近三百斤的身体，直溜溜的飞了出去。

    狠狠地摔在五米之外，正好落在泔水桶上。

    哗啦！

    桶里的残渣剩饭浇了一身。

    赵乐单手背后，点上一根香烟，不屑一顾。

    “有些人，就是太贱，不给他点颜色瞧瞧，他就永远不知道天高地厚。”

    “啊……你个王八蛋，老子要弄死你！”

    赵胖虎从泔水中艰难的爬起身，一身狼藉。

    恶臭！耻辱！

    所有人都不自觉的捂住了口鼻，一脸嫌弃的看着他。

    就连他带来的那几名混混，也是不敢靠近，捂住鼻子，夺得老远。

    想他赵胖虎何时受过这等屈辱。

    “来人，给我抄家伙，砍死这个混蛋。”

    赵胖虎的话音落下，十多名混混也是反应了过来。

    纷纷摸向腰间，有的人掏出弹簧刀，有的掏出甩棍，还有人拿出了双节棍。

    吓得周围的吃瓜群众连忙向后退去。

    “完了，完了，这小子把赵胖虎惹怒了。”

    “哎，做什么不好，非要惹怒这个阎王爷，小伙子危险了！”

    纵使赵乐把胖虎一脚踢飞，也没有人看好他。

    毕竟一拳难敌四手，何况这十多名混混还拿着武器。

    谁知，赵乐侧身看向众混混，微微一笑，招了招手，说道：

    “一起上吧，免得老子浪费力气。”

    “纳尼？一起上，我看你是疯了。”

    所有人为止一愣，赵胖虎怒喝道：

    “给我上，这小子肯定在装匹。”

    众人也是这种想法，毕竟身前跟着一位大美女，不论如何，也要狠狠地的装一把。

    “杀！砍死这个装匹犯！”

    一名混混大喝一声，甩动甩棍就冲了上去，其他人紧跟其后。

    “来得好！”

    赵乐屈腿一弹，不退反进。

    好似一头猛虎般冲向人群，对付几名不入流的混混，还轮不到他动用真气。

    仅凭肉身的力量就能**这帮废物。

    砰砰砰！

    拳拳到肉的声音响起，让人身不由己的打着寒颤。

    霎时间，只见人影乱飞，各类武器掉落一地，众混混更是哀嚎一片。

    “啊……我的屁股……”

    “啊……我的胳膊断了，这混蛋打断了我的胳膊……”

    赵胖虎呆若木鸡，难以置信看着眼前的一幕，再三揉了揉眼睛。

    眨眼间，自己的这帮狗腿子怎么全部躺在地上？

    这特妈，演戏呢？

    但是地上的血迹让他不得不相信，这就是事实。

    “你，你……”

    “我怎么了？你若是不服，可以打电话叫人。”

    赵乐嘴里叼着烟，还是之前的那根，那潇洒的模样，让不远处的王梦瑶芳心乱颤。

    “我的天啦，神帅不愧为神帅，简直太帅了！”

