    回来了！于莉看见进门的江俊，满脸开心的说道。

    快去洗手，就等你回来吃晚饭呢。

    等我干嘛啊！以后如果我有事你在家自己先吃。别等我了。江俊走到脸盆架前洗着手，宠溺着对着于莉说道。

    “嗯'，好”，听见江俊的话，满脸幸福表情的于莉坐在凳子上看着江俊。

    “江俊，回来了啊“。这时门外易中海走了进来

    “一大爷，这是大晚上的又什么事找我啊“，说真的，江俊真心不想跟易中海有过多的接触。犯恶心啊。不过他也知道，只要住在这四合院一天，就免不了。

    易中海也看出了江俊对他的不耐烦，尴尬的笑了笑道：江俊，我听说你今天下班去看了许大茂了。就是过来问问你，许大茂他说没说这件事怎么处理。

    “一大爷，这件事还是你们自己去找许大茂商量吧，不过我也跟你说，刚刚许大茂跟我说了，反正这次傻柱不赔钱，他就直接去派出所跟厂里举报了。

    “这，那许大茂有没有说要赔多少钱？你看能不能帮忙说下，让许大茂少要点。一大爷和气的问着江俊。

    听见易中海这话，江俊真要被他气笑了。就凭自己跟傻柱那关系，值得去替给他许大茂求情？易中海这老糊涂了啊。

    江俊也不说话，只是轻蔑的看着易中海笑了笑。意思不言而喻了。

    看见江俊听完的他话，也不说答应什么的，只是笑了笑，易中海也知道让帮忙求情肯定不可能了。沮丧着站起身子。

    “是一大爷打扰了，这样等下我带傻柱过去找许大茂商量，先不打扰你们吃晚饭了“。

    说完离开了江俊屋子。

    “这一大爷也是够搞笑的啊，我们家跟他们几户关系又不好，现在竟然还想让你帮忙替傻柱求情。他怎么想的啊！于莉气愤的说道。

    “别管他了，我们吃饭，为这些不相干的人想这么多干嘛呢“。江俊捏着于莉气鼓鼓的脸颊打趣着。

    而易中海带着慢慢的忧愁来到了傻柱家。

    只见傻柱家，聋老太太跟傻柱正端坐着凳子上等待一大爷回来。何雨水没在，因为读高中，所以除了双休日会回来，平常都不回来住的。

    “一大爷，怎么样，江俊那小子答应帮忙没有？看见回来的一大爷，傻柱着急忙慌的询问道。

    “没有，柱子，江俊没答应帮忙，不过听他意思，许大茂可能会让你赔一大笔钱。你不赔，人许大茂就去找派出所或是厂里了。到时候你肯定得坐牢，工作也肯定没了。“

    一大爷因为江俊没给他面子脸色难看的回复着傻柱

    “这个江俊，怎么这样啊，让他帮忙求情一下都不行。还同住一个四合院呢！“傻柱愤愤不平的挥舞着拳头发泄着内心的不满。

    说真的，傻柱这人也是够天真的，人家江俊跟你无缘无故关系又不好，凭什么帮你啊？

    “老太太，你说怎么办？这次许大茂看样子得讹一笔柱子了，我故意这钱还不少，少了人家也不答应“。易中海一脸愁容的对着旁边的聋老太太说道。

    没办法了，要是许大茂没去医院什么都好说，可是这次柱子把人打进医院了。以许大茂哪个混小子的德行这次没几百肯定不会放过柱子了。本然我还想说让你找江家这小子帮忙求情，看看能不能让许大茂放过柱一回。不过人家不帮忙。

    要不说聋老太太精明呢，别看年级大了，可是对四合院众人的脾性都是了解的一清二楚。

    她知道眼下只能被许大茂讹一笔了，不然傻柱真要坐牢加丢工作了。相比这些，赔几百块钱能解决最好了。

    走吧，柱子，背我去医院。我们今天去当面找许大茂把事情解决了，不然再拖下去到时候街道办人上门你就麻烦了。毕竟这年代，打架什么的属于正常，可是把人打进医院了不赶紧赔钱让人出院到时候就麻烦了。

    而前院，三大爷家。

    “爸，怎么样，刚刚江俊哥回来说没说帮我进轧钢厂啊。“阎解成一脸着急的问着进屋的阎埠贵。

    “江俊说了，明天早上让你跟他去厂里，他帮你问了个零时工，现在先跟他在锻工车间做，等过个小半年花点钱转个学徒工。工资呢，每月十六块五毛。

    三大爷开心的回复自己的儿子。

    能不开心么！现在大儿子有工作了，虽然每月只有十几块工资，可是这就是好的开始啊。

    解成啊，你到时候每个月自己留五块，另外的要上交。坐在主位上等着吃饭的阎埠贵对着阎解成吩咐道。

    留五块？爸你没说错吧？是给你五块，而不是留五块吧。阎解成一脸懵逼的看着自己的老爸阎埠贵。

    就是你自己留五块，你也不想想，到时候你转学徒工得花多少钱？江俊说了，最少百来块钱以上，再说五块钱也够你每天的吃饭了。三大爷着三大妈端上来的窝窝头吃着朝自己的儿子阎解成说道。

    “我....阎解成哭丧着脸，好不容易有工作了，可是都没开始工作就被自己老爸直接扣下三分之二的工资。

    当天，吃完晚饭的江俊，江俊就抱着娇羞的于莉回到了床上，为了人类伟大的未来做出拼死贡献。

    要不是说只有累死的牛，而没有耕坏的田的。

    第二天一大早一觉醒来，江俊就觉得腰酸的行啊。

    如往常一样，江俊先点开系统，领取今天的签到所得。

    每日签到系统

    宿主获得：收音机票一张，金钱五十，

    “嚯，好家伙，想什么来什么呢，刚说每天吃了晚饭没事做，这就给来一张收音机的票。“

    江俊喜不自胜，脸色露出了笑容。

    “几点了“，

    旁边的于莉这时也醒了过来，眯着眼睛靠在江俊的胸膛上，

    江俊朝对面墙壁的大钟看了下，

    “你再睡下就是，才五点五十多。“

    “六点了么？那我起来了，不然等下上班又迟到了，老公抱我起来。于莉抱着江俊腰撒娇道。

    好类，我的公主殿下，小人这就服饰公主殿下起床。江俊也乐的跟于莉打闹。毕竟夫妻关系么，不能每天都是枯燥乏味的没有情趣。

