
午饭过后，村里想种菜的人全部聚到了穆家院子里。

穆爸将几大袋蔬菜种子搬下来，又按各家各户想要的数量分给他们。

穆青青拿着炭笔在纸上记录，穆族长看见后，惊讶道：“青青丫头也识字啊？”

穆青青“嗯”了一声：“小淮在家看书的时候，我也会跟着学一点，但懂得不多。”

虽然话是这样说，但穆族长还是觉得穆青青很了不起。

只是他走过来看了一眼后，就皱起了眉头：“你这字怎么缺胳膊少腿的？我也识点字，那书上写的，可不是你这样的。”

穆青青看着纸上的简体字：“……所以我只懂一点嘛！”

那繁体字看着就头疼，反正记录东西都是自己看，大写的数字不错就行了，其他名字缺胳膊少腿也无所谓。

穆青青抬头，对着穆族长龇牙一笑。穆族长却耐心教导道：“女娃识点字也很了不起，你有这个条件，就好好学，以后做生意管家那都是本事，可别学一点点就荒废了。”

穆族长这番话，倒是让穆青青有些感慨。原以为所有人都觉得“女子无才便是德”呢，没想到自家族里的族长却这么开明。

这么看来，有个宗族在身后也不算是什么坏事。

众人拿到种子后，穆爸就说去地里示范，给大家瞧瞧这些菜种子怎么种。

一群人便又跟着他去了地里，借来邻居家两个小毛驴，开始在前面犁地。

穆青青跟在穆爸身边，一边走一边看，等到学差不多了，直接将穆爸换了下来。她在那里实际操作，穆爸则跟在旁边给众人讲解。

村民学会后，三三两两的离开。

穆青青瞧见许寡妇站在不远处，期期艾艾的看着，似有些欲言又止。

穆青青便等犁完地后，主动走过去问道：“婶子，你有什么事吗？”

许寡妇有些不好意思，局促的拉了拉袖子，这才说道：“青青丫头……我，我家里那亩地，也想种菜……”

穆青青笑道：“行啊！你找我爹领菜种子，记下是多少就行了。”

许寡妇却忙说道：“我是……是家里的地没人耕，我瞧你力气大，方才耕的又快又好，所以想请你去帮帮忙……”

瞧见穆青青有些惊讶，她又涨红脸解释道：“村里没什么相熟的，若是请别家的男人来帮忙，总会被人说闲话。”

所以这地她本来打算凑合着翻一翻算了，可看到穆青青后，她又忍不住想开这个口。

没有其他原因，实在因为穆青青干活太好了。

许寡妇当然也不会让穆青青白干，她连忙补充道：“我给你工钱行不行？和那些男人一样的钱。”

穆青青听到这里，却笑着摇了摇头：“说什么工钱不工钱的？婶子真是太见外了。我家还欠着许志恩情呢，这点活儿算什么？你放心就是，明日早上耕完我家的，我就去给你家耕！”

寡妇门前是非多，穆青青也能理解许寡妇的顾虑！

就算没有许志这个情分在，冲着许寡妇的人品，穆青青也会帮这个顺手的忙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70358128"  chaptername="第398章  请你去帮忙耕地">加入书签</a>
</div>
