    “好了，退吧。”

    老鼠一死，这波大龙团战jpg根本就没有办法接，林轩他们拿掉大龙buff后一路势如破竹，从中路长驱直入，在穆挽离开启正义荣耀冲塔开团，将卢锡安给踩飞秒掉后，林轩也再次出钩杀掉了打野的猪妹。

    开团的大虫子血量还几乎是满的。

    这种情况基本是稳稳可以直接一波了，jpg也没打算要在负隅顽抗，就直接全屏打字，宣告这局训练赛结束。

    职业战队打训练赛的时候极少会等到游戏结束的，当某一方觉得没必要打的时候就会各自退掉，以免会留下游戏记录，被旁人查到。

    张三见状也是一笑，开口让林轩他们直接退出游戏，等林轩他们都陆续退掉游戏，这才笑道：“很好，这局大家表现都很不错，尤其是姜景白……哦，林轩……”

    林轩摘下耳机，笑道：“林轩姜景白都一个人，张哥习惯喊哪个就哪个吧。”

    张三点点头，倒没多纠结这个问题，有些好奇的样子问：“你之前没打过职业吧？”

    林轩只能摇摇头。

    张三“啧”了一声，他自然也是知道林轩以前没打过职业的，这样问也只是找个话铺垫一下罢了，毕竟是陈慕雨亲自带来的人，态度还是很客气的，“打得很好，很老道，简直不像是个刚接触职业的新人，当然，张恒跟挽离发挥也很好。”

    这局前期就是林轩带着张恒在搞事，薛云琪的中路发挥其实也不差，但大虫子在提前成型后的又肉输出又高，尤其是大龙和随后高地的两波团战，基本是把岩雀的风头都给盖住了，所以张三也就点了个名夸一下。

    至于江映雪……

    以往都是队内carry核心的她这局基本啥事都没干，当然，倒不能说她就是躺赢，因为如果不是她在下路一个人扛住了对方双人线的压力，稳住下路没有崩盘的话，对方老鼠发育起来，完全是有机会把局面扳回来的。

    不过这种事情追究起来她是很有功劳，且很不容易，但说起来看起来，终究是没有carry的那种表现更直观，如果是正在比赛直播的话，大概最多也就被解说顺口提一句，属于整局比赛打完都没有什么镜头的那种。

    这让她多少有些不习惯。

    那种感觉就像是她已经习惯了每天都要扛着负重登山，结果忽然有一天准备登山的时候，却发现肩上负重没了，登上路也变成了顺坡滑，都还没反应过来呢，就到目的地了。

    有点愣神。

    张三这边给上局的一些发挥做出了简要点评，很快就准备下一局，陈慕雨在他说话空档的时候，忽然开口问：“小雪怎么了？”

    同样摘下耳机转过椅子听张三讲话的江映雪摇摇头。

    陈慕雨见她不愿多说，就也一笑，没再说什么。

    江映雪心知他何等的聪明人，又是曾经打过职业的前辈，既然注意到了自己的异常神情，显然也察觉到了自己此刻的微妙心思，不过没说破罢了。

    心里刚掠过这个念头，忽然就觉旁边有人说道：“没事，多躺赢几局，习惯就好了。”

    依旧面无表情的她转过头来，看向那个直接点破了她微妙的不平衡心思的家伙。

    林轩朝她露出一个很和善与理解的笑容。

    他与江映雪又不熟悉，其实并没看出她的异常，小丫头年纪不大，但一直都是板着脸冷冰冰的模样，一般人真的很难看得出她的一些微妙情绪，不过陈慕雨一开口，再看后续反应，就也明白过来。

    江映雪只是瞥他一眼，连点表情变动都欠奉，就重新回头看向教练。

    张三等人见这未来下路两人的关系有些要僵化的趋势，不禁有些暗暗皱眉，觉得姜景白哪里都好，却终究是太年轻了，试训刚有成果就开始飘了。

    关键是你飘就飘吧，毕竟才十八九岁的年龄，人之常情，但你招惹谁不好，非要招惹这个最不好招惹的人？

    要是这样发展下去，下路两人的关系真给弄的僵了，到时候战队不是又要重蹈覆辙？

    张三倒没有直接说什么，只是瞥了眼陈慕雨，看一下他的反应。

    姜珞樱和徐一晨已是莞尔失笑起来，陈慕雨虽没出声，但看表情，怎么都不像是有什么不满的样子。

    对于如何跟这几个队友相处，林轩心里早有斟酌，凭借着见面后的第一印象与判断，也就开始了各自的区别对待。

    之所以是区别对待，是因为如果他对所有人都好，别人只会觉得他人好，而不会觉得他对自己好。

    这就像是妹子眼里暖男和中央空调的区别。

    你要是对所有人都好，那谁还稀罕啊？

    有句话说的好，全靠同行衬托，待人处事同样如此，要有区别和落差。

    所以薛云琪第一个进来后，林轩结合第一印象，立即就主动表达了善意，而随后进来的张恒与穆挽离，他表现的就远远没有那么热情。

    然后在游戏里，又果断抛弃了本该辅助的江映雪，去保上中野。

    如此一来，除了江映雪外，其他三人对他的印象无疑都很好，而江映雪……

    这种万年寒冰急不来，得一锤子一锤子的慢慢敲，一把火一把火的慢慢煮，既然如此，在把她身上那层冰给敲开前，她反正都那个态度。

    “下局我来打ad吧。”

    张三正要开口说话，听到林轩这句话，不禁一怔，已经不打算在搭理他的江映雪也是忍不住又扭头看向他，冰湖般的眸子里泛起些许涟漪，相较于其他人，她的反应无疑很轻微，但跟考虑到她的性子，这大概就能说是吃惊了。

    “你不是练了辅助嘛？来试一下。”

    林轩朝她笑了笑，随后转头看向张三跟陈慕雨等人，“LPL没有规定辅助不能玩寒冰、女警、薇恩、老鼠，adc不能玩璐璐、风女、布隆、牛头吧？”

    张三和徐一晨、姜珞樱等人已经愣在那，不过自然已经明白过来他的意思，不约而同地看向陈慕雨。

    早年陈慕雨在役的时候，陈慕雨是曾打过一段中路的，而他眼下虽然不直接管理sky的日常事务，但听林轩的口气，显然是要把双位置拿到比赛上去的，此时陈慕雨就在场，自然就先要看他的意见了。

    陈慕雨沉吟了一下，道：“这倒是一个思路，不过施行起来难度太高……先打一局试试吧，你就用小雪的帐号，小雪你来用这个帐号。”

    他让两人换座位，显然是要保证在训练赛里依旧是江映雪的帐号来打adc，以免被jpg那边知道换人的消息，这是出于保密的考虑。

    林轩也就点点头，站了起来，江映雪抬眸盯了她一眼，似是略微迟疑了一下，不过还是跟着起身，跟林轩互换了座位。

    一群人就这样瞪大眼睛看着这一幕。

    换座位当然没有什么，然而刚刚林轩与张三、陈慕雨三人的对话虽然比较简短，并没有讨论过多，但在场的都是这个行业里混的人，自然明白这意味着什么。

    英雄联盟发展到如今，产业链年产值以百亿计，职业赛事也是发展的如火如荼，越来越走向专业化，各大战队都有替补，根据不同来指定不同的战术体系。

    也有一些职业选手会转位置，从中单转打野，从ad转辅助，比比皆是。

    但这些选手哪怕是转位置，也是在同一个时期专精于同一个位置的。

    迄今为止，没有任何一个选手长时期的同时打两个位置！

    人力有穷尽。

    一人个打双位置显然不如带个替补更好，毕竟一个人专精一个位置更容易出效果。

    然而平时联赛的名额还比较宽裕，到了世界赛的时候，却是有严格限制的，只允许有一个替补！

    这种情况下，下路双位置完全就是多了一套阵容体系。

    至于一个人打两个位置确实要分心，但毕竟是同一个游戏，隔阂与区别肯定是有，却也没想象的那么大，尤其是下路是双人线，原本就有相通之处。

    而且江映雪从adc转而练习辅助已经有些时间了，效果也不错，至于姜景白，辅助实力在刚刚已经得到了认可，而ad……

    原本招他来就是打adc的好嘛！

    