    帝王一怒，伏尸百万；匹夫之怒，血溅五步！

    孙浩既不是帝王，也不想做血溅五步的莽夫，在面对庞然大物的威胁时，能做到的就是躲。

    既然你们不想付出，还要让哥们带着镣铐跳舞, 那…，哥们不跳总行了吧？！

    内地不行，那就去港岛；港岛不行，那就去国外；国外不行，那哥们就就此金盆洗手…，反正目前挣的钱也够花的了。

    至于手眼通天的他们若是想用大麦科技来威胁, 那就更简单了, 大麦科技目前发展顺利，光是持股的普通员工就超过了六万…

    某些人, 总不能看着他们都失业吧？！

    更何况，大麦科技还受到了朱相的特别关注，就连【大麦科技】这四个字，都是朱相给提写的。

    想明白了其中关键，孙浩也就对韩山野笑了笑。

    “韩总，我这人自由自在惯了，若是加入电影国家队恐拉低大家的整体水准，特别是在政策执行方面，所以，就不好意思啦！”

    “呃…”韩山野微微一愣，紧接着道：“孙浩，你知道新上来的局长是谁吗？”

    “是谁都和我没关系！”

    孙浩摇了摇头，便戴上耳机开始闭目养神，飞机降落还得一会, 趁这段时间，好好想一想接下来的硕士课程该如何去上比较实际。

    ～～～～～～～

    “孙浩，动作+性格冲突+戏剧情境构成了戏剧性的三个要素, 谭先生的具体定义是，在假定性的情境中展开直观的动作，而这样的情境又能产生悬念、导致冲突；悬念吸引、诱导着观众，使他们通过因果相承的动作洞察到人物性格和人物关系的本质。

    ……”

    回到京城，孙浩真的是老老实实的去上课了，而自己的研究生导师常丽教授也认认真真的授课。

    今年，她要带的硕士生一共有两个，一个是孙浩本人，而另一个则是从金陵艺术学院考过来的表演系学生，名字叫做俞恩泰。

    可孙浩却更喜欢他的另一个外号【吕秀才】。

    说实话，一开始见到孙浩，俞恩泰是有点紧张的，这么大牌的电影导演，生活中应该非常有威严吧！

    可当看到大名鼎鼎的孙浩竟然和自己享受一样的待遇时，常丽教授对他也是该踢就踢，该骂就骂，该揪耳朵就揪耳朵…，俞恩泰也就慢慢的和孙浩混熟了。

    有时间，两人就会坐在一起讨论论文，到中戏对面的二食堂吃顿午餐, 甚至还会到后海附近的‘无名酒吧’里去听窦帷唱歌, 顺便再喝上一杯。

    时间进入12月份，拍摄完《笑傲江湖》的曾鹂回来了，回来之后，这美女哪里也不去，就愿意和孙浩腻歪在一起。

    哪怕是孙浩在学校上课，一回头也能看见她陪读的身影。

    见此情形，俞恩泰想撤，即便自己再崇拜孙浩，也不能做人家两人的超级电灯泡吧？！

    可孙浩却不管这些，每次和曾鹂一起吃饭总会带上他，常年在外拍戏，落下的功课太多，别说是论文了，就连平常的知识点也都没能掌握，如今好不容易碰到一个学霸，自然是要让他在学业上好好的帮帮自己。

    于是乎，二人转变成了三人行，孙浩就连出门喝酒，厚厚的羽绒服里也都装着书本。

    而这种有规律的学习生活，一直持续到了2001年的1月19号。

    1月19号，农历腊月二十五

    曾鹂买了机票回了老家，孙浩想和她一块回去，可曾鹂的父母坚决不让。

    说是前段时间，曾鹂用自己的片酬给家里买的大房子，目前正在装修，没办法招待第一次上门的新女婿。

    本来，孙浩是不在乎这些的，可丈母娘和岳父都坚持，新女婿第一次上门，总得要隆重点！

    更何况JZ市里还打过招呼，孙浩导演如果什么时候来探亲，你们可千万要记得向上汇报。

    于是乎，孙浩就只能将第一次上门的时间再押后…

    送走曾鹂，孙浩自己也该回老家了，嗯…，是要回到自己在岛城的老家。

    自从孙浩有了钱，感觉扬眉吐气的汪锋和孙文静，不但出钱把原来卖掉的祖屋重新买了回来，而且还通过村委拿下祖屋相邻三户人家的宅基地，甭管你上面有房子没房子，只要你开的价不算太离谱，就两个字～～拿下！

    就这样，原来只有四分地的小院，一扩建便成了一亩六分地的大院子，宅基地之大，堪比能在自家院子里种地的东北农村。

    汪锋本来就喜欢吹牛，如今儿子孙浩争气，他就更加了不得了，直接从岛城设计院拿的图纸……

    我老汪家不建是不建，要建就建全岛城最好的别墅！

    去年八月份，把别墅主体建好，再经过两个月的装修，两个月的通风去味，现在，终于能在年前拎包入住了。

    完成如此‘浩大’的工程，汪锋自然是要给孙浩打电话，通知他早早的回家，镇上的领导，区里的领导，甚至是市里的领导都在等着呢。

    他们都想看看名扬好莱坞的电影导演，到底长的怎么样？！

    对于父亲汪锋的“爱显摆”，刚接管这具身体那会，孙浩还很不习惯，总想出言批评几句。

    可是“劝”说了他几次，他却依然如故，孙浩也只能这样安慰自己了，男人，爱吹牛嘛，算不上是什么大毛病！

    不过，就在孙浩买好机票，准备出发回岛城的时候，一个突如其来的电话打断了他的行程。

    “请问，您是孙浩导演对吧？”

    “对，您哪位？”

    “我叫于晴，是京城申奥委的工作人员，现在正式通知您，您已经被聘请为京城申奥大使，今年会有许多相关活动，并且您作为导演还要参与申奥宣传片的拍摄工作，下面请允许我和您接洽一下……”

    “等等！”孙浩有点着急了。

    “不是说我老拍摄一些血腥的灵异的恐怖的惊悚的电影，不太适合担任京城申奥形象大使么？”

    “这个…，我就不太知道了，给您打电话，是上面领导特意向我交代的任务。

    孙浩导演，领导特意让我嘱咐您，年前这段时间京城特有年味，特有中a国味，如果您想创作申奥宣传片的话，不妨现在就开始动手。”

    说到这，电话中的声音一顿，然后又道：“哦对了，领导说了，如果您对于这份工作有意见，可以直接拨打手机137852*****，劉市长会亲自向您解释。”

    “呃…”

    手里拎着行李箱的孙浩，听闻此言，顿时呆立在了当场。

