    

    山林内，玛娜追上了男人。

    男人右腿处的伤口正不断地溢出红色的血液，已经沾湿了他的裤子。

    因为没有治疗手段，他只能用手捂住伤口，试图阻止伤口中的血继续溢出，一边拖着这条腿，踉跄着前进。

    他需要立即离开这里，防止被夜袭队抓住。

    玛娜无言的追上了他，拦在了他的前方。

    男人警惕的停下了脚步，左手握紧了一把银白的柱状枪，却是指向了天空，没有对准玛娜的意思。

    玛娜看了一眼天空，夜袭队的战机已经在附近降落，不用说，是来找他们的。

    “跟我来。”玛娜上前，将男人的手臂搭在自己肩膀上，开始扶着他前进。

    这位奥特曼的人间体僵硬了一瞬，也没有挣扎，任由玛娜扶着，向山林外移动。

    有了玛娜的探测和佐格的帮助，他们成功避开了几个夜袭队的成员。

    却因为带着一个伤号的缘故，终是在山林的边缘被两个人发现了。

    巧合的是，发现他们的，正是孤门和西条。

    西条看到两个可疑的人影，立即抬枪高声道：“站住！”

    被喊的两人脚步一顿，但也只是一瞬，就继续向前走。

    西条的视线在男人的腿上停留了一瞬，毫不犹豫的开了枪。

    玛娜警觉地转头，一手揽住了身边伤患的肩膀，一个用力，就将人提了起来，她迅速旋身，带着人就躲过了这一枪。

    将人放下后，玛娜转身上前，将人护在了身后，才面色冰冷的看向了西条。

    两个都十分冷酷的女人彼此对视，眼眸中不掺杂任何的情绪，让一旁的孤门感受到了一股针锋相对的冷酷感。

    孤门默默的远离了一点，注意到了远处的男人，特别是他腿上的伤之后，不由惊愕了起来：“你是……奥特曼？”那个救了他的，奥特曼？

    一个人类？

    玛娜低声对身后的人说了一句：“你先走。”

    男人认真看了一眼玛娜，又看了一眼远处的两人，没有立即动。

    但玛娜的小动作自然瞒不过两人，西条将枪口对准两人：“不要动！”

    说着，西条就率先对玛娜的肩膀就是一枪。

    当然，只是普通的枪，并非是对付异生兽的那种大威力激光枪。

    这种普通的武器，玛娜只是抬手一挡，就轻易的弹开了这道攻击。

    这一手，让西条风和孤门都感到了惊愕。

    而西条更是肯定了心中的猜测。

    这两个人，果然不是什么人类，而是……异生兽！

    所谓的异生兽，并非仅仅指那些狰狞的怪兽，当然还有非人之物。

    西条风脑海中闪过什么，让她心中一紧，又忍不住攥紧了手中的枪。

    既然这枪械无用，西条果断拿出了另一把枪，那把能消灭异生兽的枪，对准了玛娜。

    被玛娜护在身后的人见此，不再犹豫，他举起手中奇异的枪械，冲天空发射了一发能量弹。

    对面的西条一愣，下意识想要攻击。

    却被一旁反应过来的孤门压下枪口，致使这道攻击只是落在了玛娜脚前的地面上。

    而就在这时，一个石质的飞行物出现在了天空，落了下来，伴随而来的，就是一阵奇异的振动波。

    玛娜身形一晃，好在还是稳住了身体。

    而对面的两个人类则痛苦的捂住了头，向地面倒去。

    这是一个三叉形状，如石棺一样的飞行物，而召唤出这东西的男人身上开始发出蓝色的亮光，他抬手似乎想要搭上玛娜的肩膀，却被反应过来的玛娜直接闪身避开。

    不等男人惊讶，玛娜后退一步，一个起跃，就迅速消失在了男人的视线中。

    而男人的身形也彻底化为一道蓝光，没入了“石棺”之中。

    当振动波消退，西条和孤门缓过气的时候，面前的两个人都不见了踪迹，只剩下了一个漂浮在地面一米多高位置的飞行之物。

    孤门试探着前进了几步，抬手去触碰这“石棺”。

    接触的瞬间，蓝色的电流顺着他的指尖，冲入了他的身体，伴随的，还有一段陌生的记忆和感情。

    孤门没坚持多久，直接晕了过去。

    而他的动作似乎也惊到了“石棺”，石棺外的石层突然碎裂，变成无数的石块脱落下来，露出了这飞行物的真正模样——一架红银相间的飞行器。

    那股让人类难以承受的振动波再次出现，西条顶着这股振动波冲了过来，一把趴在了孤门的身上，将孤门牢牢护在了身下。

    而飞行器带着振动波渐渐升空，喷出蓝焰，飞向了天际。

    直到飞行器彻底消失之后，西条才缓过劲来。

    她看了一眼天空，就低头开始查看孤门的情况：“孤门队员？孤门队员？”

    ……

    另一边，玛娜已经回到了咖啡店里。

    红荼已经久侯了。

    “不开心吗？”看着玛娜一言不发的走进来，红荼不由失笑，“因为人类攻击了奥特曼？”

    玛娜似乎不太明白，为什么这个地球的人类会攻击帮助他们的奥特曼。

    “对人类来说，奥特曼也是外星生物，真要归类，说不定还真是属于异生兽的范畴。”

    玛娜无言看了过来，虽然脸上依旧没什么表情，但红荼还是看出了她的意思。

    玛娜觉得，那个人类太过冷酷。

    特别是那些人类攻击的时候，没有丝毫的犹豫，甚至称得上是迫不及待。

    “对于不是人类的生物抱有警惕，没有错。”红荼的态度十分的中立，他站在了人类与奥特曼之外的角度看待这件事，“谁也不确定，奥特曼对人类就一定是友善的。但时间可以证明。”

    “耐心等待吧，光的话，一定能让人类知道他的善意。”

    红荼不会插手这件事，但玛娜想做什么，他也不会阻拦。

    但他有些好奇……那个光的适能者会怎么做。

    夜袭队也好，光的适能者也好，这完全，是属于人类的纠纷，是人心与人心之间的碰撞。

    而且，他猜测，夜袭队之所以要攻击奥特曼，真正的目的应该是为了确定适能者到底是谁。

    不过，这样一来……

    “我们不也暴露了吗？”        

