    回到营地，众人看见叶钟鸣脸上的表情不太好，不是特别亲近的人也不敢问，最后还是核心成员聚集在了他的帐篷里。

    大家饶有兴趣的看着放在面前的这片大概有一米长的绿色叶片，梁初音甚至还伸手在上面摸了摸。

    “咦？”

    这一碰，那叶片竟然微微颤动了一下，把不少人吓了一跳。

    “好强大的生命力。”

    墨夜看到已经被斩断的叶片还有这样的韧性，显然也被小小的惊了一下。

    “它刚才……”梁初音看了看自己的手指，又看了看叶片，最后把目光落在了叶钟鸣身上。

    叶钟鸣点点头：“它可以吸收我们的能量。”

    其他人发出了轻微的惊呼。

    变异生命吃掉人类，把人类当成它们进化的养料这不可怕，因为人类同样要杀掉这些变异生命，获得它们的魔晶进化。

    可是这种没有魔晶，却可以通过直接接触吸收能量的变异植物，还是让帐篷里的人们感到了不适应。

    这种情况说明，这种植物哪怕不杀你，依然可以获取能量，它的成长将会多出一种方式，会比其他进化生命更容易获得晋级，可人类却从它们身上得不到什么好处。

    “或许，我们该离开。”

    一直在人多的时候不说话的夏白，竟然开口提出撤离的建议，这让整个帐篷里都有鸦雀无声。

    谁都知道夏白在叶钟鸣心中的重要性，这个女人几乎就是叶钟鸣的影子，在整个云顶都有着超然的地位，连公认的老板娘夏蕾都对夏白客客气气的。

    只是夏白从来不对任何事情发表看法，大家也就习惯性的忽略她，可是当她真的说话时，却没人敢不重视。

    就比如现在，按照性格习惯来说应该不会参与其中的夏白不仅说出了自己的意见，更是选择了退避这种方式，这和她给大家一往无前的印象大相径庭。

    叶钟鸣心中也在考虑这件事情。

    他不同于主战的梁初音小虎这些人，这些家伙有点天不怕地不怕，叶钟鸣如果在就更是恨不得把天捅出一个窟窿。也不同于这一次主张撤退的墨夜和夏白，前者出于折损率考虑，后者出于对叶钟鸣安全的关心。

    叶钟鸣更习惯于用得失去衡量这个问题。

    如果要进入临海城，肯定要和这些植物作战，但是就如同墨夜担心的那样，在进入的过程中，万一损失巨大怎么办？这些人可以是整个英城和云顶的精英，在这里多损失一个人，英城联盟的力量就弱一分，以后面对零商会耀世军这些敌人的时候把握就少一分。

    并且，放在平时，击杀变异生命还有魔晶可以拿，死了人，却得到了魔晶和材料，这也算是一种变相补偿。可是这种变异生命没有魔晶，叶钟鸣也试验过，这东西应该并不是什么可以利用的材料，可以说，在行动中死人就是死了，不会有一点补偿。

    而最让叶钟鸣担心的一点，就是哪怕整个英城的人突进到了城市之中，里面有什么？会不会还有更多的这种恐怖变异植物？或者有另外更加危险的存在？否则怎么会整座城市那么安静，周边连丧尸都没有？

    甚至退一步，这本就是一次不必须的行动，放弃貌似也没有什么不可以的。

    可是，叶钟鸣不禁想起刘正红和他说过的话。

    试验用的高精尖设备，在国内只有两个实验室有，一个就在临海城里，另外一座城市，远在首都之内！

    也就是说，如果放弃了进入临海，就意味着在短时间内刘正红的研究将会陷入僵局，试验品生命力飞速退化的问题，将会得不到解决。

    更让叶钟鸣担心的是，刘正红已经在他离开之前流露出了前世‘造人红’的某些科研倾向，如果现在这条路走不通，她会不会走进那条让叶钟鸣都感觉毛骨悚然的‘人@兽@基@因’甚至身体部位的结合之路？

    她和乐大远现在已经在一起了，一旦她进行这种试验，乐大远这种总体来说颇为正统的人，是否会心生芥蒂转而影响云顶科技力量代表人物之间的关系？甚或，反目成仇？

    向左还是向右，叶钟鸣也为难了。

    “我考虑一下，你们先都出去。”

    让自己的手下都出去，叶钟鸣拿起这片已经完全死掉的变异植物叶片，再次尝试用园丁职业激活，依然和之前一样没有反应。

    可是，叶钟鸣却总觉得，这东西上有一种非常奇怪的气息，只是目前他也说不清楚。

    夏白悄然无声的站在角落里，只要她没事情，只要叶钟鸣在云顶山庄之外，她就不会让这个男人离开她的感知范围。

    看到叶钟鸣坐在一块石墩上眉头紧锁，这位把叶钟鸣的命看的比她自己都重要的女人轻轻走了过来，自然地跪在了男人面前，一阵悉嗦声之后，女人轻轻撩开面具埋首在了双腿之间。

    只要是能让男人放松的事情，夏白没有什么不可以做。

    感觉到敏感部位传来的带着生涩的温润舒爽，叶钟鸣感到头脑都清晰了很多。

    进去，面临巨大损失和危险。不进去，丧失云顶科技大发展的机会。

    怎么办？

    叶钟鸣从头到尾又想了一次，脑海里渐渐有了一条新思路，如果这样的话倒是很可行，只是就不知道会不会遭到自己这帮手下的反对。

    外面，天色渐黑。

    英城联军在陌生的环境之中把哨兵放出了上千人，最远的甚至到了数公里之外，营地内开始做饭，肉香立刻飘散了开来。

    来到临城的第一个晚上，就这样安然而过。

    只是第二天一早，整个英城联盟的人就得到了一个惊人的消息，叶老大要独自进临海城！

    这个决定遭到了包括夏白在内所有云顶核心成员的反对，甚至连主战的小虎和梁初音等人都一样，因为他们都清楚，叶钟鸣一旦出事，整个云顶就都完了。

    叶钟鸣当然不是一时冲动做出这样的决定，恰恰相反，他认为这是最合适地方法。

    当然，为了这次的独自进入，他做了相当多的准备，甚至这些‘准备’的花费有些过多，到了让叶钟鸣都有点心疼的地步！(未完待续。)

