    全场比赛结束。

    这一刻，偌大的球馆陷入了宁静，人们全都盯着还在摇晃的篮网，呆滞了两秒钟，人们才回过神来。

    “吼......”

    雷霆队的球迷兴奋地叫喊起来，他们纷纷站起，在大喊大叫，雀跃着欢呼着。

    这个三分球命中，雷霆队将比分改写成111:110，成功的反超比分——这是一个价值连城的绝杀三分。

    球场上。

    雷吉也愣了一下，随后就兴奋的跳了起来，扯着嗓子大吼，一边吼一边撕扯自己的球衣，只是尴尬的是扯了两三下愣是没能扯开，倒像是有人揪着他的衣领使劲拽一样。

    随后队友们一拥而上，将雷吉围在当中，化解了雷吉的尴尬，一群人围着他兴奋的庆祝着。

    毫无疑问，这是雷吉职业生涯到目前为止的最高光时刻。

    总决赛第五场，雷霆队1：3落后的情况，只要输一场就将被淘汰......而在最后时刻，是他雷吉站了出来，投进了绝杀三分，帮助球队赢下这场比赛，将大比分改写成2:3。

    哪怕雷吉的得分没有杜兰特、威少高，之前三节多都没双少打的好，可就凭这一个球，今天的雷吉就是雷霆队的英雄！

    好一会儿雷霆队球员才将雷吉放开。

    此时经过了一开始的激动，兴奋，雷吉忽然湿了眼眶，流出了泪水，心中在呐喊：“我证明了自己，这才是我。”

    从哈登离开之后，雷吉就成了哈登的代替者。

    可是看着人家哈登在火箭队越大越好，成为球队当家球星，成为全明星球员，人们总会叹息一声，说一句雷霆队当初要是没有放走哈登就好了。

    每每听到这样的话，总会让雷吉不舒服。

    他觉得自己并不比任何人差，哪怕是哈登，当初哈登在雷霆的时候数据并不比自己好多少，他现在之所以成了全明星球员，只是因为他现在是火箭队的当家球星，有着自己所没有的资源。

    如果给自己机会，自己一定不会比任何人差。

    可是，雷吉依然只是一个第六人，甚至人家再次提起“雷霆三少”，硬要凑上个数，加上去的也是伊巴卡，而不是他雷吉。

    直到今天，直到这一刻，雷吉终于有了一种守得云开见月明的感觉，他证明了自己。

    此刻，他很想冲所有人大喊一句，看到没有，绝杀76人队的不是杜兰特，不是维斯布鲁克，是我雷吉。

    只是雷吉不会想到，他和哈登的差距并不会缩小，在未来也还是没办法跻身成为“雷霆三少”之一......

    更衣室里。

    76人队球员已经回到了更衣室，外边的喧嚣是属于雷霆队的，和他们无关。

    众人低着头，气氛显得压抑。

    这本该是他们的夺冠之战，他们本该捧起总冠军奖杯，实现卫冕，可最后5秒钟，被人绝杀了。

    并且，绝杀的人不是杜兰特，不是维斯布鲁克，而是雷霆队一个第六人雷吉。

    这就好比76人队和其他球队交手，一直达到了最后几秒，对方会有心理准备，或许会被秦昊绝杀，又或是巴特勒、小卡。

    可结果，绝杀的人是路威。

    这要比被秦昊三人绝杀更加让人郁闷和难受。

    “兄弟们。”秦昊拍拍手，等众人看过来，他沉声说道：“输了就是输了，我们并没有犯错，已经做得很好，只是比赛就是这样，瞬息万变，总会有意料之外的事情发生。”

    “输不起的是雷霆，不是我们。”

    “输了这一场虽然可惜，但没关系，还有下一场。”说着，秦昊停顿了一下，眼神变得凌厉，语气里带着强大的自信，“下一场，赢的一定会是我们。”

    众人都看着秦昊，眼神有了一些变化。

    秦昊深吸口气，又重重说了一句：“相信我。”

    这句“相信我”，让球员们感受到了秦昊的坚决，也感受到了他的自信，众人的眼睛也恢复了神采。

    “嗯，输了就输了，下一场赢回来就是。”

    “下一场他们还能这么走运，上演绝杀？下一场，就将是雷霆队的最后一场。”

    “对，这次算他们运气好，下回可不一定了。而且，下一场将回到我们的主场，在主场夺冠更好......”

    众人纷纷开口，沉闷的气氛一扫而空，又变得活跃起来。

    这时候，卢克教练带着哈里助教推门走了进来，他本是想安慰一下球员们，可一进来就看到这种情况，球员们眼神明亮，斗志昂扬，让他不由得一愣。

    随即卢克教练就反应过来，看向秦昊，冲秦昊嘉许的点了点头，有秦昊在，他这个教练是真的省心。

    当天晚上，76人队上下便登上飞机，返回费城。

    在飞机上，卢克教练找到秦昊，和他聊了一会儿，令他感到有些诧异的是，秦昊言语间对第六场冲满了信心，这和之前都有些不一样，之前秦昊对这个系列赛也充满信心，可是远没有如今这样明显和笃定。

    他并不知道秦昊的中距离投篮已经蜕变，实力变得更强。

    哪怕以如今76人队的实力，对上雷霆队也是有着些许优势的，而如今秦昊实力更强，对下一场自然是信心十足。

    ......

    与此同时，外界都在议论总决赛第五场。

    “果然，雷霆队没那么容易被干掉，虽然1:3落后，但逼到绝境的他们必定会爆发出前所未有的能量，这不就扳回一场了吗？”

    “这一场雷霆队打的真的很好。杜兰特轰下42分，维斯布鲁克砍下26分，雷吉虽然得分没他们那么多，但最后那个绝杀三分可是无比关键，价值连城。”

    “现在系列赛大比分改写成了2:3，雷霆队只落后一场，还是很有希望的。只要拿下第六场，将系列赛拖入抢七，一切就不一样了。到时候，说不定雷霆队能翻盘，夺得冠军呢。”

    “我觉得希望很大，这一场雷霆队调整了首发阵容，效果非常好，下一场应该也是这么打。只要杜兰特、维斯布鲁克，还有雷吉表现得足够出色，雷霆队就能获胜。”

    在雷霆队赢下第五场之后，人们又对雷霆队有了信心......

