    安子溪最不愿意和宋一然打交道了，早知道宋一然在京医大，她就换个学校了。可是那时候她并不知道宋一然就是前世那个处处和她对着干的人，等知道的时候，一切都晚了。

    这会儿听到宋一然喊她，安子溪恨不能肋生双翅，立刻就消失在她面前，只不过她不能这么做, 只好停下步子，转身看向宋一然，“老师，有事儿？”

    “正好，我那边有点事儿，你过来帮我一下。”

    安子溪知道自己不能拒绝，只好苦笑一声跟了过去。

    宋一然的办公室挺特别的，她不在行政楼办公，带着安子溪往学校最后面的小二楼走。

    “老师，这小二楼不是禁地吗？”她刚入学的时候就听说了，这是不能随便来的地方，有哨兵看守的。

    “是，不过这是对你們，对我不是，我说你能进，你就能进。”

    安子溪恍然大悟，心说都是穿过来的，但是相比之下还是她过得好，看起来有权有势的样子, 比她这个穷学生强太多了。

    安子溪跟着宋一然往小二楼的方向走, 绕过前面的主楼，后面赫然出现了一道铁闸门，几名穿着保卫科工装的人就在铁闸门旁边聊天。

    几人一见宋一然来了，连忙将大门打开，其中一个三十岁左右的保安还特意看了安子溪两眼，嘴上还道：“宋老师，今儿怎么这么晚啊！”

    “嗯，有点事儿耽搁了。”宋一然道：“这是我学生，我找她有事。”

    那人没说话，算是放行了。

    宋一然领着安子溪进了京医大之中最神秘的小二楼。

    小二楼年代久远，看起来有点破旧，楼里的气息略有些阴森恐怖，大白天的居然拉上厚实的帘子，一点阳光也不见。

    宋一然边走边道：“这里很黑，但是不能开灯，你还习惯吗？”

    “嗯！”多说多错，安子溪觉得，她在弄清楚宋一然找她来的目的前，还是少说话为妙。

    宋一然也不在意, 边走边道：“这里年久失修，也不适合再使用下去了。”

    安子溪没接话, 她一直提防着宋一然，打定主意少说话，别在暴露了身份。

    宋一然似乎也不介意，一路把她带到了自己的办公室。

    宋一然开了灯，关上门，指着门口的小沙发道：“你随便坐，我这里通常不会来什么人，你算是个特例。”

    “老师，为什么我是个特例？”伸头也是一刀，缩头也是一刀，一味的沉默也不是什么好事。

    “因为你特别像我的一位故人。”

    安子溪面色不变，心里却是咯噔一声。

    “故人？”

    “是啊！”宋一然拿起桌子上的水杯，拧开盖子喝了一口水，眼睛却紧紧地盯着安子溪，“第一次见你的时候，我就觉得你很熟悉，好像在哪儿见过似的。”

    谷桫

    两人第一次见面是刚开学的时候，钟清悦在316宿舍门前大闹，吵着要和安子溪换宿舍。宋一然出现以后，轻松的化解了这个问题，那是两人第一次见面。

    安子溪也是在那个时候认出了宋一然，毕竟她和上辈子长得一毛一样，根本没有差别。气质上也差不多，再加上听了一些关于她的丰功伟绩，安子溪才能确定，这货跟自己一样是穿过来的。

    不过她貌似比自己早穿了几年……

    想到这里，安子溪也是心安不少，她可是换了一张脸的，和上辈子那张脸一点都不一样，宋一然没有理由能认出她来。再说了，穿越这种事情，谁能轻信？就算是宋一然，只怕也不敢随意说她是穿越过来的，自己只要咬死不认，谁都拿她没办法。

    安子溪眨了眨眼睛，“可能，这就是人们常说的有眼缘吧！”

    宋一然勾唇一笑，看得安子溪心惊胆战，这女人上辈子也是这样，无论什么情况下，她都一副淡然模样，好像这天底下就没有能让她大惊失色的事情。

    “不仅是眼缘，或许还有别的缘分呢！？”

    “宋老师，你要是有话就直说，我听不明白。”安子溪故意装傻，眨了眨她那无辜的大眼睛，一派天真。

    宋一然十分淡定地道：“你是真听不懂还是假听不懂。”

    安子溪没说话，就那么坐着，看起来心情似乎还有点忐忑，仿佛不知道自己做错了什么事一样。

    “你看看这个。”宋一然从抽屉里拿出一沓资料给她，“或许对你有些帮助。”

    安子溪将信将疑的把东西接过来一瞧，瞳孔瞬间放大，好在她低着头，宋一然应该看不到。

    “这是……”

    “向大鹏这个人，名义上是个民营企业家，扶持了不少科研项目，捐钱捐物，看起来菩萨一样的人物。实则，这个人私底下进行了许多的不法勾当，干的都是黃賭D的腌臜事！”宋一然道：“他上次来京医大，应该是冲着你来的吧！”

    安子溪心中无比震惊，宋一然给她的资料上，详细地记载了向大鹏的生平。不仅把他家里祖宗十八代都查了一遍，连他身边的人，背后的人，都查得一清二楚。

    有了这份资料，向大鹏此人在她面前可以说是无所遁行，想要对付他也容易了不少。

    宋一然本事果然大，居然把什么都查清楚了。

    安子溪扪心自问，要是换成她，查这些资料要用多长时间？

    只怕一个月也查不出来，向大鹏身后的人实力太过强大，她也就能查到一些皮毛，想要再进一步却是难了。

    宋一然的这些资料，可以说替她节省了大把的时间，只是，她这么笃定自己需要这些，是不是早就暗中观察她了？还是说从始至终，宋一然都在调查她，怀疑她？

    “你什么意思？查我？”安子溪也明白，她在宋一然面前也不用装什么无辜的大学生了！

    “你想多了，向大鹏也是我们要查的目标之一，凑巧了。”宋一然瞥了她一眼，“毛毛躁躁，一点长进也没有。”

    安子溪的火气腾地一下起来了，但是她没有妄动，因为她不想在宋一然面前暴露，更不想回应宋一然的试探。

    “老师，这些资料还你。”安子溪已经把资料记在了脑中，她大大方方的把那些资料放在了宋一然的桌子上，“我不需要，我也不认识什么向大鹏。”

