    楚红交给汪琼的资料还是通过当地才知道的大概位置，具体的位置还要到了地方自己查找。下了飞机，汪琼他们由合作单位军部派出车队接送，一路往迷雾村赶去。

    此次行动，当地军部也派出一个大队乔装改扮和他们一起行动。毕竟汪琼他们都是外地人，很多方面不方便，再说汪琼他们的所有任务都是为了铲除威胁，这对当地的安危也是件好事。所以，特事部的任何行动都会受到当地的欢迎，所有工作都十分的配合。。山路崎岖根本就没有任何的路，草地上布满了沼泽，沼气弥漫。给大家的搜索工作造成了很多的麻烦，不过通过大家的努力，还是在第二天夜晚到来之前，找到了迷雾村的原址。

    确定找到目标以后，大家并没有直接进村，一切都还是未知，为了安全起见，还是等明天天亮在行动。

    根据当地人们的口口相传，这个迷雾村附近有大墓，因为有村民以前在当铺当过好东西，听说是免死金牌。

    村民的消失有的说是挖完墓就走了，也有的说是干盗墓的活没有好下场，被妖魔鬼怪吃了，各种说法有很多，也不知道哪个是真的。

    此时的迷雾村已经是破烂不堪，荒草丛生，明显已经荒废很久了。大家开始全方位的对村子进行搜查，汪琼没有跟大家一起搜查，而是对胡八一问道：“胡哥，这几天你看的怎么样？传说这块有大墓，真的吗？”

    这几天大家都在找线索，而老胡带着胖子他们在看风水地势，对于汪琼的问话，老胡肯定道：“少爷，这里肯定有大墓，虽然达不到皇室的标准，但也相差不远，是一些贵族大臣的首选，我已经有大概的位置了，在给我一段时间我就能精准的确定目标。”

    汪琼点了点道：“那你就带人忙你的，大部队继续寻找线索，两边同时进行，正好你们是白天和黑夜之分，互补有余。”

    迷雾村不大，当天就搜索完毕，没有发现任何可疑之处，大家就在这个村子里面驻扎了，收拾一番就能使用了，毕竟任务到底耗时多长时间谁都不知道。

    夜晚大部分人开始休息了，不过老胡他们的工作才刚刚开始，因为老胡的本事有一大半都在夜晚的星空上。汪琼并没有跟着老胡他们去，以老胡他们的身手和装备，安全根本就不用担心，哪怕是碰到先天之境的怪物或人，他们也能周旋一段时间。

    直到凌晨的时候老胡他们才会来，汪琼正在修炼，知道他们回来了也没说什么，忙乎了一晚上了让他们好好休息吧，不急于一时。

    天亮的时候，大家都起来准备继续行动，汪琼说道：“先休整，做早饭，一会再说。”

    汪琼这是在等老胡他们，不一会老胡他们就急急忙忙赶了过来，不好意思的道：“不好意思，少爷，我们起来晚了。”

    汪琼摆了摆手道：“我知道你们很晚才回来，不用在意这些小事，怎么样？有新发现了吗？”

    老胡急忙说道：“少爷，已经确定位置了，就在这个村子后面那座山的后面，正好和这个村子对等，如果我所料不错的话，这个村子应该是守陵族，不然不会再这种穷山恶水之地建村的，也不会跟风水墓地对称，这是守陵族生存的样式。”

    汪琼笑着点头道：“辛苦胡哥了，吃完早饭我们在出发，你带路。”

    老胡也笑着道：“放心吧少爷，交给我，距离不远，中午就能到达。”

    胡八一很开心，终于能帮助到汪琼了，这让他的满足感和存在感直线上升，浑身充满了干劲。早饭过后，大家收拾妥当，就在胡八一的带领下往风水宝穴进发，不过，大家也没放过这一路上的搜查。

    当正午来临之时，胡八一站在一片荒草旁开始推演计算着什么，不一会后才转身对汪琼肯定的说道：“少爷，就是这，墓口就在附近。”

    汪琼笑着对胡八一道：“辛苦胡哥了，你先休息去吧。”

    胡八一没说什么，笑了笑就去休息了，他们之间不用说太多，这么多年相处都很了解对方。

    汪琼也没有让战士们继续搜查，而是对科研小队的人说道：“接下来就看你们的了。”

    科研小队的人点了点头就开始忙乎起来了，科研人员就是这样，干自己喜欢干的事，不惧任何人和事，研究最重要。

    汪琼从小就生活在科研人员中间，早就习惯他们的作风了，对比而言他更喜欢跟这些科研人员打交道，是就是，行就行，没有那么多乱七八糟的东西。

    汪琼又对大部队说道：“就近扎营，原地休整。”

    大家开始各忙各的，还没等科研队发现什么，

    汪琼很疑惑，消息走漏了？不可能，就算消息走漏了，也没人敢跟国家对着干。

