
第二天一早，傅大妮就起床了，今天说好了要去公社离婚，可她连件衣服也没有，正在屋里踟蹰的时候。王淑梅进来了。

“这是傅淼的衣裳，我做的大了，她不爱穿，我看你能穿上。”王淑梅知道小姑子没有衣裳，拉回来的嫁妆也多是不能穿的。就给她准备了傅淼没上身的衣服。

傅大妮也不扭捏，直接换上了。

“真合适，好看！嫂子这有不少布料，等过了今天，咱们消消停停的，好好做上两身，你看孩子身上穿的啥？我给找了小火小时候的衣服先穿着。”

傅大妮听着大嫂的念叨，心里不是不感激。只能以后报答大嫂了！

吃完早饭，傅大勇就借了队里的牛车，带着王淑梅傅大妮一起，去公社离婚！

可是在公社等了半天，葛红军没有来。傅大妮略显紧张：“嫂子，他不会是反悔了吧？”

“哼，他不敢，今天敢不来，我指定去公社告他个婚内通奸！”傅大勇不屑的说。

葛红军确实想来的，但是家里的事一团乱麻。傅家人走了以后没多久，白玉突然吐血，直接昏死过去。

二弟不在家，他和董老太把白玉送到了医院，可一早上起来，人竟然不见了！

只好拖着身子跟董老太满公社的找，又回了趟家，也没找到人。想着傅老大的威胁，没等歇歇，拿上证件又去公社婚姻处了。

葛红军到的时候，傅大勇几人已经吃过了午饭，继续在等他。

对于葛红军来说，是两天没有看见傅大妮。对于傅大妮，就是已经很久了。但是两人没有说话。夫妻走到这一步，还有什么好说的！

办手续很快，虽然有热心的大姐想要劝和，但是傅大妮冷着脸一概拒绝了。工作人员看着不好再劝，只好盖了章。

傅大妮相当于净身出户，还多了俩孩子要养，但是她一点不胆怯，反而充满了希望。

以后不会有人，再打骂自己的丽丽和芬芬，她们还会跟小水小火一样，去上学，穿漂亮衣服，吃好吃的。快乐的过日子。

傅大妮觉得这几年，数着今天轻松愉悦。

葛红军还想和傅大妮说几句不容易，想求得谅解，以后好有个退路。可还没等开口，就被王淑梅骂了一个狗血喷头。

“葛红军你个王八蛋，我们大妮哪里对不起你，你们家这样的作践人。生女儿怎么了，你妈不是女的？你奶奶不是女的？杀千刀的玩意！”

葛红军想开口也开不了口了，只好走了。

傅大勇冷眼看着他的背影，小火说得对，他会有报应的！

回到家的时候，傅焱和傅淼已经带着俩妹妹吃过了午饭，正在玩过家家的游戏。

上次李天赐来家送火车票，吃到黄羊肉赞不绝口，今天一早王淑梅就收拾了一根羊腿，一只鸡。让傅鑫带着傅森去李天赐家送肉了。

知道现在还没回来，应该是在李家吃过饭了。

本来定好的，今天傅大勇和傅焱要去送酒，但是先去办了离婚的事。就只能等明天了。傅焱早早就起来了，傅大勇也早就准备完毕。王淑梅给他们准备好了吃的，装好了各种票。

傅鑫昨天去李家，李家看着黄羊肉知道难得，就塞了一大堆票据给他。里边很多布票，今天还是要去买成布。家里添了三口人，再加上傅大安好事将近。布料不够用的。

叮嘱好了，傅焱和傅大勇就出发了。

市里第一纺织厂家属院，潘大美今天又休班了，盛夏时节，外边的知了从早上就开始叫，吵人的很。

潘大美照例提着菜篮子去买菜，现在还没有自由市场，都是供销社直营，潘大美加快脚步，今天不知道有啥好菜。

走到半路遇到了路大爷，自从上回路大爷买了四桶葡萄酒，喝了一桶之后，啥时候见了她啥时候问，你那亲戚啥时候来送酒啊？

今天路大爷一张口，潘大美就笑了。

“大爷，我估摸着就这两天了，等我那亲戚来送酒了，我就招呼您一声。您放心吧！”

于是潘大美就跟路大爷结伴一起去供销社了。还没走到家门口，就看到前边背着酒的傅大勇父女。

当然，傅焱俩人是走到附近没人的地方才拿出来的。要不然光是老潘家的十桶酒就已经很重了。

“哎呦，真是想啥来啥！我刚想着你们啥时候再来，就应验了！快，快上家来。”潘大美十分高兴，家里买的那几桶酒，她喝着也不错。吃饭就来一杯。

结果最近几天就不多了，她老爸捂着酒桶自己喝，连女婿都不让喝了！

这次新酒来了，看老爸还说啥。

傅大勇和傅焱进屋里，直接卸下了酒桶，虽说不很沉，但是架不住酒多。潘大美很大方的拿出饼干点心来给傅焱吃，还把傅焱当做小孩子看。

交付了潘大美的十桶葡萄酒，傅大勇又拿出一小瓶蓝莓酒送给了潘大美。

“大妹子，这个是送你的。这酒酿得的不多，给你尝个鲜。”

潘大美接过玻璃瓶子看着，酒呈现一种漂亮的紫色，看着就好喝！

“那我就谢谢你们了！”潘大美把酒放架子上。

“这次看你们带了不少东西，还有啥新鲜的？”潘大美看着父女俩的包问道。

“阿姨，这是我和姐姐上山摘得果子，你看看。我还没来得及拿出来呢。”傅焱边说边掏出来，三样果子。葡萄，蓝莓，树莓。

葡萄还是最多的，蓝莓其次，树莓最少。

“这果子看着真水灵，这些我都要了！”潘大美豪气的说。还没等傅大勇答应下来。外边蹬蹬进来一个人。

“我就说你这闺女，也不去叫我，要不是你大妈看着你这亲戚进了院。我还不知道呢！不是说一来就叫我吗！”原来是路大爷。

路大爷买菜回家，老伴就说了，我看着老潘家卖酒的亲戚来了，大包小包的。你还不赶紧去啊。

路大爷放下菜就奔来了，正好听见这么一句话，他还以为潘大美把酒全包了呢。

弄得潘大美哭笑不得，只好解释给路大爷听。

“大爷，您这说哪的话，我说的是这些果子。不是酒，酒在那放着呢！我刚想去叫您呢！”

“哦，什么果子？”路大爷些许尴尬之后，直接对果子感兴趣了。

“这是，蓝莓和树莓吗？”路大爷两眼放光。

“给我分点，你大妈最爱这两样了，就是现在没地弄去。”

潘大美满脸黑线。连个果子都要跟她抢！但是路大爷是不能得罪的存在，他连自己爹都照熊不误。自己在他眼里连盘菜也算不上！

不情不愿的跟路大爷平分了果子，幸好葡萄保住了！哈哈

路大爷直接要了剩下的十六桶葡萄酒，还又跟傅大勇定了二十桶。

潘大美都惊呆了：“大爷，您要这么些干啥啊？”

“嗨，你二哥让我给他买的他要送人，还有你大哥大姐都要几桶。我自己剩下的也就四五桶！

上回那四桶，兔崽子们都给我搬走了，我就喝了一小桶还是和他们一起喝的！”

潘大美一听这话，也又向傅大勇定了二十桶。要知道，路二哥可是不简单，这酒他都说好。潘大美一向有点小机灵，知道识时务。

“我娘马上要出新品了！”傅焱灵机一动，说出了这话，她想着米酒白酒都可以试着酿一下了。这时候家里正缺钱，只要卖得动，就行！

潘大美和路大爷都很高兴，直说只要和葡萄酒一样，送来就要。

傅大勇都收了定金，还把酒给路大爷送家里去了。照例送来一小瓶子蓝莓酒。

没想到一返回潘大美家，站着的七八个人。都是上次买了这次要回购的。

傅焱已经统计好了数目，只等傅大勇来收钱写个条子。一周后拿着条子来取酒。

傅焱和傅大勇一算不要紧，这一下子定出去100多桶酒！光定金就收了一百多。那下次再来送酒，就不好办了，俩人背不了那么些啊！

“爹，咱去买自行车去！”傅焱攥了攥拳头。

傅大勇惊喜了一瞬间，有点犹豫。主要是家里添了三口人吃饭，家里粮食不够的话还要再买点。小火又要酿米酒，这个没有粮食是办不到的。

傅焱本来不想那么早买自行车的，但是一想卖酒几回就能挣回来了。自行车方便的很，以后去公社和县城就不用借牛车了！

再加上刚才傅焱已经偷偷的打听了黑市的所在，潘大美告诉她了。她要去看看能不能去黑市卖一些酒。扩大销路才是王道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874137"  chaptername="第三十六章  火爆">加入书签</a>
</div>
