    刘书玉听到卢筱筱的话立马就高兴的道：“谢谢你。”

    “嗯。”

    “你回去的路上注意安全，我回家去了。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后，看到张旭坐在炕上喝水，于是她就朝着张旭问道：“你怎么不先去休息？”

    “吃太饱了。”张旭听到小丫头的话后回道。

    “呵呵……现在肚子还撑吗？。”卢筱筱听到张旭的话笑了一下后问道。

    卢筱筱知道张旭是因为担心她才没有去睡觉，但是没有想到张旭会用这个理由。

    张旭听到小丫头的话有点尴尬的轻咳了两声才开口道：“已经不撑了。”

    “既然肚子不撑了就去睡觉，病人就该多休息。”

    “嗯。”张旭听到小丫头的话后回道。

    第二天早上卢筱筱从修炼中退了出来，她看到张旭不在房间里，于是就下炕朝着堂屋走去。

    卢筱筱来到堂屋的时候看到张旭坐在炕上看书，就朝他问道：“猴子他们呢？”

    “已经上山去了。”张旭在听到小丫头的话后说道。

    “这么早？”

    “嗯，早饭在锅里。”

    “猴子他们煮的？”

    “嗯。”

    卢筱筱洗漱完后就到厨房的锅里把猴子他们留给她的早饭端到堂屋的炕桌上，然后她一边吃一边朝着张旭问道：“我给你的复原散用完了吗？”

    “还有一些。”

    “你的伤口复原的情况怎么样了？”

    “基本上已经好了，就是还不能使劲。”

    卢筱筱听到张旭的话后就下炕朝着房间跑去，过了一会儿她拿着一个瓷瓶回到炕上就朝着张旭道：“这瓶子里面有十颗聚灵丹，你每天晚上睡前吃一颗，这样可以加快你的伤口愈合。”

    “如果我吃下聚灵丹后没有睡觉，而是进行修炼，那伤口是不是会愈合的更加的快？”张旭在听到小丫头的话后问道。

    “会。”

    “谢谢。”张旭握着瓷瓶朝着小丫头说道。

    “你不是说我是你妹妹嘛，对你好不是应该的，所以以后不用说谢谢了。”卢筱筱听到张旭的话后说道。

    “好。”

    “扣扣扣……扣扣扣……”

    卢筱筱听到敲门声后立马就兴奋的准备下炕，张旭见她这副样子就开口问道：“是谁来了，你这么的高兴？”

    卢筱筱听到张旭的话后简单几句把昨晚发生的事情和张旭说了下，然后就下炕朝着院子走去。

    卢筱筱打开院子的门看到站在门外的人果然是刘书玉，于是她立马开口道：“快进屋。”

    刘书玉听到卢筱筱的话立马就朝着屋子走去，只不过他刚进屋的时候就看到一个男人正用犀利的眼神打量着他，差点没有把他给吓的跑出堂屋。

    卢筱筱走进堂屋的时候看到刘书玉傻傻的站在那，于是她就朝着刘书玉问道：“你怎么了？”

    刘书玉听到卢筱筱的话后摇了下头，然后开口道：“我没事。”

    刘书玉可不敢把刚才发生的事告诉卢筱筱，不然他估计他不是被炕上那个男人用眼神盯着看了，他很有可能会被炕上那个男人给结果了，

