    第1042章堂姐赵文丽

    赵娇娇对这个堂姐一点都不喜欢，“坐在车里太暖和了，太过舒服了就有一些舍不得，我记得你之前说，姐夫要换车了，你们换新车了吗？”

    赵娇娇的堂姐赵文丽比赵娇娇大接近两岁，成绩比不上赵娇娇，长相比不上，羡慕嫉妒赵娇娇，从小没少欺负赵娇娇，但是也没有占到什么好。

    “你们到一起就吵嘴。”赵大堂哥见两个妹妹有开始争嘴了，都不知道该怎么劝了，都快三十岁两个人了，还像小孩子一样。

    这大过年的时候，就不能控制一下吗？

    赵大堂哥也见到未来堂妹夫了，一身贵气，还高大帅气，买了不少东西来。

    “你们赶紧过来。”赵奶奶对于两个孙女争嘴，哪里不知道，可今天未来小孙女婿来了，就不能停止一下？

    “奶奶，我们来了。”

    赵文丽哼了一声，昨天回娘家，听她妈说，那个快成了大龄剩女堂妹有男朋友了，还要来家里拜年，所以就多住了一天。

    今天一见到那个未来堂妹夫，比一些明星都还帅，两人还穿着情侣装，而且他们这一款羽绒服还不便宜。

    再看看自家男人，再看看高大帅气妹夫，这一比较，心里更是不舒服。

    以前自豪被比较的一下子黯淡无光了。

    她男人一米七五，可跟那个妹夫比起来，人家至少有一米八五。

    他家男人还有啤酒肚，可妹夫，身材那个好。

    “奶奶，这是我男朋友凌云瑞。”

    “奶奶好。”

    赵娇娇不想介绍跟她针对的堂姐，还是介绍了。

    “这是我姐，这是姐夫。”

    “姐姐好，姐夫好。”

    “我大哥，大嫂。

    “大哥好，大嫂好。”

    大伯和大伯母在厨房里忙着。

    不过赵娇娇还是带着去喊人了。

    赵姐夫看着梁云瑞，总觉得有一些眼熟，随即摇头，也许是自己多想了。

    “娇娇，你男朋友在哪里上班呀？”

    比长相比不上，那么就比谁有钱。

    赵文丽反正不想承认赵娇娇找的男人真的很帅。

    “他爸开了一个小公司，他在他爸公司里上班。”

    富二代？

    如今富二代可不少。

    不，人家只是开了一个小公司而已。

    “娇娇，你们来吃水果。”

    赵大堂嫂端着水果出来，这个妹夫今天买了不少水果来。

    这过年，水果可都贵。

    一些邻居得知赵娇娇带着男朋友来了，也过来看看。

    赵大伯是住在村子里，盖了三层楼，也算是在村里有出息的。

    “方奶奶好.....”

    然后凌云瑞又跟着赵娇娇喊人。

    之后凌云瑞被人当看猴子看，打量着。

    让赵娇娇觉得好笑。

    “不习惯，我带你去出门逛逛？”

    凌云瑞是能接受的。

    “行，你带我出去看看。”

    这里可是她的老家，可能是她出生的地方。

    他们离开之前，还跟赵奶奶说了一声。

    “村子里有什么好看的。”赵文丽得知他们要出门走走，嘀咕了一句。

    “这里是你出生的地方吗？”

    赵娇娇摇头，“不是，是我爸出生的地方，我爸有三兄妹，我爸排行老三，我爸靠自己能力考上大学，与我妈结婚之后，先开始租房，之后在城里买的房子。”

    (本章完)

