    廖长鸣脸色泛白，姚氏心疼道，“老爷，您别气，慢慢来，咱们就在外面等，廖久要是醒了自然会知晓外面的情况，会派人来回话的，咱们不能跟有些人一样，把他逼得太紧了，让他松落松落，逼得太紧，只会适得其反。”

    周夫人破口大骂道，“你个搅家精，不要脸的贱妇，你指桑骂槐说什么呢，谁逼谁了？我们的儿子事情，轮不到你一个贱妇来指指点点！”

    姚氏当着众人的面，正色道，“周夫人，您一直这么跋扈，我是乡下出生，不如您高贵，这确实是事实，但是今天我有话必须要劝您一句，做人呢，不要太绝！要得饶人处且饶人，每个人都是有脾气的，被压迫太久，都会心生怨恨，你们今天母子成仇，就是一个最好的说明，周夫人，您的脾气真的要改一改了。”

    周夫人的战斗力杠杠的，她在任何人面前都从来没有认过输，这个贱妇算哪根葱，敢在众人面前对她叫板？

    “贱妇！你算哪根葱，本夫人是你能指手划脚的人吗？你们一家人吃我的，穿我的，还敢在我的面前蹦哒跳跃，挑拔离间，无端拱火，你的脸呢，你信不信我把你们住得宅子收回来，让你们一家子大小喝西北风，住大街去，要不是你们一家人从乡下来，把我们好好的清宁侯给搅成了这样，我们儿子不会跟我们离心！都是缘由在你们这群贱人身上……”

    姚氏叹口气，“我一直羡慕您出身高贵，出身高贵，生了个高贵的儿子，可惜啊！最后还是想娶个村姑，这估计就是命啊！廖总督这么优秀，也想娶村姑，也侧面说起来，我们这些出身不高贵的村妇，并不比京城大小姐差，甚至不比公主差，周夫人，您这可笑的优越感，把您好端端的儿子活生生的给逼死了，您还不醒悟吗？您骂我我也想替廖总督说声不值，替我们老爷心痛啊！”

    廖长鸣深以为然，“周氏，儿子有今天，就是你害死的！”

    两人一唱一合，全部都是戳到周夫人的心窝子上。

    如利刃一般，搅得她心口疼。

    头眼发黑的。

    周围那些看热闹的人，已经听明白了到底是个什么回事儿。

    纷纷开口指点道，“我看姚氏挺讲道理的，是个明事理的人，这周夫人不行。”

    “周夫人是前宰相之女，现宰相之妹，这大安国王朝，除了公主之外，最尊贵的女人了，难免嚣张跋扈一些，不过，跋扈成这样的，倒是真少见。”

    “以前丈夫不要她了，跟乡下原配一起住，我还同情她，现在儿子为了与她断绝关系，不惜把命赔给她，可见此人的难缠，活该了！”

    “廖总督为了姜氏，连圣旨都抗下了，说明是个不怕死的，对姜氏是真爱，周夫人还在一味强逼，她以为她自己比圣旨还要厉害吗？搞不清楚状况，放在一般的母亲，都会心疼儿子了，妥协算了，不就是个娶个乡下村妇吗？又不是要她的命，婆媳关系不好，不住在一起不就行了，非要逼死儿子，她这点就太过了。”

    “你们是不知道，她主要是被姚氏一家人刺激了，这辈子最恨村妇，跟村妇势不两立的……”

    “她们一家人都疯了，我看他们清宁侯府，就没有一个正常的人了，廖总督也是疯了，不疯会抗旨？连公主也不娶？”

    ……

    周夫人百口莫辩，她一向最讲面子，她是宰相之女，宰相之妹，高高在上的金枝玉叶。

    没想到，在众人眼里，她是如此的不堪。

    廖长鸣与姚氏两人还在你一句，我一句的合起来，说她不对，加上襄王府不让她们进去，廖久在襄王府内，生死不知的担忧……

    种种情绪合上来，周夫人受不住刺激了。

    脑子炸开一般，眼前一黑，晕了过去。

    ****

    姜莲珠与廖久说了几句话，廖久现在是前面有伤，后面也有伤的，十分难过。

    晕晕沉沉的。

    “媳妇，别哭，你可不是掉豆豆的人。”

    廖久说话有些疲惫。

    姜莲珠亲了亲他毫无血色的嘴唇，“别说话，好好休息，你没事，我就没事，别人就没事。”

    要是他有事了，姜莲珠就不会放过周夫人。

    廖久想回亲，心有余，而力不足的，“媳妇，等我几天，我好起来，我就入赘你们襄王府，我给你当上门女婿，你要吗？”

    姜莲珠抱着他的头，“要，怎么不要，大宝都不会介意多个人吃饭的。”

    “好，我媳妇真好。”

    说完，廖久又闭上了眼睛。

    姜莲珠给他嘴里含上了一片人参，亲了亲他的英俊苍白的脸颊，出去给他改造病床。

    把寻常的病床，中间位置挖了一块空余的地方出来，铺上一层薄薄的软垫，给廖久睡，现在是胸口的伤更要紧了，不能马虎大意，屁股上的外伤，倒是其次了。

    得平躺着睡。

    等她忙完，把廖久安置好了之后，向左与向右问廖久的情况。

    姜莲珠道，“没有生命危险，养几天就应该好了，多谢两位把他及时带回来，要不然失血过多，就救不回来了。”

    这里是古代，血液血型都不知道，也不能茫茫然去输血。

    虽然姜莲珠是万能的O型血，万一廖久是稀有血型，不相匹配怎么办？

    抢救的时候，姜莲珠顺便给廖久化验了一下血型。

    还要等时间，才能确认血型，下次受伤了之后，如果能通用的话，下次她就能给他输血了。

    “这是我们应该的，是我们没有保护好主子，我们俩人都有罪。”等廖久醒了之后，他们俩人还要自请罚。

    “不关你们的事情。对了，清宁侯现在是什么动静？”

    向左道，“清宁侯府的人现在都在襄王府门外面，吵闹，要求进府，问廖久的情况，外面的门子没让进，说是小襄王的意思。”

    姜莲珠看向大宝。

    大宝道，“是我的意思，我没让进，她们不嫌弃丢脸，让他们自己狗咬狗去吵去，吵得全京城都知道最好。”

