    神照修看了角都一眼，没有回答，只是微微摇头，然后看向奈良鹿久三人，开口问道：“木叶的诸位，我们好像并没有最初什么触犯木叶村利益的事情吧？为何要找上我们？”

    “让老夫来回答你这个问题吧！”

    一个低沉的声音从据点的大门传来，神照修闻声看去，只见一名面色阴沉，下巴上有着‘X’型疤痕的中年男人走了进来。

    “团藏？”

    虽然此时的团藏看上去还没什么老态，但神照修还是一眼就认出了他，同时心中暗暗惊讶，自己竟然这么快就被这老硬币给盯上了？

    团藏带着十多名手下走进这据点内，目光环视众人，最后落在神照修身上，目光中闪过一丝喜色，然后沉声问道：“你们是谁，为什么要在火之国境内大肆招募拥有「血继限界」的忍者？”

    这时候的团藏还不到五十岁，身上也不曾移植千手柱间的细胞和宇智波一族的写轮眼，只是身上那冰冷的阴暗感已经浮于表面。

    “阁下这话是什么意思？”

    神照修看着团藏，皱着眉头说道：“我们似乎没有招募木叶忍者，而且招募人手也是都公平交易，木叶连这也要过问，是不是管得太宽了？”

    “公平交易？呵!~”

    团藏冷笑一声，道：“火之国竟然的任务发布，都是木叶村在管束，我可不记得木叶和你们有过什么公平交易，而且，你们刚才可是亲自将一名木叶的忍者招募到了这里！”

    “……”

    神照修听到团藏的话，不禁脸色一沉，但他却没法反驳，毕竟，地下黑市虽然是整个忍界都默认的存在，但默认不等于承认，就算是五大忍村也经常在黑市进行各种见不得人的交易，但黑市就是黑市，五大忍村若是想翻脸，也只是一句话的事情，就像现在这样。

    而且，从刚才团藏的话来看，天牢将奈良鹿丸带来这里，根本就是木叶设的局，他们在钓鱼。

    更重要的是，神照修敢肯定，团藏这货从一进来就已经认出了自己现在的身份，但却装作不认识的样子，绝对是有什么阴谋。

    神照修看着团藏，冷声问道：“你们到底想要做什么？”

    这处四号据点的位置距离木叶村不算太远，而且从建立之初就没有想过能瞒过木叶村的耳目，神照修不敢保证木叶村知不知道这处据点真正的主人是‘火之国大名唯一的继承人’，但他们绝对知道，这处据点是美食连锁餐厅的经理‘黑崎一护’建立的，而神照修目前的形象，就是美食连锁餐厅的经理。

    就算是‘黑崎一护’很少再人前露面，但做为木叶村的高层，志村团藏绝对认识这张脸，这一点从团藏进来后，看到他时的目光就能确定，这也是神照修明知道自己被木叶村的忍者盯上了，还能镇定的站在这里的原因。

    因为美食连锁餐厅在火之国的影响太大了，大到木叶村绝不敢随便对他这个经理出手。

    但现在，看志村团藏的反应，搞不好要翻车。

    志村团藏听到神照修的话，眼中闪过一丝笑意，脸上却是一脸严肃的说道：“你们在火之国如此大张旗鼓的招募「血继限界」忍者，甚至还将手伸到了木叶村，这已经触碰到了木叶的底线。

    甚至，老夫认为你们这是在挑衅木叶，这是绝对不能原谅的事情！”

    “触犯了木叶的底线？”

    神照修听到团藏的话，差点没笑出声来，而且他大概猜到这老东西想要做什么了，然后一脸玩味的看着他，道：“说这么多，原来诸位不是来打仗的……既然如此，在下也没时间跟你们在这里耗。

    直说吧，你们究竟想要干什么！”

    志村团藏闻言，脸上的严肃逐渐松懈，他沉吟了一会，然后对着神照修身处一根手指，道：“一百亿！

    只要你拿出一百亿做为赔偿，老夫便对你们这次的挑衅既往不咎。”

    “一……一百亿！”

    团藏的话不止让角都等人吓了一跳，就连他那边的猪鹿蝶三人也是一脸吃惊，完全没想到这位火影辅佐会这般狮子大开口！

    没错，木叶村的人这次找到这里来，目标就是为了勒索‘黑崎一护’这个美食连锁餐厅的经理，原因则是因为他们已经从沙隐村三代风影失踪的事件中嗅到了一丝战争的味道，而且木叶所有的高层都有预感。

    这次的战争，可能会是一场规模会达到前两次忍界大战程度的巨大战争！

    战争，除了比拼实力之外，更重要的还有物资，而物资就是金钱。

    也就是说，打仗就是烧钱，这一点不管在什么样的世界都适用。

    木叶村虽然富庶，甚至后面还有火之国的支持，但想要支撑如此规模的战争，一样十分困难。

    而就在木叶的高层正在为即将爆发的战争头疼时，突然收到了火之国境内的地下黑市有人正在大肆招募具备「血继限界」的忍者，而且给出的报酬超乎想象。

    一开始，木叶的高层们得知这个消息的时候，都以为是其他人村想要在火之国制造混乱，为即将爆发的战争做准备，所以十分重视。

    但一查之下，发现并不是这样，而且他们很快就查出招募「血继限界」忍者背后雇主的身份。

    事实上，在了解到那高额的报酬之后，木叶的高层们甚至都不用查，也差不多猜到雇主是谁。

    在火之国，乃至整个忍界，给能出这种离谱报酬的雇主只有两个，除了‘美食连锁餐厅’的经理黑崎一护，就是‘高档娱乐会所’的老板樱木花道。

    这两人名下的产业遍布整个火之国，而且，他们名下的产业除了为火之国带来了天文数字的税收之外，同样也是木叶村的大主顾，木叶村每年有三分之一的任务都是来自这两个行业的雇佣。

    原本，木叶的高层们在得知这次招募「血继限界」忍者的雇主是美食连锁餐厅的经理之后，就不打算过问，而这时候，团藏这老家伙突然提出了一个建议。

    那就是将计就计，趁此机会从这位大财主身上搜刮一笔财富，来应对即将到来的战争。

    木叶的高层听到团藏的这个建议之后，既没反对，也没赞成。

    然后，就有了现在的这一幕！

