    王辰先是去洗漱整理了一下，然后就离开了小院，到魔鬼城东城区域去了。

    毕竟，王辰已经整整一个月的时间，没有离开自己的小院了。

    他打算先去东城区域的饭店，好好的吃上一些美食。

    然后再去混乱区域，寻找一些战斗，来磨炼自身的实力。

    很快，王辰就在东城区域美美的享受了一些大漠美食。

    然后离开饭店，直接朝着混乱区域而去。

    ……

    在混乱区域之中，王辰也是遇到了几个打他主意的魂师。

    他自然是解决掉了那些找死的魂师。

    可惜，这些魂师的实力，实在是太差了，完全没有起到磨炼自身实力的作用。

    在解决掉那几个魂师之后，王辰就想到了，现在自己的实力，实在是太强大了。

    那些混乱区域的普通魂师，根本起不到磨炼自身的作用。

    毕竟，现在想要给王辰带来压力，至少要是魂斗罗的实力。

    而且还是那种魂力接近九十级的顶级魂斗罗。

    可惜，那种实力的高手，根本就不会在混乱区域到处游荡。

    王辰自然是碰不到那种高手。

    像那种实力的高手，基本就只有那些黑暗势力，有可能有那么一两个的存在。

    但是，那种存在，肯定都是那些势力里面的定海神针，一般情况肯定是不会出手的。

    除非是自身的势力，遭遇到了什么灭顶之灾。

    而王辰想要和那种高手对战，除非是去消灭那些黑暗势力。

    那样，才有可能会遇到那种级别的高手。

    可是，王辰也不是那种嗜杀成性的人。

    虽然他经过了火焰沙漠的历练，对于普通魂师的性命，基本不太重视了。

    随便杀一两个招惹自己的魂师，他也不会再有任何的反应。

    但是，他自身还是有底线的。

    他不可能为了战斗磨炼，就去随便灭杀一个和自己毫无关联，并且还没有招惹过自己的势力。

    因此，他的战斗磨炼之举，也只有停下来了。

    不过，随后王辰就想到了，自己在通天金字塔秘境内部收服的傀儡了。

    那些傀儡的战力，可不简单。

    完全可以满足王辰的战斗需求。

    只是，那些傀儡实在太过珍贵，他不可能在魔鬼城里面暴露它们的存在。

    因此，王辰只能够去魔鬼城外面，那些荒无人烟的地方，开始自己的磨炼战斗。

    ……

    魔鬼城东南方向六十里处，一个荒无人烟的荒漠。

    一个金色的人形傀儡，和一个实力强大的魂师，正在展开激烈的肉搏战斗。

    轰！

    随着两者的再次对轰远离，这场战斗也落下帷幕。

    这两个战斗的，正是王辰和他自己收服的傀儡。

    在发现自己在魔鬼城里面，已经找不到合适的对手之后。

    王辰就离开了魔鬼城，来到了这个荒无人烟的地方，和自己的傀儡展开交战。

    这些傀儡也不愧是远古时代的大势力，古埃及帝国制造的特殊魂导战斗傀儡。

    其战斗本能，简直可怕。

    就算是王辰全力以赴的和其展开肉搏作战，也还是稍逊一筹。

    当然，这主要是因为，那个傀儡最强大的战斗能力，就是贴身肉搏。

    而王辰最强大的战斗能力，却并不是贴身肉搏。

    因此，王辰稍逊一筹，也是情有可原的。

    这一场战斗，也是让王辰的战斗能力，得到了巨大的提升。

    他这些天快速提升的实力，也因为这场战斗，得到了稳固。

    他感觉，再来一场这样的战斗，他就可以完美掌控自身的实力了。

    而想要这种战斗，对于王辰来说，那还是非常简单的。

    因为他还有一个封号斗罗战力的顶尖傀儡。

    而且，和那头傀儡战斗，就可以完美发挥自己的所有实力。

    毕竟，那头熔岩通天蛟龙傀儡，可不像那个人形傀儡那样，可以免疫自己的重力魂技。

    就算是它的抗性要大一些，王辰自身的战力也可以完美的发挥出来。

    经过简单的休息之后，王辰再次和傀儡战斗起来了。

    这一次和王辰战斗的，就不是之前的人形傀儡了。

    而是战力更加强大的兽形傀儡——熔岩通天蛟龙。

    这一次的战斗，王辰是全力以赴的战斗。

    不管是重力魂技，还是魂骨魂技，甚至就连自身的领域都使用了。

    可以说这次的战斗，已经把王辰自身的全部实力，完全发挥出来了。

    可惜，面对实力夸张的熔岩通天蛟龙傀儡，王辰还是没有取得任何的优势。

    基本只是勉强和熔岩通天蛟龙傀儡抗衡。

    这两场战斗比试，完全磨炼了王辰自身的战力。

    人形傀儡磨炼了王辰的贴身肉搏战力，而兽形傀儡则是磨炼了王辰的魂技和领域。

    这两场战斗结束之后，王辰也就返回魔鬼城小院了。

    …………

    …………

    距离王辰在野外和自己的傀儡战斗，已经过去了八个月了。

    自从那次返回魔鬼城小院之后，王辰就再次开始了闭关苦修。

    有着大量的特殊药浴辅助，再加上自身的童子功法的增强，王辰的实力，在这八个月里面，得到了巨大的增强。

    每次吸收了一个月的药浴之后，他就会去魔鬼城的野外，开始和自己的傀儡战斗，以磨炼自身的战斗能力。

    而在这八个月之中，王辰也是使用了八颗火龙源果实，制作而成的特殊药浴。

    这八颗火龙源果实，也让王辰自身的身体素质，得到了极大的增强。

    要知道，在之前的时候，那些特殊药浴对于王辰自身的身体素质，已经起不到多大的作用了。

    要不是为了修炼童子功法，王辰也不会去寻找那些特殊药浴。

    而火龙源果实却不同，它的药效也对得到它那苛刻的生长条件。

    那些庞大的药效，直接把王辰的身体素质，再次推上了一层楼。

    当然，火龙源果实的效果，也随着王辰的多次使用，渐渐减弱了。

    最近这一次的效果，基本可以说是可有可无。

    火龙源果实的效果，也基本到头了。

    王辰一共只使用了九颗火龙源果实，就把自己的身体素质，提升到了火龙源果实无法再提升的地步了。

    他还剩下了二十四颗火龙源果实，比自己之前猜想的，还要剩的多一些。

