    沈烟拖着一双发疼的膝盖出了时氏大门的时候，偏偏遇上了过来找时慕寒的柳晔。

    “小烟，来找慕寒吗？”柳晔开着车看到沈烟直接停下来叫住。

    “柳医生。”沈烟看到柳晔有些意外。

    “小烟，你腿怎么了？”柳晔是一个医生，有极强的职业敏感度，看到沈烟走的几步就看出来她腿有问题了。

    柳晔的话让沈烟顿了一下，然后明白过来看了他一眼。“柳医生，我就是膝盖碰了一下，没事。”

    “小烟，上车吧，让我看看你的膝盖，正好我帮你再看看手上的伤口。”柳晔直接要求她上车。

    看她脸上隐忍难受的样子，就知道这腿伤肯定不轻的。

    “我的伤口已经让医生重新包扎过了，没事。”沈烟摇头拒绝，不想麻烦柳晔。

    “小烟，你自己上车，还是需要我抱你上车。”柳晔可是医生，怎么可以看到沈烟有事不管的。

    “我自己上车吧。”沈烟犹豫了一下还是上了车。

    于是，准备打车离开的沈烟，就被柳晔给这么重新载到了时氏的地下停车场，然后一起进了电梯，这一次还是总裁专属的电梯。

    “小烟，让我看看膝盖的地方。”柳晔着急的想看她受伤的地方，是为了确定一下自己猜的有没有错。

    沈烟没有再犹豫，撩开了裙摆让他看。

    柳晔一看到泛青红的膝盖，眉头立马就拧起来了，这分明就是被嗑伤碰伤的。

    “怎么弄的？”

    “不小心碰到了桌子角。”沈烟放下裙摆眼神极淡的开口。

    这种借口拿来骗骗别人就算了，骗柳晔是真的没有那么容易骗的，他可是医生，是怎么受伤的，从伤处可以初步的判断出来。

    “小烟，这可不是碰到桌角会有的乌青，也不会一双膝盖都会伤成这样子，你老实跟我说，是不是慕寒他又对你做什么了？这是他打的吗？”柳晔想到时慕寒能让她一个人睡旧仓库，真的相信他对沈烟什么事情都做得出来。

    沈薇的死，时慕寒可全怪在沈烟的头上，这一笔账他会一点点的在沈烟身上讨回来的。

    “柳医生，你想多了，虽然时慕寒很痛恨我，甚至想直接弄死我，但他没有对我动过手，这是我自己弄的。”沈烟很淡漠的开口，只是不想把自己的事情一件件的全部和时慕寒捆绑在一起。

    虽然这一次膝盖跪伤，也有时慕寒的功劳在，但并不是他全部的错。

    沈烟这样子说了，柳晔也不太好再多说什么。

    这毕竟是沈烟和时慕寒他们夫妻之间的事情，他没资格插手去管。

    “小烟，需要我扶你吗？”电梯门开柳晔问她。

    “不用。”

    沈烟直接出了电梯往前走。

    “到了，进去吧。”柳晔走到时慕寒办公室门口准备推门。

    沈烟有一瞬间是犹豫的，有些后悔自己上来了。

    想着十分钟前时慕寒才叫自己滚了，现在又出现在时慕寒面前，他会不会气死，也会说自己不要脸吧。

    “小烟，怎么了？”柳晔见沈烟一脸凝重的样子，担心问她。

    “十分钟前，时慕寒叫我滚，我现在又过来，他应该会叫我再滚。”沈烟自嘲式的笑了笑。

    柳晔完全没有料到他们两人之间的关系可以坏到这程度，有些微微惊讶的看着沈烟。

    “小烟，你还好吗？”

    一个女孩子被男人叫滚，还是很伤自尊的。

    “没什么事，语言暴力对我来讲不算什么。”沈烟反倒是坦然淡若，毕竟之前网络语言暴力可比时慕寒说的难听百倍，她一样承受下来了。

    “这是我让你上来的，慕寒也不会说什么的，你不用害怕。”柳晔还是站在沈烟这边的。

    “我不害怕，时慕寒又不会真的变成怪物吃了我，进去吧。”沈烟现在反倒是没有什么可担心了，更想看看时慕寒再看到她脸的反应是什么样。

    双手推门，直接往里面走去。

    时慕寒正在接电话，一抬头看到不打招呼又回来的沈烟，眉头立马不悦的拧起来。

    “不是让你滚了吗？怎么又回来了。”时慕寒现在真的不想看到沈烟这张脸，越看越讨厌。

    “慕寒，是我让小烟上来的，我在楼下遇到她，看她膝盖受伤了，带她上来上个药，我记得你这里有药箱的。”柳晔跟着进来，语气相当平静的开口。

    柳晔只是想单纯的帮沈烟处理一下伤口，并不想参与他们夫妻之间的事情。

    “柳医生，这是我办公室，不是你的医疗室，你当这里什么地方？给沈烟治伤，不会带她去医院吗？”时慕寒挂了电话嫌弃的说着，不过还是看了一眼沈烟的脸，比之前更为苍白难受的样子。

    “医院离的太远，怕小烟伤更严重，我就用点消肿去瘀的药就行了。”柳晔已经自己去拿药箱出来了，毕竟这是他为时慕寒准备应急的药箱，在什么地方有什么他比谁都要清楚。

    “小烟，坐下，把裙子撩上去膝盖露出来。”柳晔过来提醒沈烟。

    撩裙子，露膝盖。

    这两个词听在时慕寒的耳朵里面总归有些不太舒服，明明就是很正常的词，况且她的伤在膝盖，肯定要撩裙子露膝盖的，黑眸盯着沈烟那条到脚裸的蓝墨色长裙若有所思。

    “柳医生，其实我自己……”

    “沈烟，拿着药去里面自己上！柳晔跟我还有事情要谈。”时慕寒人已经走出办公桌到了他们面前。

    沈烟本来也想自己涂药就行了，不想当着时慕寒的面让柳晔帮自己。

    “慕寒，也就是几分钟的事情，我给小烟涂完药按摩完就行了。”柳晔装作听不懂他话的意思，禀承的也是医生的本职，病患要自己亲自来治疗。

    “沈烟没那么蠢，这一点小伤她自己可以处理好的。”时慕寒冷冰冰的看着沈烟，眼底深处透着一丝警告。

    “柳医生，这一点小伤我自己处理就行了，你们谈事吧。”沈烟赶紧提着医药箱去时慕寒里面的休息室，本来她就打算自己涂个药就行了，不想麻烦柳晔的，尤其还是当着时慕寒的面，她总觉得有些怪异。

