    利爪割开空气！托尼已能感觉到劲风扑面！

    死亡的气息从未如此强烈！

    眼前这家伙，在他与恐怖分子作战的时候击杀了一名恐怖分子，并谎称英雄接近了他，然后以迅雷不及掩耳之势朝他闪电般地发起了七次攻击！

    这不但彻底破坏了托尼的装甲，还使其受了伤！

    来不及了！

    托尼心中这么想着，远距离战甲组件正在急速输送，很可惜的是...没机会了，眼前这家伙的利爪显然更快！

    而正当这时！

    天空降下一道黄色的能量射线，直接摧毁了生着獠牙的男人！

    托尼一惊，下一秒，就见面前落下了一个古怪的人。

    那是一个，身着黄蓝相间乳胶服，披着披风，肌肤同样呈黄蓝色的怪人！

    “你好啊老兄。”托尼朝面前的人打了个招呼。

    听到打招呼，面前人浮现了一个并不自然的，僵硬的微笑。

    “你好人类，我叫心灵。”心灵说着，伸出了手。

    托尼一愣，也伸出手，随后就被‘心灵’拉了起来！

    “谢了。”托尼道，“虽然你称呼我的方式很奇怪，但现在还不是说话的时候。”

    咻~咔！

    零件修复包及补充包以迅雷不及掩耳之势向托尼飞了过来！仅仅数秒钟，钢铁侠破损的部位被修复，大损的部件被完全替换！

    “前面还有一些杂鱼。”

    ...

    另一方面。

    在山达尔星，伊凡对吞星之女伽娜塔的实力测试完毕了。

    伽娜塔的实力，在伊凡看来，对抗灭霸有点悬。

    其实灭霸给伊凡的印象，还是很强的。

    在复联3开局，灭霸不动用宝石直接击败了绿巨人，再加上整场复联3中，灭霸一直处于优势，连战连胜，这给伊凡的观感就是，灭霸很强。

    虽然在复联4，灭霸开局被砍头，又被惊奇队长暴打，还被绯红女巫用能力拉扯，这些大大弱化了灭霸的强大形象，但那都是复联4的内容。

    伊凡没看过复联4，所以灭霸挨打的内容他当然没看到过，于是灭霸的强大一直在伊凡心中留有一个美好的幻想。

    他觉得伽娜塔现在的实力，恐怕连灭霸本人都打不过，别提军队了。

    在测试完毕后，心中已经有所考量的伊凡，决定采取另一个方案。

    虽然伽娜塔可能不行，但恢复能源后的吞星一定行，伊凡决定...让吞星参与保卫山达尔星，以免山达尔星的人民以及伽娜塔遭遇电影中的悲剧。

    而吞星是需要到那片宇宙中吞食溢出的灵能维持生存的，那片宇宙有点远，距离问题会导致吞星没办法在灭霸突袭后及时赶回来。

    如果要想在这片宇宙中也造出那么多的灵能包养吞星，就难免要再进入暴走状态，但暴走状态失去部分意识可不是闹着玩的...

    于是，伊凡灵光一现！

    这个山达尔星与那片灵能宇宙因距离导致吞星不能及时回防的问题，他有了一个大胆的解决方法！

    ...

    山达尔星，会议室。

    接受了山达尔高层谈话的伊凡来到了这里，他坐在一张桌子后，谈笑间便进行了简单的自我介绍。

    “尊敬的琼斯先生，我们的守护者，您究竟来自哪里？”一名白发白肤的年轻女人小心翼翼地问。

    她先是以尊敬为前缀，增加彼此的亲切感，又额外加上了‘我们的守护者’这句话，这无疑是在拉近与伊凡的距离，是精明的对话。

    但这却不全是虚伪，她确实带着对伊凡的敬意。

    罗南被伊凡轰成灰的事，他们可都知道了！罗南是克里帝国的主战派，一直以来想要灭了山达尔星！

    伊凡保护了山达尔星是不争的事实，新星帝国也很感激伊凡对他们的帮助！

    作为一个以开放度著名的星球，他们对外星物种零歧视，只见这一整个会议大厅里的高层，光是肤色就百花齐放！什么人种都有！

    他们只是对伊凡充满了好奇！

    这个强者，究竟是何方神圣？

    “我来自哪，其实无所谓的，我这次接受你们的会谈不是为了谈我的事，而是为了告诉你们，在未来你们会遭到一场灾难。”

    伊凡直奔主题道：“而保全这颗行星上的生命不遭屠戮的唯一方法，要么你们搬离山达尔，要么山达尔星搬离。”

    此话一出，会议室一时陷入数秒的沉默，本来他们还有一些问题要问，没想到伊凡突然发出了这样的警示！

    “我们...会遭到什么样的灾难？”一个微胖的，皮肤呈淡粉色的八字胡男人小心翼翼地问。

    “灭霸会进攻这颗星球，不一定在哪一年，哪一天。”

    伊凡说：“我不可能一直花费精力在这里盯着。”

    授人以鱼不如授人以渔，伊凡觉得增强这颗星球自身的抗侵略能力才是正道。

    一个白肤男人捋了捋脸，开口问：“那个...灭霸为什么要进攻我们？”

    “因为这个。”

    紫光微微在伊凡两指之间闪烁，那是力量宝石。

    “灭霸想要这东西，虽然这东西现在是我的，但罗南携带力量宝石进攻山达尔星的事灭霸知道，他与宝石一起消失在山达尔星，所以在灭霸的视角中，你们觉得他会认为宝石在哪？”

    伊凡淡淡道：“他一定会进攻这里的。”

    “琼斯先生，您刚刚说，要么我们搬离山达尔，要么山达尔星搬离，这句话的前一句我能理解，后一句话...是不是有点奇怪？”

    白肤女人发现了盲点！

    “对。”伊凡摸了摸下巴说，“因为你们不想搬离山达尔星的话，唯一能及时并且有足够力量保护你们的家伙，在另一片充满灵能的宇宙，所以解决方法很简单，只需要把山达尔星移动到那片宇宙附近，就行了。”

    “哈哈。”

    那白肤男人干笑两声：“这个，如果我没听错，您刚刚说...山达尔星，移动？”

    伊凡点点头，没有说话，表示我就是这个意思。

    “很抱歉，我们虽然在宇宙中的科技处于前列。”

    白肤女人笑了笑，继续道：“但还没有任何能够撬动一颗行星的设备，您说的东西，让人觉得太夸张了。”

    “我不是说你们来移动这颗山达尔星。”

    伊凡笑了笑：“我是说我来移动。”

    “您...您认真的吗？”女人不知道伊凡到底是开玩笑，还是认真地在说一件荒谬的事。

    “您可太幽默了。”男人笑道。

    “那么...”

    伊凡邪魅一笑，瞳孔在刹那间转化为紫色。

    “我就当你们同意了。”

    地面...忽然颤动了起来！

    以宇宙视角看去，整颗行星都在刹那间被淡紫色包裹！