    就知道你没说实话！

    齐紫霄心中有数，将早已准备好的说辞，缓缓道来。

    “所谓火眼金睛，自然是指非凡瞳术，可识好歹、辨真伪，练到高深处，纵然是天地瘴气、无尽混沌、先天道纹也不可阻其目！”

    “本想着，此瞳术与你的天地大衍术或许会有相辅相成之效，让你一眼便可看穿虚实，推衍之时如虎添翼，但你既然如此说来，那便是与你无缘了。”

    齐紫霄幽幽一叹：“罢了罢了，这奇峰，本圣女也不拆你的，此事，就此作罢……”

    话毕，转身就走。

    齐紫霄自认为自己把控的很好。

    先说了自己要什么，接着又‘明示’自己准备用什么来换。

    而且她还能肯定，神算子必然会对火眼金睛有着极为浓厚的兴趣……

    除非他是真没办法，否则，自己肯定是能换到的。

    若是真没办法咋办？

    倘若真是没办法，就算真把奇峰拆了也没用。

    ……

    “殿下且慢~！”

    神算子的称呼悄然变化：“这个……咳，我刚才细想了一下，绝对这是虽然是一个很大的挑战，但却也很有意思。”

    “当然了，火不火眼金睛的无所谓，主要是想挑战一下，还请殿下给我这个机会。”

    齐紫霄止步，回头，淡淡撇了神算子一眼：“真香。”

    “什么？”神算子一愣。

    齐紫霄心头一跳，面色微变：“没事。”

    自己竟然不经意间说出了地球的特有词语和梗？！

    “以后却是需要注意了……”

    她暗暗警惕。

    虽然有些奇怪，但见齐紫霄不想多说，神算子也就没有追问，而是道：“不知殿下想算的是何人的因果，实力如何？”

    “丑话说在前头，若是实力太强，就算是我也未必能够办到……”

    “你且将法子教给我便是，其他的无需操心。”

    齐紫霄又变的高冷。

    这咋说？

    难道还能说我为了一百万软妹币，要去给一具普通人的骸骨看因果，抓出凶手？

    “殿下所言甚是。”

    神算子此隐约有了些许舔狗的味道：“不过……咳咳咳。”

    啪！

    齐紫霄随手一扔，一块玉石便已经躺在桌面，同时，她开口：“火眼金睛修炼之法。”

    “我不是这个意思……”

    神算子口中连连否认，一双手却是速度贼快，就跟抢似的，将玉石收好，这才笑道：“殿下稍等，我立刻将法子烙印出来……”

    随后，这货便拿着一块全新的玉石开始将方法刻录进去……

    ……

    不到半个时辰后，齐紫霄离开奇峰，带着焦急等待的陈橙、周怡宁两名护法弟子，回归皓月峰。

    原本还有些不死心，准备守到最后的吃瓜弟子，在这时候也不得不黯然离去。

    显然，是真没瓜吃了。

    ……

    与此同时，神算子摩擦着齐紫霄留下的玉石，目光幽幽。

    “火眼金睛？”

    他已经看过玉石中的内容，也就是火眼金睛的修炼之法！

    这修炼之法，自然是齐紫霄‘完善’过的。

    有各种高大上的解释，甚至原理方面也说的头头是道，十分通透，而主要的修炼过程，则是将自己当做一颗‘丹药’，去炼！

    跳进炼丹炉里，以三昧真火，炼上七七四十九日，在这个过程中还要不断吞服丹药，保证肉体不被炼化，同时不断锤炼双眼……

    仔细琢磨了一番后，神算子惊为天人！

    “这火眼金睛，果然神奇！若是真能炼成，必然会对我的推衍之法，有着惊人帮助！”

    看破一切虚妄！

    这是记载中，火眼金睛的效果之一……

    推衍的时候，往往会容易遇到一些‘虚假’的信息，或是看不真切等，但有了火眼金睛，这些问题岂非能够迎刃而解？

    “不过……这火眼金睛，却是从未听过，就连天机老人所留下的道藏中也未曾记载，只是记载过重瞳，但重瞳却是天生而来……”

    “她又是从何处得到这火眼金睛的修炼之法？”

    “莫非……”

    “天下道法总纲！”

    自然而然的，神算子便想到了这部‘典籍’上去。

    不然的话说不通啊！

    “也唯有这等奇书，才会记载如此奇术了吧？如此说来，圣子倒也的确不凡，竟能一边便认出那是天下道法总纲！”

    “齐紫霄……此人的未来果然是充满了无尽变数，且气运无双，只可接近，不可招惹！”

    想到这里，神算子立刻朗声吩咐：“你们且听好，日后切不可招惹圣女，若是她要闯奇峰，由她进来便是。”

    “？？？”

    追随者们全都不解，一脸懵逼。

    但既然神算子都开口了，他们也无法说什么，只能纷纷应下。

    ……

    圣女阁内。

    齐紫霄把玩着手中玉石，却有些犯起了嘀咕。

    “神算子还真信了……不过，若是他把自己给炼死了，这因果会不会算在我头上？”

    “但他好歹也是号称能算尽一切的，若是有危险，应该能算出来才是，嗯……倒是不用担心此事。”

    想到这里，齐紫霄直接将此事给抛到了九霄云外。

    她却不知，神算子的确很能算。

    但……

    跟她有关的一切，神算子却是什么也算不出来。

    此刻，正在鼓着劲儿疗伤，准备在彻底消除之前的反噬之后，便着手修炼火眼金睛……

    ……

    真元涌入玉石，齐紫霄颇为轻易的便记住了其中的各种内容，不由面色古怪。

    “这……”

    “还真要开坛做法？”

    神算子的确够专业，给出的办法有三个不同的档次。

    都是不用真元便可算因果的。

    其中之一是用灵石布阵，另外一种是找他人相助，但这对齐紫霄来说都不现实。

    第三种是最麻烦，也是效果最差的，只能算普通人的因果，而且还是来自这个世界的‘凡人’手段。

    开坛，做法！

    焚香烧纸、鸡鸭当祭品什么的，再测算因果……

    再联想到之前吴国栋问自己是否需要准备‘香烛纸钱开坛做法’啥的，自己果断拒绝的场面。

    “……”

    本圣女的脸，为何有些疼？

