    　　林陌和卞城王来到大厅入口，就已听到了那些地府核心成员的冷嘲热讽。

    　　卞城王仿佛明白了什么对着林陌笑了笑，率先一步进入大厅，直接坐到了自己的位置上，一副看好戏的表情。

    　　林陌对于这些污言秽语也不太在意，只是他在思考这些人的用意为何，或者说他们身后之人的目的，以及坐在上首那两方鬼帝的想法。

    　　在林陌的一只脚踏入大厅时，几位之前义愤填庸的嘴炮人士也同一时间保持了沉默，只有牛头还是有些不满，想要上前对林陌说道两句，但是被一旁的马面及时拉住，看到马面摇了摇头后，牛头也只能停下脚步，只是一双牛眼一直瞪着林陌。

    　　坐在上首的东方鬼帝看到头戴南方鬼帝的林陌走进来时，起身说道：“好好好，如今五帝已有其三，在座的各位欢迎下我们的新成员南方鬼帝！”

    　　两列的十殿阎罗和罗酆六天稀稀拉拉的鼓起掌，而大厅一角站立的诸位地府核心成员却都保持沉默，只有孟婆开始鼓掌欢迎，随后四大判官也是如此，至于其他人反而开始低声在嘀咕什么。

    　　以林陌的耳力自然能听清楚，或者说这些说话的人也想让林陌听清楚。

    　　“好运的小子，不知道走了什么狗屎运而已。”

    　　“要是我能参加五帝考核，我必然也能成为五帝之一，这小子估计是哪位大人的后辈吧，所以才捡了这么个便宜。”

    　　“虽然有面具阻挡看不出他的具体境界，但恐怕实力确实不怎么样，看他的手掌和脖颈裸露出的皮肤，大致就能判断此人的年龄，哎，无故让这么个小屁孩空降到南方鬼帝，一举成为地府中除了阴天子大人外权势最重之人，真是有些可笑。”

    　　“权势最重？别开玩笑了，他说话谁能听，谁会听，地府虽然神位为尊，但说白了还是实力至上，你说若是我们想法子知道他在现世的身份，然后把他做掉，我们是不是就有可能成为新任南方鬼帝？”

    　　此言一出，立马引起众人的响应，随后他们同时双眼看向缓步走向前的林陌，眼眸中透露出的贪婪之意清晰可见。

    　　这让林陌微微皱眉，他不相信地府的成员都是这种蠢货，随后借助地府的权柄，以精神力融入天地之后，发现这个大厅已被一种奇异的毒素覆盖，就如同之前百花仙子那种毒术和精神力合力打造的幻境一般，不断侵入那些地府核心成员的口鼻。

    　　而东西两方鬼帝和下首的十殿阎罗以及罗酆六天的座位处，显然并没有这种毒素的踪迹。

    　　林陌有些了然，这地府的欢迎仪式还真是特别，看样自己真的成为了南方鬼帝，在座的众人没有几个人是打心底同意的，只是不知上首的东西两方鬼帝真正的想法。

    　　于是林陌直言拱手道：“东方鬼帝大人，西方鬼帝大人......”

    　　话还没说完，就被东方鬼帝打断说道：“南方鬼帝，你与我二人同为五帝之一，大人的说辞就不必了，我们五帝的地位平起平坐，现如今阴天子大人不在，你就是地府中地位最崇高的人，地府以神位为尊！”

    　　一旁的西方鬼帝也是对着林陌点点头。

    　　林陌有些明白两人的意思了，随后转过身，看向大厅一角处还在窃窃私语的众人，直接开口道：“诸位，有什么话不妨当面说，还是地府中都是这种只敢背后议论的小人。

    　　据我所知十八层地狱中的第一层地狱为拔舌地狱，凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽......”

    　　此言一出，果然角落处诸位窃窃私语之人同时保持沉默，一股凉意涌向心头，随即就是更强烈的怒火，他们被毒素完全挑动了情绪，变得更加暴躁更加易怒。

    　　这时最暴躁的牛头站了出来，上前几步指着林陌道：“你这小子不过是运气好就成为了南方鬼帝，俺老牛有什么说什么，就是不服你！有本事你和俺老牛来练练！”

    　　林陌没有理会牛头，反而双眼看向角落处的剩下十几位地府核心成员，随后问道：“你们也是这么想的吗，不服气的都可以站出来，我想看看有多少人是对我拿到这南方鬼帝之位有所不满。”

    　　随后除了孟婆，四大判官和马面之外，众人都走到牛头身后。

    　　其中一个城隍吵嚷的更欢：“小子，依我看你还是乖乖把南方鬼帝的面具放下，自动放弃这南方鬼帝之位，我承认地府神位为尊，但还是要看实力的！”

    　　林陌看了看两侧的十殿阎罗和罗酆六天后道：“你们也是这么想的吗，之前貌似是你们都同意了，我才能参加这五帝考核，现如今我拿到南方鬼帝之位，你们是不是也想让我放弃呢？”

    　　两侧的十殿阎罗和罗酆六天同时保持沉默，只有卞城王向林陌眨了眨眼，不知道是什么含义，显然他们此时的态度是选择观望，或者说若是直言让林陌放弃这鬼帝之位，怕引起林陌身后那两位鬼帝的反感。

    　　林陌看到在座的诸位都保持沉默，不由笑了笑说道：“说实话，我很荣幸加入天地二神中的地府，这是一个古老又神秘的组织，地府能延续至今足以说明他的强大和深厚底蕴，不过我认为地府能发展到现在这种程度，更关键的是规矩。”

    　　说完此话，林陌的气势暴起，一股张狂和唯我独尊的气魄刹那间便镇住众人，在动用了地府的权柄之后，林陌发现自己能够借助地府的天地元气和幽冥之气，这说明了什么。

    　　天人合一之境只能初次领悟天地之力，只有真武境才能借用天地之力，换言之此时的林陌在地府中就是伪真武境大圆满！

    　　在场的众人初次被林陌的气势所迫刚要发起反击时，便发觉被一股无形气网所束缚住，当他们想要反抗时，发现气网的束缚越来越紧，这层气网看似脆弱的一剑就能斩断，实则这丝劲以柔制刚，过于强硬的反抗只会被气网慢慢束缚而死。

    　　众人的目光充满惊恐随即看到戴着南方鬼帝面具的林陌，双瞳紫色光芒乍现，整个人慢慢腾空而起，离地三米，而悬于空中。

    　　只听他说道：“地府的规矩自然是神位为尊，所以不遵守规矩的死！”

    　　众人看到林陌打了一个响指之后，那个吵嚷的最欢的城隍刹那间被气网完全绞杀，鲜血碎骨流了一地。

    　　同时死亡的阴影开始笼罩整个大厅，被束缚住的除了孟婆，马面和四位判官之外的十几位地府核心成员，只觉心中如坠冰窟，下意识中恐惧的眼神同时看向半空中那霸道无双，如神如魔的南方鬼帝！

    　　

    　　(				

