    老头说到这，面露哀痛，面色沉重地摇了摇头才道。

    “当时我爷爷就做好了要和日本人同归于尽的准备，可是也不能让全村都跟着陪葬，于是便让我爸爸，我叔叔，还有我小姑带着村里不满十八岁的孩子们从镇子后方往后山上跑，能跑多远跑多远。”

    刘晓兵一直安安静静地听着没说话。

    陈四平却是个嘴快的。

    “合着你们家的后辈全都跑了。”

    老头闻言猛一瞪眼睛。

    “胡说！我大伯和我二伯都留下了！他们两个当年一个二十一个十九，我爸是老三，才十七岁！我叔叔和我小姑年纪更小！”

    陈四平这才惭愧地低下头，有点理亏的对老头喃喃：“你继续说。”

    老头白他一眼才继续道：“要说当时镇上集结起来的人，抵挡小日本一段时间也不成问题，可偏偏镇上出了奸细！他娘的带着那帮小日本抄小路从我家后门绕了进去，直接夺下了炮台就开始大开杀戒。”

    老头虽然自己没经历这些，但说起来的时候，也是眼眶通红，仿佛感同身受一般。

    “我叔叔他们当时刚跑到后山，听到开炮的动静站到山头往下看，就看到镇上的居民被小日本用火炮轰，当时眼睛就红了，说什么也要杀回去，还是其他人拦住了他才没回去。”

    老头说起伤心事，又狠狠灌了两口啤酒。

    眨眼之间，一罐啤酒就被他喝光了。

    老头泄愤一样将易拉罐捏扁，随手丢到一边。

    气氛刹那间变得无比凝重。

    陈四平有些犹豫地看了刘晓兵一眼，还是忍不住问道：“你说这些故事都是你叔叔告诉你的，那你爸呢？”

    老头轻叹一声。

    “故事到这还没完呢，当时我爸我叔他们带领村里的年轻人翻越了几座山头之后，就让他们在山坳里藏起来，他和我叔带着几个年轻人，又趁着天黑摸了回去。”

    “回去？”刘晓兵和陈四平听闻此言震惊不已。

    “好不容易逃出来的，为何又要回去？”

    老头一拍大腿：“那是我爷爷让他们逃，又不是他们自己要逃，眼看着镇上的人死得那么惨烈，我爸我叔又正是那样血气方刚的年纪，哪里能忍得了？当晚就带了几个小伙子摸了回去，据我叔说，当时他都想好了，回去之后无论生死，只为取小鬼子的项上人头，总之杀一个不赔，杀两个就是赚！”

    这老头讲话跟说书似的，直接将刘晓兵和陈四平二人的情绪调动到了顶点。

    当下，他们二人不免产生一种他们就是那些要趁夜摸回镇上取小鬼子性命的热血青年，激动的紧紧攥起拳头，就等着听这老头讲后面这几个年轻人是如何回去大杀四方的。

    老头自己也是越说越激动。

    “那帮小日本还真是有胆子，杀了镇上那么多人，居然只是将我爷爷家院子里的尸体简单清理了一下，就住下了，还将我爷爷地窖里的高粱酒鸡鸭鱼的拿出来享受，等我爸和我叔摸回去的时候，那帮日本人早已喝得酩酊大醉。”

    “然后我爸我叔他们，摸砍柴刀的摸砍柴刀，拿菜刀的拿菜刀，回头就砍了好几个小日本的狗头。”

    刘晓兵和陈四平听到这，内心也是忍不住热血沸腾。

    当即猛一拍大腿大喝一声：“好！”

    相较于他们两个激动的神情，老头的表情却显得十分凝重。

    “唉，可惜的是，当时回去的年轻人只有三五个，驻扎在那的日本兵却足足有二三十个，他们又不是什么经过专业训练的，这么一整，能没动静吗？歇在院子里的其他日本兵听到动静之后一拥而出，我爸和我叔他们当时就被抓了。”

    刘晓兵和陈四平早就被老头所讲的故事给带入进去了。

    听到这帮年轻人被抓，他们也跟着提起一颗心。

    陈四平紧张地问道：“那他们被日本兵杀了吗？”

    刘晓兵忍不住递给陈四平一个白眼。

    “我说你是不是傻？他们要是被日本兵杀了，那老爷子是怎么来的。”

    陈四平这才回过味来，尴尬地抓了抓自己的头皮，对着刘晓兵嘿嘿一笑。

    “没事就好，没事就好。”

    老头轻叹一声，看着刘晓兵道：“你分析得没错，我爸和我叔叔确实是没事，但也只有他们两个没事而已，其他的年轻人全都被杀了。”

    那他们两个为何留下来了？

    刘晓兵和陈四平的心里难免起了疑窦。

    即便他们不开口问，老头活了这么一大把岁数，还能看不出他们那点小心思。

    又喝了两口啤酒才道：“你们是不是疑惑为什么其他的年轻人都被杀了，偏我叔叔和我爸爸能活下来？”

    刘晓兵陈四平闻言齐齐点头。

    老头轻叹一声道：“还不是钱的功劳，我爷爷家可是当地有名的大地主，哪个大地主家里没两个钱，当年小日本侵略，可不光要咱们的人命，他们掳走了咱们多少宝贝，当时他们也惦记我爷爷家里的宝贝，于是就留了我爸和我叔叔一条命，对他们两个严刑拷打，逼他们说出我爷爷把钱和宝贝藏在哪里。”

    老头说到这里又冷笑一声。

    “可我爸和我叔叔既然敢从山头再摸回来，那也不是什么软骨头，他们杀了我们镇子上那么多人，还杀了我爷爷，于我爸我叔来说，那就是杀父仇人，想让我爸和我叔把家里的钱交给他们，做梦！”

    “我爸和我叔叔，挨着小日本的折磨，死都不肯吐口说东西在哪，就这么生生扛了两天，抗日联军便打进来了，一进来就枪杀了看守的小日本，救出了被囚禁的我爸和我叔，”

    刘晓兵和陈四平听到这里，这才稍稍松了口气。

    然而胸口还是难免堵得慌。

    当年抗战，不仅军人在流血牺牲，老百姓又何尝不是。

    气氛低沉得让人浑身不舒坦。

    刘晓兵也抓起拉罐狠狠灌了下去。

    一会功夫，一罐啤酒就空了。

    放下酒瓶，刘晓兵再三斟酌才问道：“那你爸和你叔叔说没说这帮日本兵要从你们镇上过，是要去干什么？”

