
　　第166章

　　“你当我想啊？可医院说手术费，至少要五十万，加上手术有风险，成功率只有一半一半，说不准我就在手术台上下不来了，我家的情况，你又不是不知道，我要有个三长两短，我妈我妹，就完了，算了，不说了，我走了，下午一堆快递要送呢，哈哈！”

　　“哎！”

　　老板叹气，满脸都是怜悯。

　　看来又是一出人间苦难。

　　“你等一下！”

　　林炎忽然开口，“你愿意相信我吗？”

　　青年迟疑了三秒钟，笑了笑，点头：“我相信你，叶家大小姐的朋友，应该没必要骗我这种社会底层的穷人。”

　　林炎站起来道：“你相信我，我就许你一抹阳光。”

　　他走过去，伸出一根手指，点在青年太阳穴往上三公分处。

　　透过颅骨，那儿就是他的肿瘤所在。

　　下一秒，林炎那一截手指变的晶莹如玉，似有雷光缠绕，然后，轻轻一戳。

　　叶萌萌和童建，全都瞪圆了眼睛。

　　就算已经有了心理准备，还是忍不住目瞪口呆......，那可是肿瘤啊，搞不好就会癌变的存在，林炎这是在做什么？难道他要用这种方式，帮青年除去脑里的肿瘤？

　　不说能不能准确把握位置，可这......怎么除呢？

　　简直像在开玩笑。

　　可他们哪里知道，林炎的天医道法，根本不是凡尘之物，无名功法的治疗性真元，威力强大，可修复各种病痛；而且，林炎最近也经常没事研究老祖宗给的天医道法，最后吃惊的发现，这医术，主要是针对各种修炼者而创......到强大处，连断肢都能重生，灵魂都能重聚，简直就是神仙手段。

　　何况是，这小小的肿瘤。

　　说白了，就是血管堵塞。

　　“啊——”

　　青年突然一声大叫。

　　把麻辣烫店里的人都吓的不轻，还以为怎么了。

　　他拼命挣扎，想要挣脱林炎的手指。

　　可林炎的手指仿佛黏在上面，怎么都甩不掉，而林炎为了不让他乱动，只好另一只手用力按住他，不让他有任何动弹，同时嘴里喝道：“不要乱动。”

　　有人看不下去，出来阻止：“喂，你到底会不会？你到底在干什么，他很痛苦，你不会把他弄死吧？”

　　“是啊是啊，赶紧住手，不然我就报警了！”

　　“真特么，什么人都有，要是这样戳手指就能治好肿瘤，还要医院做什么？”

　　就在有人拿出手机打报警电话的时候，林炎松开了青年，笑了笑道：“好了，你的肿瘤已经消除了。”天籁小说网

　　青年摸了一下额头的汗水，那是疼出来。

　　里面的肿瘤要硬生生去掉，自然会有点疼。

　　“真的假的？”

　　他半信半疑。

　　人人都不相信，连叶萌萌都不相信。

　　林炎道：“你可以去医院做检查。”

　　有人过来看了看，说：“这里好像有点伤口，黑了，还是赶紧去检查一下吧，不要被他搞出问题来了！边上就有一家医院，赶紧去检查检查。”

　　也有人对林炎道：“你不能走，要是出了问题，你得负责。”

　　林炎无奈笑了笑：“好，我跟你们一起去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第166章免费阅读。https://xs.23sk.com 