    “OK，fine，祝你们玩的愉快。”陆之乾如此强烈的宣示主权，她怀里面的钟月牙又是一副花痴的模样，是个有眼力见的人都会选择离开，金发碧眼也不例外，撇撇嘴只能感叹自己运气不好。

    眼睁睁的看着金发碧眼转身去勾搭下一个妹子，陆之乾收起了笑容：“我就知道这男人不是什么好东西，转身就去找下一个了，你平常不是挺厉害的吗？怎么看男人的眼光这么差？”

    低头就对上了钟月牙的双眸，里面仿佛有星星一样在发着光亮。

    指尖传来的触感和温度让陆之乾心跳加速，他才意识到自己正紧紧的抱着钟月牙。

    暧昧的气息在二人之间流窜，像是触电一般两个人都迅速的分开了。

    钟月牙搓了搓自己裸露在外面的胳膊，觉得脸颊在发烫，不敢抬头去看陆之乾。

    而陆之乾并没有好到哪里去，号称情场高手阅女无数的陆之乾此刻却像是一个毛头小子，耳朵红到了耳根，注意到钟月牙在搓着自己的手臂，急忙把自己的外套脱下来披在了钟月牙的身上，不自在的咳了咳：“别着凉了。”

    “嗯……”钟月牙细弱蚊蝇的回答道。

    躲在暗处的许苒却早就偷拍下了这一切。

    看着手机里面的照片，郎才女貌多般配的一对啊，许苒都忍不住夸自己，连偷拍都能拍的这么好看，她拍照实在是太有水准了。

    陆之乾和钟月牙拿上了外套正准备出去。

    唯一的出路已经出不去了，想要逃跑的许苒只好硬着头皮等了一会才出去。

    两个人正在许苒的车前站着，钟月牙低着头，长发遮挡住了，看不清楚她的表情，陆之乾在一旁拿着手机，估计是要给她打电话。

    许苒一溜小跑的跑到了车前讪笑着解释道：“我刚才进去上了个厕所，没想到你们就出来了，怎么玩够了？咱们回家？”

    两个人却都没有说话。

    就连陆之乾都只是舔了舔嘴唇。

    看了一眼车，又看了一眼披着陆之乾外套的钟月牙，以及拿着钟月牙外套的陆之乾。

    “我喝的有点多，不能开车，我找个代驾，陆之乾你就送月牙回去吧！”

    钟月牙嘴角抽搐……许苒还能再找出一个更扯的理由吗？

    “就这么说了，你们快走吧。”许苒推着二人离开。

    酒吧门口最不缺的就是代驾，许苒随便找了一个女代驾就无情的驱车离去，真的是一点都不犹豫。

    陆之乾摸着自己的后脑勺：“我……我没开车来。”

    “那我们打车回去吧……”钟月牙声音软软的，跟平常截然相反。

    随便看了看，这个酒吧有些偏僻，现在想要打到出租车是不可能的了，附近倒是有不少黑车。

    陆之乾看了看：“不行的话咱们还是打黑车吧。”

    “嗯……”钟月牙像是个乖巧的小白兔一样，异常的听话，可是陆之乾却没心思去打趣她，他自己的心还在砰砰砰的跳着呢。

    拐角处挺着几辆车，周围是几个男人聚在一起抽烟，钟月牙老老实实的站在陆之乾的身后。

    “大哥，到嘉城小区走吗？”陆之乾问道。

    男人正聊得起劲，打量了一眼陆之乾，却也眼尖的注意到了他身后的钟月牙。

    哥几个对视一眼意味深长的笑了笑：“我们不拉活，等人的，这附近有酒店用推荐吗？”

    说完还冲陆之乾眨了眨眼睛。

    “不是大哥……你”

    大哥豪气的手一摆：“不用解释！大哥都懂，这是那个酒店的优惠券，就在对面。”

    十分热情的指着不远处闪烁的宾馆招牌，甚至想要亲自带着两个人过去。

    尽管陆之乾再三解释，可对方就是不相信，还拿那种什么都懂的笑容看着两个人，最后没辙了陆之乾带着钟月牙离开了。

    看着空无一人的大街，陆之乾心中十分吐槽许苒。

    “要不咱们往回走走吧，说不定就能打到车了。”钟月牙提议道。

    于是两个人开始慢慢的往回走，车上偶尔有几辆车呼啸而过，陆之乾不自在的想要找话题来缓解一下气氛，思来想去却又不知道该说些什么好。

    走了一会，钟月牙忽然反应过来自己身上穿着的是陆之乾的外套，而陆之乾只穿了一件略显单薄的衬衫。

    “那个，把我自己的衣服给我吧，我怕你冷。”钟月牙脱掉了陆之乾的外套伸手递给了他，陆之乾摸着后脑勺支支吾吾的不知道想说些什么。

    “没事我不冷……”话还没说完，陆之乾就十分打脸的打了个喷嚏。

    “你还是穿上吧。”

    ……

    许苒像是刚恋爱的少女一样，笑嘻嘻的和秦少辰讲着今天在酒吧里面看到的陆之乾和钟月牙的暧昧，还兴致勃勃的把她手机里面的照片拿出来给秦少辰看。

    “对了，你公司那边的事情处理的怎么样了啊？”许苒抬头，明显的感觉到秦少辰的疲惫，连黑眼圈都有了。

    秦少辰却为了让徐然放心，扯出了一个笑容出来：“没事的，你放心。”

    凝视着秦少辰漆黑的瞳孔，许苒就莫名的心安，因为她坚信着秦少辰。

    “对了，今天我和赵茹萍把合同给签了。”许苒得意的挑眉，像是要寻求夸奖的小孩子，炫耀着自己的战利品。

    秦少辰随手翻了翻合同，在许苒的额头上面亲了一下：“你还真是个小机灵鬼。”

    “赵茹萍以为秦氏集团要破产了，所以急着和我签合同，巴不得和我撇清关系。”想到赵茹萍那个样子，许苒就觉得好笑。

    “是好事。”秦少辰颔首表示。

    可是许绍洋并不这么认为。

    “什么？！你背着我把合同给签了？！”许绍洋听到这个消息蹭的一下子就从餐桌上面站了起来吼道。

    吼地赵茹萍愣住了，眨了眨眼睛才反应过来，不满的吼了回去：“我是你妈，不就是签个合同吗？！你吼什么吼？”

    不想和赵茹萍在争吵上面浪费时间，许绍洋只想知道更多合同的细节：“合同上面写了什么？”

