    厉司南俯身从她的手里接过，他将药粉递给身边的简瑶。

    简瑶拿着问都没问一句，直接转身向门外跑去，她这一刻才明白，厉司南说他的兄弟死了，是为了这袋药粉——如果他只说高向天昏迷了的话，对方不会这么干脆利落地拿出药粉。

    楚妍欣是个聪明人，见厉司南和简瑶间这默契的举动后，她瞬间明白自己被耍了。

    她怒视厉司南：“你拿你兄弟的生命开玩笑，你不觉得自己这么做很无耻吗？”

    “有你无耻？”慕念直接呛了回去，“抢控制室，放置毒虫，拿解药当做谈判筹码，你做这些就不无耻吗？你这么做有把人命放在眼里吗？”

    “如果不是你们逼我们逼到这种地步，我们又怎么……”

    “我们逼你们什么了？”慕念只觉得万分好笑，“我除了问你们要解药之外，还要过什么？更别说傅斯年从头到尾都没把你们放在眼里！”

    楚妍欣一噎。

    她突然感觉背脊上冒出一层薄薄的冷汗。

    慕念突然冷笑了一下：“但是现在不一样了，我们这边的的确确死了一个人，还是我大哥的人，你觉得我们会放过你们吗？”

    “……”

    “不仅不会放过，还会让你跟你弟弟，眼睁睁看着自己的父母和族人，失去所信仰和支柱的东西。”

    听到这话。

    楚妍欣甚至能够想象出来，她会看到怎样的画面。

    那些血海深仇……那种无依无靠……

    楚妍欣立刻冲过来，她一把抱住了慕念的腿：“不，不要这样，我知道错了，我已经把解药给你们了，那个人肯定还没有死对不对？一起还来得及，还来得及的！”

    “我不是说了吗？已经死了一个，而且是我大哥的人，三十二只虫，你应该知道这意味着什么吧。”

    楚妍欣目瞪口呆。

    她以为那话是慕念骗她的。

    根本没有想到，居然真的已经死了一个。

    “所以，不管你怎么弥补你的错，都已经造成了一条人命的结果。”慕念的声音越发冰冷。

    “不，不……”

    “我们会让你的家族，付出代价。”

    厉司爵看着妹妹的背影，已经能察觉到，经过这几天，她的改变。

    他缓缓上前，轻轻搂住妹妹的肩膀，将她护在怀中：“不必与她说这么多，留下她一条命，让她慢慢看着，就足够。”

    “好，哥哥。”慕念面对厉司爵却是异样的乖巧。

    一侧始终跟在傅斯年身边的张芸看到这一幕，心里更是不痛快，她抓紧了自己的衣服，怒视着慕念。

    凭什么她现在光鲜亮丽的，还能得到厉司爵的疼爱，就因为生得好吗？

    张芸越想心态越是失衡，她突然很想看看，如果慕念沾上那些虫子是不是也会……

    一想到这，张芸的眼里绽放出一抹异样的光彩来。

    她一定要让慕念好好享受一下，肌肉麻痹之后逐渐死亡的感觉。

    重新拿回控制室。

    厉司爵直接让人把楚家兄妹关了起来，等回了京城，就会把他们送上法庭。

    “不过……”厉司爵看着穿着防护衣的人，清理地板缓缓启唇。

    “大哥，怎么了？”慕念问道。

