    　　“耿鬼，跟过去看看。”想了一下，青木还是对耿鬼说道。

    　　闻言，耿鬼点点头，再次浸没到地下。

    　　五分钟后，蔷薇脸色难看地回来了。

    　　青木坐在位置上看着进来的蔷薇，没有说话。

    　　之前他让耿鬼跟过去，本来只是为了防止意外，但却没想到听到了一些有意思的东西。

    　　蔷薇看着坐在沙发上的青木，勉强露出了一个笑容，说道，“这位先生，可能您需要等一段时间，玉虹市的总负责人很快就回来。”

    　　她的脸色之所以那么难看，也正是因为这件事。

    　　本来今天猎人公会的嫡系负责人外出，青木这么一个天王级的大客户蔷薇就能接下。

    　　不说这次交易她所能过获得的提成，只要和青木打好关系，以后就拥有了一个稳定的高质量客户。

    　　可是她最高的权限就只有准天王级精灵的收购，涉及到天王级的精灵，必须要有人授权才行。

    　　可是当那人得知一个天王级客户在的时候，立刻就放下手中的事情，说要赶回来。

    　　那么，到时候青木这个客户就又是那人的，自己所做的，也就是竹篮打水一场空。

    　　这让她怎么笑的出来。

    　　她却不知道青木早就知道了这一切。

    　　蔷薇是一个有潜力的人，别人不知道，青木却是知道。

    　　因为将来的她的确是将实力提升到了天王级。

    　　其中到底是什么机遇，青木就不清楚了。

    　　不是普通的天王级。

    　　只是因为前期浪费的时间太多，最后的极限可能也就是天王级的巅峰。

    　　如果前期多一些资源的投资，将来也不是没有再进一步的可能。

    　　一年的时间就这么浪费了，实力寸步不前，青木觉得还是有些可惜的。

    　　原本这一切和他都没有任何的关系，面前这个蔷薇的实力强与弱，都和自己没有关系。

    　　但有一个人的消息自己确实必须知道的，那就是曾经威胁过青木的阳斗。

    　　青木承认自己是一个小心眼的人，也是一个睚眦必报的人。

    　　被人欺负，要么就一下子弄死自己，否则等自己强大起来了，必定会百倍偿还。

    　　青木认为自己只是一个小人物，没有那些所谓的大人物们宽广的心胸，既然结了，那么能够报仇的时候，一点也不会手软。

    　　所以在知道那些消息后，青木突然有一个想法。

    　　一个不成熟，但却也是不错的想法。

    　　“蔷薇小姐是遇到麻烦了？不知道我能不能帮忙呢？”青木淡淡地说道。

    　　听到青木的话，蔷薇一愣。

    　　这个黑袍人在见到自己的第一眼，他就直接喊出了自己的名字。

    　　显然是认识自己的，那现在的问题又是什么意思？

    　　明明不近女色，却...

    　　青木看着她的表情哑然一笑道，“我说不定能够帮助到你，不过前提是你也要先帮助我解决一个困扰我很久的问题。”

    　　这么说的话，蔷薇的警惕心倒是慢慢放下了一下。

    　　他们这种地下社会中的人，可说不上什么人情社交，一切都是以利益为前提。

    　　既然对方有要求，那么可信度就高了。

    　　“您说说看。”蔷薇面前收敛自己的心情，坐在了对面的沙发上。

    　　公会的嫡系负责人最少还有半个小时才能够赶到，自己还有一点时间。

    　　“很简单的一件事情，相信蔷薇小姐一定能够帮到我。”

    　　青木继续说道，“告诉我一个人的位置...那个人的名字好像叫做...阳斗？猎人公会的太阳勋章佩戴者。”

    　　“阳斗？”听到这个许久未听见的名字，蔷薇再次愣了一下。

    　　今天的意外情况还真的多。

    　　能够知道阳斗的人，看来是真的在金黄市的客户。

    　　可是她再一次努力回忆还是没能想起这么一号人。

    　　“还真是许久未听见的名字。

    　　阳斗是曾经的金黄市猎人公会负责人，不过他在金黄市待的时间并不长就被调走了，现在应该是在丰缘地区任职才对。”蔷薇带着一丝回忆说道。

    　　还记得曾经的阳斗还是她的追求者之一，只是后来他被调走了，自己也被调离金黄市，两人没有了太多的交流。

    　　虽然自己并看不上他。

    　　但也不得不说，作为猎人公会的嫡系成员，阳斗的将来要比他好走得多。

    　　“丰源吗？”青木喃喃道。

    　　还真没想到，曾经的那个太阳狗，居然在丰缘地区。

    　　“不知道这位先生找阳斗有什么事？我可以代为传达。”蔷薇犹豫了一下说道。

    　　虽然真的不想去找阳斗，但如果能够得到一位火箭队干部的好感，还是值得的。

    　　青木笑了笑。

    　　能够联系到，那就好办。

    　　没有在这件事情上多说，青木再次问道，“蔷薇小姐不是猎人公会的嫡系成员吧？”

    　　这倒是没有什么好隐瞒的。

    　　猎人公会的猎人都是以金色的星星为等级判断，嫡系成员则是以太阳勋章为凭着，而她这种不上不下的存在，说是猎人公会的成员，但其实更多的像是外编成员，是以月亮勋章表示身份的。

    　　她不是公会嫡系成员这件事，认识她的人都知道。

    　　“是的。”蔷薇点了点头。

    　　隐藏的很好，但青木还是从她的眼中捕捉到了一丝不甘和后悔。

    　　加入一个组织容易，但想要退出的话，那就几乎是不可能的。

    　　除非你的实力强到能够直接无视这个组织的存在。

    　　她在刚刚晋升到准天王级时，选择放弃猎人身份，加入猎人公会。

    　　原本以为会是一飞冲天的机会，却没想到这就是个泥潭，越陷越深，几乎看不到冲破泥潭的机会。

    　　听到她的回答，青木点点头。

    　　“那你应该知道，作为一个组织的非嫡系成员，在这个组织中的地位是非常尴尬的，相信你已经有很长时间没有让自己精灵的实力得到提升了吧。”青木继续说着。

    　　“您到底想说什么？”蔷薇隐约感觉到了些东西。

    　　“给你一个机会，将来能够一飞冲天的机会，同时也是给你一枚后悔药，看你要不要吃。”

    　　说到一半，青木停住，稍微等待片刻，看蔷薇脸上并没有太多的愤怒才继续说道，“脱离猎人公会！”

    　　果然最后听到了这句话，蔷薇隐约有准备，但脸色还是非常的复杂。

    　　脱离猎人公会，她又何尝不想，当如何做得到？

    　　“加入火箭队吗？估计到时候，火箭队会第一个把我推出去换回猎人公会的利益吧。”蔷薇自嘲地笑了笑。

    　　火箭队的确是一个比猎人公会还要大的组织。

    　　但这两个组织早就交织在了一起，不会为了她一个普通的准天王级训练家就翻脸。

    　　她还没有那个价值。

    　　青木摇了摇头，手中的念阻珠不停，淡淡地说道，“是也不是。”

    　　————————————

    　　十更的第六更！求保底月票！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更10/10！又还完一部分，舒服。

