    任千月听后，不由地苦笑。

    报答？

    拿什么报答？

    就任家的那点产业，人家能够看得上吗，别忘记了道九言可是九天阁的阁主。

    九天阁可是世界十大势力之一，无论是经济实力还是人力，那可是可以与任何一个国家相比的。

    以身相许，恐怕除了这个，也没有其它的办法了。

    任千月想了想，心中做了决定。

    她不需要道九言对她好，更不需要道九言给她任何的承诺。

    任千月只想留在道九言身边，伺候他。

    哪怕成为道九言的玩宠，任千月也愿意。

    可是道九言会接受吗？

    他已经拒绝过一次了。

    想到这里，任千月失去了勇气。

    然而，就在这时，两个人影突兀出现在他们的面前。

    不是别人，正是道九言和苍天。

    他们出现的无声无息，直接就出现在房间之中，把任志行和任千月吓了一大跳。

    相比来讲，任千月还要好一些。

    毕竟她刚才见过苍天就是这样出现，救下她的。

    “道先生！”

    任千月回过神后，脸色发白，随即露出一个笑容，“道大哥，谢谢您，如果不是您的安排，我恐怕就要被那个人给糟蹋了！”

    任千月朝道九言走了过去，脸上挂着甜美的笑容，“算上这次，您已经救我三次了，而且还救了我爸爸一命。千月想要报答你，可我除了这具残败的身体，没有什么可以给你的了。”

    说着，任千月整个人都要靠在了道九言身上。

    然而道九言身形一闪，顿时消失，再次出现时，已经在任千月的身后。

    他脸上没有任何的表情，淡淡地开口：“对不起，你不是我的菜，而且我这个人有洁癖！”

    “……”

    任千月一个踉跄差点儿摔倒，稳定身形后，扭头看向道九言，眼中闪动着泪水，怒声说道：“道九言，你认为我是愿意的吗？我也是受害者，如果可以的话，我不愿意发现那种事情！”

    “跟我有关系吗？你可以学会拒绝，也可以选择死，但是你面对萧志强时，你选择了妥协！”道九言摇了摇头。

    对于任千月的遭遇，道九言心中有同情，可也有愤怒。

    而且任千月这种女人不值得可怜。

    仅仅她的报恩方式，就已经说明这个女人思想有问题。

    如果她在乎自己的贞洁，在乎自己的声誉，那么她现在就不会站在这里说这些话。

    相比来讲，道九言更喜欢郑梓烟那样的女人。

    事情结束后，谷晓夏给道九言打过电话，转达了郑梓烟的谢意。

    其余的话，什么也没有说。

    因为道九言知道，就算是郑梓烟说了，他也不会听，更不会在意。

    可是洽洽是郑梓烟的这种做法，给道九言留下了深刻的印象。

    反观任千月，两者可真是相反。

    任千月的伤确实是被武者打伤，可真正的原因是他们任家在抢占市场时，抢到了一个武者家族头上。

    任千月依仗自己的实力高，杀了人家前来理论之人，这才引起那个武者家族的愤怒。

    之前道九言不知道实情，如果知道的话，绝对不会让上官云冰救治她。

    道九言淡淡地扫了任千月一眼，扭头正准备向任志行问话时，任千月怒吼道：“道九言，你在侮辱我，你看不起我，你一定会后悔的！”

    这一刻，哪怕她心中早就清楚和道九言是不可能。

    可听了道九言的话后，心中无比愤怒，恨不得将道九言掐死。

    原本道九言救了她，而且还帮他报了仇，道九言在她心里，就如同是白马王子一般的存在。

    可是现在，道九言则成了她的仇人，今生今世的最大仇人。

    道九言扭头看了一眼任千月，淡淡地冷笑，“任千月，你我之间本无关系。我救你是因为你和郑梓烟救了宁玉，而且就算是没有你和郑梓烟，宁玉也不会有任何危险。”

    “萧志强本就是我的敌人，我杀他跟你没有任何关系，更提不到救不救你的事情！”

    说到这里，道九言眼神就得无比冰冷，看向一边的任志行，“我不管你们任家想要干什么，想要找我当靠山，你们的算盘打错了。”

    “我不管你们之前都做了什么，回去后把不属于你们任家的东西中，都还回去。否则的话，只会给你们带来灭族之祸！”

    “道先生，我不明白你说的是什么意思？”任志行眼中闪烁着一抹震惊。

    “你早晚会有一天明白的！”

    道九言淡淡地瞥了任志行一眼，对着苍天说道：“让人送他们离开南江，是生是死，那就看他们的造化了。”

    声音落下，道九言就在离开。

    突然，他好像想到了什么，扭头看向任千月，提醒道：“忘记告诉你们了，你们得罪的那个武者家族的人，已经追来了，而且已经跟我的人打过招呼了。”

    “当然，在南江范围内你们是安全。只是我不喜欢你们！”

    道九言说完，身形一闪，顿时消失。

    苍天冰冷双眸，冷声说道：“吴小宗，上官云冰！”

    他的声音落下，空间突然传来波动。

    随即就看见吴小宗抓着上官云冰出现在房间内，两人穿着睡衣，手里竟然还提着酒瓶子。

    “老大，你找我们！”吴小宗喝了一口酒，笑问道。

    “嗯，把他们送出南江地来界，如果他们敢回来，杀！”

    苍天说完，顿时消失。

    吴小宗一怔，扭头看了任千月和任志行一眼，摇头说道：“大半夜的，你们就不能消停点吗？现在好了，把老大惹生气了，赶快走吧，别让我亲自动手！”

    上官云冰则摇了摇头，“本少忙了大半夜，辛辛苦苦救了你们父女两人，我可不想再出手杀了你们。”

    任千月和任志行脸色无比难看。

    可是他们连句反驳的话都不敢说。

    只好乖乖地跟着吴小宗和上官云冰，带着任家人离开。

    “在他们的眼中，我们什么都算不上。女儿，一会出了南江，你就独自逃命去吧，那些人找不到你，也不会把我们怎么样的！”

    任志行的商务车中，他对任千月说道。

    任千月摇了摇头，“爸，事情因我而起，还是因我结束吧！”

