    第463章 不是谁都可以针对我的

    次日清晨，一股阵阵的剧烈的头痛感刺激着王小明的皮层神经，将他从是从熟睡之中疼醒了过来。

    他眨了眨眼睛看了向了天花板发起了呆来，试图通过这种发呆的行为来缓解自己的不适应。

    而效果也是非常明显的，他能明显的感觉到自己头疼正在缓缓的减轻之中，很快这痛处便是降低到了对他行动没有影响的程度了。

    这时王小明也迅速的转动着这似乎有些阻塞的思维，他坐了起来，发现原先自己是躺在地上的，而他旁边还有两个人，一个是吴学长一个是龙学长。

    想到这里，王小明非常自然的活动一下肩膀头颈等的这些关节，发出了卡嚓卡嚓的声音。

    “果然在地板上睡了一夜这些地方都很坚硬呢。“

    同时他也是发现了，这里并不是他的房间，而是做完的吴学长他们的房间，这么说他昨天是在这里睡了一夜？

    看着地上大字型的龙学长，已经靠在床边坐睡的吴学长，很快正如他心中所想的一样。

    看见了两个身姿诱人的美少女。

    一个看起来就像是童话之中的沉睡的公主，另一个则跟龙学长现在的姿态有得一比。

    看来夏学姐和叶学姐昨天也没有回去，顺便一提，两人此时是一人霸占着一张床的。

    看起来就像是某种胜利者才有的待遇呢。

    所以，昨晚到底发生什么事了？

    “嘶~“

    王小明揉了揉太阳穴，似乎怎么也想不起昨天的都干了些什么，即便从头开始回忆，昨天比赛完回来之后，开宴会……然后……那个记忆也是断断续续的，第一次，王小明觉得自己的记忆是这么的不耐用的。

    不过想到这里，他又很快反应过来了，比赛？

    对啊！比赛！今天还有比赛！

    想到这里，整个人似乎重设了一样的王小明发现了自己那还算面前准确的生物钟没了。

    所以有些显得急，他从自己的口袋里面搜了搜，事情还算顺利他很快就找到了自己想要的找的，打开手机一看，6点半……

    呼~

    看到这里的时间，王小明才松了一口气，感谢自己平时的好习惯，嗯，上学时总是早起的好习惯。

    要是放在假期时间，这将会是不堪设想的结果。

    送你了一口气的王小明不知道为什么一股疲惫感就是上来，忍不住打了个哈欠，精神恍惚了一下，他赶紧就是摇了摇头道:

    “不妙不妙，这该死的睡意又上来了。“

    王小明赶紧就是拍了拍自己的脑壳，跑去洗手间洗了把脸。

    今天的人数注定了战斗是会要比昨天少了不少，比昨天要轻松的是必然的，但是，若是这样就掉以轻心可不行，昨天剩下来的人没有一个人是省油的灯。

    说不定其中就遇到了一些克制他能力的对手，到时候别说打起来有多么憋屈了。

    呼~又是糟糕的一天。

    看着镜子上的自己，不由自主的扬起了嘴角，王小明不悦的皱了皱眉间，笑？

    为什么要笑呢心中热血未平？王小明自嘲的摇了摇头，哪有什么热血，错觉罢了。

    走出了洗手间，之后当然是叫醒了四只猪，嗯，虽然他有些好奇昨天发生了什么事，但是想到现在时间也不晚了，问就没有必要了。

    而且看大家的样子，似乎都出现了跟自己差不多的症状，疼别是叶学姐，直接就是哇哇大叫了起来说头疼。

    然后还抱怨道:

    “为什么我和嘉玲也要这么早起来啊！！话说参加比赛的不是你们三个吗？我们都被淘汰了呀！“

    “嗯，学姐，睡多了不好，会变成猪的，你看看你肚子上的那保护层。“

    “肚子上的保护层？呵呵，王师弟，你太天真了！“

    说时叶青青也一点都不避忌，将衣服掀起了一些露出了自己的平躺白嫩的小腹，以及那不知道令多少人羡慕的小蛮腰。

    为了证明一下真伪，叶青青更是用她的葱手捏了捏上面，示意完全没有赘肉！

    “不！不可能！为什么会没有！叶学姐你明明吃的比还多！平时的运动量也没见你有多少，还有你的能力消耗根本就不大！这能量不守恒啊！“

    “哼，要你管！“

    叶青青扬起了自己骄傲得意的头颅表示自己有独门秘方！

    呵呵，一定是用战斗力还取的美貌吧？

    王小明心中暗暗的白了对方一眼，也不跟她瞎扯了，毕竟跟叶学姐扯就是一个愚蠢的行为，你一定说不过她！

    嗯？

    突然王小明发现了异常，为什么扯不过？

    好像他并没有跟叶学姐扯过吧？

    平时大家说话虽然有说有笑，但是吵架似乎还真的没有呢？

    “怎么了王师弟？“

    刚从洗漱间出来的吴昊便是看到了王小明沉思的模样，说起来昨天晚上还真的是……群魔乱舞呢~

    想到这里，吴昊也是叹了一口气，他着实没有想到的，在场的人除了他之外，酒力酒品竟然都这么差！

    他偷偷撇了一眼地上面的空罐子，某种水果名称的啤酒，在其下面大大的标注着一个酒精度百分之五？

    所以你们都是小孩子吗？

    他记得在场的人就算是王师弟也是成年了，个个都是四阶之上的能力者，竟然会被着百分之五的酒精给打败了？

    他怀疑这群人是不是在演他！

    特别是王师弟，昨天莫名其妙的也罐，然后也是开始耍起了酒疯，四人更是差点大打出手了。

    关于这点，吴昊那是心力交瘁想要吐血了。

    不说二男，平时的战斗力就恐怖的过分，但是二女又怎么回事，特别是叶青青那家伙，竟然连性格都变了，可以轻易地使用出了冰元素的力量，虽然水冰气拥有相通之理。

    但是他记得叶青青的水是旋转特性的吧？

    这都能在四阶的时候使出冰的力量，细思一下这隐藏起来的天赋还真的是恐怖呢。

    “学长，你在发生么呆？出发了。“

    “就是啊！吴昊，将我和嘉玲这么早叫醒来了，你好意思让我们等吗？“

    “啊，抱歉抱歉，我穿上鞋子马上来。“

    不知道什么时候，大家已经是一副整装待发的样子了。

    嗯？鞋子？

    这时候，吴昊忽然就是发现了三个奇怪着装的的人物，他奇怪的顺序指了指这三人:

    “那个，你们三个就这样出门了？“

    说的自然就是王小明，叶青青还有夏嘉玲了。

    昨晚都是洗过了澡之后，三人才过来蹿房的。

    于是，三人都非常的悠闲装扮。

    居家拖鞋，清爽的打扮。

    “我和嘉玲又不用比赛，而且穿的也不是睡衣，现在季节刚好也是春天，完全没有问题呢，还有就是我跟嘉玲一致觉得，再回房间换鞋子，有些麻烦呢~“

    “嗯，我们就只是去加油啦~不是出席宴会呢~“

    强行让自己接受了二女的歪理，吴昊又看向了王小明，这个总不能这么说了吧？

    “那王师弟你……“

    是去战斗的吧？

    这么打扮真的好吗？会不会太嚣张了？太不把周围的人当做一回事了吧？

    “啊，这个啊，哈~嗯，我们组最厉害的也就只是拥有七阶巅峰的战斗力，嗯，那个，就是吴学长你懂的。“

    吴昊:……

    我不懂，喂，你倒是说清楚啊，喂！

    当然，这种无奈的抱怨话语，吴昊自然是不会说出来。

    “行吧，你们爱怎么就怎么吧。“

    是的，吴昊不愿意多说了，弄得他就好像一个妈妈一样鸡婆，他可不想在毕业之前忽然就是多出了一个吴妈妈的称号！

    于是五人便是朝着比赛的场地出发了，期间集合吃早餐的国筑龙更是打了几个电话给他们，不过五人表示都在一起，而且一致要求单独行动，国筑龙在嘱咐了几句小心点注意安全，还有就是比赛加油的话，便是彻底没有管他们五人了。

    无他，这五个人的综合实力就算是放在危险的禁地都不一定会有事！

    既然这样，那还有什么好担心的呢？

    ……

    随着来到了启明战馆，王小明五人小队分成了三批，吴昊自己一队，王小明自己一队，剩下的三人一队。

    王小明:……

    吴昊:……

    两女之一的某夏姑娘给出的解释是:

    “我去看赤峰的比赛给他加油不是正常的吗？“

    而这时候某叶姑娘紧接着也是解释道:

    “我跟着嘉玲一起看比赛加油不是正常的吗？“

    于是五人小队顿时就是变成了单独行动模式。

    对此王小明也是微微的有些嫉妒心。

    毕竟五人里面就龙学长和夏学姐他们两人是cp，三人都是单身狗无疑的，就算有心仪的女孩，但是估计她在这种小比赛估计也不会来跟他加油吧？

    忽然王小明就是觉得自己有些方了。

    很快，他便是来到昨天的比赛场地，虽然没有昨天多人，但是一路上依旧是人山人海的，但是再也没有了昨天那中的紧张的氛围，大家看谁似乎都是一座火山，忽然两两爆发了也不是什么意外的事情。

    而今天则是一片祥和和欢声笑语，他想大概是因为大家都被淘汰了的原因吧？

    D组的擂台。

    那令人厌恶的裁判早早就已经是站在那里了。

    想到这里，王小明就是狠狠的朝着对方看了一眼，想到对方昨天针对他情景，他今天一定要给这个裁判点颜色看看！

    针对是吧？

    今天只要你敢让我上场，我就敢让你在家躺上一整天！

    好让你知道，我王小明不是随便来一个什么的路人甲乙丙丁都可以针对的！

    哦~你们可不要因此误会了些什么啦~

    打裁判这种事情他还是不会干的，他还是有这方面的竞技精神的，但是该有的慑势是一点都不能少呢！

    想到这里，王小明便是赶紧一开了目光，省的像昨天一样被察觉到了就不好。

    殊不知，其实裁判早就已经是发现了。

    是的，经历过昨天的大佬气势洗礼之后，回去之后裁判不知道为什么，发现自己对于气息的感知竟然是变得敏锐了几分。

    特别是在视线方面，生怕对方会对他做出些什么危险的事情。

    也就是说，王小明那满满的恶意裁判是尽数的知道了，甚至开始提心吊胆了起来，这个人干嘛呢，想要对他干什么呢？

    即便他心中深知自己是裁判，对方若是敢对他动手，那就必然代表着被淘汰，所以他一定不会有事的！

    这么鼓励起了自己的裁判很快就是打定了精神，看起了自己手中的名单。

    那么今天的第一场就让他来吧！毕竟他已经是算是内定名额了，但是一场不打就显得有些过分了，所以就他吧，干脆的解决这边的事，后面专心其他的参赛人员，这么想的裁判镇定了下来开始喊到:

    “今天的比赛时间放宽，上场时间限制就跟昨天一般，但比赛时限延长至30分钟，但是二十分钟之后若是未分出结果依旧当做双方淘汰处理！“

    “好了，以上就是规则的改变，那么第一场，王小明对雷铁柱！“

    王小明的脸顿时就是黑如煤炭下来，果然！

    这个苟裁判就是在针对他！

    王小明觉得对方就差一句“我就是在针对你，你又能怎么样呢？“了。

    心扉的爆炸是源于过度积累负面的愤怒情绪而无处可发泄所导致的，这是对于自身的身心健康都无法弥补的巨大损失。

    所以为了自己的健康着想，这些负面的能力量必须得找一个人发泄掉，就比如制造者的本身。

    这么想的王小明微微一眯双眼，便是爽朗的上台了。

    然后意外的发现，自己的对手竟然是昨天的那个七阶中期，非常嚣张的什么……？

    啊，刚才裁判说他叫什么来着的呢？

    “大哥！加油！打败这个叫做雷铁柱的可恶家伙！“

    对！就是雷铁柱！

    台下不知道什么时候来了的马己朝着王小明大声的加油喊到，顺便帮王小明想起自己的对手是哪位。

    看着对方那嚣张跋扈的表情，根本就不把王小明放在眼中，王小明知道，又是到了他表演的时候！

    既然场上两个人都是有账目，那自然就不可能手软了，若是对手只是个普通的对手，他或许还会内疚一下，但既然不是，那就好说了。

    咦？小裁判你怎么偷偷下台了？

    一时间，王小明竟然是有些紧张了，要是对方离得擂台比较远，这就有些难办了。

    但是还好，对方似乎还要主持比赛，并没有离太远，就在擂台旁边，比选手们站的要靠近，嗯，单独站出了，很好。

    看到这里，王小明松了口气，再次露出了不怀好意的表情。

    可就在这时候，他对面的雷铁柱就不爽了，似乎发现了王小明在面对他的时候那种分神不当做一回事，甚至完全就没有警惕他，这种不讲他放在眼里的行为，雷铁柱直接就是生气的喊到:

    “喂！你个废物究竟在看哪里！谁给你这么嚣张的态度！在我是你的对手你竟然还敢分心！找输是吧！“

    [既然如此，那你就给滚回家去吧！木牢！]

    (本章完)

