
　　根据奇飞、开心、人人等五家网站的游戏运营情况，五分钟预估第一个月的游戏收益分润，能拿五百万左右。

　　当然这其中没算上比邻网，而按照比邻网自己的数据，这月开心农场产生的收费应该在百万元，同样需要和五分钟分账，最后到手也就五十万的样子，和那几家大网站相比，不值得一提，这里产生的利润后面又很可能全部贴补到团购站。

　　在唐赫的前世记忆中，企鹅厂拿下开心农场后，立刻进行改编，融合进更多Q相关元素在内。仅上线的第一个月就产生九百多万的收益，到第二个月金额又将近翻一倍。

　　等到稳定时，他模糊记得有网络新闻报道过，好像是几个月之后，基本每月都能为企鹅厂带来近五千万元的纯利润。

　　就这还不算开心农场连通Q后，对充值Q币、开通会员、Q空间特权和Q秀特权等等收益的带动，光第一个月就是五家社交网站领头军的全部收益，也由此看出企鹅厂用户群的庞大。

　　明知企鹅厂上线开心农场后能产生如此庞大的利润，唐赫怎么会轻易松口，再者，他不信企鹅厂来前没有内部评估过。

　　因为软硬件和实力的原因，游戏服务器这块，五分钟想都不要想。

　　如今开心农场火爆背后，是五分钟程序员队伍在后面拼了命做维护，不断增加至数千台服务器的结果。

　　做个形象点比喻，开心农场系统就好比农田里的水渠，用户就好比浇灌的水，现在为止，已经是勉强让水渠能承受最大水量，即便假使企鹅厂能答应，但当再次涌来洪水般的上亿用户同时偷菜，系统自然就会崩。

　　或许有人会说，大不了就再增加服务器，一直增加一直爽，直到满足所有需求为止。

　　并不是每一家公司都能不停地加购服务器，也并不是每一家公司都有持续使用这些服务器的必要，比方说后面这游戏热度消了，那这些服务器就相当于闲置了，等于立刻变成了公司的沉重负担。

　　唐赫清晰记得，前世企鹅厂上了农场游戏后，用户规模很快破亿，日活玩家数千万计。

　　随着农场用户规模的不断增加，企鹅厂游戏运营服务器开始频繁被爆，并遭到玩家们的疯狂吐槽。

　　后面短短一个月内就额外采购和上架了几千台服务器，单单这些几乎就是五分钟现在服务器的数倍，后面又在技术架构上做了很多非常前沿的探索，才出现了著名新技术云服务，即一套新的底层数据保存方式。

　　当然，这套技术漫说五分钟根本没有相关的技术积累，光是砸钱去研究，把蓝林来回买个十几遍也是远远不够的。

　　云服务前期等于是一个挖煤的苦活，没利润，重投入，成本极高，以现在来看，对其后面长远发展也不明朗，而且自身业务也一直处于非常底层的状态，也只有企鹅厂这样庞大企业能够有余力有余钱来投入研究。

　　至于企鹅厂现在提出的，授权一定的改编权，唐赫也很清楚，五分钟纠结这个根本没有意义，游戏到了企鹅厂，就别想着能给五分钟打出什么名声了。

　　八千万使用费，游戏使用权的全权卖断，等于服务器和后面游戏产生收益都按照企鹅厂提出的要求。

　　当唐赫拍板在饭桌上说出最终合作条件后，包厢里安静，两边都瞪着眼睛的发愣。23sk.Com

　　许启花、徐诚等觉得公司主动放弃了长期利润，而且还是那么诱人的利润，虽然不像唐赫清楚之后会产生的具体利润金额，但根据奇飞、人人等五家，也能粗略算个大概来。

　　企鹅厂那边则没想到五分钟愿意将游戏使用权一次性卖断，后面也省了一些扯皮，这价格虽然貌似很离谱，但经过公司部门预演评估，知道这价格是能接受的，而且游戏改编权在自己手中，就能更加贴合Q的整合需求。

　　六号，上午。

　　在乐安市赶了一个音乐节目通告的杨宣仪，下通告后，早早回到酒店房中。

　　“宣仪，宣仪。”

　　听客厅有人叫喊，杨宣仪撑手慵懒起身，先是打开手机看看，然后才从床上爬起来。

　　昨晚没睡好，上午又没空休息，这好不容易才睡一会。是的，刚刚也有点睡不着，但她还是强迫自己休息，这样才不会看起来有点憔悴，才能让皮肤好一点。

　　“玲姐。”打开卧室房门，见玲姐和小青、小金一起进来，手里全拎着吃的东西，她忙一路小跑过去，“哇，有我喜欢喝奶茶。奶茶？”

　　“是，奶茶，给你的。”玲姐将奶茶单独拿出来，见杨宣仪将信将疑的乜来，她好笑的轻拍一掌，“吃完饭待会再喝，不准喝光，一小半就好，明天可是有重要舞台。”

　　“是玲姐犒劳宣仪姐你的，明天加油哦！”小青在一旁打气，然后和小金把吃的全铺到茶几上，很丰盛。

　　“看，当初我就说宣仪姐不签28券是对的，比邻网多好，安排这么好的一个舞台。”

　　小青马上顶小金一句，“什么安排，是宣仪姐的实力好不好，这首歌你也听了，难道不值得给我们宣仪安排这么好的舞台吗。”

　　“好了，快点吃饭，再休息一会，然后就要赶去海沙。”苏玉玲照头上一人赏了一巴掌，随后不管两人吵闹，她转问杨宣仪，“身体好些了吧，喉咙有没有问题？”

　　“没事，上午录影走神可能是想到明天舞台，有一点紧张。”杨宣仪放下奶茶，跟着蹲到茶几旁，佯装去看都有什么菜。

　　上午在电视台上通告，中间走了几次神，导演还有主持人都为此私下和她聊了聊，担心她是不是身体不舒服。

　　其实，她也不是走神，就是想到下午就要回海沙。

　　明天的舞台是比邻网好不容易给争取的，关系到同公司，加上那首歌是他创作的，那现在他也应该到海沙了吧，当然，她不是说想要特别去见谁，只是碰见了总得打个招呼的，对不对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第八十二章 有一点紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 