    “没有，我只是想到徐家人肯这么举家来看你，也是对你的一种承认，以后我们回到京城或许会好许多。”

    顾容情笑了笑，忽然柔声道：“是你找到了囡囡，所以徐家才完全接受我，都是你的功劳。”

    沈青青意外地抬眸看向顾容情：“顾容情，你第一次夸我诶，你再多夸一下我啊。”

    “闭嘴，不许撒娇。”顾容情虽然呵斥，但好看的嘴角却不自禁地勾了起来。

    他们刚刚到市里唯一的大酒店，就听到囡囡开心的声音：“这个是我给逗逗的，逗逗拿到礼物会不会叫我姐姐啊？”

    然后一个有些刺耳的声音道：“才不会呢，他肯定是个脏兮兮的小孩，手上全是泥巴，一摸你的娃娃，娃娃也变成泥巴种。”

    “哼，才不会。”囡囡也生气了，不肯跟那个穿着公主裙的小女孩说话。

    这时候，徐则修发现了顾容情和沈青青高兴地迎上来道：“容情哥，嫂子你们来啦。”

    敷衍地打了个招呼，徐则修就像一只欢脱的二哈，一路跑到逗逗面前抱着逗逗就亲：“啊，我的宝贝逗逗啊，想死哥哥了，你想我没有啊？”

    顾容情鄙视地道：“你真的要让逗逗叫你哥哥？那你叫我一句叔来听听！”

    “妈，你看啊，容情哥欺负我。”徐则修回身告状道。

    徐夫人站在大厅里，对着沈青青和顾容情露出一个温婉的笑。

    沈青青想，如果顾容情的妈妈还在世，肯定也像徐夫人一样美丽大方，并且深爱自己的孩子，爱之切则为之计深远。

    或许顾容情就不是现在这个淡漠而深沉的样子，而是同徐则修一样，没心没肺，只因为身处幸福之中。

    徐则修的父亲是一个留着胡子的绅士，话不多，倒是拉着顾容情在一边聊股票聊得津津有味。

    沈青青并不懂那些什么均线，什么30日线，也不懂怎么取主动炒作资金，她只是因为开了重生的这个外挂，懵懂地知道随便买，反正买什么都赚钱。

    但顾容情和徐父一听就是行家，最后连牛市大概会到什么时候，都猜测得八九不离十。

    沈青青暗自叹息，这就是天才跟她这种凡人的区别。

    而一边，徐则修却是在教训和囡囡一起的那个小女孩：“芳儿，你不可以一个人霸占逗逗喔，逗逗是哥哥的。”

    囡囡不愿意了：“不是哥哥的，逗逗说愿意和我玩。”

    他一个大人跟两个小女孩抢沈青青的儿子，沈青青真的很想笑，但是当着人家的父母嘲笑是不是不太好？

    “你跟我想像的很不一样。”徐夫人忽然对沈青青说话道。

    沈青青楞了下，含羞地笑了笑，不知道情况的时候微笑就好。

    果然，徐夫人笑着接道：“容情结婚的时候，来过书信，说你是一直生长在乡下的姑娘，其实那个时候，我们是反对的，毕竟，他的出身跟你差距太大，价值观什么都不一样。但见到你后，我庆幸容情没有听我们的建议，执意娶你。你不像我想的那般差，很聪明，也很有礼貌，最重要的是，你有正义感。谢谢你帮我找回了囡囡，那一刻，我理解了容情的感觉，你是我们生命里的天使，或者说你是骑士，保护了我们。相信以后你也能守护住容情。不要让他绝望或者无助，那孩子的心思太重，从不向任何人敞开心扉，除了你。你就是他骑士，他的光。”

