    申时行之前与林延潮讲过为官之道，在于燮理阴阳四字。

    现在正是落在实地上。

    眼下摆在林延潮面前有两条路，制敕泄密之事，若是说出去，那么仕途上就划上句号了，官场上不需要一名不懂替上司隐瞒的下属。

    但是不说，自己就要面对天子的责怪，担上轻慢经筵的罪名。

    若想两全其美，必择一中道。

    此刻申时行对林延潮语重心长地道：“林修撰，圣君当前，你心底怎么想的，就怎么说。“

    申时行这话说得堂而皇之。

    但武清侯李伟却听出他实在给林延潮递话，传递着意思，暗示林延潮就顺着方才的话往下说，不由阴阳怪气地冷笑数声。

    林延潮向申时行一躬表示受教，然后对李伟重复一遍答道：“回武清伯，确实是下官自己的事，无旁人无关。”

    林延潮这么说，在场文官大臣都是微微点头，心道这小子聪明，知此刻就算是在自己身上硬抗，也不可往别人身上推。

    李伟此刻大怒，他看了一眼张居正，心想难怪你有恃无恐，原来这小子这么上道。也好，林延潮既是替张居正背锅，那么他自己就来当此事的替罪羊。

    虽打不了张居正这大鱼，但除掉林延潮也是可以敲山震虎的。

    于是李伟哼了一声道：“那到底是什么事，若你不说出一个情由来，就是藐视经筵！”

    林延潮当下道来：“启禀陛下，陛下命微臣为经筵官时，微臣初轮值内阁东房，处理枢务，每日繁忙，分身乏术。但蒙天子隆恩，又兼经筵官，参与经筵之事，微臣既是感激圣恩，又是心怀惶恐。微臣才疏学浅，竭全力而任一事，已是难胜其职，此刻骤然委之，要两全其美，更是难以兼顾。微臣心想若是恋栈经筵官之名，但于天子却不能尽心不能尽力，岂非有愧于陛下钦点的，有负于对微臣的信任。故而下官想向天子请辞辞掉经筵官，但请辞之事，又怕辜负了天子对微臣一片厚望，故而心中忐忑，这就是微臣的委屈。”

    百官听了林延潮这借口，可谓是合情合理。翰林官这边需轮值内阁，那边又要参与经筵，确实是很少能够兼顾的。

    故而翰林官择其一，请辞是可以的。

    林延潮现在选择替张居正背锅，隐瞒下自己被锦衣卫调查之事，然后自己却失去经筵官，属于弃车保帅。

    无法侍直天子身边，暂时看来不值，但长远看轮值内阁错过了就不会再有，但成为经筵官林延潮却早晚都会再有这机会。而且放弃成为经筵官，选择在内阁办事，在文官看来，这样的官员当然更具有操守和清名，不媚天子，而尽忠本职，反而替他赢得了名声。

    此刻众官员都是不由点头，心想林延潮十分机智，竟想出了这个合情合理的借口。

    小皇帝恍然问道：“原来林卿家既已轮值内阁，又兼经筵官，这倒是当初朕失了计较。故而你是有意向朕请辞，不愿赴经筵吗？”

    “回禀陛下，正是如此。”

    眼见林延潮想出一个两全其美的办法，众官员都以为林延潮要过了这关之时。

    但是李伟显然不愿如此便宜林延潮。

    于是李伟出班道：“林修撰，你既说向天子请辞，但为何没有早不请辞，晚不请辞，偏偏在此刻在殿上请辞，口说无凭，你这么说，分明是推脱罪责之事，我等如何信之？”

    堂上众官暗想，李伟说的也不错，按照规定经筵官日讲官，凡遇到给假省亲归籍之事，必须给天子上奏章请辞的，上完奏章再向天子在经筵上面辞，这才是正常规矩。

    林延潮突然说要请辞，但没有奏章递上，故而李伟说他口说无凭。

    李伟说完又一名勋臣站出道：“微臣以为武清伯质疑有理，状元郎分明是藐视经筵，但没有料到被陛下相召，为了不被怪罪，故而推脱请辞。陛下，此乃是欺君之罪，林修撰藐视经筵在前，欺君在后，大奸大恶之臣不过如此，恳请陛下重办，以儆效尤。”

    勋臣们为了反对清丈田亩事，已是抱成了团，他们对朝堂大事上唯一插手的能力，就是在经筵上向皇帝大发阙词而已。

    这时，黄凤翔出班，替林延潮反驳。

    两边各执一词，小皇帝犹豫不定于是向林延潮问道：“林卿家，武清伯方才质疑你的话，你有何解释？”

    但见林延潮道：“回禀陛下，微臣以为武清伯所言极是！”

    武清伯李伟正要得意，却见林延潮从袖子里当下掏出一本奏章来道：“陛下，这是微臣请辞的奏章，请陛下过目。”

    林延潮拿出奏章的一刻，李伟仿佛当堂被人狠狠摔了两记耳光，愣在原地不可置信。

    满朝大臣都是瞠目结舌，其中张居正，孙隆比李伟震惊更甚。

    李伟心底只想，这林延潮是什么时候写的奏章？

    林延潮当然不可能是方才在殿上写的。也不可能是等待天子召见时在殿外写的。

    也就是说，在入殿之前，林延潮就想好了。从入殿第一刻起，林延潮早已打定主意，替张居正背下这锅，撇清这责任。倒是李伟方才那一番循循善诱，在殿上想要诱林延潮倒打张居正一耙的言语，现在听来着实可笑。

    林延潮早就盘算好了，心底有了主意，方才看李伟在那演戏。

    不对，或者说张居正早就给林延潮暗通的消息，让他先写了这一篇奏章，故而他方才有持无恐。

    没错一定是这样的，李伟当下是认为张居正提前给林延潮暗通的消息，或者是孙隆自作主张将殿上的事提前告知了林延潮。林延潮提前有了准备，才写了那篇奏章。

    但李伟从开始的震惊，到现在震怒，他以为一定是走露了风声，至于是张居正通过人透消息给林延潮，还是孙隆私下提醒的，他不知道。

    至于孙隆则是彻彻底底的震惊，因为他比李伟知道的更多，他清楚没有任何人透消息给林延潮。

    孙隆事先来前还提点过林延潮，一会在殿上不可说实话，也不可不说。

    但他没有料到林延潮在自己还未提点他时，就预料好了如何在殿上的应对，还预先写好了奏章。

    没错，这奏章只有在今日经筵之前，林延潮就提前写好的。

    难道他一开始就知道，今日这经筵上天子会过问他的消息？过问他的消息，就会招他来文华殿亲自询问到底是因何事不参加经筵？他提早就知道，天子过问时，他不可以将制敕泄密之事，捅到御前，如此会开罪张居正？

    这等缜密的心思也太可怕了吧，孙隆如此想到。

    张居正也是看了林延潮一眼，方才惊讶的神色已是淡去。

    至于申时行此刻却是十分欣慰，但面上却保持十分镇定的样子。

    其余重臣也是吃惊，但他们不如张居正，孙隆等人明白底细，都以为是张居正早就通过孙隆将消息透给了林延潮。所以方才在殿上张居正才那么镇定，还故意说反话要追究林延潮为何不参加经筵的责任。

    原来一切早就在张居正的预料之中。首辅大人真不愧是神机妙算，一切都在他掌握之中，至于李伟这等跳梁小丑，被他戏耍了还不知道。

    故而众官员们一致都认为是这个结果，若非天子面前，他们恐怕要一并拍张居正的马屁，说他料事如神了。

    至于林延潮是不是料事如神？大多官员都可以不可能。

    当林延潮从袖子里拿出奏章的一刻，却是松了一口气，没料到，自己准备的奏章还真用上了。但如果不用上，其实更好啊，但现在只能说迫不得已。

    此刻他在殿上之所以能拿出这篇奏章，并非预料到今日之事一定会发生。只是猜想万一今日经筵上天子，突然召见自己怎么办？召见了自己，自己要不要把自己被锦衣卫拘禁的事，拿到殿上伸冤，他作了种种设想，规划了种种可能。

    心想万一碰到这样的局面如何应对。故而以林延潮小心谨慎，不怕一万就怕万一的性格，就悄悄写了这篇奏章。

    反正有备无患嘛，若天子没有召见自己，自己就不把奏章递上去，事后当作什么事都没发生过，将奏章撕掉就好了。万一真的有这可能，那么自己就提前有了准备，立于不败之地。

    没有料到，自己在殿上还真给自己碰到了。

    林延潮奉上奏章，冯保自是不可能下来拿的，于是孙隆从御座旁走下来，将林延潮的奏章接过递至小皇帝面前。

    李伟此刻还抱着一份真不是林延潮写的奏章的念头。

    但小皇帝看完奏章后，惋惜地道：“原来林卿家两日前就打算请辞了。“

    听小皇帝这一句话，众官员更认定是朝堂上一切是张居正早预谋的，这一切符合张居正一贯行事的作风嘛。

    至于李伟则是面色苍白。

    林延潮连忙道：“微臣惶恐，请陛下降罪。“

    小皇帝大度地道：“林卿家也是一心谋于社稷之事，何罪之有。“

    林延潮顿时感激涕零地道：“臣蒙天子如此厚爱，真不知如何报答才是。“

    小皇帝笑了笑道：“林卿家为国办事，就是对朕的报答了。“于是小皇帝向张居正问道：“张先生，林卿家请辞经筵官之事，你怎么看？“(未完待续。)

