
　　睁开眼！

　　便是崭新的世界！

　　44！

　　1936天！

　　五年多的时间！

　　自己可以在新的世界停留五年多！

　　上次进入鹿鼎世界，南柯玉的衡量为39，而今，一下子多了5，达到了44，这要说是现实世界自己实力的提升？

　　不可能！

　　现实世界，自己的实力达到极限，已经打破虚空，见神不坏！

　　唯一有所变化，就是大梦之体融入了一道九色琉璃之力，大梦之体才是核心？

　　似乎……抛去诸般可能，也只有如此了。

　　无怪乎，先前南柯玉那边传来的讯息，大梦之体就是自己的本源，也是将来有可能所为长生不朽的根基。

　　大梦根本印没有什么变化，第一层大梦根本印自己已经修炼完毕了。

　　大梦之体欲要强大，看来……唯有融入一道道九色琉璃本源之力，第一层早已经圆满。

　　第二层的话，需要两道九色琉璃本源之力，鹿鼎世界获得一道，不知道这个世界能否有所得。

　　应该也没有问题。

　　对于这一点，易初三还是很有信心的。

　　上次离开《鹿鼎世界》，自己身上还剩下872缕大梦之力，期间……花费了一共二十缕！

　　不算多，主要是旗下的一些产业，还有路紫柳、爷爷他们的身上。

　　如此，还剩下852缕！

　　入梦一次，花费729缕，还剩下123缕！

　　123缕！

　　还是有些富裕的。

　　足够应对梦中世界的突发情况了。

　　思绪翻滚众多，未几，便是一阵熟悉的感觉潮水袭来，心神早有准备，没有受到太大的冲击。

　　缓缓接收崭新的记忆。

　　……

　　……

　　《笑傲江湖》！

　　是这本小说的世界！

　　如今，对于获取一个世界的九色琉璃梦幻本源之力，易初三还是相当有经验的。

　　五年多的时间，足够了。

　　交融这个世界的记忆，易初三大体满意。

　　现在自己的身份是百药门的一位弟子，而且这位弟子的名字也是易初三，年十八，这就相当好了。

　　百药门！

　　这个门派，自己有印象，乃是这个江湖世界的一大毒门之一，同云南的五毒教并称两大毒门。

　　不过，在整体实力上，五毒教稍微强大那么一点点，因为百药门现在只有大小猫三两只。

　　只有一个掌门和两位师叔，弟子十多位，易初三就是其一。

　　而五毒教那边都是族群为上，自然大上一些，在上一个鹿鼎世界，五毒教都还有传承。

　　反而是百药门，已经不存在了。

　　为了在江湖上立足，百药门便是归于日月神教麾下，成为附属的宗门之一，眼下……根据一位师叔所言，百药门的直属上司是日月神教圣姑。

　　数年前，黑木崖下落下一道命令，奉东方教主之令，立下圣姑之位，管辖附属于日月神教的大小宗门和帮派势力。

　　百药门便是其一！

　　“百药门！”

　　耳边隐约传来一阵雄鸡破晓之音，易初三睁开眼睛，口中低喃一语。

　　入眼处，便是一处简陋的木床帷帐，这是在一处酒肆之中，此刻所处乃是在福州。

　　因为圣教杨总管的要求，要求附属的各大宗门势力献上一些奇珍异宝以及奇花异草，所以，百药门便是来了一位师叔和四名弟子前来福建。

　　这里多山多水，又多为人迹罕见之地，多有奇花异草，顺便也能够历练历练弟子。

　　“这具身体的实力还真是低！”

　　自床上坐起来，易初三略有所感，便是摇摇头。

　　作为同鹿鼎世界一脉相承的武侠世界，天地间，自己已经感受到那股奇特的力量。

　　是现代世界所没有的。

　　根据自己先前划分的层次，眼下这具身体也就刚刚打通十二正经的三条经络。

　　实力很是低微，甚至于也就比普通人强一些，记忆中倒是有一些毒术的制作和施展之法。

　　这倒是一个外力。

　　看来想要恢复的话，还需要一段时日。

　　鹿鼎世界内，自己一身之力可是达到了第二层次的绝巅圆满水准，周身百脉无处不通，内力外放，轻而易举化作三尺气墙。

　　眼下还差的太远！

　　“师兄，你醒了！”

　　房间内传来另一道声音，脆朗中夹杂着一丝惺忪。

　　“云师弟！”

　　“起来早课了。”

　　易初三点点头，这个酒肆客房是双人间，有两个床铺的，和自己住在一块的是师弟云恒！

　　和自己一个师尊的。

　　比自己晚入门两年，年纪也比自己小一些，如今才十六岁！

　　“是，师兄！”

　　云恒那边的床铺也传来一阵动静，而后，便是起身，将衣衫从一侧的架子上取下，快速穿着。

　　如今是初春，福州这边倒也不算冷。

　　于此同时，易初三也已经穿戴完毕，二人相视一眼，便是推门出去。

　　雄鸡破晓，也就卯时中断，距离早饭完全可以有一个时辰的修炼时间，那就是早课了。

　　“师叔！”

　　“师尊！”

　　片刻之后，此次前来一同寻找奇花异草的百药门四位弟子便是汇聚另一个房间。

　　那里，是一位师叔的住所，当然，也是此行两位师兄弟的师尊。

　　早课便是在此，一同修炼百药门传承的《百草经》！M.23sk.com

　　《百草经》！

　　是一门汇聚武功修行和一些毒术、医术的典籍，是百药门的创派始祖传下来的。

　　根据易初三记忆所了解，这门《百草经》修炼至大成，也就是堪堪打通十二正经，算是勉强踏足第一层次的大成。

　　至于打通任督二脉，贯通天地双桥，进而内力运转大周天，步入崭新层次，似乎没有记载。

　　却是，于现在的易初三来讲，无关紧要。

　　自己有更好的可以修行！

　　“早课修行吧，争取更进一步！”

　　盘坐在床榻上，那是百药门如今的支柱之一——于轩，年近五十，须发灰白，据宗门所传《百草经》已经修炼到极高层次。

　　看着面前的两名弟子和两位师侄，点点头，一语落，便是不再多言，一路之上，皆如此。

　　“是，师叔！”

　　“是，师尊！”

　　四人一礼，便是取过蒲团，各自屈膝盘坐，运转《百草经》，极力的修炼起来。

　　易初三也是稳稳的坐下，五心向天，再次感知体内的状况，十二正经才打通了三条经络。

　　手足三阴经、手足三阳经几乎都还处于封闭的状态，微弱的内力运转有度，一次次的小周天运转，壮大的内力……太不显了。

　　“还是先修炼《易筋经》吧！”

　　有好东西，自然要修炼好东西，一道大梦之力化生，《易筋经》的修炼之法流出，轻车熟路，伴随着体内自生的一股庞大热流，推动内力快速转换着。

　　快速将《百草经》的内力，转化为《易筋经》的内力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1853章 百药门免费阅读。https://xs.23sk.com 