    第4626章大和尚审美在线

    到了北齐地界，赵元璟便不必戴着面具了。

    毕竟这里认识他的人都是熟人。

    不认识的……

    也就不认识。

    姬棠棠见到云黛激动万分，挽着她，好似有说不完的话，其他人全部放在眼里了。

    幼儿和浅儿过去施礼，她也只是应了声，每人象征性的拍拍肩膀，便又转身去继续与云黛说话。

    “一别几年，云姐姐，你一点都没变！”姬棠棠笑眯眯的笑声清脆悦耳。

    云黛笑道：“你也没变啊。”

    姬棠棠是仙气飘飘的人儿，虽失去了一只胳膊，袖子飘荡，不但无损她的美，反而更多了几分孤高出尘之意。

    不过，这些年她也不是一点变化都没有。

    她不再总是冷冰冰的了，脸上多了许多笑容，整个人的气场变的柔和许多。

    云黛朝韩羽看了眼，知道姬棠棠的变化，是源自于韩羽。

    韩羽温暖了她。

    虽然一直都有从萧钏钏的信中知道姬棠棠的情况，但只有真正见到了，看见她的柔和与快乐，云黛才算真正安心。

    韩羽与赵元璟见礼后，抬头朝云黛看了眼，顿时就震惊了。

    “那个陛下她……”他张了张嘴，无声的问赵元璟，“怎么回事？”

    赵元璟微微摇头。

    一言难尽，岂是在这里三言两语能说得清。

    韩羽很快领悟，也就不再多问，招呼他们进入十全镇，直接进入城主府安顿下来。

    这十全镇曾经是姬棠棠的哥哥打下来的基业，被北齐朝廷收归后，云黛打算交给姬棠棠打理，但姬棠棠无意于此。

    一路上，云黛看见城主府的变化，不免觉得惊讶：“这整个镇子都充满了暴发户的气息，什么时候变得这样高雅了。”

    姬棠棠笑道：“女皇给了韩羽一块封地，就是这十全镇。”

    “原来是大和尚的手笔，难怪审美在线。”云黛笑道。

    “陛下谬赞。”韩羽得意的嘿嘿笑，一点也不谦虚。

    “看来大和尚这个丞相做的不错，如今连封地都搞到手了。”云黛见到他，就忍不住要跟他笑嘻嘻的开玩笑，“将来再养几个孩子，你这个大和尚就算是彻底背叛你们佛祖了。”

    韩羽：“……”

    他叹气：“您别哪壶不开提壶嘛。”

    “怎么，如今才开始觉得愧对佛祖呢？”

    “那倒不是。”韩羽瞅了眼姬棠棠，“我跟棠棠不打算要孩子的。”

    “好事儿啊。”云黛鼓掌赞赏，“这实在是大和尚你继娶姬棠棠之外，最明知的决定了。”

    幼儿笑道：“母后您就这么讨厌孩子呢？”

    云黛笑而不语。

    在城主府安顿下来后，韩羽准备了上好的酒菜，说要为他们接风洗尘。云黛连日疲惫，瞌睡的很，没有参加宴席，赵元璟陪着她早早歇下。

    倒是幼儿她们几个，跟韩羽大喝一场，个个都醉了。

    直睡到晌午才起。

    等他们揉着宿醉剧痛的脑袋起来后，看着空空如也的城主府，才发现，父皇母后和韩羽两口子，一大早就启程前往皇宫了。

    (本章完)

