    第1952章 恐怖   

    姜独一口气跑出了很遥远的距离。

    

    到了这个时候，镇渊剑都扛不住了，这绿色液体的腐蚀性太强了。

    

    不过好在，魇魔劫力已经层层把周围完全笼罩，即便是放开这一截绿色液体，他的波动也不会在传导出去。

    

    “出来吧！”

    

    姜独把绿色的珠子吐了出来，一道剑光直接回归到他的手中。

    

    “轰！”

    

    绿色珠子爆炸，大量的绿色液体向着四面八方绽放。

    

    “你死定了，你绝对死定了，任何人都救不了你！”

    

    大嘴男在怒吼，他的一段意志并没有消亡。

    

    “哦，我死不死不知道，但是你这一部分，肯定没了。”

    姜独笑着说道。

    

    “去死！”

    

    绿色的液体化为一个巨人，对着姜独就是砸了过去。

    

    姜独脸色不变，镇渊剑劈了过去，巨人被劈成两半。

    

    大量的液体迸溅在姜独的身上，强烈的腐蚀声此起彼伏，姜独感受到一种钻心的疼痛。

    

    不过影响不大，系统的提示声在这一刻，是何其的美妙。

    

    虽然只有大嘴男的一部分力量，可是绿色液体的腐蚀性还是极其恐怖，不过因为力量太小，姜独很轻易就可以拿捏住它。

    

    “封印！”

    

    将绿色巨人重新劈成了液体，一层层封印开始施加在上面，当然，封印在恐怖的腐蚀之下，压根就坚持不了太长的时间。

    

    不过对于姜独来说，足够了。

    

    一滩绿色的液体被他取了出来，看着这粘稠如同鼻涕的模样，姜独强忍着恶心，一饮而尽。

    

    “滋滋滋……”   

    强烈的腐蚀声音沿着姜独的食道进入胃部，姜独的眼睛有些发红，默默的忍受着绿色液体的腐蚀。

    

    很快，他的内脏全部被腐蚀干净，甚至连血肉都腐蚀掉，绿色的液体顺着腐蚀的伤口流淌了出来。

    

    姜独闭上眼睛，开始恢复。

    

    恢复之后，再次忍耐绿色液体的腐蚀，他的实力不断的提升。

    

    少量的绿色液体，其实腐蚀性并没有特别的强。

    

    这种液体，似乎数量和腐蚀性呈现正比的，液体越多越浓郁，腐蚀性便越是强悍。

    

    刚才姜独吞下去的那一小口，仅仅是能够腐蚀掉姜独的内脏血肉，而且还需要花费一些时间。

    

    若是在完整版的腐蚀劫水之中，姜独只要接触到，恐怕瞬间就会化为渣渣。

    

    毕竟，这玩意可是连不灭护盾都扛不住的。

    

    慢慢的，姜独开始适应这一小口绿色液体的腐蚀，他开始加大剂量。

    

    “滋滋滋……”   

    没有了好兄弟拓拔天，有了这绿色液体赔自己玩倒也是挺好的。

    

    姜独稍微缅怀了一下拓拔天，随即便全副身心投入到崭新的提升之中。

    

    从一口绿色的液体，到直接在绿色液体之中泡澡，足足花费了姜独数天的时间。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：无量境80111/100000   

    系统：挨打系统（完整版6.0）   

    意志力：无量意志9233/10000   

    序列值：657710   

    到了现在，姜独的境界终于彻底攀爬到无量境的后期，甚至已经距离圆满只剩下最后的与五分之一。

    

    意志力也是更进一步，同时肉身也增强了更多。

    

    “能打过那家伙不呢？”

    

    这一滩绿色液体，随着被姜独一次又一次的使用，里边的意志力已经被消耗殆尽。

    

    姜独在心中默默计算了一下两人的差距，眼中露出了一缕光芒。

    

    若是这个家伙没有变得更强，自己现在就有希望在他的手中存活。

    

    只要打不死自己，那自己灭杀对方，便是迟早的事情。

    

    “去找他！”

    

    有仇不报非君子，姜独身影瞬间消失。

    

    他回到自己原本属于自己领域的地方，这里已经变得空荡荡的，仿佛是什么东西被破坏了一般，虚空之中飘落着细碎的紫色雨水。

    

    “真够狠的，这是直接绝户啊！”

    

    姜独看着四周，忍不住说道。

    

    冥河之内的世界，遭受这样的肆虐，若是肆虐多了，整个世界极有可能彻底崩溃。

    

    突然，姜独拍了一下自己的脑袋。

    

    “握草，把师尊给忘了。”

    

    真忘了，忘得一干二净。

    

    不过好在师尊隐藏在他释放的魇魔劫力之中，而且当时的位置是处于拓拔天领域的最边缘地带。

    

    开启眷恋，姜独的身影再次消失。

    

    当姜独出现在不老天尊身边的时候，不老天尊的眼中还带着茫然。

    

    “师尊，你没事吧？”

    姜独有些担忧的说道，为啥现在看着不老天尊，有一种极其明显的不对劲感觉呢？

    

    再看白丁，好家伙，比不老天尊惨多了，他脸色苍白，双眼无神，甚至瞳孔都消失了，赫然呈现一种假死的状态。

    

    甚至随着时间的推移，假死有可能变成真死。

    

    “怎么了，怎么了？

    你们这是怎么了？”

    

    随手一指点在白丁的身上，他的意志力疯狂涌出，在白丁的意志之中，姜独感受到了浓浓的惊悚感。

    

    他在害怕！   

    甚至是要被吓死了。

    

    “黑色，好多的黑色，好可怕的黑色……”白丁在姜独的缓解之下，终于摆脱了假死的状态，但是依然是如同失了魂一般，不断的在呢喃着这句话。

    

    “嗯？”

    

    不老天尊闭上了双眼。

    

    “太可怕了，刚才有一个恐怖的东西，从我们的身边飘了过去，我们仅仅是看了一眼，就陷入了极其强烈的恐惧之中，若非你现在出现，这种恐惧还在疯狂加深，我都可能会被活生生的吓死。”

    不老天尊喃喃说道。

    

    姜独脸色有些奇怪。

    

    什么鬼东西，竟然能把两人吓成这样，而且还是看一眼就吓成这样。

    

    不说白丁，不老天尊可是妥妥的意志坚韧之辈。

    

    “估计又是一个恐怖的九幽之神路过，强大的九幽之神，对于劫的理解已经非常可怕了，你们先稳定一下心神。”

    姜独用自己的意志力笼罩两人，让两人感受一下安全感。

    

    没过多久，两人终于恢复。

    

    “接下来，先去找那个大嘴男的麻烦，咱们再接着去寻找那东西。”

    姜独说出了自己的想法。

    

    冥古七器到现在还没有恢复完全，姜独什么时候受过这种委屈，当真是退一步越想越气，必须要把场子找回来。

    

    不老天尊没有什么意见，白丁自然双手双脚支持，现在的他，只有跟着姜独才能有一线生机，要不然在如今的环境之中，那绝对是妥妥的炮灰。

    

    不，连炮灰都算上的那种。

    

    姜独带着两人，根据绿色液体破坏的痕迹，一路追踪了过去。

    

    时间一点点流逝，终于，三人追踪到最新的地点，可是眼前的画面，却让姜独震撼住了。

    

    

