    谢慎只觉得眼前一黑，还没来得及声便被人用破布堵上了嘴，反绑着双手拖拽着出了酒楼。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    他隐约觉得自己被人塞上了一驾马车，紧接着便听见车辙压在青石板路上的声响和街道上往来行人的喧闹声。

    谢慎强自使自己镇静下来。

    这伙人应该是蓄意前来的，目标自然是他谢慎。只是谢慎实在不明白这些人是什么来头。

    形势危急，由不得他多想。他现在要考虑的是如何脱身。

    起初谢慎想要靠计算马车转向来确定大致的方位。

    自家酒楼紧邻国子监，在京师东北角。有这处标志物作准，还是能够推断出这马车去往何处的。

    可谢慎暗中记下几次转向后就绝望了。

    马车拉着他在城中不停的兜圈子，来来回回反反复复。

    及至最后谢慎便放弃了记住方位的想法。这些人明显是有备而来，看手法也绝对是老手了。

    不能高声呼救，又记不住方位，眼下谢慎也只能随机应变了。

    又过了一炷香的工夫，马车终于停了下来。

    谢慎被几个五大三粗的汉子拖着带下了马车，带到了一处僻静的小院中。

    说它僻静是因为自打马车进入了这处胡同，谢慎再没听到过贩夫走卒的叫卖声，就连往来行人的声音也渐渐弱了。

    谢慎被推搡着走了良久才停了下来，为一恶汉冷笑道：“谢修撰，咱们到了。”

    谢慎头上的布罩被粗暴的扯下，光线有些刺眼，谢慎下意识的眯起了眼睛。

    这是在哪？

    这是谢慎最想知道的问题。

    可他环视了一周现四处皆是幽幽高墙。

    天哪，这是什么节奏？这完全不像是民宅啊。

    但转念一想他就明白对方既然敢去掉他的头罩，就证明此处绝对安全，绝不可能轻易的叫自己逃出去。

    深吸了一口气，谢慎让自己镇静下来，直勾勾的盯着眼前那恶汉。

    恶汉却是冷哼一声道：“谢修撰若是识相便老实的待着，若是不然，嘿嘿。”

    其言语中威胁的意味很浓，眼神中闪过了一丝杀机。

    谢慎嘴中的破布被取出，少年不禁长长呼出一口气。

    他没有呼救的打算，就像那恶汉说的人为刀俎我为鱼肉，此刻呼救完全不会有效果，对方恼羞成怒之下还很可能会动了杀机。

    而且此处院深墙高，十分幽静便是他喊破了嗓子也不见得会有人出现。与其自欺欺人的呼救，倒不如留下些力气来应对。

    那恶汉见谢慎并不呼喊，微微一愣旋即笑道：“算你识相。”

    “你们究竟是什么人，为何光天化日之下挟持本官。”

    气势不能丢，谢慎深吸了一口气道。

    那恶汉冷笑道：“也不怕告诉你，某家便是东厂掌班何汝安何大人的人，谢修撰这下明白了吧。”

    谢慎心中一沉。

    何掌班？他可是从未听说过这个名号啊。

    东厂即东缉事厂，领是东厂提督，往往由司礼监席秉笔太监兼任。

    而厂公之下，往往还设有掌班、领班、司房等。

    至于具体办事的则称其为番子。

    看来绑自己来这里就是那何掌班的意思了？

    可是他与那何掌班往日无怨近日无仇，那何掌班为何会下此狠手？

    仿佛看出谢慎心中的疑惑，那番子嘿嘿一笑道：“拜谢修撰所赐，杨公被贬，东厂易主，何掌班此举也是以眼还眼，以牙还牙。”

    杨鹏？

    谢慎立刻就明白了。

    这何掌班竟然是杨鹏的人？

    一朝天子一朝臣，他本以为萧太监上位一定会对东厂进行大清洗，把原本属于杨鹏的人全部换掉，却不曾想竟然有漏网之鱼。

    这萧太监的政治素养也太低了一些吧，难道他不知道斩草除根的道理吗？

    还是他以为自己尊贵为东厂提督，压根不担心什么前朝余孽反扑？

    起初谢慎还以为此举是朱希周所为，亦或者是那不成器的寿宁侯。

    却不曾想劫持自己的是个“前朝余孽”。

    这下可着实有些难办了。

    谢慎犹豫了片刻道：“既然是何掌班叫你们带本官来的何不出来一见？”

    那番子仿佛听到了一件十分好笑的事情，大笑道：“你们这些文官，一个个自以为是，何掌班是你们想见就能见的吗？”

    谢慎只觉得好笑。

    不过就是一个东厂贱吏，在他堂堂翰林修撰面前还装起高大上了？

    可现在形势比人强，谢慎也只有忍一忍了。

    “实话告诉你，何掌班这次有几句话问你，你若是老实回答，何掌班或许会留你一命。若是你耍滑头不老实，嘿嘿。”

    那番子瞪了谢慎一眼，眼神中露出杀意。

    谢慎不禁打了一个冷颤，强自使自己镇定下来。

    “有什么要问的，快说吧。”

    那番子踱了几步道：“先，何掌班叫我问你，是谁叫你上书弹劾杨公的，是不是牟斌那老匹夫？”

    谢慎不禁愕然。

    怎么扯出牟斌了。牟指挥使不是一直躲在暗处的吗？

    再说搬倒杨鹏那件事牟斌实在没怎么出力，最多算是锦上添花。这样的人怎么会被认为是幕后主使？

    咳嗽了一声，谢慎缓缓道：“杨贼坑害忠良，人人得而诛之。吾辈身为翰林清流，自当振臂高呼，以清奸佞。”

    谢慎这边侃侃而谈换来的却只是那番子的冷笑。

    “都死到临头了还在这里摆翰林老爷的谱，来人啊，给我带到内堂去。”

    我靠！

    谢慎不禁有些惊讶。这些人看来真的是油盐不进啊，刚刚他的那一套说辞对付寻常文臣或许还有些用，但遇到了蛮不讲理的东厂番子却真是秀才遇到兵，哑巴吃黄莲。

    人生有时候就是这么悲剧，在你最春风得意的时候一记闷棍从脑后砸来，砸的你一个七荤八素欲仙欲死。

    谢慎被一众东厂番子拖着到了内堂，见到堂中墙壁上挂着的刑具，谢慎倒吸了一口凉气。

    “汝辈竟敢私设公堂！”

    东厂不像锦衣卫，没有诏狱这样的监狱，所以严格讲是没有资格拘押犯人的。

    但实际执行起来却不尽然。东厂是天子耳目，自然有设私狱的必要，毕竟有些事情便是锦衣卫都不便出面的，只能东厂去做。

    ......

    ......(未完待续。)