    第439章单羽的联姻对象2

    单羽微愣了半秒，不动声色地伸出右手。

    两人面上友好客气地握了下手，两秒后，单羽刚要收回手，手心却忽然被指甲轻轻刮了一下。

    也就是一瞬间的事情，徐彬华松开了单羽的手，脸上依旧是挑不出任何毛病的绅士笑容。

    单羽眼底冷了冷，唇角的弧度不变，同样很自然地收回手，好似察觉不出任何的不妥。

    见着表面其乐融融的一幕，梁西侯哈哈大笑：“羽儿，彬华他可谓是京城年轻一辈里的领头羊人物，你们年龄相仿，想必会有很多共同话题的。”

    “徐少看起来……确实很厉害呢。”单羽微笑着恭维了一声。

    梁西侯“哎”了一声，拍了拍自己的脑门，表情变得无奈：“瞧我这记性……突然想起来有一份加急文件要处理，就先上楼一趟了，你们先聊，彬华不必拘束。”

    说完，梁西侯快步走上了楼梯。

    人刚走，徐彬华就出声询问：“单小姐，我初次来魔都，不知是否能请单小姐赏个脸，出门品尝一下当地的美食？”

    “徐少是干爹的客人，我自然会招待周全的。”单羽一口应承了下来。

    出门之前，单羽的眼角余光瞥了下楼梯口的方向。

    依旧没有下来半个人影。

    啧。

    这就是老狐狸说的一家人聚餐？

    可真是打得一手好算盘呢。

    ……

    上楼后的梁西侯，径直地走进自己的书房。

    此时，书房的窗户边，站着一名与梁西侯的面容有几分相似的年轻男人。

    “文潮，你在看什么呢？”梁西侯看了眼年轻男人，伸手端起书桌上的浓茶，喝了一口。

    窗外，梁文潮的目光落在下方刚出门的一男一女身上，眼神冷淡，在注视了女人几秒后，眼里浮现了一抹厌恶，他转过身：“父亲，为什么要把单羽叫回来？”

    “自然是到了她发挥应有作用的时候。”梁西侯一脸的理所应当：“这些年，梁家一直捧着她，罩着她，还帮她报仇了，现在让她偿还一点利息，不过分吧？”

    梁文潮蹙眉：“父亲，可也不需要让单羽去和徐家大少联姻吧？就她的出身，可配不上徐家未来当家主母的位置，父亲您这一步棋，很可能亏本。”

    梁家在魔都还算是有所声望，可比不上京城徐家，梁西侯为了搭上徐家大少这一条线，背地里割让了多少利益，梁文潮也是有所了解的。

    正因为了解，梁文潮觉得拿单羽做筹码不值，京城徐家，哪能是那个低贱的女人可以踏足的地方，就算给她铺好路，怕是没多久就被徐家休弃。

    “文潮啊，你太小看单羽，只有她肯配合，再有我们梁家的助力，她绝对能坐稳徐家未来主母的位置。”梁西侯又喝了一口咖啡，眼神恍惚了一瞬，好像是想起了什么成年往事。

    当年，有个一无所有的女孩出现在他的面前，将一条康庄大道送到自己的面前，而女孩的目的，是来跟他一个浸淫官场和商界多年的老油条做一笔交易。

    呵呵，多么天真而大胆的女孩。

    哪怕是现在，梁西侯每每想起，都很是不屑一顾，也难以想明白，当时的自己，究竟是如何鬼迷心窍，竟然会同意和一名十五岁女孩的交易。

    (本章完)

