    第329章? 晏明山催促阮妮动手   

    宴川赶紧赔笑：“哎呦我记着呢！我已经跟阮妮提过这个口风了，用不了多久，我就让她去国外。”

    

    江沫听到宴川这么说，心底隐隐松口气。

    

    阮妮真的是心腹大患。

    

    她太聪明，将自己的心思隐藏的极好，一般人根本看不出来。

    

    宴川对她又极其的信任，自己说多了，反而会起反效果。

    

    能把两个人分开，那是再好不过的事情了。

    

    晏明山离开之后，马上就给阮妮打过去了电话：“江家的事情，可是阮总的手笔？”

    

    阮妮坦荡荡的承认了：“是我。

    看来，这次又失败了！宴总没有抓住我提供的好机会啊！”

    

    晏明山轻笑了起来：“阮总不也没抓住这么好的机会？”

    

    阮妮咬着嘴唇说道：“江沫的运气为什么总是这么好？”

    

    “阮总，有件事情，我得提前通知你一声。

    我跟你的合作，是建立在不能伤害江沫的基础上。

    如果你的行为，会伤害到江沫，那么我们的合作随时终止。

    并且，我不会对你手下留情。”

    晏明山冷淡的说道：“这次江家，只是伤害到了江森昶，没有伤害到江沫，我可以既往不咎。

    但是下一次，如果牵扯到了江沫，我会毫不留情的把你供出来！”

    

    “你！”

    阮妮一阵咬牙切齿：“江沫到底有什么好？

    你们一个个的为她发了疯？”

    

    “她的好，你自然是不会明白的。”

    晏明山冷淡的说道：“我刚得到了消息，这个消息阮总想必知道的比我更早一些。

    宴川已经派人去了国外，整合国外的那些分公司子公司，如果我没有猜错的话，能担当重任的，只会是阮总你了。

    你若是去了国外，想要再靠近宴川，那就难上加难了。”

    

    阮妮手指不自觉的握紧：“你有什么好建议？”

    

    晏明山说道：“见面谈。”

    

    “好。”

    

    阮妮跟晏明山很快就在一个非常隐秘的只能容纳五六个人的茶店碰面了。

    

    不管是晏明山还是阮妮，都非常的低调。

    

    身边都没有带别人，只带了一个司机。

    

    晏明山开门见山的说道：“江森昶很喜欢宴川，所以他会极力促成宴川跟沫沫的婚事加快进程。

    不过，我这边也不是一点胜算都没有。

    雯姨来了金城，她会阻拦江森昶的动作。

    我这边尽可能的拖住时间，你那边要加快进度了。”

    

    阮妮有些踌躇。

    

    晏明山眼底闪过一丝的冷意，淡淡的说道：“阮总，我最后一次提醒你，你为了给自己留有余地，所以从来都没有让别人察觉到你的心思。

    这一点，对你来说，进可攻退可守。

    但是这么保守的打法，也会让你很被动。

    你不主动出击，就永远无法取得胜利。”

    

    阮妮苦笑：“你怎么知道我没有主动出击？

    我已经出击过一次了。

    我故意感冒发烧，穿成那样，让宴川送我去医院。

    我险些都要得逞了，结果宴川动作那么快，一下子就查到了我的助理小李的头上，逼的我，不得不壁虎断尾求生，生生的损失了一个得力干将。

    你还想让我怎么主动出击？”

    

    晏明山点点头：“只一次出击，自然是不够的。

    还要再寻找机会。”

    

    “请宴总明示。”

    阮妮求助的看着晏明山。

    

    晏明山压低声音，说道：“江叔的身体需要好好的调养，我会建议江沫带着江叔，去度假村休养生息。

    到时候，全家人出动是必然的。

    宴川要忙公司的事情，自然不可能全天都在度假村。

    我把人给你调走了，你再出手一次。”

    

    “这……”阮妮有些犹豫。

    

    自己现在虽然被动，可是安全。

    

    宴川对自己毫无防备。

    

    可如果自己真的戳破了这层窗户纸，宴川对自己，真的还能像从前一样吗？

    

    然而，晏明山下面的话，让阮妮终于下定了决心。

    

    “连城那边，又送了一份礼物到了秦城。

    秦城觉得连城那边的亲戚很有诚意，所以打算同意江沫和宴川的婚事，并且加快进度。

    如果宴川跟江沫真的举行了婚礼，那你和我，基本上就再也没有希望了。

    你明白了吗？

    我们的时间不多了。”

    晏明山说道：“这是你最后的机会了！”

    

    阮妮不甘心的问道：“既然宴总着急，那宴总为什么不对江沫出手？”

    

    晏明山鄙夷的看着她：“你也配跟我比？”

    

    阮妮脸上露出了薄薄的怒容。

    

    晏明山继续说道：“我可以不介意江沫离过婚，甚至是她怀着宴川的孩子嫁给我。

    你愿意给宴川的孩子当后妈？”

    

    一句话，死死的怼住了阮妮。

    

    “况且，就算失败了，我愿意一辈子用朋友的身份陪着江沫。

    你能做到吗？”

    晏明山嗤笑：“阮妮，你心性凉薄，亲情淡漠，你比谁都渴望一个完整无暇的婚姻。”

    

    “你！”

    阮妮再次被怼的无话可说。

    

    但是阮妮不得不承认，晏明山说的都对。

    

    晏明山好厉害，把她看了个透彻。

    

    难怪宴川对他这么忌惮。

    

    “阮总，请你记住这一点，是你求着我，不是我求着你。”

    晏明山说道：“言尽于此，你自己好好想想。”

    

    说完，晏明山起身便离开了。

    

    阮妮坐在原地，一阵咬牙切齿。

    

    晏明山的话，让她很是纠结很是挣扎。

    

    她扮演了这么久的知心朋友，难道要亲手打破这个人设了吗？

    

    如果真的戳穿了这层窗户纸，宴川会是如何的反应？

    

    阮妮不敢想。

    

    但是又不甘心。

    

    最终，阮妮咬咬牙，决定再次出手了。

    

    晏明山回到了车上，司机什么都没有说，默默开车离开。

    

    晏明山回头看了一眼茶店里的阮妮，嘴角露出了一抹冷笑。

    

    不管阮妮成功还是失败，宴川都会受到打击。

    

    砍掉了宴川的一条臂膀，自己夺回晏家的把握就又多了一份。

    

    宴川，这次战斗，看我们谁笑到了最后吧！   

    在晏明山跟阮妮相互算计的时候，黎沁雯跟江森昶也斗了起来。

    

    虽然俩人已经离婚多年，但是对彼此的了解还是很深的。

    

    所以斗起来的时候，还是那么的其乐无穷。

    

    

    

