
　　这几年村里跟着纪桃桃种药材，大大小小的药材也都认识了不少，而且，纪桃桃早在决定回京以前就在村子里租村民家的房子建了个中医药材房，这边基本上什么药材都有，如今要用自然也很方便。

　　所有没有染上肺结核的村民都被安排的去预防的熬药了。

　　不同体质的人喝不同的药方。

　　那些轻微病人治起来倒是不麻烦，只是中医见效慢。

　　纪桃桃建议他们去医院买西药，可惜，村里人都不听。

　　他们非得让她给他们开药方。

　　说他们不着急，可以慢慢调。

　　纪桃桃拗不过他们只好给他们开药方，但这样一来她的工作强度也就加大了。

　　越来越多的人接受检查过后，大家也都飞快的忙碌了起来。

　　纪冬霖和纪晨阳一开始还嫌跟在纪桃桃身边太过清闲。

　　直到纪桃桃开始给村民们看病，他们才赫然的发现纪桃桃才是整个场子运转起来的核心，几乎所有人遇见问题都会来找她。

　　她基本上从开始忙就没有停下来过，甚至连喝水的时间都没有。

　　直到胖婶做好饭菜端过来，她才有喘息的时间，但大家也都累得够呛。

　　不仅如此，她还有一大半的村民没看。

　　“村长，肺病在我们中医里也叫“肺痨”、“痨瘵”、“肺疳”，一旦感染，终生有发病危险，在西医里它属于呼吸系统传染病，据我所知它的死亡率很高。”

　　“小神医，这会我们这里没有外人，你能告诉我，这病一般都会怎么得上？”

　　这才是老村长最想要知道的地方。

　　只要知道这病是怎么染上的，他才能从根上杜绝病情的话。

　　听到这话周向劲奇怪道：“老村长，县城里有专门的结核病防治所，每年上面也会派人下来调查感染肺病的人数，甚至防治所里还有免费的疫苗可以打，你们之前都没弄过这事吗？”

　　“还有这事？”纪桃桃扭头看向周向劲。

　　周向劲点头道：“你不知道？”

　　“我刚回来没多久，之前一直都是跟着我师父东奔西走，鲜少会在一个地方久留，对于这些情况还真不是太清楚。”

　　纪桃桃还以为这个病没得治呢！

　　原来国家一早就有准备，如果是这样的话，那最早来找她看病的夫妻就有些不对了。

　　她思忖几秒后，道：“老村长，既然是这样，那你不如组织村民去县里的防治所进行详细的检查，他们既然是专门研究这个病的，想必办法比我多也比我快！”

　　“老村长，你们这事办得有些不太地道。”

　　宋老幺才不相信老村长会不知道这些事。

　　“你知不知道你们这叫什么，哪怕你们有再多的利益也掩盖不了你们利用和哄骗我们的事实，让我们像群傻子一样被你们忽悠的团团转，说得再难听点你们这叫恩将仇报，行了，剩下的人我们也不看，你们该找谁看就去找谁看。”

　　宋老幺突然就觉得手里的饭菜不香了。

　　他猛地搁下碗，掏出十块钱放桌上，“这饭我们不吃了，但饭钱我们照付，桃桃，我们走。”

　　纪桃桃不想惯着临溪村这些人的毛病。

　　她附和着宋老幺的动作站了起来。

　　他们一动，纪冬霖他们也就都跟着动了。

　　一行人没给老村长任何解释的机会，快速的锁好中药房的门离开了。

　　见他们脸色难看，村里人都一脸错愕，不清楚到底发生了什么。

　　老村长也没料到事情会发展到这一步。

　　他安静的蹲在中药房的屋檐下抽着旱烟并没有开口挽留纪桃桃他们一行人。

　　直到村里人见他们越走越远才着急的冲过来问他：“老村长，小神医他们怎么走了，你们刚才是发生争执了吗？为什么他们离开时的脸色那么难看？”

　　“村长小神医他们走了还会回来吗？”

　　“我们要不要去挽留她呀！”

　　“村长，你倒是说话呀！”

　　……

　　见老村长不说话，一个个急得直跳脚。

　　和他们着急相比，老村长显然要淡定得多。

　　面对他们的催促，他慢悠悠的开口道：“你们现在知道过问我的意见了？你们联合起来哄骗我和小神医的时候怎么就没见你们这么看重我呢？要不是小周说，我和小神医还在傻乎乎的为你们肺病着急。”

　　听到这话众人脸色微变。

　　他们想解释什么，可话到嘴边他们又沉默了。

　　“爸，这事怪我！”老村长的儿子缓缓开口道。

　　老村长冷哼一声道：“不怪你难道怪我，到底怎么回事，你们一五一十的给我说清楚，说完，明天你就带他们到县城结核病防治所打针吃药，这事小神医不管了！”

　　“啊，小神医不管了？”

　　“这么大的事小神医怎么能说不管就不管呢？”

　　“这，我们也不是故意要骗小神医的呀，我们确实也都……”

　　“行了，都给我闭嘴吧，你们当我和小神医看不出你们心里的那点小心翼，你们不就是舍不得花钱吗？

　　呵，小宋说的没错，你们就是不知好歹，恩将仇报，人家小神医对你们好，你们就当做理所当然了？你们以为你们是谁？

　　屁大点病就让小神医给你们看，你们当她很闲？

　　你们要再这样继续下去，小神医迟早得跟我们划清界限，知道什么是穷山恶水多刁民不？知道什么是斗米恩升米仇不？

　　就是你们这样的，老子老脸都被你们丢尽了……”

　　老村长噼里啪啦的就把面前站着的这些村民一通骂。

　　骂完，他就双手背在身后离开。

　　如果仅仅只是这样也就算了，结果第二天一早他们早饭还没吃完，周向劲就开着一辆大卡车以及一车工人出现在了中药房。

　　在没有通知任何人的情况下，开始给中药房搬家。

　　率先发现这种情况的村民见情况不对，转身就往老村长家跑，结果人还没进门就看见老村长正拿着烟杆望着中药房的方向。

　　“老村长，周哥开车卡车带着人过来搬家了，瞧他那样子好像是准备把中药房搬走，老村长，现在我们要怎么办，总不能眼睁睁的看他把中药房搬走吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不然呢？”老村长问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第515章免费阅读。https://xs.23sk.com 