    “荒唐,这世上哪有女子是不嫁人的，你既叫我声舅舅，我便不可能由着你胡闹。”沈鹤之目光灼然,一字一句强硬又直白,像是一把锋利无比的刀子，戳在她的心上,千疮百孔却不见血流。

    秦欢单手撑着桌案，双眼绯红的凝望着他,还在固执的重复着同一句话,“我不想嫁人,我只想一直陪在舅舅身边。”

    “秦欢,记住自己的身份，看清我是谁。”沈鹤之对着她的眼,见她眼里满是酸楚，泪水欲落又不肯落的模样，最终败下阵来,手指发凉，轻轻地撇开了眼。

    “过两日我会让周淮办一场诗会,广邀京中适龄的少年,为你相看。”

    “我不要什么诗会,你找谁来我也不嫁。”

    “不嫁也得嫁。”

    秦欢眼里满是受伤,她不敢相信这是沈鹤之说出的话,可再仔细一想,他本身就是这样的人,是她将他无数次的美化，变成了心中的神祇。

    “你不是我舅舅，我不要你这个舅舅。”

    沈鹤之的心绪从未如此乱过,被她一而再的顶撞，心中的怒意不停地翻滚，若是换了别人早就被拖出去了，此刻又见她梗着脖子涨红了脸，更是烦躁难耐，险些忍不住地抬了手。

    “我请先生教你读书学问，你就学会了如何顶撞长辈？这书我看不读也罢。”

    秦欢的脸颊涨得通红，唇瓣却是煞白的，“你想打我？好啊，你打啊，打死我好了，反正我就是不嫁也不去。”

    她知道沈鹤之生气，也知道他平日管教下人严苛，但没想到有一日他也会这么对她，她细白的雪颈上青筋直冒，仰着脸双目通红。

    见沈鹤之真的高高抬起了手掌，眼泪就止不住的流了下来，她只不过是嘴硬虚张声势，谁想到他真的要打她，从小到大爹娘没对她说过一句重话，更别提动手了，这是真的把她看懵了。

    “你真要打我？我再也不要理你了。”秦欢情绪陡然间失控，还未说完就捂着脸小跑着冲了出去。

    同福全程都在旁看着两位主子斗法，见此生怕秦欢情绪激动会做什么傻事，看了眼还抬着手没动的沈鹤之，哎哟了一声，跟着她追了出去。

    这好好的大喜日子，非要整这出，这算什么事儿！

    沈鹤之看着秦欢跑开，才缓慢地看了眼微颤的手掌，收回后闭了眼，若是这样，她就会死心，或许他可以来做这个恶人。

    秦欢回到房间，将屋里沈鹤之送给她的东西全都翻了出来，她原本是想把这些都砸了丢了还给他。她什么也不要了，可越翻越多，甚至想到整个屋子院子连她自己也是他养大的，她哪里能与他算的清楚。

    最后只能绝望的趴在床褥上失声痛哭起来，她早就该想到的，舅舅只把她当作小孩，一个不允许反抗乖乖听话的小孩。

    可她早就长大了，有自己的想法自己的意识，有自己喜欢的人，为何他对周燕珊和程子衿都能理解，而到了她这里就行不通了呢？

    她到底该怎么办。

    －

    “殿下，小主子已经睡下了。”

    秦欢足足哭了一个多时辰，哭得双眼红肿的像核桃，兰香等人轮番上阵去哄，哄得她哭累了才趴着睡着了？可即便是这样，她睡得也极度不安稳，口中还在不停地呢喃着舅舅。

    她走后，沈鹤之也一直坐在书房，虽是手里捧着邸报却一个字都没看进去，听到她睡下口中却还在喊他，握着邸报的手指愈发收紧，许久后才从喉间发出一声低哑的嗯。

    同福是看着秦欢长大的，也知道太子分明心中也很在意小主子，为了能赶回来不眠不休的赶了七日。即便是遇上大雪也未曾停歇，他实在是想不通，既然是在意的，为何要为了点小事闹成这样。

    他替沈鹤之换茶的时候就忍不住的道：“小主子也是太依赖殿下了，一时想不通罢了，您也别操之过急，或许等过两日她就明白您的苦心自己想通了。”

    沈鹤之捏了捏眉心没说话，站起身打开了书架上的一副画卷，纸上画着三大一小，画技粗糙线条也很凌乱，但却被他珍重的装裱后用锦盒收着，只因这是秦欢画的第一幅画。

    画的背景是在桃花坞，画中人是秦氏夫妇还有他和小秦欢，他看了喜欢便一直小心的收着，也每次以此提醒自己，要好好将她养大。

    她比他小整整十岁，思想眼界都还不成熟，如今所做所言也都是幼稚做不得数的，等到再大些，接触的人和事多了，她便会知道后悔了。

    这些事没人教她，只有他来。

    从他失忆后睁眼看到秦欢起，就注定了他只能是她的长辈，是她的舅舅，别的心思绝不能有也不该有。

    同福看沈鹤之在画前久久伫立，未发一言，还以为他心软要改变主意了，却没想到他又静静地将画收了起来，开口淡声道：“去告诉周淮，诗会之事不改，多邀请些人，不必非要拘泥于家世子弟，只要才貌人品上层者皆可。”

    若是有秦欢喜欢的，就算家世不好，他也能扶着上去。这京中少年这么多，总会有碰上她心仪的，只要这个人不是他就好。

    同福略微一愣，虽然觉得这并不能解决两人间的矛盾，但也没有他一个奴才插嘴的份，只好乖乖的领命退出去。

    而那晚书房的烛火彻夜未熄。

    从那日后，秦欢就闹起了小脾气，一睡醒就往府外跑，不是去找周燕珊玩，就是去秦家找堂兄，先生每次来都见不着人。就算他们去找太子告小状，她也依旧我行我素。

    她哭了一夜后突然想通了，沈鹤之不是说她不懂事不听话吗？还要给她请嬷嬷来教，那她就不听话给他看，他不让做的事她偏要做，闹得他头疼受不了，看他还怎么非要她嫁人。

    对此，沈鹤之也只是刚听说时皱了眉，很快就轻描淡写地道：“她想出府就让她去，待以后出阁了也没什么机会去了，但出门时要多带几个下人。”

    顺便替她向所有先生请了半年的假，她不想上，那便不上了。

    秦欢听了气得连点心都吃不下了，出阁出阁，这么想出阁，干脆他自己去嫁好了。气得她又把自己关在屋里好几天，直到周燕珊来找她，才开门见了人。

    “秦小欢，你最近是怎么了？在与太子二叔闹别扭？”

    秦欢恹恹地撑着下巴，无精打采的不想说话，周燕珊却觉得有趣极了。

    其他人都以为秦欢是个乖得不得了小姑娘，文静又懂事，功课也好，好似没她不会的东西。只有和她一起长大的周燕珊知道，不是这样的。

    秦欢小的时候是不能说话才显得话少，但病愈以后就活泼又爱笑，甚至两人一块无聊的时候，放纸鸢抓小鱼全都是她出的花点子，要说到好玩的好吃的，定是秦欢跑得最快。

    她愿意当个乖孩子，不过是因为沈鹤之喜欢，她就这么去做，其实她的心里还藏着另一个闹腾的小女孩。

    “那我们去跑马或是打猎吧？”

    “我不会骑马，而且外头下着雪，上哪儿给你打猎去？”

    “那要不然去我家，玩投壶飞花令？”

    秦欢换了一只手，依旧是提不起兴致来，这些东西前几日刚与沈鹤之赌气时，觉得有趣极了，发疯似的玩了两日，就感觉到了没劲。

    她也不是真的非要玩才行，只是想引起他的注意，可他都不在意，她做这些也就没半点意义了。

    “我听三叔说了那个诗会，你是为了这个在闹脾气？”

    秦欢听不得诗会两个字，腾的一下坐起，“你要也是来说项的，就走吧，我不想听这个。”

    “真生气了啊？我寻思着当看个热闹也没什么大不了的，没准真能瞧见两个中意的。”

    “珊珊，我不想嫁人。”秦欢突然回头，认真地看着周燕珊。

    在这之前，她没向任何人说过自己的想法，如今一说，便把周燕珊吓了一跳。

    周燕珊很少看到她如此脆弱又倔强的样子，不免心也跟着揪起，“不嫁不嫁，又没人逼你现在就嫁人，乖啊，别难过。”

    “他就是在逼我，他觉得我碍事了，想把我赶走，我偏偏不。”

    “你是说太子二叔啊？你定是误会了，前几日他与三叔在房里谈话，我去送东西的时候正好听见了。二叔说若真有秦欢看得上眼的，就提前去找他们家打声招呼，亲事可以先定下，但人，他要留到十八岁以后再嫁。”

    这种在权贵之家也是常有的，若是女方位高权重，相中了对方的儿子，便先去通知家里，让他们好生看着自家儿子，在成亲之前须得洁身自好。

    听着周燕珊掐着嗓子学沈鹤之说话，让秦欢微微一愣，她怎么不知道还有这回事，她还以为他是厌烦她了，恨不得早点将她赶走。

    他真的说了，就算定了亲事也要把她留到十八岁？

    “你是说真的？”

    “骗你作何，我还听见三叔问太子二叔，真的舍得给你找夫婿？”

    秦欢立马坐直了，身子都忍不住的往前倾，看周燕珊还在装模作样的不肯说，急得拉着她的衣袖撒娇，“好珊珊，你快说，舅舅他是怎么回的。”

    周燕珊这才清了清嗓子，正襟危坐，学着他的样子道：“不舍得……”

    不过是三个字，秦欢只觉得这几日所生的气，所受的委屈，全都在这一刻消散了。她就知道，他也是不舍得的。

    她立马起身下榻，要出去找他。

    周燕珊还半张着嘴，后面的话没有说完。

    当时沈鹤之的原话是：“不舍得又能如何，我是可以养她一辈子，也不在意旁人怎么看，但她也能吗？若是我坐上那个位置也就罢了，要是我输了，她将来要倚靠谁？便是再不舍得，也得舍得。”

    那一大串舍得不舍得的，听得周燕珊糊里糊涂，这会见秦欢这么激动的跑出去，便有些心虚。生怕被人知道她那日偷听了墙角，赶紧上前去把人给拦回来。

    “你这上哪去找啊？我来的时候问过了，二叔进宫了。”

    秦欢还没从兴奋中缓过劲来，整个人看上去神采奕奕的，全然看不出方才那副恹恹的样儿。

    周燕珊的脑子里冒出了一个奇怪的可能，其实她早就感觉到了，秦欢好似对太子二叔尤为的在意。

    但她以为只是秦欢的不安在作祟，毕竟不管换了谁，全天下可以依靠的人，都只剩下一个的时候，都会想尽办法的抱紧。

    但从半年前开始，她就觉得这个情况越发的古怪，尤其是秦欢看二叔的目光……

    周燕珊赶紧摇了摇头，她真是疯了，二叔可是秦欢的舅舅，他们是绝不可能有什么的。

    “珊珊，诗会的时候，我们一块去吧。”

    周燕珊还在脑子里胡思乱想，也没听清她说什么就瞎点头，等反应过来的时候秦欢已经笑眯眯的去挑衣服了。

    “你怎么突然又改变主意了？”

    “我觉得你说的对，就当是看个热闹，多认识几个人也没什么不好的。”

    秦欢眉眼弯弯，就连脸颊两侧的酒窝也格外的甜，既然舅舅舍不得，那她便非去不可，她就不信她真有相中的人他会不吃味。

    周燕珊松了口气，这才对，果然是她想多了，秦欢不过是依赖绝不可能是喜欢的。

    “可三叔只说请男子，没说让咱们去。就算溜去也不能穿成这样，要不然，我们还是做男装打扮。”她还没过足女扮男装的瘾，正好这次有机会，怎么都不肯放过。

    秦欢也没真的要去认识什么人，只是想借此机会气气沈鹤之，闻言就点了点头。

    接下去几日她也就不折腾了，又恢复了往常该画画该读书的日子。沈鹤之虽然觉得疑惑，但他为了避嫌，只要秦欢没犯什么原则性的错误，都尽量不去后院，只从同福口中了解她每日都做了些什么。

    别的事交给周淮可能不靠谱，但这等办诗会玩乐上的事，全京城都找不出比他更精通的人。没过几日京中各府上正当龄的小公子就都收到了请帖，邀他们参加诗会，拔得头筹者不仅可得玄青先生的墨宝一副，还能得到太子的赏赐。

    若只是周淮的面子，或许还会有人不去，可这和太子沾边了，便人人都想掺一脚，就算是不能拔得头筹，能去太子面前多露露脸那也是好的。

    况且，秦欢那声势浩大的及笄礼，全京城早已传开了。这会太子和周家突然要搞个什么诗会的，还只要各府未婚的少年参加，目的呼之欲出，便是傻子都知道了，太子是要借此机会给秦欢择婿呢！

    听闻秦欢国色天姿，又有太子做舅舅，若能将这朵藏在深闺的富贵花摘下，岂非两全其美的好事。

    故而等到诗会当天，即便还未到约定的时辰，京郊的山庄也早已是座无虚席。

    秦欢不习惯穿男装，这下衫又偏长，她下马车的时候不注意险些要绊倒，还好周燕珊眼疾手快的扶了她一把。

    许是为了杜绝这两个小的捣乱，周淮把周家唯二的两个适龄少年也都给拉上了。没人能陪着她们来，只能多带了两个婢女打扮成小厮一路跟着，为了能出趟门，可废了不少的功夫打点。

    “秦小欢，你小心点，这几日积雪未消，别一会还未进门就先被人抬回去了。”

    “嘘，你怎么又这么喊我。”秦欢生怕她一会碰上人又说漏了嘴，赶紧冲着她摇头，周燕珊这才反应过来自己说错了话，赶紧开口喊二弟。

    “我这不是忘了嘛，我错了我错了，你放心等会肯定不会说错话。”

    秦欢这才小心翼翼地下了马车，这处山庄之前是避暑用的，秦欢小的时候跟着沈鹤之来过两回，对这地方熟悉的很，就由她在前面领路。

    她们本是要从正门进去，但秦欢瞧见过往的陌生少年如此多，便心虚的很，生怕被人看出破绽，临时决定从后门进。

    却没想到后门守卫更森严，瞧见他们两人行色匆匆，便要他们拿出帖子方能入内。

    帖子？哪来的帖子。

    她们都当这是自家办的诗会，从未想过被拦下，此刻不得不站在门外，显得万分窘迫。

    “我姓周，我叔父就在里头，你帮我去通禀一声，他自会来领我。”

    “喏，这个招数已经有不少人用了，两位小公子若是没帖子，还是等下回再来吧。”

    守卫见她们两细皮嫩肉的，长得也秀气好看，就以为是哪家的小公子偷跑来玩，也不好直接赶走，只能客气的下逐客令。

    正巧此时也有两个世家公子掏了帖子要往里去，闻言往他们的身上打量了两眼，轻笑出声：“这是哪儿来的土包子，没帖子也想参加诗会？还是找个茶铺子趁早去听说书的吧。”

    秦欢本来到这诗会只是为了气沈鹤之，进不进去也没那么重要，反正一张嘴全靠编。可被这路人无端的笑话了一番，不免也来了劲，今儿还非进去不可了。

    “那这样，你带我去找我叔父，我兄弟在这等我，这样总行了吧。”

    守卫也有些难办纠结了会，又怕是真客人，只好答应了，便带着周燕珊先往里去，让秦欢在原地等着。

    可周燕珊这一走半日也不见她出来，眼看着就要到诗会开始的时辰了，秦欢不免等的有些焦急起来。

    怎么还不来，难不成是遇上什么事了？

    秦欢突然想起，她之前住在庄子时意外发现的一处矮墙，那边很容易就能翻进去，正好她今日穿的还是男子的装扮，方便了她的行动。

    但当她真的站到矮墙前的时候，却发现这个缺口早就被人给补上了。

    “兰香，再抬高一点点，对，左边左边……”

    秦欢上次爬树还是六岁的时候，那回她的纸鸢飞上天时被树枝给缠住了，她踩着父亲的肩膀头次上了树。

    她比之前分明是长大了，可胆子却变小了。

    秦欢被两个婢女轻轻往上抬，手脚并用的爬上了墙边的歪脖子树，她双手搭在树干上，踮着脚尖去踩高墙的顶，一番下来浑身是汗，根本不如想象来的简单。

    过了一会，她才顺利的站在了顶上，朝着底下的兰香道：“好了好了，你们两个就在外等着，待我进去了，再来接你们……”

    就在她刚松了口气，打算往下爬的时候，脚底不小心踩到了墙沿未化的积雪，身子一歪整个人摔了下去。

    “小主子小心。”

    秦欢闭着眼等待着疼痛传来，一边在心里后悔，早知道就不做这么危险的事情了，今日出门定是没挑好日子。

    结果她一直未能等到想象中的疼痛，身子却落入了一个温热的怀抱，以及同样温柔好听的声音响起，“已经没事了，兄台。”

    秦欢紧闭的眼，试探性的一点点睁开，直到看清眼前的人。

    眼前是个清瘦高挑的少年，黑发高束，身穿白衣镶蓝边的锦袍，清隽俊朗温润如玉，让人有种如沐春风之感，而且他的声音也格外的让人有安全感。

    秦欢眨着眼愣了愣神，才反应过来到底发生了什么，赶紧从少年的身上下来，口中慌乱的说着多谢。

    除了舅舅，她好像还从未和别的男子靠得如此近过，这让她有些无所适从。被放下来的时候就有些急切，外加方才往下坠时她被吓得腿脚发软，刚往前迈步，脚下便一软，身子不受控制的往旁边歪去。

    “当心。”

    好在那少年眼疾手快，长臂一揽，拉着秦欢的手臂重新扶着她站稳，“地上湿滑，兄台可要小心。”

    虽然两人靠得很近，但那少年却并不会给人以压迫感，反而行事说话有礼有节，等秦欢略微站稳就立即松开了手，想要往后退半步，这也让秦欢下意识的对眼前人有好感。

    秦欢刚要再说声多谢，就听见身后传来了走动声，还未看清来者是谁，手臂就被用力的拉了过去，而后揽着她的腰，向后转了半圈，被人带到了身后。

    不等她站稳，便是劈头盖脸的冷声落了下来：“你还要闹到几时。”

