    随后，乌子仲吩咐下人开始忙碌。

    侍卫立刻拿出了不少的酒樽过来分发下去。

    始皇帝的龙台上面也是摆放着一坛美酒。

    众人看着乌子仲神神秘秘的，心中也是好奇了。

    始皇帝说是美酒，到底美到什么程度？

    一众人等十分期待。

    至于王贲此时此刻大大咧咧的跑了过来。

    “王贲，你来得正好，赶紧的帮我倒酒。”

    乌子仲以为王贲过来帮忙了，结果下一刻傻眼了。

    “滚犊子，一边玩蛋去，这坛子我要了。”

    我他么...

    乌子仲那个气啊。

    只看到王贲直接打开了酒坛子。

    立刻开始鲸吞龙吟。

    顿时一股浓香传遍了整个麒麟殿。

    “哇，好香。”

    “好浓郁的味道。”

    所有的大臣顿时流口水了。

    虽然不知道味道如何，但是单单凭借这一股味道，就足以站在美酒行列了。

    至于赵高在闻到酒香之后也是大吃一惊。

    忽然之间浑身大震，之前的怒气一瞬间就消失不少。

    “好香的酒啊。”

    不由得心中期盼起来。

    可是一看到乌子仲之后，赵高心中那个气又上来了。

    喝酒的欲·望一瞬间消失了一大半。

    “来来来，李斯啊，满上满上，尝尝小爷的酒怎么样。”

    乌子仲打开了酒坛子给这些三公九卿全部满上。

    轮到赵高了，乌子仲抬头一看顿时愣住了。

    “赵大人，哈哈，真是有缘啊，这么快又见面了，要不要再吐点血？要不要喝点？”

    “我当然...不喝。”

    赵高一甩衣袖，直接不看乌子仲了。

    本来想说当然要喝的，但是看到了乌子仲似笑非笑的样子之后。

    赵高顿时心生警惕。

    可是鼻子不争气啊。

    再加上乌子仲端着酒坛子在赵高鼻子面前晃来晃去的。

    弄的赵高都快要暴走了。

    “别啊，给个面子呗？”

    “不喝。”

    赵高依旧是拒绝，这让乌子仲大感意外了。

    【你不喝怎么成呢？否则小爷的计划怎么进行？】

    始皇帝听到心声，也知道赵高必须要喝了这杯酒。

    罢了，看来还得朕出手啊。

    赵高吞咽口水的动作已经让始皇帝看到了。

    “赵高，怎么你不喝？朕命令你喝下去，喝醉为止。”

    始皇帝的脸色一瞬间垮了下来。

    【哈哈哈，老爹，好样的，你真他吗神助攻啊。】

    始皇帝也是很尴尬，这心声怎么感觉有点怪怪的？

    赵高听到之后，本想说两句的，但是看到始皇帝的脸色，最后还是忍住了。

    “臣下...领旨。”

    随后乌子仲继续倒酒。

    其他的大臣们也在侍卫的伺候下纷纷盛满了酒樽。

    始皇帝站了起来高举酒樽说道：

    “诸位爱卿，今天，朕巧遇美酒，实乃大幸。”

    “这第一樽酒，表示朕对诸位爱卿的问候，为了大秦，爱卿们辛苦了。”

    说完之后，始皇帝一饮而尽。

    “多谢陛下。”

    大臣们跪谢之后也是学着始皇帝一饮而尽。

    然而一下喉咙之后，顿时就憋不住了。

    卧槽，好烈。

    好辣啊。

    ...

    在这一瞬间，所有的的大臣们心中想的各有千秋。

    受不了都要吐出来了。

    但是看到始皇帝的脸色之后，这些大臣硬生生的吞进去了。

    然而下一瞬间，仿佛腹中犹如烈火燃烧。

    整个身体毛孔张开，畅快极了。

    “好酒。”

    “真是好酒啊。”

    所有的大臣激动坏了，果真是美酒啊。

    “怎么样？朕没有骗你们吧，是不是美酒？”

    一众大臣激动地跪了下来：

    “多谢陛下抬爱。”

    一些人甚至激动地流眼泪了。

    赵高心中虽然生气，但是不得不说这酒还真是厉害。

    “既然如此，今天不谈国事，只谈酒。”

    始皇帝心中畅快啊，自己的计划要开始了。

    “来人，继续倒酒，今天朕要和诸位爱卿一醉方休。”

    “多谢陛下。”

    诸位大臣激动坏了啊，如此美酒，始皇帝都愿意拿出来分享。

    这是他们的福分啊。

    “赵高，这一坛酒就是你的了，必须要喝醉。”

    “是，陛下。”

    看着侍卫送来的一坛子酒，赵高早就忍不住了。

    此时此刻也不担心始皇帝会对他怎么样。

    毕竟自己身份特殊，始皇帝还真不敢杀了他。

    众位大臣此时此刻眼中只有美酒。

    乌子仲看到这一幕之后得意的对始皇帝使了个眼色。

    始皇帝也是会心一笑，然后继续喝酒。

    “诸位爱卿，这酒好喝吗？”

    “陛下，太好喝了。”

    一些大臣已经有些醉意了。

    “陛下，此酒当属天上来啊。”

    听着赞美之词，始皇帝畅快极了。

    “爱卿说的不错，此酒当为大秦国酒。”

    “朕准备大肆酿造，朕要让整个大秦的百姓都能喝上。”

    始皇帝意气风发，这这么多年以来，今天总算是在这朝堂之上畅快一回了。

    “陛下说得好啊，但是，这恐怕要耗费大量的粮食吧。”

    一些大臣喝的有些高了，便开始夸夸其谈。

    “没错啊，不过这酒还真是好喝，就算消耗一部分粮食也是可以的。”

    “嗯，说的不错，大不了让百姓们再坚持几年嘛。”

    听着朝堂下的话，始皇帝心中乐开了花，要的就是这样的效果啊。

    哈哈，是时候进行下一步了。

    始皇帝虽然喝的不少，但是却在控制，今天可是有着大棋要下。

    想到这里，始皇帝站了起来说道：

    “诸位爱卿们，你们可知晓，你们手中的美酒，仅仅只是附属产物罢了。”

    此话一出，这些喝的有些飘的大臣们开始说话了。

    “什么？他么我们喝的只是附属产物？”

    “附属产物都这么好，那更加高级的呢？是不是更加美味？”

    听到这话，乌子仲直接被吓了一大跳。

    我的个乖乖，他么的真是酒壮怂人胆啊，酒精都敢喝，老子墙都不服，就服你们。

    “不，诸位爱卿，你们想多了。”

    始皇帝也是面色潮红。

    “高端产物你们已经见过了，那就是治疗肿疡的酒精。”

    “酒精不能喝的，是要死人的。”

    此话一出，本以为会让这些大臣清醒一点，可是没想到一个个的居然不怕死。

    “陛下，就算死人又如何？只要能够喝到比这还要美味的美酒，就算身死，我们也是不后悔啊。”

    “就是啊，人间难得几回醉啊，哈哈哈。”

    乌子仲憋得慌，果真是不怕死啊。

    “混账。”

    猛然之间始皇帝原本谈笑风生的脸色忽然变了。

