    下一刻。

    就听到了凯瑟琳高兴的笑声：“白银级霰弹枪，一枪威力高达450点！”

    一把白银霰弹枪，萧庭肯定不怎么看得上。

    虽然威力大，但装弹速度奇慢无比，要两三秒才能装好一发。

    但对于一阶探索者而言，黄金装备都非常少见，更别说黄金以上，青铜和白银道具才是低阶探索者使用的主流装备。

    萧庭随手将旁边小木桌上的匕首拿起来，用神念察看。

    【无名古代匕首：品阶青铜，在岁月中吸收虚空中游离的源能，从而变得比一般匕首更锋利。】

    没有技能，就只有一个被动锋利属性。

    “按照规矩，我们只是临时合作，谁找到的东西归谁所有，先到先得。”

    汤姆森看着萧庭笑道：“所以散弹枪归我们，匕首归你，没问题吧？”

    “没问题，合理。”

    萧庭笑呵呵地回应，一副人畜无害的样子。

    “没问题就好，继续前进。”

    罗恩对萧庭“识时务”的表现也很满意地点了点头，而后带着众人离开木屋。

    路上遇到了几只低级丧尸，速度慢，脑子还不灵光，都被几个“猎魔人”轻易解决。

    很快，他们在旁边找到了一扇被铁链绑住的大铁门。

    游戏中需要去寻找钳制才能打开，现在自然不需要这么麻烦。

    “当！”

    龙象大环随手一刀，就将铁链斩断。

    进入铁门，通过正面的小桥，就从古镇西区来到古镇东区。

    桥头又是一座亮着灯火，却没有人的屋子。

    众人还是照例在里面搜寻了一番，结果只找到了一些丹药和草药之类的补给品。

    除此之外，还有一台收音机。

    打开后，收到唯一有声音的广播频道，正在播放消息：村子中的所有幸存者都去了村民路易莎家，希望其他幸存者也都想办法去那里会合。”

    众人听完的反应各不相同。

    “这么明显的广播，会不会是一个陷阱？”汤姆森心生疑虑。

    罗斯看了眼又开始担心女儿的伊森，沉声道：“不管是不是陷阱，都要去查看，毕竟这是我们现在能抓住的唯一线索！”

    “那么谁去打探情况？”

    凯瑟琳话音落下，三个人一起看向萧庭。

    萧庭：“？？？”

    “咳！”

    汤姆森假装咳嗽了一下：“要不，咱们投票表决吧。”

    “……”

    萧庭感受到了人与人之间深深的恶意。

    “我可以去，不过现在太晚了，建议在这座房间里休息一晚，等明天天亮之后再去。”

    萧庭表面没有显露出丝毫生气，喜怒不形于色是一个成熟男人的基本标志。

    再者，他知道广播是真的。

    去探察不仅危险不大，还可以提高自己的的主线任务贡献度，并不吃亏。

    “可以。”

    罗斯和凯瑟琳、汤姆森对视一眼，最终点头同意。

    或许也不想逼得太紧，毕竟真彻底翻脸了，对谁都没好处。

    伊森在四个有着“非人”力量的“猎魔者”面前，最好的选择当然是接受建议。

    晚上宿营时始终会有一个人轮流放哨警戒，这是惯例。

    萧庭被安排在了最后一个。

    当他放哨时，已经接近黎明。

    很快就会天亮，但也是最黑暗，人最困乏的时候。

    萧庭藏在一株大树的树冠中，屁股坐着一根粗长的树枝，上半身则靠着树干，既省力，又可以居高临下地观察周围环境。

    过了大概半个小时，等木屋内恢复平静，所有人看起来都已经睡了之后，萧庭就从树上跳下。

    看了看方向，径直朝古镇西区中间的河流走去。

    守夜？

    开玩笑，守个鸡儿。

    木屋里有什么人值得萧庭守护？

    虽然萧庭不能主动攻击罗斯、凯瑟琳和汤姆森三人，但并不妨碍他期待三人死在怪物手中。

    至于伊森……

    虽然是任务的发起点，但却并不是完成主线任务的必需要素。

    主线任务的描述是救出萝丝即可，只有萝丝死亡才会导致任务失败。

    因此，就算伊森提前死了，但只要最后成功救出萝丝，依然算完成任务。

    所以，现在木屋里任何人的死活对萧庭来说都无足轻重。

    去小河，则是准备去捕鱼。

    古镇的特殊菜谱，需要兽肉、禽肉和鱼肉中的两种一起炖煮，才能得到特殊肉汤。

    小河很长，但有那种特殊鱼类的地方却很少。

    萧庭一直摸索到了一座巨大城堡入口处的河水旁，在终于发现了这种鱼的踪迹。

    他没有网。

    不过无所谓。

    高手抓鱼从来不靠网，而是靠插！

    由于光的折射原理，鱼在河水中的真实位置和看到的位置有偏差。

    萧庭自信地拔出龙象大环，瞄准河里鱼的位置斜下方猛地一插……

    插了个寂寞。

    第二叉，又没中。

    第三叉，还是没中！

    第四插，一刀双鱼！！

    果然，凡事都逃不过熟能生巧定律。

    几分钟的时间，萧庭就在附近叉了七八条三四斤重的鱼，完全足够炖汤用了。

    这时，城堡内依然悄寂无声，并没有人发现他的存在。

    萧庭离开城堡，进入最近的一间无人石屋，找到了煮饭的灶台和锅后，就开始收拾黑山羊肉和鱼肉。

    毕竟是要给自己吃的，萧庭还是勉为其难地把鱼的内脏挖了出来，然后刮了鱼鳞才放进锅里。

    至于山羊，随便割了一块五斤重的羊肉扔进了锅里，和鱼肉一起炖。

    接下来，就是相对漫长的等待了。

    整整一锅水，要烧开，然后煮得只剩一碗汤的时候才算完成。

    萧庭坐在灶台边，一边送柴，一边复盘自己降临后经历的事，同时思考接下来的计划。

    和罗斯、凯瑟琳、汤姆森三个人一起行动，当然只是虚与委蛇。

    双方各怀鬼胎，也就领取了同一个主线任务不允许相互攻击，否则早就大打出手了。

    现在的问题是萧庭一个人势单力薄，在不能直接动手打减员的情况下，很难争得过对方三个人。

    现在大家还维持表面上的和气，但却处处被排挤。

    萧庭有理由相信，那三人一定会想办法降低自己的贡献度。

    甚至强行按到10%以下，让自己任务失败都不是没有可能。

    “看来得从外部寻找外部帮手了？”萧庭陷入沉吟。

    整个古镇，其实都已经被一个叫母神米兰达的邪恶女牧师统治了。

    米兰达原本就生活在这个村庄里，19世纪末，她在这里诞下了她的第一个孩子伊娃。

    后来西班牙流感蔓延至村里，村里的人开始成批地死亡，疫情中，年仅10岁的伊娃也未能幸免，于当年病死。

    绝望的米兰达冒险进入附近的一个洞穴，打算在那里自杀。

    临自杀前，米兰达发现了一个巨大而古老的超级真菌菌落，她将其称之为霉菌。

    米兰达触摸了从霉菌中长出的一大块“真菌根”，后来被称为菌主。

    在这个过程中，她看到了菌主所拥有的的无限潜能。

    米兰达相信她可以使用霉菌复活失去的女儿，因此将这种物质尊为“黑神”。

    从山洞回来后，米兰达用霉菌感染了几个村民，治愈了他们的病痛。

    然后她在当地教堂布道，宣称自己是黑神的先知。

    在霉菌改变思想的影响下，村民们很快放弃了他们的基督教信仰并皈依了新的异端邪教，从此称呼米兰达为“母神”。

    随后几十年，米兰达在位于村庄和仪式场地的地下实验室中对霉菌进行了研究和实验，实验结果之一是得到了名为“恩赐”，被霉菌感染后变异的寄生线虫。

    作为她研究的一部分，从农民到贵族各个阶层的村民都被植入了这种寄生虫，旨在为复活伊娃找到一个理想的宿主。

    但绝大多数试验都以失败告终，被植入的人要么死去，要么变成狼人丧尸。

    在恩赐实验中，米兰达将变异最成功的四个人封为四大贵族：阿契娜·蒂米特雷斯库、唐娜·贝内文托、萨尔瓦多·莫罗、卡尔·海森伯格。

    值得一提的是，阿契娜·蒂米特雷斯库就是人气超高的色气御姐、八尺夫人，以将近三米的巨人身高和妖艳丰腴的身材容貌而闻名。

    这四大家族，帮米兰达一起维持对古镇的统治。

    但失败的是，米兰达一直没有为自己的女儿伊娃找到合适的宿主。

    直到她得知“萝丝”的父母伊森和米娅也曾感染过特殊病菌，但却并没有出现非人变异或死去。

    于是，米兰达坚信“萝丝”拥有抵抗生化病菌腐蚀的血脉，是自己女儿伊娃重生的完美宿主。

    这就是她将萝丝带到古镇来的原因……

