    “是，将军。学生这就安排下去。”陈慕清对着李侍尧叩拜完后便转身离开了。

    “其他人马？李将军，这是什么意思？我们还有其他人马吗？”杨应琚率先问道

    “对呀，李将军。我们还有人马？在哪里？”锡特库也很意外的追问着

    只见李侍尧此时是心情大好，满脸笑容的对着二人说道：“还记得我跟你们说，我要调其他几个地方的兵马去围剿反贼张瑞吧！”

    “是这样，没错。不过那些人马不是都调过去直连山围剿那反贼的同伙了吗？同时也是为了逼那张瑞出来。”锡特库回答道

    “哈哈，那是你们只知道其一不知其二。你们有没有想过，咱们圣上在意的是什么？”李侍尧喜露于色的大笑着问道

    “你是说圣上只在乎那张瑞的脑袋？”杨应琚小声问道

    “对，总督大人。比起直连山的那些垃圾，这张瑞的脑袋才是圣上最想要的。而且，要是这张瑞被我们杀了，那直连山上的人让他跑几个又如何？当然他们要是不跑最好，到时又有几个够我们砍的？”李侍尧耐心地解答着杨应琚的问题。一副胜券在握，沾沾自喜的模样。

    “那其他的人马是什么情况？”杨应琚再次问道

    锡特库也对杨应琚的话也再次附和，毕竟他刚刚就问了同样的问题。

    “告诉你们吧！除了梧州的绿营，其他地方的兵马我都已经全部调到离这里十二里的位置，形成一个包围圈。”李侍尧回答道

    “将军此计高明啊！”闻言的许一多忍不住赞叹道

    “杨总督，看来你的师爷已经看明白了。”李侍尧心情不错，也不责怪许一多的多嘴反而觉得他说得恰到其时。

    “许先生看明白了？”杨应琚转过头对着身旁的许一多问道

    “总督大人，学生想我大概明白了李将军的计划了。”许一多对着杨应琚拱手施礼道

    “那你说说吧！”杨应琚受了许一多的礼，随即说道

    “是。”许一多也没觉得杨应琚的无礼有任何的妥。

    “今日天气晴朗，适合战斗。我方有八千多敢战之将士在此处，又占有地势之优势，天时地利人和都已集齐。想来击败那张瑞是再容易不过不事情了。”只见许一多稍微闭了一下眼睛思考了一下子后缓缓的说道

    “但是，假如那反贼真是如传言一般，异常精锐。能与我大清将士打得难分难舍。我们便可以把他们拖在这里，等待其他地方的人马合围过来。”

    “待近三万我大清将士合围过来之时，那反贼必军心浮动。我军再出动，必定可以轻而易举的击败于他。那时，就是那反贼插翅也难逃了。”此时，许一多有些忘我的摸了摸自己的胡子。

    “不错，的确如此。”李侍尧这一句便认可了许一多的说法

    “那李将军有没有想过那反贼要是不过来怎么办？我们不是再这里空等了吗？”杨应琚问道

    “不来？这不就来了嘛！”李侍尧自信满满的说道，但是为了说服杨应琚，他又接着了说下去

    “再说了，他要不来我们也可以过去。那时也只能多些伤亡去攻打直连山了，不过只要不走了那反贼张瑞就是胜利了。”

    杨应琚听了李侍尧那句：只要不走了反贼张瑞就是胜利。心中是一万个认可，估计此时没有人比他更想杀张瑞了。不然乾隆那，他可躲不过去。

    “报，禀报将军。反贼已经到达了。”只见斥候过来跪着大声报告道

    “知道了，你下去吧！”李侍尧对着报告的斥候挥了挥手说道

    “是，将军。”斥候行跪拜之礼后，退了下去。

    在山坡之上李侍尧放眼望去，对面的空旷之地边缘处，张瑞的人马可不就是出现了嘛！

    还没有能休息多久的就被李侍尧下令着甲准备战斗清兵，此时看着出现在眼前的张瑞人马都憋着一口气。恨不得现在就冲上去砍他们一个屁股尿流，居然敢让自己这么不自在。

    “蹦蹦嘣

    一声声整齐的踏步声传来

    眼前能看见的地方，张瑞的人马一排一排的如墙而来。

    刚刚还叫嚣着要给敌人好看的绿营兵们大多数都收起了嚷叫声。

    李侍尧看着张瑞这样的人马，它的战斗力姑且不说。单单看这一排排整齐划一的队伍，那些号称是精锐的绿营标兵也未必能做得到。

    “看来杨应琚说得对，这张瑞真不可以轻视。看他如此军容再给他一些时日估计就不是不好对付那么简单了。”李侍尧心中暗念道

    “想不到张瑞这个泥腿子居然可以练得如此人马，也似模似样了。”站在李侍尧身边的锡特库说道

    “的确如此，不过以后也将没有这个人了。对吧，李将军。”正眺望着张瑞人马的杨应琚回答道

    “杨总督此言甚合我意，今日我等就要为圣上解决这个祸患。”只见李侍尧自信的一挥手，扬起了披在肩上的披风。

    “你们就在这里静待佳音，本将军这就去调兵遣将把那张瑞的脑袋摘过来。”说完，李侍尧也不理会杨应琚等人，只见打马而去。

    “那就预先祝贺将军旗开得胜。”

    ……

    杨应琚等人见状也不以为怪，毕竟战场主帅可耽误不得。于是都纷纷对着李侍尧离开的后背说些祝福的话。

    双方在距离一里之处停了下来进行军队的调整。

    本来战争之初，在这个适合的距离，有火炮自然要发射火炮。

    由于担心直连山会在自己的人马离开后被合围的兵马围攻，所以张瑞把自己仅有的八门四斤炮留在直连山，予刀盾兵们做防御之用。

    李侍尧也懒得从广州拉大炮过来，一则山路难行火炮又重，二则路程实在太远。关键是李侍尧认为自己人多，没有必要。

    因此，这就是一场没有炮声的战斗。

    李侍尧看着张瑞这边都是以火枪兵为主，长枪兵在火枪兵之后。除了这两个兵种，还有少数的骑兵跟在两兵之后。

    “你说他还有其他的兵马吗？看他兵马如此透彻，他知不知道战场要留下一队奇兵？”李侍尧对着此时已经回到自己身边陈慕清问道

    作者注：感谢天地x有雪10000起点币的打赏，谢谢你支持。欠你一章更新，晚些补给你！

    