    我没接蔡邧的话，而是等他回答问题，见我实在没心情废话，蔡邧便说：“初一，要找你的人，是你的老熟人，萧正，不过他上昆仑除了救出鹭大师和田士千外，怕是还有其他的目的。”

    这蔡邧好像知道很多事情，所以我就对他说，让他把知道的都说出来，不要藏着掖着等我一点一点地问。

    蔡邧“呵呵”一笑道：“我只知道萧正受了田士千的一个托付，然后田士千做的每一件事儿，他好像都很关心，更是把田士千所有的事儿都看作是自己的事儿。”

    “他先是帮田士千联系徐铉，后帮田士千联系鹭大师，如今他知道田士千被抓后，第一时间想着人对其进行营救，并且开出了极其丰厚的条件。”

    我问蔡邧是什么条件，他问我：“初一，能不能请我坐下说话？”

    我这才想起我俩还在沙发旁边站着呢，所以就直接让他坐下继续说。

    蔡邧继续道：“我们的人得知鹭大师和田士千的消息的时候，就飞快地把消息传了回来，可这消息刚传回来，我就接到萧正的电话，他说要托付我们一个案子，我问他是什么，他就直接说让我们明净派的人去昆仑把田士千和鹭大师救出来，酬劳是一块完整、且没有失去效用的杜立巴族神盘！”

    “当然这个神盘是由田士千支付，因为那东西现在就只有田士千手里有！”

    我好奇道：“田士千不是被昆仑抓了吗，如果他有神盘，多半也是落到昆仑道宗的手里了，他拿什么支付？”

    蔡邧笑道：“那你还去昆仑吗？”

    我道：“去，当然去，我是为了就鹭大师，不是为了什么神盘！”

    见我态度坚决，蔡邧摇头说：“萧正这个人不简单，你们跟他扯上关系的话，他每一次来找你们，你们摊上的事儿基本上都会是大事儿，初一你最好想清楚了。”

    我再次点头说：“我想的很清楚了，说句难听的，蔡少主，如果被关在昆仑的人你，鹭大师劝我不要去，我也会义无反顾地去救你，因为你是我的朋友！”

    听到我这么说，蔡邧愣了一下，然后张了张嘴说了一句：“我明白了初一，这次昆仑之行我跟你们一起去，我们明净派和昆仑有些关系，加上我明净派少主的身份，至少我们上昆仑山的时候不会受阻。”

    蔡邧刚才还在劝我不要去，现在却被我一句话说的要跟我同行了，我是一个说教的天才吗？

    我当时就有些糊涂了。

    我本来准备说服蔡邧不要去的，毕竟他和海家是同盟，联合起来才能和蔡生的宗门、梁家长老家族三足鼎立，如果他出了事儿，只剩下海家，怕是要被宗门和梁家的人打压甚至吞并了。

    海家那边现在毕竟是徐若卉的娘家，我不能不替他们想。

    蔡邧笑道：“初一，除非你放弃去昆仑，否则你就不用再劝我了，如果这次上昆仑出了事儿，那就等于我和海家在西南也是受到了重创。”

    “毫不夸张地说，我和海家能有今天的实力和势力，你的作用占了大半，想想看，我的每一次扩张，几乎都与你办的案子相关，所以初一，想要保住我和海家，那就必须要先保住你。”

    蔡邧一直是一个把事情看的很明白的人，他说的这些话虽然有些功利，可我心里听起来还是热乎乎的，至少他不给我来虚的，是什么就说什么，而且必要的时候，还能挺身而出跟我一起去冒险，这样的人，对我的路子。

    所以我也就不再劝蔡邧了。

    接下来我们就要一起合计一下上昆仑的事儿，蔡邧对我们的意见是等萧正亲自过来，萧正人脉极广，肯定能找几个大神通甘愿跟着我们上昆仑去冒险。

    蔡邧的这个提议我们自然也是同意。

    下个月十九，我们的时间还比较充足，所以就在成都等了一天，第二天中午蔡邧就给我打电话，让我们去茶楼那边找他。

    这次过去的只有我和王俊辉两个人。

    见到萧正的时候，他就一个人，并没有带什么帮手，我心里不由有些失望，打了招呼，萧正就最先开口道：“初一，王道长，看你们的表情，蔡少主已经把事情的前前后后都跟你们讲了，我也不废话了，你们只要当着我的面表示一下要不要接这个任务就好了。”

    我和王俊辉自然同时点头说接。

    萧正点头道：“果然如我所料，你们这里是难度最小的，这样，我们五天后出发，到时候咱们还在这个茶楼碰面，我也会再联系几个帮手过来。”

    萧正说到这里，我心里就好奇问了一句：“其实我心里一直很好奇，我只不过是一个黄阶的小相师而已，你为什么会找上我？”

    萧正笑道：“等级不是能力的绝对体现，你和王道长在西南顺利完成了不少的惊天大案，这足够说明你们这对搭档有足够的能力陪我上昆仑。”

    萧正这次要亲自带队？

    据我所知，萧正之前只负责联系的，从来不会亲自参与一个案子，现在他亲自带队，我是怎么也没想到。

    又聊了一会儿萧正也没有在茶楼这里多待，确定了五天后见面的时间，他就急匆匆地离开了，至于去哪里他没细说，只是知道他往湘西、黔东那边去了。

    那是苗寨聚集的地方，萧正这次会不会请回几个厉害的苗蛊高手呢？又或者是大巫师什么的？

    萧正离开后，我们也没有在茶楼这么多待，跟蔡邧聊了一会儿也就回住处去了。

    我和徐若卉这才新婚不久，来不及体会新婚的甜蜜却又要开始四处奔走了，有时候想想，我都觉得自己挺对不起徐若卉的。

    所以接下来这两天我就对徐若卉所有的事儿格外上心，还给她买了小礼物和衣服。

    徐若卉也是觉察到我在想什么了，就在一天晚上躺在床上后告诉我：“初一，其实你心中不用有愧疚，我是海家的外孙女，如果不认识你，我可能就被赵、白两家的人害死在北方了，能认识，还和你在一起，我真的知足了。”

    刚认识徐若卉的时候，她还是一个高冷的女神，如今却成了和我同床共枕的妻子，这一年的时间里，发生的事情可真是不少啊！

    转眼五天的时间就过去了，我、王俊辉、林森、李雅静、徐若卉和贠婺六个人就一起去了蔡邧的茶楼，到了茶楼这边，蔡邧看到我们这一大堆人就好奇道：“初一，这次上昆仑你们还是所有人都去？”

    我点头说：“是！”

    蔡邧继续说：“惹怒了昆仑，我们可能都要死在昆仑山上的？”

    我点头说：“我们到了西南，接的这些案子那一个不是大案子？那一个不是生死一线？我们早就习惯了！”

    蔡邧不是很了解我们几个人在一起的特殊的情感，也就不再劝我们了。

    因为今天这里有特殊的事情，所以茶楼的二楼就暂时不对外营业，我们这些人就聚在二楼等萧正，我们都很好奇他会带来怎样的帮手。

    好在萧正没有让我们多等，到了预定的时间，他就带着一男一女上了楼，男人我认识，正是最强符箓师徐铉，旁边那个女的我却从未见过。

    那个女人穿着一身苗衣，不过头上却只有简单的配饰，样貌不输徐若卉和李雅静。

    而且我能看出，徐铉和那个苗女的关系有些特殊。

    打了招呼，萧正就给我们相互介绍了一下，我们也才知道那个苗女是一个生苗的圣女，叫秧墨桐，是一个养蛊的大神通者，据萧正说，那个秧墨桐身上也有两只蛊王，除此之外还有其他大大小小数百只蛊。

    听完萧正的介绍我忍不住就远离了秧墨桐几步。

    秧墨桐看了看我们一众人，最后把目光放在了徐若卉身上，她看了一会儿徐若卉就道：“你也是养蛊人？”

    徐若卉摇头道：“我不是！”

    本来我以为秧墨桐会继续问下去，可没想到她只是“哦”了一声后就不问了，转而站回到徐铉的身边不说话了。

    徐铉则是对着我笑了笑说：“初一，没想到咱们这么快就一起出任务了，正好我也能亲眼见识下，你和俊辉的配合，这西南这么多奇案、大案，你们到底都是怎么破的。”

    其实那些案子在徐铉眼里根本不算什么，他甚至可能会不屑于接那些案子，他这么说，也是为了抬高我和王俊辉的身价吧。

    以他和王俊辉的交情，绝对不可能是损我们的意思。

    说了几句话，我们就坐下来详细说起上昆仑的事儿，我们还没发问，秧墨桐就立刻对萧正道：“你答应我的，会告诉我们田士千和鹭大师偷进仙极洞的原因，如果这一点你不说，这次昆仑我是不会跟着你一起去的。”

    说着秧墨桐就看了看徐铉，像是等徐铉的表态，徐铉就笑笑说：“我是肯定要去的，因为我的朋友肯定是要去的，加上这次任务太凶险，我不能看着朋友以身犯险，坐视不理，对吧，秧圣女！”

    秧墨桐皱了皱眉头又不说话了。

    萧正则是笑道：“我答应你们的，自然会全部告诉你们，毫无保留！”

