    第二千一百八十七章 就这？

    

    见到这一幕之后，庞间的目光之中也变得森冷了很多，他很清楚对方两人单独出来可，能都不是自己的对手，但是两者联手起来，自己可能真的有些麻烦了，因此这个时候庞间能够做的就只有谨慎谨慎再谨慎，面对这样的强者，他就算怎么谨慎也不为过……   

    而李青锋此时似乎也根本不着急，他就直接将庞间困在自己的剑阵之中，然后不时的用自己的剑意去骚扰他，使得庞间感觉有些不胜其烦。

    

    这些剑意虽然威力不算太大，但是也实在是太烦了，庞间目光之中杀意变得更加凛冽，下一刻他的身上气息变得更加强大，而那些恐怖的剑意也在距离庞间身体不远的位置，就被庞间身上的恐怖杀意直接给摧毁了。

    

    就在这个时候他刚做完这一切，那一道黑雾猛的就直接出现在了他的身旁不远处，而下一刻……黑雾直接凝聚成了一只巨大的枯瘦的手掌，狠狠的抓住了庞间的肩膀，紧接着这枯瘦的手掌，直接用力猛的一下，将庞间的半边胳膊直接拧了下来。

    

    噗嗤！   

    伴随着一道清脆的响声，庞间的半边膀子直接被撕裂下一刻鲜血猛的喷射而出，几乎将天地都染红。

    

    而见到这一幕，庞间只是目光之中再度变得阴冷了很多，无数的鲜血喷射出来，下一刻直接化作了无数的血红色长剑，朝着那黑雾的方向猛地激射了过去，那黑雾似乎早就料到了会有这一手，因此他在半空之中直接就散去了，这些血红色的长剑只能扑了一个空。

    

    而另一边不远处，地煞老鬼的身躯缓缓的出现，他脸上带着一丝丝的阴冷笑容，枯瘦的手掌之中，正握着一条手臂，那正是刚才他从庞间身上撕下了那条手臂，下一刻他冷冷的看了庞间一眼，冲着庞间露出了一丝诡异的笑容，紧接着他猛地张开大口狠狠地咬在了庞间的手臂之上，然后他张大嘴巴……直接将庞间的手臂朝着自己的嘴里塞了过去。

    

    只见他张大着嘴巴，然后他开始咀嚼……下一刻，喉咙一咽直接将这胳膊吞了下去。

    

    “不错不错，堂堂太初剑主的血食，味道简直是妙不可言。”

    

    吃完之后，地煞老鬼还抹了抹嘴巴，露出了一丝满意的笑容，然后打了一个饱嗝。

    

    他的这副做派简直是令人作呕，甚至就连那边观战的三名剑主也露出了一丝皱眉的神情，他们自然想要庞间去死，但是在地煞老鬼的做法也足够恶心的，不管在什么地方……吞吃对手的肉体，都是一种令人厌恶的做法。

    

    也难怪这地煞老鬼这么多年一直躲躲藏藏的隐藏在暗中，这家伙的做法已经跟那些邪派的武者没有什么两样了，这要是在正常的诸天万界之中，很难有他的容身之地，也难怪这家伙会躲起来，他根本就不适合在阳光之下生活，可能这家伙真的就只配躲在阴沟里，成为一只老鼠。

    

    在众人不屑以及不爽的目光之中，地煞老鬼满意的抹了抹嘴巴，他的牙齿之上还残留着血液，不过就在他洋洋得意的下一刻，他的脸色猛的变得难看了起来，他本来红润的脸庞一瞬间直接变得苍白无比，下一刻地煞老鬼猛的捂住了自己的肚子，似乎从那里传来了剧痛……   

    然后下一刻，他狠狠的躬下了身子，就好像肚子中有什么东西在打架一般，就在众人惊骇的目光之中，只见地煞老鬼的身上一道道突起一个接一个冒了出来。

    

    然后在众人震惊的目光之下，那些凸起有的是手臂的模样，有的是手掌，有的更是拳脚，一道道凸起不断的从地煞老鬼的身上突出，似乎要将他的身体撑爆一般。

    

    这个时候就像老鬼，就算是再傻也知道不对劲了，他不可置信的抬起头，然后看向一边不远处的庞间，脸色变得无比苍白，他双眼血红，咬紧了牙齿道：“你……这一切都是你……”   

    这个时候庞间也是微微有些不屑的笑了笑。

    

    “敢吃本座的肉体，地煞老鬼，你还真是蠢的无可救药啊。”

    

    庞间的肉体那都是杀意所化，也就是说到了现在，庞间根本就已经没有实体了，他的所有身体都是纯粹的杀意，而那地煞老鬼吃了他的肉体，也就相当于吃下了无比恐怖的杀意，这些杀意庞间之前还想着要怎么将其送进地煞老鬼的身体里呢，但是没有想到这地煞老鬼竟然蠢的直接将其吃下去了，省的庞间再花费心思去想办法了   

    因此借着这个千载难逢的机会……庞间直接开始控制起被地煞老鬼吞进身躯里的那些杀意来，这杀意何等的恐怖，无比的纯粹，直接开始在地煞老鬼的身躯之中，开始翻江倒海，开始兴风作浪，似乎要将地煞老鬼的身躯彻底的撕裂一般。

    

    在这样的情况之下，地煞老鬼也是感觉到了自己的体内传来的一阵阵的剧痛，这种剧痛就好像是有人拿着刀在一块一块的割着他的肉。

    

    不，甚至比这还要痛！   

    因为这种割肉的感觉是从自己身体内部传来的，而不是外部，与此同时，因为杀意的特殊性，它在折磨着地煞老鬼肉蛆的同肉身的同时，也在不断的冲击着地煞老鬼的神魂，也就是说地煞老鬼现在是同时从肉体还有神魂之上感受到双重的折磨，这种折磨的感觉简直是一言难尽。

    

    地煞老鬼就算以他的心性，此时也是感受到了无比的难受，他几乎是半躺在了地上，浑身都蜷缩了起来，脑海之中一片空白，无数的杀意，现在已经几乎是占据了他的身体，导致地煞老鬼身躯都开始变得痉挛了，他的经脉都开始不断的扭曲，肉身都开始腐败，而神魂也是受到了杀意的压制，然后一点点的变得无比的暗淡下去。

    

    见到这一幕，李青锋都惊了，他看着地煞老鬼此时这个模样，简直是又气又怒，这地煞老鬼未免也太不中用了吧。

    自己以为以前还以为他多厉害呢，没想到就这……   

    

    

