    “吼！”罗根可不管这些，甚至气血上涌，已经上头的罗根想要扑向黄问，想要用自己的利爪教黄问做人，这是给打急眼了。

    　　毕竟除了第一下，罗根甚至都没有碰到黄问，就被黄问利用技巧优势，玩弄于鼓掌之中。

    　　由此也可以看出，罗根虽然理论上拥有着多种的战斗技巧，但是比起黄问来说，还是差远了，应该是继承了电影剧情中罗根的战斗水平。

    　　在金刚狼的系列电影之中，你很难看到，罗根凭借着优秀的战斗技巧压制别人，更多的时候，只有仗着不死之身与利爪硬莽过去。

    　　甚至连忍者这样存在，都能够以技巧压制罗根，只能说，在系列电影之中，罗根被削弱的实在太多了。

    　　曾经看过太多次狼叔咆哮的黄问敏锐的察觉到，罗根这是要伸出自己的利爪了，因此黄问的身形一闪，施展踏雪无痕的轻功，瞬间出现在罗根的身边。

    　　也不得不说，罗根不愧是拥有着野兽感知的人，即使自身的速度跟不上，但是依旧能够察觉到黄问的动向。

    　　“葵花点穴手。”

    　　但是，已经迟了，黄问并没有傻傻的喊出招式名称，而是直接指如疾风，势如闪电，点住了罗根的穴道，罗根整个人直接停在了原地，动弹不得。

    　　“还好，爪子还没有伸出来。”黄问不免有些庆幸，要是让罗根当众将利爪伸出来，恐怕周围的学员瞬间就吓跑了，可能第二天就有相关的人士前来调查咏春武馆了。

    　　“你！你这是什么手段？”罗根的心中有些惊疑，他能够感觉到，自己的身体并没有什么异常，但是自己却无法动弹了，就如同被人控制住了自己的身体一样。

    　　“精神控制？你是变种人？”罗根曾经有过类似的经历，那是查尔斯教授控制他身体时的感觉，罗根觉得，此时与被查尔斯教授控制他的身体感觉很像，因此罗根的心中很是惊疑。

    　　“抱歉，我不是，这是武术，叫做点穴。”黄问笑着摇了摇头，顺便与身边的学员们科普了起来，“在华夏武术的理念之中，人的身体上有无数的穴道，点中相应的穴道，就会造成相应的反应。”

    　　“比如，我现在点住了他的穴道，他就无法动弹，我点住他的笑穴，他就会笑个不停，我点中他的哭穴，他就会哭个不停……”

    　　说着黄问解开了罗根的穴道，就在罗根刚刚要挥拳的时候，黄问再次点中了罗根的笑穴，罗根的身子一震，然后忍不住笑了起来。

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　罗根此时笑得很是辛苦，因为他根本就不想笑，但是，他控制不住，甚至，他已经相信了黄问说的话。

    　　黄问的能力，绝对不可能是变种能力，因为罗根见过的变种能力，不会拥有如此多样性。

    　　“问哥，原来点穴真的存在啊！我们也能够学这个点穴吗？”钟强眼睛放光的站了出来，这点穴，可比咏春拳酷多了！

    　　“哪有那么简单，你见过你宏叔用点穴么？”黄问笑着摇了摇头，“想要练习到点穴的功夫，不止要对人体结构十分了解，还要咏春拳的境界，达到宗师层次然后更进一步，之前你宏叔，也仅仅是大师层次罢了。”

    　　“宗师还要更进一步啊……”钟强一下子泄了气，不止是钟强，周围那些听懂了的学员也有些遗憾，不过，也算是又有一个新目标了。

    　　原来，咏春拳竟然能够变得这么厉害，虽然他们现在都还是学徒级，但是，想到有一天自己也有成为宗师学会点穴的机会，一众学员就像是打了鸡血一般兴奋了起来。

    　　“快……哈哈，快让我……哈哈，停下来……哈哈！”罗根强忍了半天，终于说出了一句完整的话来。

    　　“罗根先生，你认输了么？”黄问满意的点了点头，赶忙趁机对着罗根问道。

    　　“我认输了……哈哈……”罗根再次辛苦的憋出了一句话，即使罗根拥有着非人的毅力，还有几乎不死的自愈能力，但是笑这种行为，还是让罗根吃了瘪。

    　　“叮！任务一丶打败金刚狼罗根完成，奖励超凡道具抽奖一次。”当黄问的耳边传来系统的提示音之后，黄问的嘴角浮现出一丝笑意，然后解开了罗根的笑穴。

    　　“呼！”罗根面色有些涨红的喘了几口粗气，然后面色郑重的看着黄问说道：“这真的是华夏功夫么？我之前也曾经见识过华夏功夫，并没有这么厉害的存在。”

    　　“每一行每一业，都会有出类拔萃的存在，而我，正是华夏功夫最出类拔萃的那一个。”黄问的脸上浮现出一丝傲然，“不过，罗根先生，你已经输了，该不会不认账吧？”

    　　“哼！你把我当成什么人？”罗根有些不满的冷哼了一声，“既然我输了，就在你这里当老师又如何？不过，我的脾气可不太好，与我对战，要做好准备了！”

    　　“还有，我这个人，最容易惹来麻烦了，你确定要留我下来当老师么？”

    　　“只要罗根先生不要施展全力，适当的磨练，对于他们来说，也是有好处的。”黄问笑着点了点头，对于这样一个能够带来超凡层次抽奖的罗根，黄问自然不能放他走了。

    　　“好，不过，若是带来了麻烦，我会离开的。”罗根深深的看了黄问一眼，最终还是答应了下来，转过头环视着一众学员，“你们谁想要实战训练的？”

    　　“叮！任务二丶让金刚狼成为咏春武馆的老师完成，奖励超凡技能抽奖一次，”系统再一次提醒了黄问，告诉黄问罗根已经属于咏春武馆的老师了。

    　　“他们现在的实力还不够，你帮我盯着他们，别让他们偷懒就行了。”黄问的心中大喜，这超凡道具与超凡技能获得的可太轻松了，要是能够日常刷刷金刚狼，那自己不是要天下无敌？

    　　最好是能够刷出超凡人物抽奖，毕竟，人物抽奖的属性，都是可以叠加的，只要获取超凡人物的次数够多，黄问迟早也能够达到传奇乃至更高的境界。

    　　想到这里，黄问的内心更加的振奋起来，看向罗根的眼神也更加的和善了。

