    在他的印象之中，这九幽焱雀可是高傲的很，罕见的能够对某个人类有如此惊人的评价。

    “哼……”

    九幽焱雀冷哼一声，未曾再去言语。

    此时，对于这两者的议论声，秦风自然是不知道的，这个时候的他实际上并非如这两者这般的安稳。

    在那蛟龙潭之中，一道道的能量在不断的流动，狂暴之中，带着一种惊人的破坏力，那撕裂的姿态，哪怕是秦风都忍不住浑身颤抖不已。

    这若是换做了常人，自然早就晕眩了过去，但是秦风却依旧咬牙坚持，在这个时候，随着那《太古真龙诀》的运转，秦风可言清晰的察觉到，凭借着《太古真龙诀》演化出的霸道真气，那狂暴的能量在被汲取之后，瞬间便被强行的炼化了起来。

    而经过炼化的能量，也因此变得纯粹非凡！

    “噼啪……”

    随着真气的涌动，顿时，秦风已经清晰的感觉到了，在自己体内的这些能量，正在迅速的流转在肉身之中。

    这些能量很是奇特，随着真气的流转，快速的在这每一寸的肌肉上开始淬炼着，每一次的流转和淬炼，都足以清晰的将这肉身淬炼数分！

    “这些能量，竟然对于自身真气的补充作用相对小一些，但是对于这肉身上的每一寸筋骨的淬炼，却达到了寻常之物的无数倍效果！”

    秦风的心中暗自的惊讶起来。

    这个变化让他可谓是一阵的惊喜不断。

    如果这么长期的运转下去，他可以想象到，自己的肉身绝对会提升到一个不可思议的地步。

    但是，虽然对于肉身上的提升有着绝对的好处的，但是，这个时候的秦风心中却也是暗自有些苦笑。

    这样子下去，自己想要淬炼出第十段龙鳞，达到十为一体的效果的想法，那就是有些困难了。

    “噼啪”

    终于，随着这汲取到的能量越来越多之后，秦风已经感觉到了，自己的肉身之中，那股蓬勃而动的力量也开始变得越发的清晰起来。

    自己身上的每一寸肌肉，在经过了常人难以忍受的撕裂和痛苦之后，水潭之中的能量也迅速的演化，随后的注入到这肌肉之中，恢复和强化着肌肉上的强大。

    “这里的能量，也不知道到底是怎么存在的，竟然可以有这样的好处！”

    就在秦风还在感叹的时候。

    此时，在那水潭之上的妄蛟身体猛然的一震，妖瞳之中，带着惊愕的神色，狠狠地看着水潭。

    “怎么了？”

    看着妄蛟的这般变化，九幽焱雀忍不住一阵的好奇起来。

    “这个小子，真是惊人啊……这么快就掌握了这些能量的根本所在，若是一般人的话，根本无法坚持下去，但是这个小子，不但坚持下来了，而且，速度飞快的将其引入到了周身各处，这个时候，这小子已经在淬炼自身的筋骨了！”

    妄蛟的声音之中，明显带着一抹惊诧。

    它常年的浸泡在这潭水之中，自然清楚潭水之中蕴藏能量的恐怖之处，当初哪怕是它以蛟龙之体来进入到这潭水之中，却也受尽了苦头。

    而现在这蛟龙潭中的能量虽然无法和全盛时期的相比较，却也依旧不是那些人类可以承受的，可秦风竟然这么快就承受住了，而且明显的在将这里的能量快速的淬炼融入到体内之中。

