    平安大军大获全胜，地下王庭损失惨重。地下王庭多年的布置，历经末日丧尸之乱依然不灭，却被刘危安杀了个一干二净。

        高层、中层、底层被平安大军梳理了一个遍。这一切，都得感谢誊录，毕竟是坛主，所知道的信息远超其他人。不过，最遗憾的还是没有找到地下王庭的庭主。誊录无意间透露，庭主是有公开身份的，但是信息量太少，无从追查。

        “真是想不到，在我们的身边，还有这么多敌人。”白灵也是一阵后怕，她身边的护卫，是白老将军亲自挑选出来的，都是白家多年的老人。有些人已经服务了白家两代了，但是就在其中，就有一个是地下王庭的人。地下王庭手段之高超，令人震惊。

        “有些人未必是地下王庭，但是人心思变。”刘危安却不觉得奇怪。一边是枯燥的生活，一边是堕落的享受，换谁都会选择享受。

        “这些人要怎么处理？”白灵有些为难，同时也有些不忍，因为有些人并未作出损害平安大军的事情。或许是还没来得及，或许是心中摇摆，总之尚未作恶。 

        刘危安不答，看向吴丽丽，想听听她的意见。 

        “杀！”吴丽丽只有一个字。

        “那就杀了吧。”刘危安淡淡地道。

        白灵娇躯微震，刘危安这轻飘飘的一句话，就是两百多颗人头落地。地下王庭最大的杀招就是后脑勺里面植入的芯片，一经引爆，会造成恐怖的爆炸。这玩意威力强大，缺陷也是明显，对信号依赖太强了，屏蔽了信号后，就是死物了。

        芯片，本人是无法激活的，只有地下王庭能激活，这就给与了平安大军利用的机会，只要把线剪断，抓捕的成功率还是很高的。

        这些人还想着，即使被抓，还能投降。谁知道刘危安的已经不信任他们了，一次不忠，终生不录。

        这一次，说起来也凶险，很多布局都是临时的，地下王庭的成员悍不畏死，发现不对，立刻拼命，给平安大军也造成了不小的伤亡。刘危安参加完追悼会，出现在医院。一个个慰问受伤的战士，白灵和黄玥玥陪同，最后是肖杰，白灵和黄玥玥没有跟着了。

        “看不出，你小子还是多情种子。”刘危安推门而进。

        “你怎么不敲门就进来。”肖杰想要把照片藏起来已经来不及了，只能无奈地丢在床头柜上。

        “敲门了就看不到我们肖大连长多愁善感的一面了。”刘危安的目光在肖杰身上扫过，还好，有孙灵芝在，他的问题不算严重。不过也凶险，据医生所说，如果晚到2分钟的话，肖杰就会失血过多而死。

        “我没事！”肖杰瞥了刘危安一眼，“你这是以总督的身份来看我，还是同学？”

        “没看见我一个人吗？”刘危安拉了一张椅子坐下。

        “那你好意思，来看我病人，就这么空着手？”肖杰不乐意了。

        “我就算带了吃的来，你能吃吗？”刘危安反问。

        “能不能吃是我的事，但是你总得意思一下吧？”肖杰道。

        “好像确实这么一回事，我还真没经验，要不，下次我来的时候再带吧。”刘危安犹豫了一下道。

        “等你下次来，我已经好了。”肖杰道。

        “你可以再受伤一次嘛。”刘危安建议。

        “靠！”肖杰差点从病床上跳起来，咬牙切齿：“要不是打不过你，非把你打成猪头不可。”

        “……呃，要不，找机会给你介绍一个女同学，我感觉你发*春了。”刘危安道。

        “谁像你一样，乱花渐入迷人眼。”肖杰哼了一声，怨气很重，接着又道：“女同学就算了，你认识的，我都认识，你不认识的我也认识，让你介绍，谁知道人家看上你还是看上我。”

        “我是个专一的人。”刘危安道。

        “说这话不害臊吗？”肖杰鄙夷，“你也别抄那个心了，我现在没那心思，我现在只想提升实力，妈的，实力低太难受了。”他想到自己连副手都打不过，而且这个副手还是女人，就感觉浑身不自在。

        刘危安笑了起来，肖杰能重视这一点，他就不需要多说了。他来的目的就是让肖杰把注意力转移到自己的实力上来。

        他年轻、脑子活、资历足，唯一的不足就是实力不足，实际上他的实力按照他的年龄来讲也不低了，但是平阿大军的那些天才变态相比，他就泯然众人了。也就是侦察连独立于大军之外，系统相对神秘，要不然，以肖杰的实力，站着侦察连连长的位置肯定会有人不服的。

        在病房呆了半个小时，确定肖杰的心态没有问题后，刘危安离开了病房。留下了几枚力量种子，这些都是四级魔兽身上取出来的，对肖杰用处极大。

        肖杰心中感动又自豪，谁能想到，当初那个半途进入学校的人，会走到今天这一步，而自己无意中的结交，将会成为一生中的荣耀……

        军工厂。

        湘水省的军工厂建立的时间不长，但是不论是规模还是技术，都已经超越了天风省军工厂。原因就在于湘水省的军工厂完全接受了第六军基地的所有技术和人才。很多技术都是现场的，拿起来就能用，人才充足，研发能力极强。

        刘危安这次来军工厂是因为他需要的狙击枪已经研发出来了。他来的时候，军工厂的主要领导和狙击枪的研发人员已经在等候了。刘危安一进入场地就看见了场中心摆放的一挺黑色狙击枪，安安静静，犹如黑暗的王者，黝黑的枪声，沉默、无声，却散发着冰冷的杀气。

        夸张的身躯，不像是枪，更像是小心高射炮。比他之前使用的狙击枪还要大一号。 

        “雷神-1，使用的是15发容量可拆式双排弹匣供弹，165号子弹。可以在4568米内击中直径2公分以内的目标。最大射程7868米。支持战术子弹蛋刀计算电脑、链接道个人数码助理装置、风、温度、湿度、气压感应、导航、激光测距仪、黑夜之力、瞄准镜、枪口制动器——”工作人员介绍的时候，刘危安已经走到了雷神-1前，伸手一摸，立刻有种血肉相连之感。

        “就是这把了。”

        有些东西不需要理由，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。刘危安对枪很敏感，也很挑剔，不是极品，不入他之眼。

        “这里可以测试吗？”刘危安问。

        “……可以！”工程师见到总督大人轻轻松松拎着雷神-1，不知道该说什么，雷神-1的中梁山412公斤。有三个成年人那么重，但是看总督大人随意的样子，好比拿起一个苹果。

        瞄准、开枪。

        枪身微微一震，子弹出膛，以刘危安的目光也只能看见银色的光芒一闪，五百米之外，50公分厚度的铁板出现了一个鸽子蛋那么大的黑孔。

        沉闷的撞击声传来，铁板后面的一米厚的混泥土墙壁坍塌，接着后面的直径80公分的树干横飞出去。再后面的情况就看不见了。

        刘危安脸上露出了笑意，别人看不见后面的情况，他能看见。子弹穿透了80公分的树干之后，镶嵌在了50米之外的合金钢上，合金钢的厚度是10公分，子弹头已经穿出来了。

        这才是他想要的狙击枪，他不在乎后坐力，也不在乎枪身的重量，他只在乎一点，枪的威力。越大越好，最好能一枪把黄金丧尸这种级别的丧尸爆头。

        “雷神-1可以切换能源子弹模式，各种实体子弹1000枚，能源弹1000枚，还有……”工程师的话再次被打断。

        “子弹的数量最好乘以100倍，此外，既然你能把枪命名为雷神-1，说明还有2号，3号的问世，我喜欢这个时间不会太长，外界的情况你们也清楚，丧尸的进化速度很快，如果我们不超越它们的速度，后果将会很严重。枪，我拿走了，什么时候出雷神-2号，我给你们庆功！”刘危安道。

        “我们一定全力以赴！”所有人齐声道。

        从军工厂出来，刘危安直奔高铁站，乘坐悬浮列车到了黑月省，然后再转高铁出现在了陨星市。之前打伤大象的巨狼又出现了。

        巨象军团的损失，这头巨狼也要占一半的责任。巨象军团是先和巨狼大战了一场，大象受伤不轻，之后遭到地下王庭的埋伏，才会伤亡这么重的。

        随行的除了第一集团的高手，还有黄玥玥，小丫头不是跟着玩的，而是做事的。陨星市的工作本来是巨象军团在负责，现在交给第一军团，很多事情要交接，需要一个协调的人，白灵是最合适的人，但是白灵走不开身，只能让黄玥玥上了。

        黄玥玥的身份摆在那里，由她镇压，谁都不敢乱来。

        刘危安带着众位高手直赴战场，距离战场还有数百米，众人见看见一头庞大如山的巨兽穿行在城市之间。一栋栋高楼大厦在巨兽面前，犹如小孩子的玩具，一脚落下，二十层的建筑变成废墟。背脊轻轻蹭一下，两百多米的大厦坍塌一半，转头、玻璃哗啦哗啦落下，犹如末日。

        “龙鳞魔狼！”太初三娃一见之下，失声喊道。 

    

