    第1084章 掠取灵脉   

    “禇师弟，我们真的要进入这一片山脉？”

    

    钟岭面色凝重，进入玄天秘境已经有一段时间，众人对这座秘境已经有所了解。

    

    通常而言，越是险峻的地方，就越是危险，可能潜藏着恐怖的存在。

    

    所以，一看到眼前的山脉，众人就知道，这里肯定是凶险无比。

    

    “以你们的实力，确实不宜进入武法山脉。

    我们就留在山脉外围吧，这里也有不少的灵药和天材地宝，运气好一点也可以得到仙阶的灵药和宝物。”

    

    谢峰说道。

    

    他本来也没有把众人带入武法山脉的打算。

    

    以他们的实力，不但帮不上忙，反而会成为累赘。

    

    说完之后，谢峰将此前武宇飞的那把下品仙器宝刀交给了雷扬，便是孤身一人掠向武法山脉。

    

    他知道，如此巨大的山脉，肯定不会只有六翅雷鹏这样的危险。

    

    不过，他也不会畏惧。

    

    踏入武神境之后，他的大自在天龙剑经，早就达到了更高的层次，逃生的手段，武神境九重都未必能够比得过他。

    

    何况达到武神境一重之后，如果动用真魔解体大法，他也能发挥出武神境三重的实力。

    

    谢峰收敛了气息，展开神识，向着远古遗址所在的方向赶去。

    

    一路上，谢峰发现武法山脉中拥有武帝境实力的猛兽极多，许多还是拥有灵智的灵兽。

    

    而宝阶的灵药和天材地宝也是不少。

    

    不过，对于这一级别的东西，谢峰根本没有放在心上。

    

    黑蛟王和青鳞蛟王，已经带着族人去分散到秘境中收取宝物，还有上千尊武神境的魔头。

    

    谢峰根本不担心普通宝物的收获。

    

    最少仙阶以上的宝物，才能够令他心动。

    

    接下来谢峰不断前往，偶尔遇到武神境级别的猛兽才会出手。

    

    不得不说，武法山脉之内，确实不同。

    

    短短几天之内，谢峰就是击杀了数十头武神境的猛兽，各种仙材仙药也收获了不少。

    

    可以说，就算没有办法找到远古遗迹，绝对也是不虚此行了。

    

    而且，以谢峰现在的实力，就算不动用几件仙器，全力出手的话，武神境六重以下的灵兽，也是直接秒杀。

    

    “又是武神境七重的猛兽，看来这里应该接近武法山脉的核心区域了。

    所遇到的，不论是灵兽还是猛兽，实力都极其强横！”

    

    谢峰发现一头巨鳄，这巨鳄体形大得惊人，长有十数里，尾巴轻轻一挥，就能将一座小山扫成平地。

    

    “天魔杀剑！”

    

    谢峰随手一指，天魔杀剑化为黑芒斩出。

    

    巨鳄一下间，就是身首异处，血液染红了百里山川。

    

    “我现在完全可以发挥出天魔杀剑的威力了。

    如果黄泉动用剑魄之力的话，威力会更加可怕，武神境八重的灵兽，也能斩杀。”

    

    谢峰微微点头，他故意试了一下天魔杀剑的威能，就是为了要应对接下来的危险。

    

    因为他隐约可以感觉到，自己已经接近了远古遗迹所在之处。

    

    随手一抓，庞大的巨鳄尸体，被他送入了天魔道宫。

    

    鳄尸进入天魔道宫之后，飞快的被炼化，很快鳄尸就是融入了地面，而后地面上就是浮现出一座形像巨鳄的小山岳。

    

    进入武法山脉以来，谢峰都是将击杀的猛兽送入天魔道宫。

    

    他发现这些兽尸不但可以滋养天魔道宫，还可以演化成山峰。

    

    而采集所得的灵物宝物也是如此，特别是一些仙阶材料，甚至可以形成一道小小的矿脉。

    

    不论是矿脉还是山岳，都会随着天魔道宫的演化，不断繁衍化为更高的山岳，更完整的矿脉。

    

    “如果要让天魔道宫变成完整的世界，只是吸收灵气能量的话，可能需要亿万年才能真正成形。

    但将宝物和兽尸等一切蕴含能量的物体投入进来的话，却是可以加速天魔道宫世界的形成，只是不知道需要击杀多少的凶兽，投入多少宝物才行。”

    

    谢峰喃喃自语，思索着。

    

    这一段时间以来，他一直在摸索将天魔道宫演化成世界的办法。

    

    这种亲手建立一个世界的过程，十分有趣，让谢峰颇为享受。

    

    在其中所获得的成就感，也是其它事情难以比拟的。

    

    “对了，我完全可以用古魔搬岳术，将灵脉搬入天魔道宫之中。

    有了灵脉，就可以源源不断的产生灵气，天魔道宫世界的形成速度，肯定也会提升！”

    

    谢峰突然间灵机一动，他之前也曾将灵脉搬入千魔道宫。

    

    只是这些灵脉有一大部分，在回到南域，建立天剑盟的时候用去了。

    

    还有就是修炼时，被黄泉之河炼化消耗了。

    

    现在千魔道宫中所剩下的，只剩下一条下品灵脉。

    

    不过，玄天秘境之中，灵气充足得惊人，根本不缺灵脉。

    

    只是这些灵脉在地下很深很深的地方，想要取得可没有那么简单。

    

    此外，也不知道夺取这些灵脉，会产生什么样的后果。

    

    所以谢峰才没有打这方面的主意。

    

    但是，既然灵脉可以送入千魔道宫，那天魔道宫肯定也可以融纳。

    

    这想法一旦成功的话，好处简直无穷无尽！   

    一想到这里，谢峰毫不犹豫，便是将放在千魔道宫的最后一道灵脉取了出来。

    

    以他现在的修为，根本无法魔头帮忙，一个人就可以轻易搬动下等灵脉。

    

    转眼之间，灵脉就是被谢峰送入天魔道宫，融入地下。

    

    片刻后，便开始有灵气从地面之下散发出来，只是极其稀薄。

    

    “哈哈哈，成了！”

    

    谢峰不由大笑，天魔道宫中的灵气，他是可以直接炼化的。

    

    如果道宫之内，有几百条同样的灵脉，每日散发出来灵气，就已经足够他正常修炼所需了。

    

    “那个地方，应该有一道灵脉，而且是中等灵脉！”

    

    谢峰放开神识，很快便是发现了一条灵脉，直接施展剑盾钻入地下而去。

    

    半日之后，谢峰的天魔道宫就是多了一条中等灵脉。

    

    接下来，他便是在武法山脉中，疯狂的搜寻灵脉，只要能够搬得动的，通通送入天魔道宫。

    

    十几天过去，谢峰的天魔道宫中，就多了十几条灵脉，中等灵脉就有五条。

    

    而谢峰也没有满足，依然孜孜不倦的继续寻找着灵脉。

    

    普通天地之中，像玄天秘境中，布有如此多灵脉的根本没有。

    

    绝大部分的灵脉，都是有主之物，被强大的势力所掌握。

    

    机会难得，谢峰肯定是能搬多少就搬多少，过了这村可就没这店了。

    

    如此，又是过去了半个月，他的天魔道宫之内，灵脉数量已经超过了四十。

    

    其中还有一条费了好大功夫，连蚀天都耗尽力气才搬动的上等灵脉。

    

    “还有时间，再多搬两条上等灵脉，再去那远古遗迹。”

    

    谢峰心中盘算着，毕竟远古遗迹中能有多少收获，还是未知数。

    

    搜寻灵脉的好处，却是实打实的。

    

    何况，那遗迹还有六翅雷鹏这样的可怕存在。

    

    又花了三天，谢峰又往天魔道宫搬了几条灵脉，才是心满意足的继续赶路。

    

    当然，他这一段时间夺取灵脉，也惊动了不少强大猛兽，其间还发生了数次激战。

    

    只不过这些攻击他的猛兽，都是化作了天魔道宫的一部分。

    

    用了两天时间，谢峰终于到达了武法山脉的最高峰。

    

    此峰，高得惊人，如同天柱直插天际，谢峰还从来没有见过如此宏伟磅礴的山川！   

    不过，此时这座山峰上面，长满了一种巨大的褐红色蔓藤，远远就可以到，叶片竟然足有上百丈方圆，藤条也是粗大无比，需要十数人才能合抱。

    

    “这种植物真是古怪，居然散发着凶煞之气，恐怕没有那么简单。”

    

    谢峰不由的想起了自己在极武山宗得到的那株黑虬巫藤。

    

    进入摩天圣教之后，他便很久没有动用这株巫藤了，只任由它在千魔道宫中吸收魔气。

    

    毕竟谢峰手中的底牌太多了，而且动用这件东西，容易让人认出身份。

    

    除了黑虬巫藤之外，谢峰当时还在极武山宗得到了一株碧玉琳琅树，后来也是收在千魔道宫。

    

    差点都是忘了。

    

    想了想，他干脆将碧玉琳琅树取了出来，放到天魔道宫中去。

    

    

