    想到这里，沈玥不由忿忿：“你欠我的钱，打算什么时候还？”

    谢莺平时给她的零花钱少得可怜，她从小学攒到高中才攒了一万多，结果为了救他，一下全搭进去了。

    当年许绍城是突然消失的。

    某天放学后，她像往常一样去到医院，病房里空空荡荡，没有留下一纸告别的信息。

    医生、护士对许绍城的离开的不知情。

    他甚至连出院手续都没办，没有人知道他究竟去了哪里。

    沈玥一度怀疑他是因为还不上钱而“畏罪潜逃”，还曾想过要去派出所报警——最终因为担心配合调查会浪费自己学习的时间而选择了放弃。

    “多少？”许绍城问。

    沈玥伸出一根手指，“一万！”

    许绍城摸出手机，指尖在屏幕上连按数下。

    只听得“叮”的一声，沈玥收到一条进账100万的通知短信。

    她认真地数了数“1”后面的“0”，顿时有些讪讪：“这太多了。”

    许绍城却不以为然：“一点也不多。”

    他把手机重新揣回去，语气郑重：“要不是你，我可能二十年前就死在那个工地了。所以，哪怕你要我的一切，我都愿意。”

    “包括辰远？”沈玥故意试探。

    许绍城的表情却没有丝毫的变化，眼睛一眨不眨。

    “包括辰远。”

    沈玥的心跳漏了一拍。

    她低头掩饰自己的羞怯与慌乱，浅浅地嗤笑一声。

    “那你为什么不告而别？”

    尽管许绍城整个人都被她慢慢淡忘，但这件事说起来，仍旧是她心里的一个结。

    她与许绍城相处的时间不长，许绍城也总是想方设法地逗弄她、欺负她，但在她前十七年的人生中，他是最像她“朋友”的一个。

    在他的面前，她不用费尽心思去伪装自己，可以说自己想说的话、做自己想做的事，脱掉“沈家人”的外衣，做最真实的“沈玥”。

    “爷爷找到了我，强行把我带走了。”许绍城说。

    没能与沈玥当面道别，也是他心中的遗憾。

    痊愈以后，他曾找到过她的学校，却因为老爷子的警告而不能与她相见。

    于是他拍下了那张照片。

    算是给自己留给念想，也提醒自己，不能将她忘记。

    “哦。”知道了他并非故意，沈玥心里好受了一些。

    “玥玥。”许绍城牵着她的手往下，直至环住自己的脖子。他与她贴得更近了些，将她困在自己与办公桌之间。

    沈玥动弹不得，一仰头，就对上他幽暗的目光。

    “这些话我从来没有对人说过，所以你听仔细些，我不会说第二遍——”

    他的话音沉稳，眼底却有些微的忐忑与不自信。

    沈玥屏住呼吸，紧张地等待着他的后文。

    “我喜欢你。”

    “从你高三那年起。”

    “这二十年来，从未变过。”

    “就算你不喜欢我——”

    许绍城抖了一抖，唇角的笑容染上苦涩。

    “我也还是喜欢你。”

    沈玥的身体一寸寸僵住。

    她没有想到，等来的会是许绍城这般热烈直接的告白。

    数种复杂的情绪同时袭来。

    沈玥一时竟不知该做出什么反应才好。

    她张了张嘴，终究还是按捺不住问出一个极煞风景的问题：“可……你和秦凉月？”

    传闻里，许绍城是喜欢过秦凉月的——不管他后来娶她是出于什么目的。

    “这件事说来话长。”许绍城并不打算回避，“简而言之就是，我一直假装喜欢她，让许泽瑞以为手里握有我的把柄。”

    许泽瑞的头脑过于简单，完全匹配不上他巨大的野心。

    他自以为掌握了许绍城的弱点，便会自始至终从这个方面对许绍城进行打击——也就不会去想搞别的事情。

    “那次我和你在星云山庄，你发高烧，嘴里不停地叫‘月月’……”沈玥对这事耿耿于怀。

    “我叫的是你。”许绍城无奈。

    在他的梦里，除她以外，不会有别的女人。

    “还有许意萱……”沈玥仍不依不饶。

    “我没有碰过秦凉月，许意萱是她和许泽瑞的女儿。如果你不信，我家里有之前做过的亲子鉴定报告，可以拿给你看。”

    许绍城神情坦荡，说到“亲子鉴定报告”，更是底气十足。

    以沈玥对他的了解，他说的全都是实话。

    “那好吧。”她面上勉强相信，心底却是如释重负，甚至还有那么一点儿小小的雀跃。

    她在意的所有事情，他都给了她完美的解释。

    他们两人之间的隔阂，全都被他一点点地拆除。

    她想，或许她也可以诚实一点，作为对他的回报——

    “我也有话想对你说。”她深吸了一口气。

    心脏“噗通噗通”直跳，声音大得仿若擂鼓。

    看着她凝重的脸色，许绍城有点慌张。

    对于她接下来可能会说的话，他已经有了无数种猜测。

    而每一种，都不是他想听的。

    “我……”他想要将她打断，却没能赶在她出声之前。

    “我没有不喜欢你。”沈玥鼓起勇气，一股脑地全说出来：“其实我早就喜欢你了，在我去美国之前……我就是死要面子，怕被你羞辱，所以一直不敢承认。再加上后来又出了你和秦凉月的事……我以为你喜欢的人是秦凉月，就……”

    她的声音越来越小，直至消失在空气之中。

    这回身体僵硬的人变成了许绍城。

    他呆呆地瞪大了眼，一脸惊诧，模样十分滑稽。

    渐渐的，他的眼眶泛红，隐约可以瞧见其中反光的水雾。

    沈玥说，她喜欢他。

    这是他梦到过无数遍、却在现实世界里想都不敢想的情景。

    此时此刻他受到的冲击，无异于在地球上投放一枚威力巨大的原子弹。

    “玥玥……”他喃喃地叫她的名字，若是仔细去听，还能听见声线里极其细微的颤抖。混合着哭腔，让人的心脏一阵一阵剧烈地疼。

    “我在。”沈玥看着他，眼神坚定又温柔。

    许绍城轻轻一眨眼，积蓄的水汽因受到压迫而被逼出。

    沈玥清晰地看见，一抹水光顺着他的面颊滑下，滴落在她的脖颈。

    冰凉，又滚烫。

