    

    侍卫头领目光严厉地扫视了一圈那些年轻的面孔，对所有人说道：“如果你们还想活命，就依照我的命令去做。”

    对于侍卫头领的这个决定，先前那名侍卫无疑是最满意的一个，在确定侍卫头领已经下定决心之后，他终于放下了心来。

    “可、可我们的职责……”

    一个看上去面容还有些稚嫩的侍卫惶惶开口，他还太小了，再次之前他还从未直面过任何血腥。

    侍卫头领冲着他露出一个安抚的笑容，说道：“想想你的阿娘，你的父兄已经死去了，你忍心让她再次白发人送黑发人吗？”

    由于十几年前的那场大战，如今在场的几乎所有人，家中都只有他们一个男丁，他们现在就是他们家庭地顶梁柱。

    所以在听到侍卫头领的这句话之后，几乎所有人的都沉默了下来。

    最终，他们沉默地接受了侍卫头领的安排，没有在提出任何反对的意见。

    “如果不是因为王上，吐谷浑也不会再次面临这样的危险，我们不能为了保护这样置百姓于水火之中的晚上，否则我们就是助纣为虐了！”

    先前那名侍卫终于开口说道，而这些话也已经在他心中憋了很久。

    “吐谷浑是我们所有人的吐谷浑，并非是王上一人地吐谷浑！”

    而他的这句话，则让所有人的身子都狠狠打了个颤。

    “我们要保护的也不知这样的王上，而是那些被他无辜牵连的百姓！是我们的阿娘、是我们的姊妹！”

    随着这句话的话音落下，先前那些还有些犹豫的侍卫，也终于下定了决心。

    而就在他们说话的这段时间内，黑龙军已经来到了王庭外。

    终于听到外面的脚步声，侍卫头领看向自己沉默的部下，抬起一只手指向那扇被紧紧关上的王庭大门。

    “开门！”

    “是！”

    王庭外，陈桥看到王庭大门被人从里面缓缓拉开，不由露出一个诧异的笑容。

    “将军，这……”

    杨旭景也没有想到，还没等他们再做些什么，王庭中的人居然就已经将大门打开了。

    陈桥哼笑一声，对杨旭景说道：“看来这些人远比先前守城的那些士兵要聪明啊。”

    说完这句话，陈桥就看到有一个身材结实、身着盔甲的中年男人从大门内走了出来。

    “陈将军。”

    侍卫头领走到陈桥面前，对着坐在黑虎背上的陈桥行了一个吐谷浑的礼。

    陈桥低头看了一会儿面前的这个侍卫头领，突然勾了勾嘴角露出一个笑容，说道：“我当年见过你，你为了保护一个孩子，硬是抗下了沈勇达的一刀，是不是？”

    侍卫头领显然没想到陈桥居然还能认出他来，怔愣片刻之后便说道：“是。”

    “当年就是因为这个原因，我才会放你一条性命，如今看来，我果然没有放错你。”陈桥十分赞赏地对侍卫头领说道。

    “陈将军言重了，在下只是不愿意让这些年轻人因为王上自己犯下的错而送命。”侍卫头领赧然说道，显然，陈桥的夸奖对于这个中年男人来说，还是十分受用的。

    闻言，陈桥果然抬眼朝着那些已经陆陆续续从王庭中走出来的人，看到那其中有些人甚至比今年刚刚加入黑龙军的将士年纪还小，陈桥一时间也明白了这个侍卫头领的想法。

    从城外到现在，陈桥终于从黑虎背上下来，他走到侍卫头领面前，拍了拍他的肩膀，说道：“你做得很好，这些年轻人确实没有必要因为那个愚蠢的人送命。”

    听到陈桥的这句话，侍卫头领终于露出了许久以来的第一个笑容。

    “陈将军，王上就在正殿。”

    侍卫头领恭恭敬敬对陈桥说道，顺道还未陈桥让开了路。

    陈桥笑着点点头，随即便越过侍卫头领，大摇大摆朝着王庭内走去了，杨旭景和一部分黑龙军将士仍旧跟在陈桥身后，余下的人则守在外面，以防发生任何意外情况。

    看着陈桥离开的背影，侍卫头领的心绪一瞬间变得十分复杂，刚刚有那么一刻，他多希望自己能够是大唐人，能够加入黑龙军。

    这一次，再没有人去向吐谷浑王禀告，他就那样忐忑不安地坐在自己的王座上，时刻听着外面的声音。

    可让他想不通的事，即便已经过去了很久，外面已经没有响起任何厮杀的声音。

    随着时间一分一秒的过去，吐谷浑王也愈发的坐立难安了。

    忽然，外面想起一阵脚步声，紧接着便响起了敲门声。

    不同于以往的急促的敲门声，这次，敲门的人似乎十分平静，敲了三下便没有再继续敲下去了。

    难道是结束了？吐谷浑王忍不住暗自腹诽。

    不过现实却永远只能让他始料未及。

    敲门声落下之后，一个人逆着光从外面退开了大殿紧闭的门外，大门因为老旧而发出了一阵“吱吱呀呀”的声响，还不等这刺耳的声音落下，一个声音出现在了门外。

    因着逆光的原因，坐在王座上的吐谷浑王并没有看清来人的长相，不过从来人周身气势来看，吐谷浑王心中逐渐生出了一个可怕的想法。

    “大家，晚上好啊。”

    大刀金马走进殿中，陈桥看上去十分友好地对出现在他面前的所有人问了声好。

    “陈桥！”

    看清来人的面容之后，吐谷浑王猛地倒吸一口凉气，随即便软软歪到在了自己的王座上，他浑身上下抖如糠筛，一时间竟然连站都站不起来了。

    杨旭景在陈桥身后走了进来，紧接着便又是十几名身着黑色盔甲的黑龙军将士。

    这十几名黑龙军将士分作两列，面无表情地站在陈桥两侧，他们每一个人看上去都杀气十足，直叫殿中其他人看了不由望而生畏。

    “陈将军。”

    忽然，一道声音在陈桥身后响起，他回头去看，就见一个须发皆白地老者出现在自己身后。

    “我记得你。”陈桥笑眯眯看向那个老者。

    老者上前给陈桥行了一礼，随即才说道：“十几年未见，陈将军依旧一如往昔啊。”

    陈桥笑了一声，对那老者说道：“你也一样，十几年前就是个白胡子老头，现在还已然是个白胡子老头。”

    说着，陈桥便不由生出了些好奇心，忍不住问道：“不知阁下如今多大年岁了？”

    老者拱手说道：“老朽不才，今年刚好八十岁整。”

    “那在你面前，我们这些人应该就都是毛头小子了。”陈桥打趣着说了一句。

    老者却摇了摇头，“年纪并不能说明什么，”他仍旧十分清亮的目光看向陈桥，说道：“陈将军如此英雄人物，早已经远非凡人了。”

    听到老者这句话，陈桥不由又笑了一声，说道：“你倒是很会聊天啊。”

    “够了！”

