    朱怡成继续往下看，这份东西的内容并不多，普通人看完也就两三分钟的时间，不过朱怡成看的很仔细，等他看完合上已是过去一刻钟的时候了。

    “这事朕知道了……。”朱怡成再一次看了眼依旧站在那边的张冉，开口如此说道。

    心中忐忑不安的张冉顿时松了口气，连忙向朱怡成行礼告退。

    等张冉离开后，朱怡成又一次翻开了那份东西，重新再看了一遍内容，嘴角不由得挂起了笑容。

    朱怡成没想到张冉呈上的这份东西并非是军国大事，而是关系到皇二子朱伯沝。

    要说起朱怡成这个儿子，去年的时候朱伯沝同太子朱伯?、公主朱清研一同入军服役。

    朱清研一意去了太平洋舰队，这是得到朱怡成许可的。至于太子朱伯?选择的是南海舰队，那是因为他的身份不同，作为国家储君虽在海军服役，但南海舰队要比太平洋舰队安全些，而且南海舰队的母港就在本土。

    而二皇子朱伯沝，从小就是跟在太子身边一起长大，同太子的感情极好。按照朱怡成所想原以为朱伯沝十有八九会跟随太子一起进南海舰队，可最终朱伯沝却出乎意料地没有选择南海舰队，而选择去了陆军服役。

    去年的时候，蒙古那边因为科尔沁残部的原因导致各部受损严重，朱怡成命令鄂尔泰加紧剿灭在蒙古各地流窜的科尔沁残部，以恢复蒙古秩序。

    但蒙古实在是太大了，科尔沁残部对于蒙古又是土生土长的蒙古人，他们对蒙古的了解丝毫不亚于其他在这片草原的蒙古部落。由此而来，围剿科尔沁残部的进度并不理想，再加上去年冬天蒙古各地普降大雪，各蒙古部落损失极大，科尔沁残部又在冬季向北流窜，围剿没有取得什么实际成果。

    在这种情况下，鄂尔泰向朝廷求助，朱怡成考虑再三后决定加速推动大明对蒙古的控制，除了派出一部分部队进入蒙古，协同鄂尔泰继续围剿科尔沁残部外，大明还派出了不少商队用物资交换和“贷款”的方式来帮助受灾的蒙古各部渡过难关。

    虽然大明的这种做法用意很是明显，鄂尔泰心里也清楚大明这么做的目的，不过鄂尔泰并没拒绝大明的好意，为此采取了配合的姿态。

    从事实来讲，鄂尔泰虽然控制蒙古，但他并非是蒙古人。而且鄂尔泰的部下中属于之前满清的人不在少数，虽然这些人如今都以蒙古人自称，可实际上蒙古各部上下心里都清楚他们真正的身份。

    正是因为这点，鄂尔泰当初控制蒙古依靠的是手中的军事力量和满清在蒙古的遗威。而现在不同了，随着鄂尔泰投靠了大明，现在的鄂尔泰从名义上已不再是真正的满人，成了一个蒙古人。

    投靠大明后，大明给了鄂尔泰蒙古顺义王的封号，从这点来说鄂尔泰的主子已从最初的满清变成了大明，现在的他已是大明的臣子。

    作为一个不是蒙古人的蒙古王爷，鄂尔泰的选择并不多。如果没有大明的支持，又脱离的满清，鄂尔泰就算手握重兵也绝对控制不了蒙古，因为那些蒙古王爷、台吉可不是吃素的，蒙古人的内卷从古至今都存在着，弱肉强食相互排挤，在蒙古部落征伐中并不少见。

    鄂尔泰是一个极聪明也极有才能的人，要不他也不会有今天的身份和地位。所以鄂尔泰明白一个道理，那就是唯有抱紧大明的大腿才有能力在蒙古立足，并且压制住那些蒙古部落。

    从这点来讲，大明用各种手段增强对蒙古的控制同样也是鄂尔泰所期望的，因为鄂尔泰在蒙古同大明联手，就能在大明推行和控制政策中获得自己所需要的东西，这对于鄂尔泰而言是有好处的。

    朱伯沝正是这个时间点去的蒙古，除去朱伯沝之外还有几个勋贵子弟，这些子弟同样是去年由皇家学院毕业后进入军队服役的，其中就有黔国公世子沐成南。

    说起沐成南，朱怡成以大明皇帝的名义恢复黔国公的爵位后，沐成南就由云南抵达了京师，并在朱怡成的安排下进入皇家学院。

    在之前，沐成南连他自己都不知道家族身世，所以在他的生活中对于大明和黔国公根本就没什么印象，仅只是一个普普通通的山民少年。

    可当大明开始收复云南，沐家再一次恢复之后，沐成南的人生从这一刻开始彻底改变了。

    他从一个普通山民少年一夜间就成了黔国公世子，并且由云南的大山中来到了京师，从而开始了他另一种人生。

    进入皇家学院，沐成南的年龄是最大的，相比从开蒙就在皇家学院学习的勋贵子弟而言，他接触这些已经很晚了。不过沐成南天生有着一股子韧性，居然在很短时间内靠着自己的毅力逐渐习惯了这种生活和学习，虽然他在一些科目中不如别人，但沐家血液中传下来的武将天赋却在沐成南身上发挥的淋漓尽致。

    仅仅不到两年，沐成南就完成了同学几年的学业，同时在军事科目中取得了极好的成绩。

    这一次皇家学院第一批临毕业生的服役实习，沐成南也报了名，随后进入了陆军服役，再之后就和二皇子朱伯沝同一批去了蒙古。

    暂且不去说沐成南，就说二皇子朱伯沝吧。

    他在陆军中服役后抵达蒙古的首要任务就是护送进入蒙古草原的商队，这个任务看起来很是简单，随着大明通过这种方式在蒙古施恩，拉拢基础蒙古部落牧民的人心，同样的这些部队也肩负着收集军事情报、绘制详细地图的各项任务，为未来大明彻底控制蒙古做先期准备。

    如果没有意外的话，朱伯沝的任务和其他人没什么区别，可谁都没有想到朱伯沝在执行任务的时候居然和一个部落的蒙古少女相恋了。

    这件事一开始没什么人知道，可当不久前那位蒙古少女坐着马车千里迢迢跑到包克图去寻朱伯沝的时候恰好碰上了沐成南，这一下这件事就再也瞒不住了，从而被许多人知晓。

    锦衣卫是皇帝的亲卫，更是负责监视天下的情报机构。

    朱伯沝虽然不是太子，但他却是二皇子，作为皇室重要成员，朱伯沝和一个普通的蒙古少女相恋，当锦衣卫听到信息后自然要进行调查，这才有现在张冉递交给朱怡成的那份东西。

    根据锦衣卫的调查，此事属实，同朱伯沝相恋的那位蒙古少女不是什么蒙古王爷或者台吉的女儿，更不是部落长老、贵族家的贵女，仅是一个普普通通蒙古牧民的女儿。

    对于锦衣卫的调查，朱怡成不置可否，锦衣卫自然不会随便拿出证据来，既然有调查结果那么这个结果的可信度是极高的。

    此外，锦衣卫还报告，朱伯沝和这个叫琪琪格的蒙古少女已经私定终身，双方交换了信物，女孩给朱伯沝的信物是一串佛珠，而朱伯沝送给女孩的居然是当年朱怡成在朱伯沝十岁生日时候送他的一块玉佩。

    “这个臭小子！”看到这个内容，朱怡成哑然失笑，自己这个二小子倒是讨女人喜欢，在军中服役也能和一个蒙古少女相恋。

    朱怡成是皇帝，但朱怡成却没什么门户之见，因为这天下哪里还有比大明皇室更为尊贵的？

    况且，大明皇室从前明开始就和历朝历代不一样，大明皇室的婚姻并不讲究什么门第，相反往往都是从小门小户的普通人家挑选。

    其中最鲜明的就是前面的那些皇帝了，皇帝的皇后人选极少从勋贵家族选拔，偏偏选择普通人家。

    之所以这么做也和当年朱元璋定下的规矩有关，朱元璋自己就是穷苦人家放牛娃出身，做了皇帝后特意要求后代子孙不忘民间疾苦。此外，大明皇室这样选择也是考虑到一旦皇后家族背景雄厚，家族势力过强会导致强力的外戚产生，这种情况在历朝历代可没少出现过，所以为了杜绝这种可能，大明皇室才会采取这样的措施。

    朱清研不同，她是女儿，所以她的婚事不需要遵循这些规矩，这也是朱怡成最终同意董大山的原因。

    而太子朱伯?的身份特殊，对于他大婚的安排和人选朱怡成早就有所打算，不过对其他皇子的安排就没这么严格了，朱怡成看待事物的想法和观念和这个世界的许多人不同，他后世的思维更为开放，尤其是对自己的子女。

    假如说今天得到的消息中同二皇子朱伯沝相恋的蒙古少女是那位蒙古王爷、台吉的女儿话，也许朱怡成会对此产生警惕。

    一来他肯定会猜测是否朱伯沝的身份泄露，蒙古人是否另有企图。

    二来作为皇二子，朱伯沝虽然不是储君，可他是除了太子外最年长的皇子。虽说朱伯沝和太子的关系极好，也不贪恋皇位，可谁能保证人不会变？一旦朱伯沝娶了一个蒙古王爷的女儿，那么他就有了强大的外援，这对于大明皇室内部稳定可不是什么好事。

    朱怡成仔细看完锦衣卫的汇报后暗暗松了口气，因为根据汇报来看这两点并不存在。

    除去极少人外，朱伯沝的身份依旧是保密的，就连那蒙古少女也不知道他真正的身份。

    而这个蒙古少女又只是普通蒙古牧民的女儿，这也没有了皇室权利争夺的隐患。

    再加上两个孩子相互交换了定情信物，私定终身，甚至那个叫琪琪格的蒙古少女冒着危险不远千里去探望朱伯沝，其他的不说仅从这点，朱怡成就对这个蒙古少女极有好感。

    “呵呵，儿孙自有儿孙福，再过些日子吧，等再过些日子让这臭小子把琪琪格带来给他老子瞧瞧，丑媳妇总要见公婆嘛，这么大的事，居然还偷偷瞒你老子？怎么？怕老子不答应怎么着？娘西匹！”

    朱怡成如是想着，想着想着很是开心地笑了起来……。

