
可是，七小姐会同意吗？七小姐已经将耐旱、喜湿的花卉分类好？但管事随即释然，相对于那点小事，明显东西水渠更有效益，可……

明西洛疑惑的看管事一眼：“有问题？”

“没。”明参中的提议没有任何问题：“参中还请稍等，奴才这就去请示主家。”

汪棋闻言，急忙抬步跟上。与她来时一样，又悄无声息的消失。

明西洛站在原地，衡量着这片已经动工多时，且初具规模的地方，不久后，脚下空地会起一片房屋，山腰会建造暖房，山路铺满石阶。

明西洛神色淡然的看着，她不像会在这件事上放心思的人，她或许更乐意周旋在男人之间，何况花卉不是温饱，到底是需要家底才能销出去的产业。

可他一路走来，这里归拢的田畦和正在施工的建筑，每一样都不像心血来潮，反而给人意淫其中多年，深谙植习性的错觉，甚至有几种花草种类、水果树牌，他也叫不出具体名字，这里负责土木的人说，是主家多年前养在府里的品种。

她喜欢养花种草？明西洛随即觉得废话，闺中小姐哪位不研习此道。只是她还是给人更喜欢的错觉，

这里风景非常不错，如果她能认真做下去，他几乎能肯定，不久的将来，这里定花果飘香，四季常开，以后从这里通往各个城区的泥土路会四通八达，来往这里的车辆络绎不绝，这里也会成为盛都郊外最大的花卉流动中心，运往大中小地区。

前提是，她认真做，明西洛转头。

项心慈一袭简单的上衫长裙，带着众人远远走来。

明西洛站直，看了过去，她就那样拐过来，山林、土路瞬间换了颜色，晨光在她身后蒙上柔亮的色彩，一张尚带青涩却容貌倾城的脸……

项心慈一肚子自己被自己蠢哭的牢骚，刚刚见到汪棋的一刻，她突然发现一个自己忽略的很大问题，汪棋不是会主动勾引男子的人，她却觉得汪棋会让明西洛一见钟情，简直——

在她的观念了，看到一位不错的男人，必要的吸引自然是光明正大的手段，她至今不觉得王家的女儿想与那位世子一起落水有什么不妥，只是她运气不好，遇到自己在场。

所以，怎么能不争取，就算不争取，也应该自然而然的散发自己的魅力，吸引对方的注意力，这不是本能吗？

结果，汪棋被教育的太好根本没有这种本能，而且看样子，她恐怕一点印象都没有留给对方，反而是明西洛给她留下了不错的印象。

项心慈只觉得走了一步歪棋，，哪怕撩一下长发，不经意间对着山水风景柔柔一笑，或者含羞带怯的一个低头，尤其汪棋又羞涩那么自然，哪一点不值得引起男子的注意。

就算一次没有成功，多见几次，总能发现她的纯真，结果她倒好，安安静静的当了空气。

项心慈深吸一口气，往好了想，往好了想，这说明汪棋女子矜持，品性更好，也许……明西洛就喜欢那一款呢？

随即颓然，注意都没注意到，谈什么喜欢！

明西洛本以为只是一扫，可她已经站在了近前。

她是山间奔腾万年的瀑布，是这座山未来花满天时最昂贵的一朵，她的美，毫不静止，海浪滔天，亦不让人觉得呆板，一举一动都流淌着压制不住的生机活跃。

她甚至没有盛装打扮，裙角还沾了污泥，但这种落入凡间的美，让她犹如万字成灵，凭一己之力缔造了文明。

“为什么不行，我让你来解决问题不是抛另一个问题给我！”项心慈看都不看他，问的理所当然！

汪棋见状，惊讶的看眼心慈，这……说话可以委婉一点。

明西洛已不动声色的收回目光，庆幸刚才所有人的注意力都不在他身上，她更不曾……只是也可惜了这段文明不是那么温和、宽恕。

明西洛恭手，礼还没有行完，她的声音再次响起。

“我说南北通渠就要南北通渠，搞什么东西，东西如果可以，我干脆把原有的小溪挖宽我找你们做什么。一句话，如果南北走向水渠，你做不做的了？”做不了换人。

明西洛闻言，瞬间收敛脑海中所有不可能存在的思绪，一句废话都不想与她多说：“可以。”

“可以就南北打通水渠。”

“是。”

项心慈闻言看眼管事，这么几句话的事，用的着着急亲自来。

管事垂着头不说话，知道自己办了件蠢事，可东西方向真的很合适，南北走向占地面积不合适，还容易岔路，有一处山路被冲刷后以后也会不好走。

但就像小姐说的不能解决吗，当然能，只是何必，可如今看小姐这样子，这句何必最好咽回肚子里。

项心慈转身离开。

汪棋急忙跟上，她问都不问的吗？

明西洛干脆收了行了一半的礼，为自己刚来时，可能会因为见到她而产生的那一丝异样自嘲，她恐怕从未考虑过蝼蚁的感受，也不觉得除了与她同级以外的人是人。

至于应该因为那次撞破，对自己记忆尤深，甚至有一分不好意思的事？恐怕也绝对不会发生。他只是项家派来为她工作的人，其他的什么都不是！

管事见小姐走了，急忙上前道歉：“我们小姐忙起来就这样，大人别放在心上。”他也知道小姐能得罪人，只是没想到小姐连朝廷命官都不放在心里，对虽然是项家请来的，可人家毕竟是臣子，还不是无名的臣子。帮忙是脸面，不是下人。

“怎么会，项七小姐的要求必然合理。”明西洛已经整理好情绪，像面对工作中任何一个问题，不带不必要的个人想法：“南北路可能有小姐的考量在。”

管事松口气，不禁对此人高看一分，温文尔雅又不自视甚高，重要的是不觉得主家小姐‘蠢笨’，这一点实属难得：“让明参中费心了。”一会走时给对方包个大红包，希望明参中不要将小姐的话放在心上。

“哪里，去山上看看。”

“好，明大人请。”

…

汪棋坐在地头，撩开被风吹乱的头发，看着她：“你坚持南北方向？”可南北根本不合适啊，东西水道才是自然之道？

项心慈松着土，这珠花她养了三年之久。点头。

“为什么非要南北？”

“觉得好听啊。”项心慈将土填平，她虽然不喜欢劳作，但对于自己喜欢的事，非常有耐心，而且亲手栽种几株，会与她们心有灵犀，比较听话。

汪棋不敢相信府看她一眼：“因为好听？你就要多花三倍的银子，不是银子的问题，工期就延长两倍不止。”

“那又怎么样？”项心慈真心实意这样项。

汪棋坐在大石头，望着大片刚种下的植被，单就这样事，不明白心慈的想法，可又觉得，这是心慈的山，心慈希望南北走向，好似又没有任何问题。

但人家朝廷命官抽时间过来给山里做个规划，又是更好的建议，不该听取一下人家的建议？

……

明西洛不这样想，这是约定俗成的事。在有时候他就是项家的奴仆，为项家服务，如今主家想要一条南北流通的山间天然水道，那他只需要做出来，其它的废话不要有。

管事看着明参中开始在纸上动笔，明参中也依旧还是刚刚的神色，甚至更加无欲无求一般，做事认真、规划仔细，管事更放心了一些。

可又隐隐觉得明参中有点不一样，比如不好相处了一些，说不好相处，或许是他矫情，只是明参中省略了没有必要的话，显得交流过于正式，但也可能是进入了专业勘察领域，没必要与自己废话了呢？

管事不禁更尊敬的看他一眼，对方正七品参中，那份锋芒和见识也不是他能触及：“明参中喝水。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174889"  chaptername="155一更">加入书签</a>
</div>
