    【世界观】

    施法者体系从低到高分为第一级到第七级，从本质上说，无论是近战的剑术士、苦弱术士等等，亦或是远程的天象术士等等，再者从事特殊行业的土木术士、心灵术士等等，都是“术士”的分支，它们存在的一切前提都建立在“魔力”的基础上。

    不存在所谓的斗气、灵气、武者等等。

    【苍蓝】

    更接近安然记忆中的现代社会，魔导技术发达，以升华芯片，魔导终端，多重圣城架构起了苍蓝的主要施法体系。

    主要种族以人族和兽人为主。

    苍蓝先贤将法术拆解分成两部分，魔导终端是变形的法杖，储藏的是“底层驱动”部分，奇迹芯片储藏的则是“上层软件”部分，两者结合以魔力引导，既可以完成法术的释放。

    底层驱动被称为“超越模块”，上层软件被称为“升华模块”。

    超越模块沟通超越因子，升华模块模拟法术模型，让苍蓝超越了古典施法体系，踏入了现代化的魔导时代。

    苍蓝权力的最上层是五大财阀，所有上升渠道都被五大财阀所垄断。

    【卡南】

    苍蓝最大的城市之一，以十三座古代遗迹为基础建立而成的城市，魔导技术极为发达，整体有种神秘的赛博朋克之感。

    十三座遗迹，组成了卡南的十三个区，分为上六区和下七区，从肉眼效果上看，上六区悬浮在空中，下七区则坐落于地面上，形成了上下分明的格局。

    【古代遗迹】

    某种意义上可以认为是某个古代纪元留下的黑科技，暂时还无法被现代魔导技术完全解析。

    【无眠者】

    信仰“深境漫游者”的邪神教派，一百多年前制造了“雾月惨案”，相信世间一切皆为虚假的梦境，唯有死亡才能走向永恒的真实。

    但无眠者教派并非单纯的制造死亡，他们认为深境漫游者是一位见证者，是不朽的灯塔，照耀出世人走向真实的道路，而他们所做的一切，则是为了追求永恒的真实。

    教派结构：无眠教徒——深潜神官——主教——大主教

    【探秘学会】

    在魔导技术高度发达的现代社会，坚持走“奇迹之路”的一群施法者们，信条是【我们不追求奇迹，不追寻崇高，只为追逐知识的奥妙，探索世间的真理】。

    在名义上，探秘学会属于中立组织，但会员依旧有立场，因此在不同的时刻和场合，不同的成员会表现出不同的态度。

    其他等时机到了再放出来~~

