    “哎，别跑呀，我不是坏银……”

    看到漂亮女孩大叫着落荒而逃，王奇连忙钻出汽车呼喊。

    女孩跑得更快了。

    王奇无奈，扭头看了一眼身边的灵车。

    不靠谱的狗系统！

    开这车果然就只能跟女鬼搭讪吗？

    他现在已经开了直播。

    原本正带着小伙伴沿着和平路404路公交车路线前进，想要看看是否能遇到亡灵公交车。

    走着走着，就看到了站在路边等车的漂亮女孩。

    充满青春活力的着装，长得挺漂亮，梳着个马尾，该是个大学生。

    王奇也没有什么其他的想法，就是一颗乐意助人的热心，想要捎人家一程。

    他就是这么正能量的人设！

    可没想到对方看到他开的是灵车，直接就被吓跑了。

    王奇唉声叹气的时候，老陈、小高、琳琳也都从车内钻了出来。

    老陈手里还执掌着王奇的自拍杆。

    “笑死我了，主播这是被当作色狼了吗？”

    “小奇这么帅的男生跟我搭讪，高兴还来不及呢。”

    “我们小奇可是颜值主播。”

    “等一下……主播，你这车好像是辆灵车吧？”

    从开直播，王奇他们就一直待在车上，这还是才下车，将灵车外貌展现在直播间内。

    好家伙，顿时就炸了锅。

    “主播你竟然开灵车做灵异探险直播？”

    “这就离谱了！”

    “小奇果然还是那个小奇，想办法作死啊。”

    “就冲这车就该打赏个飞机！”

    王奇看到直播间的弹幕，连忙调节了一下情绪。

    他对着自拍杆上的眼睛状摄像头道：“灵车也是车，我知道大家看到灵车就觉得不舒服，就是联想到了死人，但这世界是没有鬼的，只要一想到我们生活在一个科学的世界中，灵车就不显得可怕了。”

    虽然表面笑呵呵，王奇心里已经MMP。

    他也不想啊，但摊上这么个狗系统有什么办法？

    说完他拉琳琳入镜。

    “这车其实挺好开的，最重要的是宽敞……琳琳你说对不对？”

    这灵车也就宽敞这一个优点可以拿出来说了。

    “是啊，灵车也没什么不好的。”琳琳佯装淡定，靠在灵车上，努力拿出美女香车的范儿来。

    就是身体有些僵硬，那叫一个言不由衷。

    她知道王奇这车其实是件十分高明的灵器，可灵车就是灵车。

    刚才一路开过来，不知道多遭人嫌弃……

    “你看琳琳都被吓坏了。”

    “我算知道刚才那美女为什么要跑了……”

    “换成是我，保证比那美女叫得更大声！”

    王奇笑着拉着琳琳跟直播间观众聊了一会，熟练地调剂了一番直播间的气氛。

    然后他准备重新回到车上，继续蹲点亡灵公交。

    就在这时王奇神情一动，扭头看向一个方向。

    小高、老陈和琳琳反应慢了一拍，也看向那个方向。

    一辆绿色的公交车缓缓开了过来。

    车头标牌上红色的404字样格外醒目。

    “是404路公交车！”

    “卧槽！”

    “主播莫怕，快去科普，我们会在直播间支持你！”

    老陈手中自拍杆的摄像头，也拍摄到了这辆靠近的公交车。

    直播间弹幕涌现时，小高三人身体都绷紧了。

    青岭市404路公交车有灵异传闻出现后，为了避免让民众疑神疑鬼，晚上九点多的末班车没有停下。

    但他们能感受到眼前这辆车上所附带的灵异气息，这绝对就是最近盛传的亡灵公交车！

    没想到碰巧在这个站点遇到了。

    那辆公交车在海口站停下，前后车门打开。

    没有乘客下车。

    透过挡风玻璃，司机胡子拉碴有些阴沉的面孔，看向了不远处正站在灵车旁的王奇等人，似乎在等他们上车。

    “奇哥，我们怎么办？”小高低声问王奇。

    王奇伸手从老陈手里接过自拍杆，人就往公交车走去：“小高、老陈你们留下开车，琳琳你跟我上公交！”

    灵车虽然可以收进空间，可这种不科学的场景，怎么能当着小高他们的面展现。

    所以让他们两个留下来开车，自己准备带工具人琳琳到公交车上一探虚实。

    什么亡灵公交，都是以讹传讹的流言！

    他王奇身为无神论者当然不会相信了。

    做为科普辟谣主播，今天就是要探清这灵异事件真相的。

    既然遇到了传闻中的亡灵公交，还有什么比亲自登上公交进行现场直播，来得更加科学可信的？

    琳琳听到王奇的话有些愣。

    就这样直接上公交车，是不是太冒失了？

    可她心里现在对王奇是无比信任的，看王奇举着自拍杆往公交车跑去，连忙跟了上去。

    有奇哥在，再厉害的灵异也不用害怕！

    直播间内顿时卧槽声一片，别管是老观众还是新游客，就王奇这遇到了灵异完全不当回事，本着科学价值观就敢往里面莽的劲头，就足够让看客们惊叹了。

    王奇已经来到了公交车入口。

    因为耽误了点时间，面色阴沉的司机师傅已经有些不耐烦了。

    他扫过王奇和紧随其后的琳琳，眉头突然皱了皱。

    咔咔的声音中，王奇刚踏上了车，公交车门便关了起来，向前驶去。

    “哎，还有人没上车呢！”

    王奇发现琳琳没跟着自己一起上来，便连忙提醒司机师傅。

    司机师傅满是胡茬的脸上，似乎也有些诧异。

    “赶时间，让你朋友打车吧。”他冷冰冰地说。

    和平路海口站的站牌处。

    琳琳身体踉跄了一下，差点摔在地上，漂亮的脸庞上有些惶恐。

    刚才她人已经踏上了公交车，可突然间那辆公交车虚化，让她踩空落到了原地。

    只有王奇上了车上。

    “琳琳，你没事吧？”老陈和小高连忙赶了过来。

    “我没事……那车在阻止我上去。”琳琳摇头。

    这趟亡灵公交车上的灵异，应该感觉出了他们不是普通人，所以展现灵异，阻止他们上车。

    主要为了是阻挡王奇。

    趋吉避凶也是灵异的本能。

    但王奇太强了，你不让我上车我就不上了？身上金光一闪而过，无视灵异，强行登上了车！

    三人看向驶离的公交。

    那车子在昏黄路灯照射下的公路上行驶了一段路，突然一闪，消失不见了。

    “这……我们接下来怎么办？”琳琳和老陈下意识地看向小高。

    “先上车，沿着404路车追过去。”小高说着匆匆走向灵车。

    他看了一眼手里的平板，发现虽然亡灵公交凭空消失了，可王奇的直播还在进行。

    404路末班车上。

    王奇举着自拍杆，听到司机师傅的话，心中不免有些生气。

    这司机太过分了吧？

    他们两个人一起上车，同伴还没来得及上来就关门上路了……这明显是故意的吧？

    王奇当即就要好好跟司机师傅理论一番。

    但很快他又平静下来。

    现在正直播呢，当着无数家人们的面，在公交车上纠缠开车的司机师傅，回头是要引起网络群嘲的。

    很多交通事故都是这么引起的，好歹是公众人物，他得当好表率。

    心里的气就只能先憋在肚子里了。

    “请先投币。”

    司机师傅这时冷冰冰地说。

    王奇拿着手机准备扫二维码，司机师傅道，“刷卡器坏了，请投币。”顿了顿，盯着王奇又加了一句，“没有现金就下车吧。”

    这……这司机师傅的态度也太恶劣了吧？

    竟然还赶人下车！

    王奇算是明白了，怪不得会传出亡灵公交车的流言，就司机这态度，乘客心里能舒服？

    最初发了亡灵公交车帖子的那个男生，说不定就是被司机师傅的恶劣态度给气到了，所以在网上发贴编排，这才整出了这么一回事。

    王奇心里这么想着，从衣兜摸出了一张纸币投进了投币口。

    这两天他每天都会使用自拍杆上的揺骰抽奖功能，零零散散地抽出了不少票子。

    大面值的有一百块，小面值的就只有一元。

    娱乐贴纸也抽到过了几次。

    估计这坑爹系统的抽奖功能，就只有这些了。

    几张一块钱的纸币，他都没好意思给小森，现在正好有用。

    看到王奇往投币箱投入的纸币，司机师傅愣了一下，阴冷的眼睛看了王奇一眼，嘴角扯起一丝冷笑，不再说话继续开车。

    王奇举着自拍杆，这才来得及去看车厢内的场景。

    车厢内没开灯，昏暗沉沉，依稀几个乘客坐在各处。

    当王奇手里的自拍杆摄像头扫过去时，他们眼睛也都看了过来。

    车窗外的景色飞速闪过，浮光掠影。

    阵阵路灯光辉，不时闪入车厢。

    忽明忽暗中，那几名乘客看过来的眼睛，幽幽反射着点点冷光。

    通过摄像头看到这一幕的直播间观众，纷纷不寒而栗。

    “卧槽，这车上的乘客不对劲啊！”

    “这世界哪有鬼，淡定，看小奇怎么辟谣！”

    “还科哪门子的普，这车上的乘客太诡异了！”

    “很正常，我晚上加班回家，在车上也是这样子。”

    王奇的手机展现着直播间的画面，弹幕接连刷过。

    环境昏暗，换成其它的摄像头，可能根本无法捕捉到什么。

    可王奇自拍杆上的摄像头明显不一般，完美展现出了现场画面。

    就跟真的人眼看到的一样。

    开着灵车想要追上公交的驱灵三人组，知道王奇的自拍杆摄像头拥有“灵异美颜”的功能。

    只是现在这公车还未展现灵异，拍摄到的，就是正常人所能见到的画面。

    可即便如此，依然无比阴森。

    那一双双看过来的眼睛，说不出的渗人。

    有人已经带入到了王奇的视角，忍不住想要离开直播间。

    又舍不得错过这精彩直播。

    也有老观众信了王奇的无神论，在直播间为其他家人们科普。

    但现在这种情况，多少也感觉有些诡异，开始为王奇担心起来。

    而王奇……

    “HOLLE，我是一名主播，现在正在直播，大家不介意在我的直播间出镜吧？”

    王奇带着充满亲和力的笑容，试图融入到车厢内多少有些诡异的氛围中去。

    他杵着自拍杆就走到了一位带着耳机的年轻男人身边。

    “来，跟我直播间的家人们打个招呼吧！”

    耳机男：“……”

