    “蹇将军，胜败乃兵家常事，即使陛下震怒也并非无回转之地。”

    李儒脸色不变的看着蹇硕，皇帝震怒归震怒，这日子还得过，吕布还需要人防守，而这洛阳北方只能靠的也只有河东和河内两地。

    “哼！说得简单。”

    蹇硕看着李儒一脸怒色，李儒的意思他明白，在洛阳不管多大的罪则只要花些钱都能解决，他是宦官更是简单，只要随便找找关系这事也就过去了，但面子却是丢定了。

    李儒没有再说话，笑着站到了董卓身后，董卓满意的点了点头，李儒这一番说辞直接让蹇硕问罪的话说都说不出口。

    丁原和袁术都是摸着短须不说话，李儒的话他们听得清楚，现在已经不可能去想着剿灭吕布报仇赚军功了，现在应该考虑的是怎么找关系花些钱脱罪。

    一时间整个大堂变得沉默下来。

    留下张杨带着人继续守着界山，吕布带着大军不再停顿，直接回了晋阳。

    凯旋而归自然是夹道欢迎，这次的士兵不少都是太原郡本地平民，以前都是最底层见人就是点头哈腰，现在有了军功，当然是要挺直了腰板威风一把。

    交代了一下军中之事，军功赏赐还需要军法官统计，吕布没事就先回到了家中，今年要祭祖，家里肯定有不少事。

    刚回到家附近吕布就吃惊得长大了嘴巴，这才离开了没多久家怎么就又变了样子。

    红色的打灯笼挂满了街道，灯笼之间还用红色的锦缎扎成花连着，这一眼看过去街道都成了红色的海洋。

    “这是要和谁斗富么！”

    吕布一瞬间就想到了王恺和石崇斗富的故事，虽然这两人还没出生，但现在的门阀豪族之间也有这斗富的爱好。

    “母亲，这是干什么啊！”

    吕布看着一整条街的红灯笼和锦缎，家里这是真有钱了啊，平时节俭的母亲花起来可一点都不吝啬。一匹红色的锦缎再便宜也要两千钱，这一条街少说要数百匹锦缎装饰。

    “祭祖当然要隆重一些。”

    黄氏笑着看着归来的儿子，看着安然无事儿子悬着的心终于是落下了。

    “快回家去，洗个澡，去去身上的秽气。”

    拉着儿子的手，黄氏就笑着往家走。

    “母亲，父亲呢？”

    吕布在门口看了看，母亲在，红袖、貂蝉还有好多仆役都在，可就是没看见父亲。

    “你父亲去山上建亭立碑了。”

    黄氏笑着说着。

    “哦，那我也去看看吧。”

    吕布点了点头，吕家从晋阳被迁去五原几百年了，这祖先的故地虽然也安排了人守护，但年代久远肯定需要修葺一番。

    “你就别去了，这些事你父亲会处理好的，过几天祭祖你再去。”

    黄氏拉着儿子的手就进了家门。

    躺在温热的水池里，吕布舒服的呻吟了一声，没有什么比大冬天泡在池子里洗热水澡更舒服的了，红袖和貂蝉卖力的帮吕布擦试着后背。

    就在吕布闭着眼睛享受的时候，院子里传来赤兔发怒的叫声，里面还夹杂着马夫哀求的声音。

    “赤兔这又是怎么了？”

    吕布睁开眼睛，这还没享受一会就又有麻烦了，赤兔发起脾气那就只有他去才行，别人根本降服不住。

    “公子，马厩里那匹红色的马儿被李小姐牵回去了。”

    红袖小声的说着，她跟着吕布时间最长，对赤兔也很了解，大概能猜到发狂的原因。

    “什么？那匹马被牵走了？”

    吕布一脸吃惊，师妹牵走一匹马这不是大事，以他和师妹的关系，牵匹马是再小不过的事了，按照母亲对师妹的喜爱，别说是一匹马，就是要金子做的也会满足。

    但问题是那匹母赤兔可是赤兔看上眼的，这一下子老婆没了，不发狂才是怪事。

    “诶，给我拿衣服来，看来要出门一趟了。”

    吕布无奈的从温暖的水池里起来，不去把那母马牵回来家里飞得被翻过来不可。

    “布儿，赤兔怎么突然发起狂来了？”

    看着儿子出来了，黄氏一脸担忧的说着，赤兔可是儿子的心爱之物，也是儿子战场上的好帮手，可不能出事。

    “没事，我带它去师傅家转转就好了。”

    吕布摇着头看着那在院子里拼命蹦跳的赤兔，发了狂一样的到处翻找着，院子里不少盆栽都被他踢翻了。

    “去颜妹妹家？那好，今夜就不准备你的饭了。”

    一听儿子要出去，黄氏突然笑眯眯的说着，儿子去了肯定会被留下来吃完饭，家里就不用准备了。

    “母亲，孩儿这才刚回来，您怎么就这样？”

    吕布一阵无语的看着母亲，这怎么晚饭都不准备了？

    “对了，上次丹丹说喜欢母亲绣的荷包，母亲昨日才绣好一个，你刚好拿过去！”

    黄氏笑着说着，也不等吕布说话，转身就去自己院子里拿那准备好的荷包。

    听母亲这么一说，吕布哪里还能不知道母亲在想什么。

    赤兔看见了吕布，“啾啾”叫着就跑过来，一脸的可怜样子看着吕布。

    “行了，别装可怜了！等会就带你去找媳妇！”

    吕布一巴掌拍在赤兔凑过来的大脑袋上，这家伙也学精了，知道装可怜了。

    听到吕布的话，赤兔这才欢喜的叫了两声。

    拿上母亲绣的荷包，吕布就骑着赤兔出门了，看着手上的荷包，吕布一阵无语，倒不是荷包不好看，而是太好看了。

    母亲的绣功那是相当了得，一朵栩栩如生的巨大牡丹花就绣在荷包上，这么一个粉红色的荷包自己一个大男人拿着算什么？骑在赤兔背上也没地方藏那荷包，只能拿在手里招摇过市，吕布现在只想找个缝钻进去。

    临近元日，街上那是热闹异常，家家户户都出来采买家中过节所需，吕布占据晋阳之后，晋阳人已经习惯了了吕布的统治，在吕布的统治下只要遵守新的律法就能正常的过日子。就像今天，大军回城，街市也不过是晚了两个时辰开放。

    晋阳本城人也有不少见过吕布的，一见吕布骑着马出现，纷纷避让，但在看见吕布手上那个粉红色的牡丹花荷包之后，所有人脸色怪异。

    男子都是一脸的吃惊，想取笑但又不敢，只能憋着，女子则是一脸好笑的看吕布，这女儿家的荷包怎么被一个大男人拿着？她们没有顾及，小声的嬉笑着。