    轮回者邓武的身形，缓缓挤入进来。

    叶辰发现了他。

    他同样也发现了叶辰。

    “果不其然，你早已经进来了，倒是好算计，一个人躲在里面，偷偷摸摸的获取机缘。”

    邓武大喝，语气中带着怒意，他们在外边勾心斗角争来夺去，叶辰竟然在里边已经待了那么久。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑。

    唰的一声，天痕剑携带无匹剑光，从剑鞘中拔出。

    “嗡！”

    一阵阵的铿锵剑鸣响起，无极星辰剑阵出现，利剑盘旋飞舞，穿梭不停，带起一片片绚丽辉煌的光芒。

    “叶辰，你也只配躲起来偷偷摸摸的了，很可惜，你藏的再好，也终究还是被我发现了，这里再也没有谁能够保你，你的一切，都将于我的手中被终结！”

    邓武大笑，他的手中，出现一把狭长、略微有些弧度的刀，刀身光滑，泛着一层淡淡红光，散发嗜血之意。

    这是一把半圣器，而且明显极为不凡，属于半圣器中的极品，不弱于叶辰从司徒家那里夺来的镇天宝塔！

    “我可没打算偷偷摸摸的躲起来，这里的一切，是我发现的，我最先进来罢了，说实话，原本以为早就有不自量力的蠢货进来送死，可让我失望的是，我等了那么久，才出现你这么一个垃圾！”

    叶辰的眼眸中，精光爆闪，镇天宝塔在他的控制下，从储物戒中飞出。

    九层的精致宝塔，悬浮于他的头顶，垂落下一片片光芒，化作一层强大的防护，同时，还有强大的力量在宝塔内酝酿，随时可爆发最强攻势！

    邓武一步踏出，瞬间出现在叶辰的面前。

    “嗯？”

    他的眉头一拧，用着震惊的语气道：“你体内的轮回之力消失了……你连续两次被轮回之力击成重伤，一般的轮回者都绝对无法帮你疗伤。

    苍洲，没有其他轮回者了！

    你到底是怎么做到的？！”

    叶辰嗤笑一声，道：“区区轮回之力就想威胁到我？少在那痴人说梦了，实话告诉你，我也是轮回者，我的身份，比你们要高贵无数倍。

    你们这些废物，都该在我的脚下匍匐，向我跪拜！”

    “不，你不是轮回者，如果你是轮回者的话，我们不可能一点都察觉不出来！”邓武大喝。

    “察觉不出来，那是因为你们不够资格，我若不是轮回者，我又如何能成长的如此之快？我的绝学层出不穷，你以为哪里来的？”叶辰叱喝道。

    邓武的神色，变幻不定。

    叶辰继续冷喝道：“我是轮回者中最高贵的存在，而你们，不过是轮回者中的低劣货色，我在苍洲，有重要的事情处理，你们最好识相点赶紧滚蛋，不然的话，坏了我的大计，我要你们好看！”

    邓武心绪出现强烈波动。

    叶辰的情况，实在是太像轮回者了。

    不惧轮回之力，不可思议的成长速度，层出不穷的强大手段……

    难道，叶辰真的是等阶极高的轮回者？

    “你是为了轮回神使的射天神弓，一直潜伏在苍洲？”邓武面露疑惑。

    叶辰：“……”

    所以，自己前段时间的那把气运长弓的名字，叫做射天神弓？

    其主人，便是所谓的轮回神使？

    李世绩便是帮轮回神使在看守东西！

    “一块只用些许封天石存放的垃圾长弓，岂能入我的眼！”叶辰神色轻蔑，语气中透着浓浓的不屑。

    这一刻，邓武更加相信叶辰是等阶极高的轮回者了。

    如果叶辰不是轮回者，他不可能知道射天神弓是用一层封天石在储存，这东西，李世绩绝对不会向任何人透露的。

    而叶辰的身份，也让邓武更加好奇。

    射天神弓，在许多轮回者眼中，属于超级强大的宝贝，即便轮回神宫的轮回神使，也不是谁都有这种宝贝的！

    而叶辰，完全不把轮回神弓放在眼里……

    发现邓武似乎有些相信了，叶辰心中骂了一句蠢货，随即再次大喝道：“说，谁派你们来苍洲的，你们到底想做什么！”

    邓武：“林娇他们那一脉，有一位轮回神使，那位轮回神使让林娇来苍洲，想让林娇取走射天神弓……”

    叶辰目光一闪在，道：“一群废物，轮回转生的根本目的都不顾了，只想着勾心斗角争这些无用之物。”

    说罢，叶辰瞥了一眼邓武，道：“这里的机缘，对我有大用，你别染指了，不然的话，别怪我对你不客气。”

    邓武：“……待会林娇也会进来，还有施逢春的弟子丰万里也快进来了，你与我们一起杀了丰万里，我便彻底信你！”

    叶辰：“丰万里留着，对我有大用！”

    “丰万里是寄生者，他跟施逢春一样，他们现在与我们作对，必须要死！”

    叶辰：“……你们也发现施逢春与丰万里是寄生者了？”

    邓武道：“林娇推测的，他怀疑施逢春体内有寄生者，可施逢春手段极强，直接把寄生在他体内的意志与力量剥离。

    那团力量，被他封存在丰万里体内。

    而寄生者的意志，失去了力量的支撑，一直被施逢春自身的意志压制。

    林娇觉得这是一个机会。

    杀了丰万里，获取那一团力量，然后再以那股力量反控施逢春体内的寄生者意志。

    施逢春体内存的寄生者意志，曾经一定是等阶极高的存在，掌握许多秘密！”

    叶辰心中震惊，这就是春哥一直不愿意说的秘密吗？他盯着邓武，道：“林娇还推测出了什么？”

    邓武道：“就这些了。”

    叶辰嗯了一声。

    刚开始，原本只是想随便忽悠这邓武几句，然后趁机出手，打他一个出奇不意。

    当他发现邓武真的上当了，于是便顺势而上，想摸一摸这些轮回者的底子。

    结果，直接把春哥的老底给摸出来了。

    轮回者……多活了一世，也不是谁都聪明的，因为他们轮回的过程中，会丢失一些记忆。

    而且，选择进入轮回时，他们不得不放弃很多记忆。

    大部分选择保留的都是修行上的记忆，等于说他们的人生经验在一定程度上，也不一定比正常人多很多。

    叶辰盯着邓武，道：“那你就在这里等丰万里还有林娇进来吧，到时候我们联手一起杀了丰万里，不过丑话说在前面，我获取机缘的时候，你最好别干扰，不然，别怪我不客气！”

    说着，叶辰便飞向一个光点。

    忽然之间，他的身形一闪，猛地急转，瞬空剑法爆发，刹那间便出现在邓武的身边，一剑斩下！

    现在能忽悠住这个蠢货，可待会林娇那心机女进来了，自己一定会被揭穿，所以，还是得先干掉邓武，再跟丰万里一起，把林娇砍死！

    （国庆、中秋，祝大家双节快乐。）

