    在炼化五行本源的同时，孙豪一点一滴地感悟着五行属性，认真体会着水，金，土，让自己对于五行的感悟，又达到了一个全新的高度。

    当五行本源完全炼化进入身躯之中后，孙豪对于五行的理解和掌握也达到了一个全新的高度。

    五行大道，豁然贯通，一跃而冲入到了大成阶位。

    这又是一个孙豪没有想到的，十分意外的附加产品。不过想一想，孙豪也就明白了，自己本身的修行过程之中，一直就在修炼五行，从前面的五行轮灵诀，寻找五行异物开始，再到后来的修行不同时期的五行功法。

    哪怕是到了大乘级别，自己依然在修行五行遁术。

    这些修行过程，本身就让自己对于五行的理解达到了极高的高度，再加上此次对于五行本源的感悟，自己终于是一跃而上，在没有炼制出五行仙宝的情况下，生生将自身的五行大道推到了大成地步。

    这可又是一个值得惊喜的大事，孙豪在登顶虚界，修炼成大乘大圆满的道路上，又向前跨出了坚实一步。

    五行本源入体，五行大道进步。

    孙豪无悲无喜，又盘膝坐了许久，认真感悟自身变化，稳固自身修为。

    修士世界，讲究应运而生，也讲究一个颠扑不破的真理，那就是乱世出英雄，孙豪诞生的时代，崛起的时代，伴随着虚界巨大的浩劫，而浩劫的同时也就是巨大的机缘。

    也或者就是天意使然，孙豪进阶大乘之后，大劫爆发，从来没有降临的考验，出现在虚界，毁灭阴影威胁着虚界万族，万族各个领域之中，全面进入战争状态之中。

    而就是这样的环境之中，当孙豪强势崛起，战胜一个个对手之后，也就获得了前所未有的机缘。

    金刚之颅，母皇晶和星河之水，实际都是亿万年积累之后的结果，实际都是庞大的能源结晶，炼化之后的所得，远超孙豪的想象。

    实际，要不是孙豪的修为根基深厚无比，他根本就吞不下如此庞大的能源，孙豪五大属性真元，三魂七魄都在这种炼化之中获益匪浅。

    其中，最强的乃是金刚之颅，其次应该是星河之水，不过孙豪只得到了四成星河之水，所以，母皇晶反而排到了第二，哪怕是四成星河之水，其实也已经非同小可。

    孙豪可以感觉得到，如若自己把星河之水赐予小龙，或许能够直接让小龙摆脱大乘的桎梏，冲上大乘。

    不过最终孙豪还是选择了自己炼化，毕竟这对孙豪来说，也已经是十分罕见的资源，而且也是补足孙豪修行短板的资源，却是不能随意转让。

    五行炼化完毕，就可以炼制真正的气运仙宝了。

    五行齐聚之后，炼制气运仙宝之前，孙豪还有一个用五行之力，检验仙宝根基的机会，也就是看看自己的这件气运仙宝炼制的五行根基到底能够炼制出什么等级的仙宝。

    这是预测气运仙宝能力大小的至关重要的一环。

    母皇搞来的这个传承十分齐备，里边对这气运仙宝的作用和显示之别，也有一个详细的界定，好似留下传承的这个种族，还能根据气运仙宝的等级来预测自己的种族命运。

    气运仙宝能够炼制成功，就很不容易，所以上，只要炼制成功气运仙宝，就必然会有天地异象诞生。

    而这种天地异象，则就象征着特殊的种族气运，往往对一个种族来说，气运仙宝炼制成功后的等级，也就决定了种族的发展走势。

    最低档的气运仙宝炼制成功之后，最起码都会呈现出巨大的“兽形”气运图案，如山中青狼，山中大蛇等等。

    显示的气运图案，往往都会根据仙宝的用途有着一些关系，比如说，出现青狼图像的气运仙宝很有可能就会加持修士修行的速度或者是斗志方面的大道领悟。

    比“兽形”更高一个等级的气运图案，则是“十二生肖”图，十二生肖，其实也是兽，不过因为十二生肖的特殊性，让其在所有兽形之中脱颖而出，成为佼佼者。

    跟十二生肖一个等级的图像还有雄伟的高山，磅礴的长河，广袤的丛林等等之类的特殊图像。

    十二生肖之上的图像其实已经很不错了，很多时期，那个种族的镇族图像就是十二生肖之一。

    当然，十二生肖气运图像在平时的时候还不弱，还十分强大，可是到了动荡时期，就有点靠不住，这个传承种族被则噶虫皇灭族的时候，拥有的镇族气运仙宝，就是一件玉兔仙宝。

    玉兔性子柔和，不善战争，抵挡不住则噶虫族，最终整个种族，全部葬送在了历史的尘埃之中。

    这个种族的记载之中，十二生肖之上，应该还有两种气运仙宝的图像，这两种，相当罕见，一旦出现，就代表了种族即将大兴。

    一种图像，就是瑞图，所谓瑞图，就是祥瑞之图，也就是，气运仙宝展现出来的气运造型，本身就是一种祥瑞之兆，比如说，十二生肖之兆当中，当出现猪造型的时候，普通猪和当康就有着本质的区别。

    如若是当康现世，那么就意味着种族绝对会十分富庶，绝对会成为虚界最强大的一极之一。

    就那兔子来说，普通玉兔要是变成了月兔，那又是两码子事，何况，十二生肖之中本身就有三个生肖一旦出现，则自动归类瑞图，一类是龙，一类是虎，还有一类是鼠。

    这三类生肖之所以归类瑞图，原因是龙虎本身就是强大的代名词，一旦出现，则象征着将相降世，种族战斗力自然增强。

    而鼠，则是十二生肖之首，一旦出现，就意味着种族所属变得聪明而精神。

    相对应瑞图的，还有大海，山脉，雪山等等一些奇异壮丽的自然景观，这些东西，都并不是特别容易出现，一旦出现，则代表了种族实力大增。

    除了瑞图之外，还有一种“凶图”，比如说，四凶，穷奇、梼杌、饕餮和混沌。

    这玩意儿出现之后，种族的实力也绝对不弱，不过，凶兽当道之时，种族势必陷入常年征战的状态，因为凶兽本身就是那种特别喜欢惹事的存在。

    这些瑞图和凶图，都是那个传承种族相当推崇的特殊图形，一旦出现，则代表了那个种族即将繁荣昌盛，即将在虚界形成种族大势。

    这是种族传承记载之中的几种特殊的图形，孙豪却是不知道，自己收集的五行本源炼制气运仙宝，可能会生成什么样子的气运显像。

    这个环节的好处就是给修士一个合理的预期，如若修士不满意气运仙宝的等级，还有机会重新寻找更好的五行本源来提升自己的仙宝。

    当然，通常情况下，五行本源本身就相当难得，能找到一些算不错，却是很难再找到第二种了。

    比如说，孙豪在没有找到水之本源的时候，其实也是可以用自身的这些五行本源炼制须弥凝空塔气运仙宝的，但当时，孙豪感觉差了一些，根本就没有尝试。

    现如今，孙豪觉得条件相对成熟，几样本源都已经十分强大，却是应该可以尝试一下了。

    孙豪素来看重修行根基，哪怕是自己现在的等级很高了，只要是涉及到根基的修行之时，孙豪总是不自觉地追求完美，因此，气运仙宝，不炼则已，炼就要炼个瑞图出来。

    金，金刚之颅；木，建木之枝；水，星河之水；火，燚神炎；土，息壤加母皇晶。

    孙豪按照五行方位，放置须弥凝空塔中塔四周，启动塔上篆刻的阵法，开始检验宝塔炼制成仙宝之后，可能生成的等级。

    阵法催动，五道光芒，从五行本源之中爆射出去，汇聚到了须弥凝空塔的顶端，孙豪定神一看，第一感觉就是诧异，这是什么？好似不是瑞兽！