    第41章 竹清，做我女朋友吧

    不久后，天斗皇家学院内，两道身影也是缓从花园的上空缓降落了下来。

    “独孤前辈，我就先走一步了。”

    注意到不远处的朱竹清，林辰内心微微有些许期待，对独孤博说道。

    “去吧。”

    独孤博闻言，也是笑着点了点头。

    不就是去找女朋友嘛？

    他也是过来人，都懂。

    一时间，看着此时的林辰，他不禁想到了年少时的自己。

    可惜，老婆子被自己毒没了……

    对于独孤博的想法，林辰自然是一概不知，就是知道，想必也不会有什么太大的想法。

    毕竟，此时他心里想的，一直都是远处的少女呢。

    “诶，你家辰哥回来了。”

    “竹清妹妹，加油，我看好你们哦。”

    注意到林辰朝她们二人的方向前来，独孤雁也是笑着拍了拍身旁少女的肩膀，鼓励道。

    “嗯！”

    朱竹清闻言，也是羞涩地点了点头，内心很是期待。

    “林辰弟弟，既然你来了，我就先行离开了。”

    “对了，竹清妹妹有话跟你说哦。”

    独孤雁说着，便朝花园外面的方向走去，完全没有一丝想当电灯泡的意思。

    同时，她也是给了对方一个“我看好你”的眼神。

    然而，林辰完全没有注意，只是高兴的点了点头。

    等这独孤雁走了，他就可以和竹清说些事情了。

    “嗯？”

    “竹清要跟我说说什么？”

    听着独孤雁的话，他也是一愣，不禁疑惑地喃喃道。

    但很快，他便将自己内心的疑惑抛开，毕竟，他要说的事才是最重要的！

    一时间，林辰也是迅速来到了朱竹清的身旁，内心在期待的同时，又不禁有些紧张。

    毕竟，表白这种东西，他也没有进行过，还真是有些担心……

    不只是他，此时的朱竹清，也同样是有着这样的想法，羞涩的目光一直撇向别处，根本不敢看对方。

    一时间，空气中弥漫着一股尴尬的意思。

    “竹清，我有话跟你说……”

    片刻后，林辰似乎是下定决心一般，看着面前的可爱少女，率先打破了这安静的局面。

    “啊……”

    “辰哥，你说……”

    朱竹清闻言，也是乖巧地点了点头。

    说着，她也是先将自己内心的想法暂时放到一边，准备聆听对方的话。

    “竹清……”

    “你觉得，我怎么样？”

    林辰鼓起勇气，开口道。

    说着，他也是开始仔细注意对方的神情……

    “啊？！”

    听着林辰这样的话，朱竹清一时间不禁有些愣神。

    她觉得辰哥怎么样……

    那当然是她心中最好的人啊！

    想到这儿，她的脸上也是不自觉间出现了一抹绯红，羞涩地督了对方一眼。

    “特别好、很好的人……”

    “是我心目中……最好的人了！”

    一时间，朱竹清也是红着脸，很是诚实地说道。

    她都说的这么明显了，辰哥应该能听出自己的意思吧……

    想到这儿，她也是不禁紧张了几分。

    而听着对方的话，林辰内心也是不禁一阵开心……

    最好的人嘛？

    那不就是最喜欢的人嘛！

    “竹清，我想告诉你的是……”

    “我喜欢你很久了。”

    “你，愿意做我的女朋友吗！？”

    林辰直直的望着面前的少女，很是期待地开口道。

    “！！！！！！！！”

    “我当然愿意！”

    “我也，好喜欢好喜欢辰哥的！”

    听着林辰这突如其来的表白，朱竹清显然是有些愣神，但下一刻，她却是用力地点了点头，通红着脸，认真说道。

    她本来也是想和辰哥表白的，没想到，对方居然也有这样的想法！

    “辰哥他，果然喜欢自己！”

    一时间，朱竹清内心也是不禁极为高兴，一双绝美的眼眸之中也是透露着阵阵欣喜之意。

    而林辰得到对方的回应，内心也是不禁一阵激动，下意识地将对方抱在了怀中。

    这是继两年前初次相识后，他拥抱对方的第一次。

    同时，二人的关系也从当时的路人，变成了情侣！

    “辰哥……”

    依偎在林辰的怀中，朱竹清的身体微微颤抖着，心跳加速，喃喃道。

    她真的不敢相信，自己居然真的会成为辰哥的女朋友……

    此时的她被林辰紧紧抱着当然是很羞涩的，但心中更多的，是开心。

    毕竟，她，是辰哥的女朋友！

    永远，都可以陪着辰哥在一起！

    “我在……”

    “将来的日子里，我一直都在。”

    看着怀中少女的这副样子，林辰也是温柔道。

    以后，他也可以名正言顺地守护对方，陪着对方了……

    说完，他便一直没有说话，只是紧紧的抱着怀中的佳人，丝毫没有要松开的样子。

    而花园里的人，也是一齐将目光望向了此处，眼神中满是羡慕之色。

    “多好的一朵花啊，可惜……算了，那个兄弟太帅了，喷不起。”

    “啊啊啊啊，这可真是郎才女貌啊，真般配呢！”

    “唔，要是我有这么帅的男朋友就好了，不是，老公你听我解释……”

    不只是花园里的年轻人，就连不远处默默守护林辰的鬼斗罗鬼魅，也是不禁有些高兴。

    作为武魂殿的忠诚者，他家圣子殿下能找到心爱之人，他又怎会不高兴呢！

    而且，朱竹清这妮子的勤奋、天赋和为人，他们武魂殿的高层们们也都是有目共睹的，自然不会做出什么“棒打鸳鸯”之事儿。

    “竹清，我们先离开这儿吧。”

    注意到周围这有些嘈杂的环境，一时间，林辰也是开口道。

    毕竟，他家竹清可并不喜欢这种吵闹的环境。

    “好。”

    朱竹清闻言，也是羞涩地回应道。

    正如林辰所想的那般，她个人是比较喜欢清净的，是真的不怎么想在这种地方待很久。

    当然了，如果是跟她家辰哥在一块儿，哪儿都行！

    得到朱竹清的回应，林辰也是松开了自己的怀抱，转而轻轻牵起了对方的小手。

    朱竹清的小手洁白又干爽，摸起来软软的，给人一种舒服的感觉，似乎没有骨头一般。

    被林辰轻轻牵起自己的小手，朱竹清这小妮子自然是有些羞涩的，但相对于之前和对方拥抱，就轻松的多了。

    随后，林辰也是带着身边的少女迅速离开了花园，来到了一处较为安静的地点。

    “对了竹清…”

    “独孤小姐之前说，你有什么话要跟我说，怎么啦？”

    轻轻牵着朱竹清的小手，林辰也是想到了之前的事，不禁开口问道。

    作为一个好男朋友，他怎么能不把女朋友的事儿当自己的事儿呢？

    “这个嘛……”

    “现在不用啦！”

    听着林辰的话，朱竹清那红润的脸上，也是浮现出了一抹甜美的笑容，可爱地说道。

    “嗯？”

    林辰闻言，却是一副不知所以地望着对方。

    “之前我其实…”

    “想跟辰哥表白来着……”

    朱竹清脸色红扑扑的，抿了抿唇，坦白道。

    “只是没想到……”

    “你在我之前表白啦！”

    一时间，她也是不禁傲娇地哼了一声，模样很是可爱。

    嘿嘿，她和辰哥很有默契的嘛！

    (本章完)

