    江宪手中的黑长直抬起，瞬间向着墙壁上的对应点扎了过去。

    一朵朵枪花瞬间绽放，顷刻之间将划出一道道痕迹，接连点击在墙上的位置。

    当当当……

    连串的声音此起彼伏，当枪尖最后戳中一个点的时刻，整面墙壁突然一颤，众人面前的所有砖石缓缓移动。那一块块，一组组的砖石都错落有致的向着后方移动。

    机括运转的咔咔声音响起，后退的砖石又缓缓的向着两侧打开，一道幽蓝的光束从墙后的空间探出，应和着江宪手中白莲灯的光辉。

    随着咚的一声，大门完全打开，江宪当先走了进去，众人跟在后面，走过一条不短的通道之后，眼前那缕幽蓝的光辉陡然大亮，让人忍不住遮挡，并眯起了眼睛。

    龙天圣迅速回过神来，他的目光看向光源来处，双眼猛然一缩。

    就在他的正前方，一座十余米高的巨大青铜器赫然坐落在前方，该器上圆下方，平底四足，器盖呈斗笠状，在那斗笠的正中央，托着一块拳头大小，泛着淡淡幽蓝光芒的圆球。

    而在圆球的周围，焊接龙虎牛羊等不同的生物，按照顺时针方向排列。

    这些生物不论原本如何，在这上方全都长出了一只尖角，张开的嘴巴中，一个个尖牙利齿显露，透出森寒之光，让人看到，心中不免一凉。

    而在这青铜器的器身上，一颗颗头颅，一个个手掌探出，他们的面容扭曲，神态狰狞，那张开的嘴巴仿佛是在哀嚎，又好像在祈祷。

    一颗颗头颅密密麻麻的勾连在一起，仿佛所有的身躯都和这青铜器融合在了一起，让人看到了忍不住心中发寒。

    “龙老……这是什么？怎么和之前的那些东西风格不太一样？”山本咽了咽口水，看着前方忍不住道。

    龙天圣微微摇头，看着前方的眼神不由的眯了起来，脑中隐隐间对这青铜器有些熟悉，但一时间却想不出来在哪里见过。

    林若雪看到的第一眼忍不住后退半步，转头看向旁边，双眼一亮，指着旁边的墙壁，拽了拽江宪的袖子道：“你看这里！这上面的壁画似乎和之前宫殿的那些很像。”

    江宪眼神一凝，目光看了过去。

    只见墙上的壁画之中，一座座祭台搭建，下方一群群小人跪拜祭祀，天空之上群星的图案林立，甚至连流星雨的图案也都被那粗糙的笔锋刻画了出来。

    他眼神微凝，迈出脚步，顺着壁画向后看去，只见到那后方的壁画，一幅幅都是祭祀的场景，而在靠近后方的一幅壁画之中，场景突然发生了变化。

    一个巨大的天坑落在场景最中心，而在这巨坑的周围，一个个小人匍匐跪拜，而那深坑之中，还有着一具具尸体埋葬其中。

    而在这场景上方，一颗拖着尾焰，宛如大旗的星辰从上方划过。

    “深坑、祭拜、大旗……”

    江宪的眼神微微眯起，身后的陈师云等人也看着这里若有所思，转头又看向那一片星空的图景；“这应该是他们在祭祀星辰时候，有陨石落下砸下深坑，让他们以为是神灵的震怒。”

    众人微微点头，这样的解释正对应上了壁画的场景。

    “江先生，你看这里！”

    路天远站在中央的青铜器前，指着不远处的地面。

    江宪连忙走过去，手电照向墙角的位置，那里的角落，还有一些模糊不清的刻痕存在。他弯下腰，看着那里略有些熟悉的字体仔细的看了起来，眼神突然一缩。

    “怎么了？”龙天圣当即走过来，接着灯光看去，面上神情也是微变：“这是……王阳明留下的笔迹！？”

    仔细的分辨上面凌乱的文字，即便以他的功底也无法将这些被磨掉的文字组成完整的话，甚至连词汇也只能进行猜测：“滇南……玉柱、铜柱、图样……”

    他霍然抬头，目光重新落在了中央高大的青铜器上：“难道说……王阳明当年在滇南同样见过这种器物？”

    滇南、青铜器、斗笠器盖……

    “等等！”赊刀人突然抬头，飞快道：“我想起来了，这样形体的器具，滇南地区似乎真的有相似的……”

    “是贮贝器！”林若雪猛然开口：“如果把这青铜器缩小，去掉周围的那些融为一体的人头和身躯……这和当年出土的贮贝器几乎一模一样！”

    贮贝器！？

    江宪眼神一眯，走到青铜器前，弯下腰看着下方和地面连接之处：“贮贝器是当年古滇国人用来储存他们的货币贝壳的，上面的一些风格还会体现当时的人文历史，而现在却在这里出现……”

    “地面连接的痕迹很深，周围的石板和下方的土层都有青铜的痕迹，这器具很可能就是在这里铸造的。”

    “在这里铸造！？”

    陈师云拂尘微动，眼眸上下打量：“以当年张道陵祖师他们的情况来看，不可能在第四层建造这种巨大的铜器，之前咱们的路上还发现了印度洋的货贝……”

    “这铜器应该确实是当年的戎吴和盘瓠建造的。”龙天圣捋了捋胡须，语气中不由带着几分惊叹：“比古滇国还要早上几千年的青铜贮贝器……”

    “最重要的不是这个。”赊刀人看着贮贝器，回想起一路上的经历：“盘瓠的所作所为，全都是有迹可循，这座沉睡的陵墓也是他精心搭建包含了种种象征意义。”

    “所以，这滇南地区的贮贝器，到底有何含义？”

    他眼中浮现出一丝不解：“不管滇南的贮贝器是从这里传过去的，还是盘瓠是从那里学习的，能落在这里，定然很重要。毕竟……”

    “这枚龙珠可是只在各层的核心处出现。”

    众人心中也若有所思，心中寻思着龙虎山区域和滇南的联系。

    江宪回想到王阳明留下的那座铜炉，又想到了那一个个接触过白莲灯人的下场，还有盘瓠留下的言语：“难道说，这里的长生之谜，还关联到了滇南那里？”

    嗯？

    他眼中一道神光闪过，目光落在白莲灯收敛起来的灯火上，又看向了前方的贮贝器，那一具具扭曲的尸骨似乎和器身完全的融合在了一起一般，遍布各处。

    但是在白莲灯灯火闪耀的一瞬，他分明发现，那一具具扭曲的尸骨之间是有着空间和缝隙的。而这个空间和缝隙正对应着贮贝器上方的一只只异兽，两者若是结合起来……

    江宪吐出口气，心中隐隐生出猜想，扭头看向众人道：“都准备好。”

    说着，他踏前一步，手中的黑长直瞬间如电般向前刺去，一瞬间穿透了一具具尸骨碰触了贮贝器的缝隙之中。

    当……

    清脆的声音随之响起，江宪脚步飞快变化，整个人如同一股风一般围绕着贮贝器转了起来，黑长直的尖端不断的敲打着青铜器，让那连绵的响声不断的响起。

    而随着他动作不断的变化，这座高大的贮贝器动了。

    咔咔的声响从内部连绵而起，上方斗笠周围的龙虎牛羊等生物都缓缓下沉，而周围两侧的墙壁角落也同样的震颤起来。

    地面翻动，砖石挪移，原本宽敞的空间之中，一座座雕像缓慢的挪移出来，众人的目光看去，只见到一个个虎头，牛身，长着三只眼睛，晃着一对利角，手拿九条绳索的怪物直直的看着他们。

    啪！

    响声停下，震动停止，却仿佛一道号令下达了一般。那前方的一块封闭的岩石缓缓向着两侧打开，一条漆黑的通道赫然显露在众人面前。

    就在同一时刻，一点幽碧的光点从两侧雕像的眼睛中浮现，随后迅速的向着前方蔓延开来。

    一化十、十化百、百化千……

    须臾之间仿佛勾连天际！

    一缕微风吹过，那雕像眼眸中的碧火微微颤动，周围那拉的极长的阴影剧烈的摇曳着，众人心底不由一寒，看着那一座座雕像，看着那眼眸中的碧光，仿佛被幽冥中的鬼神凝视一般。

    “虎头、牛身、三眼……”

    陈师云深深吸了口气，看着那一个个雕像沉声道：“这是……土伯！”

    “上古传说中阴间幽都的看守，甚至可以说是传说中最早的一批阴间神祇。”

    江宪定了定神，缓声道：“果然，之前的数层勾连星辰，这里铺陈阴间……上连碧落，下接黄泉……果然好大的气魄。”

    他目光看向两侧，又看向前方那仿佛延伸到鬼域幽冥的通道，迈开了脚步：“走吧，走一走这幽冥路，去看一看这位‘神’在他的墓葬最深处准备了什么。”

    林若雪和陈师云紧跟其后，路天远薛戎看了周围一眼也跟了上去。

    赊刀人落在后方，正了正帷帽，深深的看了眼龙天圣几人，向前迈开了脚步。

    龙天圣笑了笑，扭头看向山本一行，飞快的跟了上去。

    山本几人默契的对视一眼，脚步紧随其后。

    宽敞的通道中，幽碧的光芒不时的闪烁，宁静的空间让每个人都听清了自己的脚步。他们谨慎的注意着周围的情况，防备着随时可能出现的危机。

    突然，走在最前的江宪身子猛然一顿，众人的精神瞬间一紧，齐齐看向他。

    江宪缓缓移动了下脚步，目光向着前方看去。

    那里没有门，没有石壁，有的是一片豁然开朗的空间。

    在这空间的中心，赫然是一具无比庞大的身躯。

    一具被斩断四肢的身躯！

