    一般嘎啦嘎啦的特性大致有三种，坚硬脑袋、避雷针和战斗盔甲。其中战斗盔甲是隐藏特性，比较罕见。而阿罗拉地区的嘎啦嘎啦不仅属性上发生了变化，特性上也有一定的区别。虽然同样可能有三种属性，但却变成了诅咒之躯、避雷针和坚硬脑袋。其中诅咒之躯是部分幽灵属性宝可梦才具备的特性，与阿罗拉嘎啦嘎啦的属性十分贴合。

    诅咒之躯，拥有该特性的宝可梦受到攻击时，有百分之三十的几率使目标陷入定身法状态。所谓定身法状态，其实就是该宝可梦在接下来一段时间内无法施展进入定身法状态前最后所施展的技能，相当于短时间内的技能封印。谜拟Q之前凭借影子偷袭的技能给嘎啦嘎啦带去伤害，自然触发诅咒之躯的也是这个技能。在快速攻防的战斗中，类似影子偷袭这样具备先制效果的技能几乎是所有训练家的首选。王皓怎么都没想到自己好不容易抓住的时机居然毫无意义。

    不过，嘎啦嘎啦的暗影之骨并没有对谜拟Q造成致命的伤害。要知道这个技能是幽灵属性的，对谜拟Q是存在着双倍克制效果。如果不是画皮的特性，现在的谜拟Q怕是连站在这里的机会都没有了。帕琦拉倒是并不意外谜拟Q还能站着的结果，毕竟她清楚谜拟Q的特性只有画皮。暗影之骨后，帕琦拉又继续指挥嘎啦嘎啦对谜拟Q施展狂舞挥打的技能。

    挥舞着骨棒的嘎啦嘎啦如同一个手持利器的恶徒，每一击都仿佛要将谜拟Q给彻底拍扁一般。谜拟Q则凭借自身略快于嘎啦嘎啦的速度，不断的闪躲着。虽然看上去有些许的狼狈，但却没有再让嘎啦嘎啦得逞。眼看着对手就在自己的眼前，却怎么都无法命中，这种感觉让嘎啦嘎啦感到特别的愤怒。当愤怒的情绪积攒到一定的程度之后，嘎啦嘎啦便不再忍着，而是将所有的负面情绪都集中到自己的脚下，奋力的踩踏着。

    跺脚的施展虽然有些突然，但也在情理之中。毕竟嘎啦嘎啦本身就是极为好战的宝可梦，他的攻击一直被对手躲避，这就好像在嘲讽他一般。王皓之所以没有让谜拟Q在狂舞挥打的过程中进行反击，其目的自然是为了激起嘎啦嘎啦的愤怒。当嘎啦嘎啦在没有得到帕琦拉的指挥下就擅自切换技能，施展起跺脚的时候，王皓就知道自己的计划得逞了。

    谜拟Q仅仅只是一个简单的跃起就躲过了跺脚的攻击。再次腾空的谜拟Q可不会让自己陷入被动之中，他利用腾空的时间将之前被不断攻击的憋屈化作恶意释放了出来。嘎啦嘎啦只感觉自己的头顶骤然有一股恶意的气场压下，让他喘不过气来，甚至连挥动骨棒的力量都没有了。谜拟Q在被库瑟洛斯奇当作实验品的那段日子中掌握了各种各样的技能，其中这招恶之波动是他最为擅长的招式。恶属性的恶之波动对嘎啦嘎啦的克制实在太明显了，瞬间就将其压制在地面上，一动不动的。

    嘎啦嘎啦被压制，水晶灯火灵又怎么可能还在一旁呆着呢？他从自己的口中喷射出一团黑影，企图利用这团黑影将谜拟Q对嘎啦嘎啦的压制给打破。可他没想到的是，王皓早就已经用自身的波导之力锁定着他了。当水晶灯火灵开始凝聚暗影球的攻击时，王皓便让甲贺忍蛙施展起了飞水手里剑的攻击。那团由黑影形成的能量团被四把蓝色六角水手里剑给彻底切割成四份，并炸裂开来。

    谜拟Q根本就没有在意过暗影球的威胁，他仅仅是保持着压制嘎啦嘎啦的架势而已。但这种压制很快就发生了变化。嘎啦嘎啦很清楚自己处在劣势之中，所以他直接点燃了愤怒的火焰，让自己的全身被绿色的火焰包裹着。火焰渐渐的从嘎啦嘎啦的身体蔓延到周围，然后形成漩涡将其守护在当中。恶之波动形成的恶意气场并没能彻底压制住火焰漩涡，这点倒是出乎了谜拟Q自己的预想。

    迅速拉开与嘎啦嘎啦的距离，然后谜拟Q才又施展起暗影球的技能。黑色的影团在谜拟Q的尾巴处快速凝聚，又精准的轰击而出。目的自然是为了试探这火焰漩涡的虚实了。能够压制恶之波动所形成的气场，那么这个火焰漩涡的威力自然是不可以用一般的情况来形容。嘎啦嘎啦肯定是在火焰漩涡之中注入了更加强大的力量！这股力量会是什么？

    当漆黑的暗影球与绿色的火焰漩涡碰撞到一起的时候，直接就被那火焰漩涡上的力量给搅碎了。没错，就是如同搅拌机遇到外物一样，瞬间搅碎。这火焰的力量非同一般，王皓不由的皱起了眉头，因为他隐约察觉到一丝气场的能量。从究极奈克洛兹玛支配的阿罗拉地区中存活下来的嘎啦嘎啦，或许他和其他的究极异兽类似，已经掌握了部分的气场能量。只不过，他所掌握的力量强度远没有究极异兽们那么庞大。故而，王皓才没有第一时间反应过来。

    混杂着气场能量的火焰漩涡，相当于在火焰上增加了一层木柴，又怎么不烧得更旺盛呢？这样的火焰凭借谜拟Q所掌握的技能怕是无法攻破，王皓只能在这个时候让甲贺忍蛙出手。一柄凝聚了周围水属性能量而形成的，远超过甲贺忍蛙身体大小的水手里剑从甲贺忍蛙的双手之中飞出，直奔着绿色的火焰漩涡而去。被甲贺忍蛙甩去的水手里剑除了附带水属性的力量外，还有一股可怕的切割力量，这股力量在水与火的碰撞中强势的撕开了漩涡。

    虽然这柄水手里剑并不是甲贺忍蛙的全部力量，但切开一道火焰漩涡还是搓搓有余的。入侵到漩涡之中的水手里剑笔直的朝着嘎啦嘎啦所在的位置袭去，这主要是因为王皓早早就通过波导感知的力量确定了嘎啦嘎啦的具体位置。甲贺忍蛙有了目标，又怎么可能不击中呢？饶是嘎啦嘎啦能够调动一些气场的能量，可面对属性克制的情况，气场的能量也无济于事。

    最终，嘎啦嘎啦倒在了水手里剑的斩击之下。绿色的火焰漩涡也在之后彻底的消失了。水晶灯火灵就是想要去援救嘎啦嘎啦也已经来不及了，毕竟水手里剑的斩击实在太快了。另外就是，谜拟Q早就已经锁定水晶灯火灵了，他那由影子形成的利爪已经出没在水晶灯火灵的周围。暗影爪的技能对于水晶灯火灵来说同样是具备威胁的，他不敢去赌这么一击。

    帕琦拉见嘎啦嘎啦倒下，眉宇之间不由的皱了起来。这只嘎啦嘎啦对她来说其实有着不同的意义，那是弗拉达利送给她的礼物。帕琦拉很喜欢这只嘎啦嘎啦，也在他的身上倾注了大量的资源，可没想到就这么败了。虽说面对的对手是在属性上占据优势的甲贺忍蛙和谜拟Q，但如此轻易的败下阵来还是让她有些难以接受的。她没有立即将嘎啦嘎啦给收回，而是派出了烈箭鹰来继续战斗。

    具备飞行属性的烈箭鹰在战场上占据非常有利的因素，近身的攻击几乎很难命中他，除非甲贺忍蛙能够恢复变幻自如的特性，并且施展起飞行属性的技能。帕琦拉并不一定要在这里战胜王皓，或者驱逐王皓，她只要拖延时间，让设备继续吸收能量，并且不让王皓有机会去破坏其他的设备，那么胜利就还是属于她的。这也是为什么她会在这个时候派出烈箭鹰的原因。

    想通了自己要做的事情之后，帕琦拉就没有再纠结于胜负了，她让水晶灯火灵拉开于王皓那些宝可梦之间的距离，准备将战斗无限的拉长。然而，王皓又怎么可能让她如愿呢？早在甲贺忍蛙击败嘎啦嘎啦的时候，王皓就让自己身旁的沙奈朵做好准备了。当帕琦拉准备将战斗变成持久战的时候，王皓就让沙奈朵瞬移到能量收集设备的上空，然后以精神强念的力量将整个设备给压扁了。

    那个能量收集设备可能是为了便于携带的问题，所以大部分的金属都比较柔软。精神强念的攻击压扁这些金属根本就不在话下。如果帕琦拉还保持着击溃王皓的想法，那么沙奈朵的偷袭或许并不会那么轻易得手。毕竟她会在某种程度上戒备着王皓的宝可梦。然而，当帕琦拉的想法发生改变，从战胜变成拖延之后，她的更多精力就放在了如何让战斗持续下去的问题上。这就让她的防备出现了疏忽。王皓抓住的正是帕琦拉这样的心理变化，同时沙奈朵的瞬间移动能力也是最大的功臣。这种瞬间的偷袭，除非时刻戒备，否则很难反应过来。

    “呵！真没想到你这样的家伙居然会用偷袭的手段！联盟训练家不是很讲究战斗规则，看重每一场对决的吗？难怪你能成为三大联盟的使者了，手段果然还是有一些的！沙奈朵的瞬间移动，是我小看了你的宝可梦了！既然设备已经被你破坏了，那么接下来我就可以没有顾忌的施展全力了！就让我看一看，你究竟有多强吧！”

    设备被破坏，这点已经无可挽回了。现在对于帕琦拉来说最重要的事情就是留下王皓，不给他前去破坏其他的设备。所以，为了留下王皓，她表现出了一副要拼出给你死我活的架势来。王皓很清楚自己现在要做的事情是什么，他哪里有空在这里和帕琦拉继续纠缠呢？于是，他偷偷利用波导感知的力量指挥甲贺忍蛙和谜拟Q赶回自己的身边。然后，对着帕琦拉说到。

    “虽然你效忠于闪焰队，但怎么说也是现在卡洛斯联盟明面上的四天王之一。之前的战斗，我也感觉出来你有所保留，应该是怕过于庞大的力量影响到设备的安全吧！现在设备已经被破坏了，确实可以肆无忌惮的战斗一番！就让我看一看，卡洛斯联盟的四天王之一究竟有多强？配不配得上这个称号？”

    王皓嘴上说着这样的话，让帕琦拉以为他真的要与之一战。可下一秒就彻底的消失在帕琦拉的眼前了。在唤回甲贺忍蛙和谜拟Q的同时，王皓也让沙奈朵做好准备了。消失是由沙奈朵的瞬间移动造成的，而为什么要说出这样的话来呢？最主要的目的还是为了让帕琦拉松懈。如果在沙奈朵施展瞬间移动的时候被帕琦拉干扰了，那么王皓想要离开的事情就会彻底暴露。

    为了不让帕琦拉有任何的怀疑，王皓才假意自己要血拼。帕琦拉在王皓消失的瞬间就意识到自己被骗的事情，她歇斯底里的对着空气大喊到：“王皓！你给我等着！我们肯定还会再见的，到时候我绝对不会让你再有机会从我的手中逃脱了！别以为今天的事情到这里就结束了，我们没完！”。

    当然，这些气愤的话王皓是一句都没有听到。此时的他已经被沙奈朵带着在空间通道之中穿行了。沙奈朵表示，现在所经过的空间通道是由耿鬼建立的，并且应该是指向下一个设备的所在位置。这也是之前王皓所计划的！破坏这个设备，王皓耗费了近半个多小时的时间，距离究极奈克洛兹玛降临还有不到七个半小时。设备应该是还有九个，王皓感觉破坏所有设备的可能性已经不太高了，但没到最后一刻，他都还是不想放弃。

    空间穿行的时间并不长，几个眨眼就结束了。当王皓感觉自己再次落在地面上的时候，他就知道自己来到了第二个设备的附近。这里的位置距离第二个设备所在的位置其实也不远，差不多三百多米的距离。王皓将自身的波导扩散出去，确定了闪焰队的成员具体所在的位置，同时也了解一番周围的情况。

    在这个过程中，王皓发现了一个熟悉的身影。他和王皓正在做着相同的事情，蹲守在草丛中，观察着周围闪焰队的情况。难道他也触发了副本活动的支线任务？

