    很快，就有一条鱼上钩，周易轻轻一甩手，直接将这条鱼甩到了自己的手中。

    “用灵力勾引鱼上钩？你这样钓鱼是没有灵魂的。”老翁轻轻摇了摇头，随后出声说道。

    “不管有没有灵魂，至少我能吃到。”周易微微一笑，随后拿出来一些必需品，开始做起来了烤鱼。

    ？？？

    “我的鱼，我的灵鱼啊……”看着周易熟练的刮掉鱼鳞，随后拿出用灵决凝聚出来一壶水，开始清洗了起来，老翁嘴角不自然的剧烈抽搐起来。

    “来自吴贤翁的绝望值，+1”

    “别心急，一会做好了，给你也尝尝。”周易摆了摆手，随后凝气成刃，开始在鱼身上切开一道道切口。

    拿过旁边的大瓷盆，周易将鱼放入其中，放入姜片小葱，撒上料酒，盐，胡椒粉涂抹均匀。

    一旁的老翁已经开始眼眶湿润了起来：“你……你小子知不知道，这灵鱼是我从一处远古遗迹得到的，总共就三条！！！”

    “哦。那肯定贼好吃。”周易眼睛微微一亮。

    手中动作更快了几分，灵力不断的在鱼肉之中流转，显得肉质愈发细腻。

    “来自吴贤翁的绝望值，+1”

    很快，周易手中灵决一变换，一团金黄色的火焰笼罩在这条鱼身边，既能够保证鱼不被烤糊，又可以保证烤的足够均匀，不得不说灵术用来做饭真的是相当的完美，甚至周易心中都升起了一个想法。

    或许灵术本身就是用来做饭的？打架只是赠品？

    很快，一股浓郁的香味蔓延开来，让吴贤翁的鼻子下意识的抽了一下。

    感他手中的火焰可不是普通火焰，很快手中的烤鱼就烤好了，然后周易将烤鱼放到瓷盆里，拿出自己特质的汤汁略微加热了一下，随后倒在鱼身上，顿时香气四溢。

    “嗯。太美味了。”周易拿起筷子略微品尝了一下，随后回味无穷的开口说道。

    “那个，能给我尝一口不？”吴贤翁咽了一口口水，随后出声询问道。

    “当然可以，我这个人很好说话的。”周易微微一笑，随后将瓷盆凑近吴贤翁，然后再次拿出来一双筷子。

    吴贤翁不禁撇了周易一眼。

    这特么是我的鱼！

    要不是因为我不是你的对手，我早就把你大卸八块了，你还有机会在这跟我说自己好说话？

    拿起筷子略微夹了一块，随后吴贤翁不禁瞪大了眼睛，口水都顺着嘴角流了出来。

    “咕噜。”将这口鱼肉咽下去，随后吴贤翁咽了一口口水，开始狼吞虎咽的吃了起来。

    这灵鱼的确不一般，肉质细腻到难以言喻，几乎入口即化，身体内除了几根粗骨，根本没有任何的刺。

    “香！真香！”吴贤翁一边嚼动，一边含糊不清的出声说道。

    “嗯，看你吃的这么开心，那我就要顺口问上一句了，你是怎么突破到启明境的？碧玉突破到启明境，你又知道些什么？”周易微微眯了眯眼睛，随后开口问道。

    没错，他之所以没有立刻动身，就是因为这个老头竟然是启明境初期，相当的让人难以置信。

    周易很确信，以前绝对没有启明境的存在，那个魔龙也早就身死，所以，这个老头必定和碧玉一样，是近期突破的。

    那么，问题就来了。

    碧玉说是通过一处上界遗藏，而突破到的启明境，这个老头又是依靠什么？

    而且，在碧玉的灵国范围，这老头突破到启明境，周易就不相信碧玉会一无所知。

    老头嚼动鱼肉的嘴巴微微一顿，随后出声说道：“造孽啊，本来老夫发现了一处上界遗藏，甚至有信心借此直接突破到启明境后期，结果被我那不争气的后辈出卖给碧玉，那魂淡设圈套，趁着老夫还没有突破到启明境的时候，抢了老夫的上界遗藏，老夫只能勉强达到了启明境初期，而她，也同时突破到了启明境初期，若不是她手中甲级灵宝实在太多，老夫定然和她拼了。”

    “当然了，老夫怎么说也到了启明境的人，她虽然甲级灵宝众多，但是，若是想除掉老夫，不死也得脱层皮，因此她给了老夫一些补偿，和老夫做了个约定。”

    周易微微挑了挑眉：“什么约定？”

    他这个时候想起来，碧玉的确写了自己得到一处上古遗藏，却没有说是怎么得到的……

    “你再给老夫烤一条鱼，老夫就告诉你。”吴贤翁眼珠子微微转动了一下，随后出声说道。

    “你不是说，这灵鱼是你千辛万苦得到的？总共只有三条？”周易微微挑了挑眉。

    “此言差矣，你看看，我们都吃掉一条了，一家鱼，最重要的是要整整齐齐。”吴贤翁摇了摇头，随后对着周易出声笑道。

    周易嘴角抽搐了一下，随后轻轻点了点头：“行。”

    随后他拿过来鱼竿，再次将小河中剩余的两条灵鱼也给钓了上来。

    看了一眼吴贤翁，随后周易开始将这两条鱼也给烤了。

    “唉，以前真的是没有想到，这灵鱼竟然如此的美味，平白浪费了美味这么多年。”吴贤翁有些惋惜的说道。

    “那也要遇到对的人才行。”周易不禁撇了一眼吴贤翁：“要是别人，能够给你做出来如此美味的鱼鱼吗？”

    “这倒也是，你这厨艺是真的厉害。”吴贤翁轻轻点了点头。

    “那么，我刚刚问你的问题，该说了吧。”周易轻轻点了点头，随后出声说道。

    “其实也没有什么，就是和她约定，每个月都给我贡献一些灵材宝物，我就待着不出去，不给她找麻烦。”吴贤翁无所谓的说道。

    “哦？那我问你，你知道碧玉的死讯吗？”周易挑了挑眉，随后出声询问道。

    “这么大的消息，自然知晓了，而且我那不争气的后辈还回来我这里寻求我的庇佑。”吴贤翁出声点了点头。

    “哦？后辈？我之所以来到这里。就是因为，我从别人那里问的，说你是他的至交好友，独居在这里。”周易似笑非笑的说道。

    