 不得不说，熊暴这波操作，着实惊诧了众人。

秦逸尘也是万万没想到，这看起来一脸凶相，偷袭鹰元没有丝毫手软犹豫的熊妖，能想到这般方法！那小嘴抹蜜的恭维敬仰，犹如炮竹连发，若非亲眼所见，谁都不会想到，堂堂千皇盟领队大妖，能说出这么多阿谀奉承！然而，面对一双双惊愕的眸光，熊暴却是毫不在乎，只是眼神敬畏的望着那光团，满脸膜拜之意。

有了幽岚的前车之鉴，熊暴不难知道，来硬的肯定不行，而且下场还会很惨。

既然如此，那他反其道行之！而且，熊暴并不觉得自己这方法滑稽搞笑，要知道，每一位强者的性格不同，或许这位裂天豹族的前辈，真就好这口呢？

有些时候，顶礼膜拜，奉承敬语一番，便可得到传承机缘，也不是没有过的事！就连秦逸尘也觉得，此法看似好笑，但也未必没有可能！秦逸尘也曾听说过，在某处遗迹中，一位少年对某位先辈遗骨跪拜，从而得到一卷强横武学，从此走上人生巅峰的故事……“前辈在上，请受晚辈熊暴一拜！”

说话间，熊暴便是要跪地拜服，众目睽睽，还当着千皇盟同伴的面，能够这般豁出去，这熊暴也不愧为一方人物。

更何况在熊暴看来，若是能够得到神迹传承，别说三叩九拜，让他倒立磕头都行！然而，就在熊暴将要行礼的刹那，却见那道光团，爆发出一道气浪，前者一声闷哼之下，那壮硕的身躯便是被轰飞出去。

“砰！”

砸落在大殿上那刻，熊暴脸上明显泛过抹恼怒，却又迅速收敛，一副痛心疾首：“前辈，晚辈是真的敬仰您盖世神威啊……”然而话未说完，便是一口鲜血喷出，纵是有仙甲护体，可那一道气浪，也足以令熊暴狼狈不堪。

而且，那光团中闪耀的威势，让熊暴后脊隐隐发凉，总感觉自己再说下去，就得给这位前辈陪葬了……而原本连连败退的幽岚见到这般下场，怎能不落井下石：“哈哈哈，熊暴，以前还不知道你嘴这么甜，今日算是让我等开眼了！”

“还什么大恩大德，你干脆认他做祖宗算了！”

熊暴怒瞪一眼，狠声道：“闭嘴！这位前辈，就是我熊暴的楷模！不许你侮辱！”

此话一出，秦逸尘都险些笑岔气，幽岚也是呵呵两声，一副你继续哔哔，信你算我输的鄙夷眼光投去！“老大，这熊妖好像也不行啊……是不是磕头的姿势不对？”

紫云在旁，也是哭笑不得，为了得到神迹，真是什么嘴脸都有，让人大开眼界！秦逸尘闻言，嘴角一抽，暗道这是磕头的姿势问题么？

但他也必须承认，此刻熊暴被气浪轰飞，显得狼狈可笑，但若是让其赌对了，那恐怕就是另一种局面了。

可惜熊暴的小嘴抹蜜并没有赢得那光团的青睐，甚至还很想揍他。

“心不诚，三叩九拜也无用，奉承溜须，不过是自取其辱罢了。”

秦逸尘很确信，别看熊暴舔起来的水平，足以让不少八面玲珑之辈学习，但后者对这裂天豹族的强者，根本没有半点敬畏之心！而被秦逸尘戳穿心思，熊暴不禁有些恼羞成怒：“小子，你熊爷如何做事，还轮不到你来指手画脚！”

对此，秦逸尘呵呵一笑，而紫云却是龙睛回瞥，狞声道：“熊爷是吧？

把你这身熊皮剥了！熊胆拿来给老大泡酒！”

熊暴脸色一狠，一副再要大打出手的架势，而幽岚却是趁此空隙，狼瞳转动，泛着狡黠。

这就在眼前的神迹，莫不成真就束手无策？

而秦逸尘此刻，也是在考虑如何才能将这神迹弄到手。

幽岚两人的下场，让秦逸尘暗感头痛，这余威中残存的意识，简直是软硬不吃啊！正当此刻，却听紫云传音道：“老大，红莲前辈不是给你弄到了一缕裂天豹族的气息么？

你为何不去试试？

或许那便是得到神迹的契机！”

秦逸尘闻言，星眸中闪过抹迟疑，他刚才也有想过，可却担心失败后，遭到熊暴两人的落井下石，就如鹰元一样。

而紫云似乎是看出了秦逸尘的顾虑，飒然一笑：“老大，你放心去试，这两个家伙，交给我就是！”

秦逸尘一怔，要知道，幽岚两人，可是八重天圆满的强者，若是自己付之行动，那紫云将有片刻间，面对被两人猛攻的凶险！眼见秦逸尘还有顾虑，红莲也是在识海内催促道：“小子，趁着这两个家伙被创，你把握机会一试又如何？

就算不成，也不过是被余威轰袭罢了！”

秦逸尘星眸一闪，他的境界虽是在场最低，可却自信，能够扛下那气浪！“好！”

突然间，秦逸尘一声低喝，身影陡然消失于原地。

摇光幻施展，幽岚和熊暴都是一脸紧张，生怕被偷袭，而紫云却是龙睛一振，浑身仙力暴涌！下一刻，便见一道修长身影，闪至那光团面前！熊暴见状，气急咬牙：“小子，这神迹，不是你能碰的东西！”

虽然自己失败了，可并不代表熊暴就会允许秦逸尘染指神迹，当即一声爆呵，化作一尊魁梧熊妖，向前者袭杀而去！然而熊暴身影刚动，便见侧身一双凛冽蛟爪撕裂空间，向其杀来！“有我在，狼也好，熊也罢，都得乖乖趴着！”

“轰！”

紫云与熊暴赫然交手，一时间大殿内再次泛起了凶悍仙威，而眼见秦逸尘在光团面前似有所动作，熊暴顿时急眼了：“幽岚，还不来帮忙！”

幽岚眸光一沉，但仍是化作一尊杀意冷厉的巨狼，向紫云袭杀间，看向那修长身影的余光，却是泛起抹不屑。

“你这笨熊，急什么！那小子想自讨苦吃，你便让他试就好了！”

幽岚就不信了，软硬皆施都是无用，强行震碎余威光团更是痴人说梦，这小子怎可能染指神迹？

甚至，当幽岚见到秦逸尘跃跃欲试时，狼瞳中还泛过抹戏谑，巴不得前者落得和自己一样的下场！ 