
    秦以泽凝眉思索。

    而这个时候，看到秦以泽将炸弹拆下来，所有人都长长的舒了一口气，也发现他们竟然是连大气都不敢喘，明明是冬末，但是此时后背都出了一身冷汗，然后就都朝着秦以泽围了过来。

    秦以泽却不能和他们多说什么了。

    他要连夜赶回部队。

    秦以泽看向杜天，严肃的说道，“你现在马上报案，让东分局的人介入调查。这个人不是想要安晓彤的命，就是想要你杜天的命，或者是你们两个，你要小心。”

    杜天的心里也早就明白了成，他的眉头紧锁着，“好，我现在就去。”

    秦以泽转身对着褚成峰说道，“成峰，你送商晴和安晓彤回去，这件事暂时不要对别人说过多的细节。”

    “嗯，我知道了。”褚成峰迅速的保证道。

    秦以泽安排好了这里的一切之后，朝着和商晴还有安晓彤说话的顾乔乔走去。

    他要在最快的时间内确定炸弹的来源。此时的秦以泽的酒早就醒了。

    他对着安晓彤和商晴点点头，没时间去细说了，他拉着顾乔乔的手快步的朝着吉普车走去。

    一边走一边说，“乔乔，我先送你回家，然后我要回部队了。”

    顾乔乔站在车门前，知道这事非同小可，她低声的说道，“要不我和商晴她们打车回去吧”

    秦以泽打开车门，“不，我正好回家取东西。”

    顾乔乔不再迟疑，快速的上了车，秦以泽启动车子，绝尘而去。

    几分钟之后，东分局竟然出动了三辆警车，朝着丽景豪饭店疾驰而来。

    这是一个看似平静，却惊心动魄的夜晚。

    顾乔乔坐在车上，面色沉重。

    到底是什么人在安晓彤的车里放上定时炸弹，这一看就知道，绝对不是一般人做的。

    应该是对这方面很精通的人，而且，也不可能是一个人做的。

    这应该是一个有组织有预谋的犯罪。

    那么这个人会是谁呢？

    顾乔乔想起了几年后的那场车祸，她的心咯噔一下。

    上辈子的她只知道，安董事长和他的妻子还有他的儿子出了车祸，但是却不知道具体的情况。

    而她那时自身难保，哪有时间和精力去打听那么多的事情，也不过是别人说过，她听在耳里罢了。

    而她更没有听过安家还有一个女儿叫安晓彤，这也可能和她是个哑巴，不能说话有关系。

    没人和她聊天，也没人和她讲这些八卦，她所知道的只不过是那些人聚在一起说给大家听的。

    也许，安晓彤的失踪还有着不能和人说的秘密。

    所以不知道安家还有个女儿也情有可原。

    只不过，上辈子的杜天应该和这辈子一样，对安晓彤情有独钟，两个人青梅竹马，一起长大，那感情自然是深厚。

    安晓彤出事了，杜天怎么可能不去找？

    如果按照命运的轨迹来讲，安晓彤在86年或者87年的时候就被卖掉了，甚至也可能出了其他的意外。

    那么，如果这件事情就是这个放炸弹的凶手团伙做的，那么杜天，他们也是不打算放过的。
