
倒在地上的陈天魁抬眼望去，那个如鬼魅一般出现在身后的人，一身淡灰色的长袍，披着长发，连脸色也是青灰色的，看上去就如同一个淡灰色的幽灵。

他怔了一下，这个人能够无声无息的悄然出现在自己的背后，虽说是因为自己挣全神贯注与对付魔刀魔五楼，可是他的轻功也已经十分可怕了。

而且，看他的身法，倒是和刚刚逃离的那个小胖子有几分相似！

愣了一下他才开口问道：“你是谁？”

那个淡灰色的人叹息了一声，说道：“我没有名字，我只是个影子而已。”

陈天魁呆了一下，脑子里顿时跳出了一个名字：“鬼影子？”

那个淡灰色的人点了点头，没有说话。

陈天魁惊得嘴巴都合不拢了。

二十多年前的江湖上，一直有着一句话，“宁见阎王，莫遇双鬼”。

这句话指的是江湖上两个最为难缠的角色，江湖上的人全都闻之变色。

一个叫做鬼见愁，据说武功高绝，专门找打家劫舍，杀人放火的黑道朋友的麻烦。谁也不知道他长什么样，叫什么名字，甚至连他使用的什么兵刃也不清楚，因为凡是被他找上的黑道人物，全都已经死了。

不但死了，而且全都尸体四分五裂，残缺不全，有的像是刀砍斧劈，有的像是枪挑剑刺，有的甚至像是被火药炸死的，伤口被烧灼过，根本没人看得出他究竟用的什么样的武器。

有些黑道帮派，甚至在一夜之间被人屠杀得干干净净，上百号人无一幸免，全都是这个鬼见愁干的。

一时之间，搞得江湖上的黑道人物全都为了避开这个鬼见愁，暂时蛰伏起来，以避其锋芒。直到这个鬼见愁从江湖上消失之后，才又出现了像绿林三十六寨这样的黑道组织。

而另一个，就是这个鬼影子。

传闻中他的轻功天下无双，形如鬼魅，防不胜防。这个人行事不循常规，介于善恶之间，全凭一己之喜恶，谁要是惹上了他，即便是设下重重防卫，也会无声无息之间莫名其妙的半夜飞头，身首异处，却无人察觉。

好在这两个可怕的人物早在二十多年前便已经都销声匿迹了。

然而此刻，这消失了二十年，传说之中的鬼影子竟然会出现在自己背后，怎能不令陈天魁心惊？

魔刀魔五楼，还有神秘出现的鬼影子，一夜之间对上传说之中的两大高手，这样的结果也不算冤，陈天魁叹了口气说道：“我败了。”

魔五楼摇了摇头，说道：“若非我们使计，引开你的注意力，施以偷袭，只怕胜得不会如此轻松。”

陈天魁也摇了摇头，说道：“不，胜就是胜，败就是败，成王败寇，不问过程，只看结果，世上的事情原本就是这样。”

魔五楼一时无语。

世间的事情岂不都是这样，以成败论英雄的？

面对陈天魁的武功，魔五楼虽然自信能够胜他，却一定赢得也并不轻松，在不知道明老爷子是否在附近的情况下，他唯有采用这样的手段，速战速决。

毕竟如果对上明老爷子，他是毫无信心的。

陈天魁看了看眼前的两大高手，问道：“我只是奇怪，你们二人怎么会联手的？”

鬼影子哼了一声，似乎对于两人联手对付这么一个后生小辈颇有些不以为然，没有说话。

魔五楼轻笑道：“其实我们俩早就认识了。当年我和他碰上，彼此看不对眼，相约决斗。结果他敌不过我的魔刀，我也追不上他的身法，斗了一天一夜也分不出胜负，最后我们二人却成了莫逆之交。”

陈天魁点点头，原来是这样。

所谓不打不相识，这世上原本很多的友情就是来自于彼此之间的争斗，而且往往这样的友谊要比杯盏交错间结下的友情要深厚得多。

陈天魁望着鬼影子，又问道：“刚才逃走的那个胖子是你的徒弟？”

鬼影子依旧没有说话，只是点了点头。

果然如此，难怪陈天魁刚才觉得鬼影子的身法与张胖子看着有几分相似。

最后，他开口问出了心中最大的疑问：“你们为什么不杀我？”

刚才鬼影子出现在他背后，有一万个机会能够一下子杀死他，可是对方仅仅只是封住他的穴道，制住了他，没有伤他的性命，为什么？

魔五楼笑了笑，说道：“怎么，你觉得我们都是些杀人不眨眼的嗜血恶魔么？”

他抬了抬下巴又说道：“不过看起来，和我们这些恶魔相比，你所效忠的江南明家的人对待你可是没什么义气。”

陈天魁不必看也知道，魔五楼所指的是原本站在一旁的明玉楼。

此刻，明玉楼已经不见了。

从鬼影子一出现，陈天魁倒下的那一瞬间，明玉楼便知道自己一方必败无疑，一个魔刀魔五楼他们应付起来已经很吃力了，何况还有一个如此轻功的神秘人物？

明玉楼是何等聪明的人，他当机立断，立刻就做出了决定，逃！

他头也不回的全力逃走，丢下了倒在地上的陈天魁。

反正对于陈天魁他们这所谓的四大护法，明玉楼从来就没有好感。

自从上次江南明家被江湖各大门派联手围攻失败之后，明老爷子痛定思痛，反省之后，认为仅仅但凭江南明家一己之力想要独霸江湖，的确是困难重重。

加上江南明家在那一战之后，精英大多尽丧，人才凋零，于是他就开始吸收江湖上其他其门派的年轻高手，加以调教，为我所用，而其中最为出色的四个佼佼者，就成为了他身边的四大护法。

陈天魁便是其中之一。

他曾目睹了父亲当年败于如意双刀张如意之手，而且以此为辱，郁郁而终，他早就下定了决心要亲手击败张如意，为父亲洗雪耻辱。

于是他被明老爷子所招揽，成为了明老爷子手中的一把刀。

这个明老爷子也的确是个不世出的奇才，仅仅凭借着当年张如意随意指点陈天魁父亲的几招，以及陈天魁转述的所亲眼目睹的张如意如何击败其父的情形，竟然能够推导出如意双刀的整套刀法，并且加以变化，传授给了陈天魁。

经过多年苦练之后，果然在今夜，陈天魁凭着这样的一套刀法，轻易击败了曾经感觉高不可攀的张如意，一雪前耻。

江南明家四大护法中的其他三人，也大抵是差不多的情况，都是因为对于江南明家有所求而归附的。

然而他们的存在，却令像明玉楼这样

的江南明家年轻一辈们，感到不满。

原本随着上一代高手们的陨落，重振江南明家的重任和机会，应该落在他们的肩上的，然而这莫名其妙出现的神神秘秘的四个人，却让明老爷子把大量的心血花在了他们的身上，并且现在还高高在上，成为了什么四大护法，地位仅次于明老爷子本人。

他们凭什么？甚至于他们都不是明家的人。

虽然摄于明老爷子的权威，没有人敢明面上反对他们，然而在暗地里，江南明家年青一代与这四大护法的矛盾，却在日益滋长着。

如果没有了他们四个，或许这些年轻人就能够得到明老爷子的真传，重振江南明家。

如此依靠外人即便获得了成功，那么这江南明家还是明家人的天下吗？

毕竟，他们不姓明，非我族类其心必异。

所以一到了这样的危急时刻，眼见败局已定，明玉楼几乎是毫不犹豫的就丢下了陈天魁，独自逃生。

求生欲本就是人与生俱来的本性，何况是为了这样一个自己视之为眼中钉肉中刺的外人。

陈天魁自然也明白这些江南明家年青一代与他们之间的矛盾，因此对于明玉楼的不顾而去，他丝毫也不感到意外，当魔五楼提起的时候，他只是轻轻的叹息了一声。

半晌，他才又开口说道：“既然你们留下我的性命，想必我对于你们还有别的用处，现在这样的情形之下，你们不妨直言。”

魔五楼用赞许的目光望着陈天魁，仿佛对于他的聪明十分欣赏，点点头微笑着说道：“这世间没有无缘无故的事情，任何事情当然都会有代价，都会有交换条件的。”

他正准备说下去，忽然在远处漆黑的夜幕之上，绽开了两朵火红色的烟花，在夜空之中极为显眼。

陈天魁转头看去，这是江南明家的信号。

从方向上看来，发信号的应该是负责围困监视曾家大院的明家属下们，他们应该是遇见了什么紧急的情况，所以才发出信号求援告急。

难道曾家大院那边发生了什么变故？

魔五楼也抬头望着天空中那渐渐消散的烟花，淡淡的说了一句：“看起来，今晚江南明家遇见的麻烦，还真是不少呢！”

……

曾家大院这边，信号烟花还没有完全散去，战斗已经结束了。

在暗中围困监视曾家大院的江南明家的属下，除了几个武功高强的侥幸逃脱之外，已经全部被人歼灭了。

曾家后院之中，走进了一个身穿一袭青衫的中年人。

他身后跟着十几个身着劲装举着火把的大汉，一进来，立即把守住了后院的各个路口，整个动作一气呵成，显得训练有素。

青衫人环视了一圈后院的屋舍，径直走向了最左边的一间。

推开门，屋里的墙角蜷缩着一个妇人，明显被刚才曾家大院周围的喊杀声吓得够呛，瑟瑟发抖的搂着一个神情略有些痴傻的青年人。

面对走进来的青衫人，她尖着嗓子直叫：“别，别伤害我们母子，你要什么我全都告诉你，只求放过我们母子俩，求求你了！”

青衫人站在门口，脸上展现出一个温暖的笑容，和颜悦色的说道：“你好，我叫唐大！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="64337871"  chaptername="第三十六章  鬼影子">加入书签</a>
</div>
