    拒绝！

    没有任何的商量余地。

    这种触碰底线的事情，苏辰是不会做的，他就算是战死在天魔生死台上，也绝对不会同意这种事情。

    送走万瑶汐，苏辰直接在院内盘膝而坐，体内运转混沌吞噬诀，并且拿出小胖给自己找回来的帝道舍利。

    虽然还不知道这枚帝道舍利，到底属于什么修为的佛陀，不过哪怕是最弱的帝者境佛陀，凝聚出的帝道舍利，对于自己来说，都是非常有用的。

    苏辰已经想到万全之策，没有信心的情况下，他肯定不会随意答应黎鸿的挑战，毕竟他也怕死，不愿意死在天魔生死台上。

    黎鸿乃是准帝境武者，距离帝者境只差一步之遥，除非是自己的修为，能够达到天尊境，甚至是大尊境，才有希望和准帝境一战，现在靠着他的自身实力，肯定是不太现实的事情。

    唯一的办法，就是施展血魔变，而施展血魔变带来的反噬，的确是他无法承受的，一次又一次，总有失手的一次。

    正是因为如此，苏辰才会格外的谨慎施展血魔变，这次的事情，他退无可退，毕竟随着他斩杀万翦，相信万世龙肯定不会善罢甘休。

    与其等着万世龙背地里给自己是小辫子，随时还有提防万世龙，还不如直接答应黎鸿，施展血魔变击败黎鸿，顺便解决了万世龙。

    神龙精血的力量太过浩瀚霸道，自己就算是施展血魔变，都无法承受全部的神龙精血，并且还会适得其反，而手里掌握的帝道舍利，情况却是完全不同。

    苏辰的意思很简单，就是要借助帝道舍利的力量，来施展血魔变，并且将血魔变的反噬降到最低。

    看着面前漂浮的帝道舍利，苏辰头顶上空凝聚吞噬血轮，开始炼化帝道舍利，全力炼化。

    灰蒙蒙的天空，阴暗得让人感到压抑。

    天魔族的很多弟子，包括很多长老全部朝着天魔生死台走去。

    天魔族内一般不允许弟子之间互相残杀，不过弟子多了，难免出现非要生死才能够解决的恩怨，于是天魔族定下，无法解决的恩怨，双方可以签订生死约，上天魔生死台决生死。

    生死战，生死各安天命。

    庞大的巨石上，四周有着结界，无数的弟子从四面八方赶来，因为他们都想要看看，黎鸿和苏辰的生死战，到底谁输谁赢。

    毕竟这次两人的生死战，直接扯上了五长老，一旦黎鸿战败，五长老可是要选择臣服苏辰的，在天魔族的历史之中，从未有过这样的事情发生过。

    “族长来了，真是够牛的，竟然能够引来三大魔神大人。”

    “废话，据说苏辰可是骆魔神的弟子，你们也不想想，四大魔神之间的关系，要是没有魔神撑腰，苏辰敢在天魔塔内斩杀万翦，无论是对是错，都会被五长老抹杀。”

    “恩，听说苏辰已经破碎血轮，竟然在天魔塔内重聚血轮，并且还引动魔族至高无上的魔剑，重聚魔剑血轮，很是期待苏辰施展魔剑血轮。”

    “黎鸿都来了，苏辰还不现身，是不是不敢来。”

    “放心，签订了生死约，苏辰肯定会来，也许是在准备着，毕竟黎鸿可是准帝境，唯有大师兄能够压制。”

    黎鸿已经站在生死台上，冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意，这一战至关重要，不管是因为五长老，还是因为他自己，都不能败，唯有胜，只能胜，并且要在生死战之中顺利击杀苏辰。

    所谓的替万翦报仇，他根本不在乎，万翦死不死，和他没有任何的关系，他们的关系就算如何好，也不至于如此，唯独是看在五长老的面子和威慑下，毕竟他是五长老一手养大，并且五长老的实力摆在那里。

    不敢违背五长老的意思。

    等待着苏辰到来，黎鸿有着十足信心，能够顺利击杀苏辰，毕竟他们之间的差距太大了，至尊境和准帝境完全不是一个档次的存在，完全无法逾越。

    不远处。

    族长和三大魔神齐聚，其他长老则是一字排开，五长老坐在其中，脸色很是阴沉，这次的事情已经传开，他毫无疑问地成为天魔族的笑话。

    他当然相信黎鸿能够击杀苏辰，只是被苏辰狠狠的羞辱了一下，因为他作为天魔族的长老，从未有任何弟子，敢如此嚣张的，苏辰绝对是第一人。

    “三位，你们如何看？”

    “族长，又如何看？”

    万祁天看了一眼荒帝，想了想，笑着说道：“苏辰不是鲁莽之人，他应该明白生死战意味着什么，既然他敢接受黎鸿的挑战，说明他有着底气，所以依我看，这一战，谁胜谁输，还真是未知数。”

    听到族长的话，三大魔神多少有些惊讶，他们似乎没有想到，族长会如此看重苏辰。

    邢乾笑着说道：“族长，是不是有点太高看苏辰了，他只是至尊境，和准帝境之间的差距，那就是十座大山，不知道族长为何如此高估苏辰。”

    “我对他有信心。”

    别人不知道，万祁天却明白苏辰有着底蕴，能够抗衡他的元神，要是换做其他尊位境，元神早已被他镇压。

    “快看，苏辰来了。”

    在所有人期待的眼神之中。

    远处走来两道身影，正是苏辰和万瑶汐，挽着苏辰的胳膊，宛如两个恩爱的小情侣，走在黄昏铺成的小树林。

    苏辰的长相也是不是最帅的，不过那种身上散发出的特殊气质，配合不可匹敌的气势，不将天下放在眼里的放荡不羁，让很多女弟子感到陶醉和迷恋。

    来到生死台前，苏辰一步跨出，瞬间登上生死台，先是朝着族长和三大魔神行礼，转身的瞬间，一股惊人的战意从身上奔腾而出，化作荒古凶兽仰天嘶吼。

    天魔生死台，苏辰头顶上空缓缓凝聚出血轮，里面漂浮着一道黑色剑气，散发着极其浩瀚的魔息，宛如巨大的蜘蛛网朝着四周疯狂漫卷。

    目光如电，战意咆哮，苏辰虽然已经恢复了伤势，不过满头的长发还是有些发红，在昏暗的天地间，显得越发的诡异，一双蕴含无尽杀意的双眼，好像能够看透世间轮回。

    一个传奇人物，进入天魔族前后不到数十天，就已经做出一件件惊天动地的大事。

    骆祭魔神的弟子，圣女万瑶汐的未婚夫，在天魔塔斩杀万翦，重聚魔剑血轮，如今更是接受黎鸿的生死战。

    随随便便拿出一件，都是震动天魔族的事情，却都发生在同一个人身上，这不是传奇是什么。

    一个是天魔族的老牌弟子，名列二师兄，准帝境。

    一个是天魔族的传奇，做出多件惊天动地的大事。

    这一战，谁会胜出？谁能笑到最后？

    至于黎鸿，却是略显阴柔，瘦长的身材被一身黑衣笼罩，目光极其锐利，厚厚的嘴唇毫无血色，身为天魔族的准帝境弟子，面对一个至尊境，他竟然有些紧张，真是搞笑的事情。

    “你不会有任何的机会，我会替万翦报仇，而你的嚣张触碰长老的底线，无人能够救你，包括族长和三位魔神在内。”

    苏辰没有多余的废话，这一战避无可避，想要自己的命，就要看看对方有没有那个能耐。

    剑气直指苍穹，凌厉霸道的剑意仰天咆哮，翻滚的浩瀚剑气形成上古凶兽，嘶吼声响彻万里云层。

    一步跨出，苏辰选择了先发制人，整个人宛如一道凌厉剑气，直接朝着黎鸿而去，宛如要破碎岁月轮回，杀神领域和太初领域同时叠加释放。

    开始了！

    谁都没有想到，苏辰会选择先出手，所有人都屏住呼吸，死死的盯着面前生死台，想要看看到底谁更胜一筹，能够笑到最后。

    头顶上空快速凝聚出血轮，里面漂浮着一柄黑色长枪，嗡的一声，恐怖的枪意荡漾开来，手中凝聚出血轮衍生出的黑色长枪。

    “血轮天魔枪。”

    “黎鸿的血轮等级不低，天魔枪血轮属于主攻型血轮，不过苏辰重聚了魔剑血轮，在等级之上，天魔枪血轮肯定不如魔剑血轮，等级相差实在太大了。”

    “废话，苏辰重聚的魔剑血轮，要是真的是传说之中，魔道第一剑的魔剑，那么苏辰重聚的魔剑血轮，便是整个魔域的第一血轮，无人能够匹敌的血轮。”

    “真的太羡慕了，你说我们都进入过天魔塔修炼，包括族长和四大魔神大人，还有各位长老，为什么没有一人能够凝聚魔剑血轮。”

    “你想什么呢，你认为谁都可以重聚魔剑血轮？据说苏辰在天魔塔内，先是自爆了血轮，然后才借助魔剑重聚，你要是自爆血轮，能够重聚吗？”

    到处都是议论，不过眼睛却没有离开生死台丝毫，生怕错过任何精彩的一幕。

    一枪，枪临天下。

    一剑，剑傲九霄。

    霸道枪芒和凌厉剑气在虚空之中狠狠的碰撞在一起，无数震耳欲聋的爆破声响彻整个虚空，气势惊人，幸亏生死台有着界境气罩笼罩，任何力量都很难破开。

    哪怕是如此，看着面前的生死一战，很多人都是满脸的骇然，无比的震惊，听说是一回事，真正见到又是另外一回事，要不是亲眼所见，谁能想到，一个至尊境的人，居然可以硬抗准帝境武者。

    真的太强悍了，苏辰的霸道彻底震慑住所有人，包括三大魔神和万世龙，唯有族长万祁天似乎显得很是淡漠，早已猜到是这个结果一般。

