    沈钰珠带着人下了船，装扮成了行商的样子，终于踏上了豫州的地界儿。

    不管是哪个朝代，不管这世道乱成了什么样子，行商都能有它存在的空间。

    即便是杀人如麻的叛军也不会禁止行商的往来，毕竟和朝廷对抗，物资还是匮乏的，需要行商将那些东西运进来。

    只要胆子大，觉得自己还是有那个财命的行商，也愿意来这里做买卖。

    沈钰珠已经易容成了一个女扮男装的年轻公子，周兴和千山装扮成了她的随从。

    吴长贵便是沈钰珠这位年轻公子的家奴。

    一行人倒也是扮相得当，尤其沈钰珠上一世本就是个行商老板出身。

    路上不管是行程安排，行商的那些弯弯绕的规矩，还有挑选什么货物，都运作得妥妥帖帖的。

    一度让吴长贵觉得少夫人还真的是个做行商的，而且还是那种阅历极其丰富的行商。

    沈钰珠带着这帮人住进了豫州城中的客栈里，她选择的客栈不大不小。

    太大了，容易招人耳目。

    太小了，住不下这么多人，也没有办法打听出什么消息来。

    门口之前的官差全部换成了头戴红巾，身穿青色劲装的叛军。

    沈钰珠找到了守城门的小头领，赠了对方一斛珠子，便顺顺当当走了进来。

    豫州盛产一种特殊的褚丝，在京城的销量甚好。

    自从仗打成了这个样子，沈钰珠的商队算是第一支进城的，规模比较大的商队。

    豫州那些手中有褚丝的散户，纷纷拿着货物找到了沈钰珠。

    沈钰珠不动声色将这一笔笔的买卖也做了，等到午后闲下来，她领着几个人出了客栈，在街头闲逛。

    入眼之处到处是凄惶，虽然豫州城所谓的瘟疫已经压制了下去，却也是十室九空。

    最繁华的街道两侧，行人零零星星走过。

    即便是人多的地方，竟然是扎堆儿卖儿卖女的。

    沿街的铺面还有那些居民的住宅门口，都挂着已经微微脏污泛黄的白色引魂幡，迎着风发出哗啦啦的声响。

    沈钰珠眉头蹙了起来，停住了脚步看去。

    吴长贵忙凑到沈钰珠身边低声道：“公子，这是引魂幡，家里面死了人的都会挂这个。”

    沈钰珠猛地抬眸看去，单单是面前的这条长街，大约上百户的人家都挂了幡，这得死多少人？

    她陡然想起来二皇子赵广为了将这个杀死七殿下的局做得更足一些，竟然在最繁华之处的井里投毒。

    她唇角抿了起来，几乎成了一条直线。

    难受得很，一将成名万古枯，一朝天子登基之前，又得用多少人的鲜血和生命铺路？

    她最厌恶这种事情，却没有丝毫的办法改变。

    沈钰珠别过了视线，看向了街头的一家茶肆。

    虽然廊檐处的牌子都已经被毁掉了一半儿，可还能看得出来徐记茶肆模糊的字眼儿。

    “去那边坐坐！”沈钰珠点向了徐记茶肆。

    吴长贵瞬间领会了沈钰珠的意思，这种地方打探消息更方便一些。

    他们几个人忙跟着沈钰珠走进茶肆里，茶肆一层是个中空的大厅。

    大厅里摆着十几张桌子，正位上站着一个说书人，声音干巴巴地说着民间旧闻。

    沈钰珠走进来的时候，大厅里已经坐满了人，她还有吴长贵，另周兴和千山，四个人捡了一个不起眼的角落坐了下来。

    小儿忙过来点了茶，端了几盘粗糙的点心放好，转身离开。

    沈钰珠他们穿着布袍，一路上风尘仆仆，也不像是个富贵人，犯不着献殷情。

    他们能这么想，正合沈钰珠的心意。

    她可不想招摇一路，兵荒马乱的，露富就是送命的行径。

    很快那说书的一拍桌子，神情一转，换了个话头。

    主题就是夸赞叛军首领如何如何的英武勇敢，如何为百姓出头，朝廷官兵如何废物，七皇子是个孬种之类的。

    这一遭豫州叛军的首领是个矿监，姓王，人称王天宝。

    王天宝这个人是豫州城郊的一个混子。

    有一年闹灾荒，他的爹娘都饿死了去，只剩下他和一个小他几岁的妹妹。

    这个人也是个能成事的，带着妹妹进了豫州城讨生活。

    码头扛过包，行过骗，甚至还在乞丐群里混成了头子。

    后来选了厢军，因为得罪了军头被狠狠收拾了一顿，差点儿活生生打死。

    王天宝被从兵营里赶了出来后，看病疗伤后身上一分钱也没有了，彻底流落街头，没着落。

    一般人若是遇到这么多糟心的事儿，早就卖了自己的拖油瓶妹子，得过且过了。

    这王天宝虽然为人冷酷奸滑，却对自己的妹子护得紧。

    即便是讨饭也没有卖掉妹妹，他一边讨饭，一边带着妹妹在桥洞里暂住。

    吃了上顿没下顿，生活也陷入了绝境。

    直到有一天豫州城来了几个锦衣华服的公子哥儿，专门到桥洞下找那些闲散的劳动力。

    王天宝生得人高马大，自然就被选上了。

    而且这些人出手阔绰，还没有开始干活儿，就一人发二两银子。

    王天宝用这银子给自己妹妹赁了一间棚子，剩下的钱交给她吃饭用度。

    他们这些穷汉子不知道去哪儿，只晓得几位公子爷出手大方，是个好相与的。

    不过还是太天真了。

    他们被丢进了外面蒙着黑布的船舱里，在河面上飘荡了半日。

    等下了船，又被蒙着眼睛用绳子捆着朝前走。

    王天宝这才意识到不对劲儿，等他们这些穷汉眼睛上蒙着的布摘掉后，才发现自己已经被卖到了一处秘密开采的铁矿里。

    一旦进入这里，便是和自己的家人再也没有丝毫的联系，怪不得那些人来桥洞里找他们这些无亲无故，也没有家族庇护的流浪之人。

    即便是他们死在了这里，也没有人会寻找他们的下落，岂非是省心得很。

    王天宝再也兑现不了，过两个月赚了银钱就回家看他妹妹的承诺。

    这一处矿场就是一个地狱，也不是官家开的矿场，像是那些胆大包天的人私自开的。

    开采出来的铁矿石也不知道运到了哪里，都做了什么。

    想必也是炼制了兵器，要么就是私自铸钱。

    可这两样随便碰触一样，都是死罪！

