向不明真相的村民们解释眼前的异象是个既冗长而又复杂的过程，需要很好的耐心。许多村民仍然沉浸在亲人遭天罚灰飞烟灭的悲痛之中，他们感受不到黑云消散后的光明带来的温暖，格朗西亚村幸福美好的幻景已经被这些外乡人瞬间粉碎了。

宋子熙费了很多唇舌向村民们解释一切都是洛佩莱的阴谋，他们的亲人并没有真正的复活，而是变成了嗜人精气的活尸，到了晚上就会恢复本来面目残害更多的人。所谓的“天启祭礼”是洛佩莱妄图利用奇迹之戒把所有村民都变成活尸，以组建不死大军来达到他复仇的目的。

起初村民们没人愿意相信宋子熙，残酷的事实甚至让一些人丧失了理智，企图向浪天冒险团一行人发起攻击，但伊卢森的肺腑之言立即让大伙冷静了下来，卡莉娅把十年以来天赐教对自己和母亲的迫害和盘托出，莱斯特的女儿和鲁大娘更是提供了活尸吸人精气的相关物证。

在众多铁证面前，村民们终于醒悟了，他们纷纷跪下身以感谢浪天冒险团和七神器探险队拯救了整个格朗西亚村，不少人更是对之前的误解向伊卢森请求原谅。

可是光醒悟还不够，认错悔过的最好方式就是开一场宴会，向格朗西亚村的大恩人们表示由衷的谢意。

于是伊卢森倡议，当晚在村中心举办隆重宴会，几乎整个村的村民都来到了现场，在音乐和美酒陪伴下，外乡人们过了非常愉悦的一晚。

然后第二天清晨，浪天冒险团一行人纷纷告别了格朗西亚村的全体村民，沿着赤魄山脉返回赫格里拉了，路上林瑶昔一直用狐疑的眼神打量着宋子熙，想从他眼中探出个究竟。

“好表妹，这有什么可奇怪的，凌神父向来喜欢低调办事，他们不辞而别也是很正常的事。”众人找到一处阴凉的巨石下歇脚时，宋子熙终于忍不住了，苦笑道，“我们这次能够顺利的完成委托，主要是凌神父的功劳，他不跟我们争功已经很够意思了，先前我还以为他会跟我们讨要奇迹之戒。”

林瑶昔嘟起嘴唇，抱着双手道：“我关心的是昨晚凌汶轩把你叫到一旁和你谈了些什么，少用醉酒忘事的借口糊弄过去。”

宋子熙抚平了翘起的发梢，叹了口气：“嗨！男人之间的事，硬是要说的话，不过是让我们见到黎神父之后，代为转告一声他们明天就会离开赫格里拉，替他们谢过黎忌奎。”

“这个黎忌奎和凌汶轩又是什么关系？”

“据说是他以前的一个朋友，具体他们是怎么认识的我就不清楚了。”宋子熙伸了个懒腰站起身，“管他呢！只要能得到丰厚的酬金，我就心满意足了。”

说罢宋子熙就领着浪天冒险团的成员们向着山脚赫格里拉的方向前进。

全城最高的赫拉山位于赫格里拉西面的平川岛上，高山以幻耀教派创始人赫拉贝斯的名字命名。放眼望去满山苍翠，鸟叫兽鸣，犹如天籁，沿岸的山体像被一柄天斧劈成两半，其中一半受海浪侵蚀形成形态各异的奇石怪滩，另一半则像一位依偎在海岸上的美女，目光中流露出无尽的乡愁。

临崖眺望着赫尔河的邵嫣触景生情，想起了万里之遥的家乡浩隽，自从他们离开浩隽接受委托任务已经过去了十多天的时间，仍然没有绯之月冒险公会发布新委托任务的消息，照此看来，待完成了此次委托，他们就要返回浩隽城，向公会会长报告。

位于邵嫣前面的宋子熙、林瑶昔、薛少陵三人已经率先登上了小岛，待薛少陵将小舟的船绳在船坞上拴好，她突然觉得此事还得征求团长的意见。

“等我们向黎忌奎弄清了奇迹之戒的来历，自然是回浩隽复命了。”宋子熙拍了拍手掌上的灰尘，“在我看来，奇迹之戒并不是一件普通法宝那么简单，它蕴含异常强大的神力，能实现持有者的一个愿望，带来所谓的奇迹。”

“那么现在谁是这枚戒指的持戒人呢？”林瑶昔下意识地伸手摸了一下裙袋里面装着的奇迹之戒，她感到惶恐不安。

“从前任主人手中夺取戒指，并佩戴上这枚戒指的人就是持戒人，以前是洛佩莱，而现在戒指则处于无主状态，但我劝你最好不要戴上这枚戒指，否则你的意念将受戒指的影响，照成难以估量的后果。”

听宋子熙这么一说，林瑶昔不禁打了一个寒颤，先前她企图佩戴奇迹戒指的念想一定是受到了戒指的诱惑，还好当时她及时克制住了自己。

浪天冒险团顺着山间小径顺利抵达赫拉山顶，他们要去的赫格里拉修道院就建于山顶附近。在曜日的斜辉下，钟乳白色的墙壁留下几抹淡粉，锥型屋檐和尖塔都刷上了淡橙色的漆色，门前耸立着第五天神盖亚拉斯的塑像，他展开双翅，手举圣剑，每一块肌肉都显得那么具有力量和张力，大地之神盖亚拉斯站在这里可不是只为了守卫修道院的一亩三分地而已。

初临赫格里拉修道院，宋子熙最想做的就是用咒力照相机拍下来，好替下家里房间那张老油画，可是一位接待修士的到来还是让他打消了念想。

“我们要见黎忌奎神父！”宋子熙向面前这位有着漂亮小白脸的修士笑道。

“现在是停膳时间，神父正坐在他的办公室内休息，你们请跟我来。”说完，修士就做了一个请的手势。

“先等一下！”宋子熙突然想起什么，转头问身边的薛少陵，“我们来这里用了多长时间？”

“大概四个半小时吧！”薛少陵一副你丫的才想起我的无奈表情，拨开手指头算了算。

“我不是问你从赤魄山脉到赫格里拉所需的时间，我是问从赫格里拉到平川岛要用的时间。”

“干嘛问这个？”薛少陵看到宋子熙严肃的神情，赶紧答道，“我们走的是水路，所以只花了半个小时，陆路的话要的时间更长一点。”

宋子熙冷笑着满意地点了点头：“怪不得凌汶轩不愿来这里！”

步入修道院，沿途能见到四周墙壁上精美的壁画和天花上的水晶灯饰，听修士介绍：大厅顶上水晶灯是全修道院最大的一盏挂灯，由一百二十块水晶玻璃构成，是为了纪念幻耀教派创始人赫拉贝斯，他于一百二十岁在修道院内殇逝，还有那些精美的壁画，每一副壁画都是一个关于天神的故事。

于是话唠属性的修士开始不厌其烦地讲起来关于神的故事，加上敦厚的钟声，让他们严重怀疑他到底是带路还是在做导游讲解，不过修道院不是一般的大，走廊、厅堂、花园一个紧接着一个，若不是有人带路，初来此地的人百分之一百会迷失方向。

抛开这些，往来的修士和修女都会停下来点头向他们微笑，弄得几人怪不好意思，他们只是为了完成委托而来，并不是什么特别的贵宾，更不需要像一些迷茫的信徒需要待在忏悔室细数罪过。

几经周折，他们终于抵达了黎忌奎的办公室内。神父此时正坐在沙发上翻阅着书籍，看到他们的到来又惊又喜，赶紧吩咐修士掩上房门，让四人依次坐在长木椅上，自己则在附近搬了张矮凳，在茶几上为四人泡了四盏茶。

“怎么样？觉得我的办公室如何？”

宋子熙环顾了一下四周，笑道：“藏书很多，既干净又整洁，作为神父都能享受到像你这样高大上的待遇吗？”

“宋兄过奖了，我也是凭自己的本事混口饭吃，跟你们浪天冒险团并无不同。”黎忌奎扭紧茶罐，为宋子熙满上茶水，“今天见到你们我特别的开心，这说明你们已经成功解决了格朗西亚村活尸悬案。”

“承蒙神父大人信任，但此次格朗西亚村活尸悬案之所以能够顺利解决，其实是凌汶轩神父的功劳。”宋子熙赶紧行了个礼，然后把他们在格朗西亚村的经历全都告诉了黎忌奎。

“这么说来，你们和我那位老朋友已经见过面了，他们明天就要走了吗？”见宋子熙点了点头，黎忌奎的脸色立即变得严肃起来，“那就奇怪了，他们为何不向你讨要奇迹之戒？这可是上古七神器之一，神灵的法器，传说集齐了七神器将获得毁天灭地的力量。”

“那另外六件神器又是什么？”邵嫣沉思了一会儿追问道。

“分别是命运之杖、勇气之冠、无畏之剑、顿悟之铃、恐惧之镰和彷徨之镜。”黎忌奎烦躁地抓了抓脑袋，“以凌汶轩多年收集古代遗物的经验，他不可能不知道这是七神器之一，更不可能将神器让给你们，除非……宋兄，能否将奇迹之戒交予我看一下。”

宋子熙想了想，让林瑶昔拿出了奇迹之戒，看到黎忌奎伸手来拿，他不禁把手一缩：“黎神父，你可要小心，此戒拥有的神力会让人迷失心智。”

“放心，我自有分寸。”黎忌奎一把夺过奇迹之戒，然后从抽屉中取出放大镜小心地观察戒指上的纹理，“凌汶轩竟然会放弃那么美丽的一枚戒指，他到底在盘算着什么呢？”

“黎神父……你还好吗？”见黎忌奎为了看戒指整个人都呆住了，宋子熙赶紧拍了拍他的肩膀。

“嗯哼！”黎忌奎咳嗽了几声，反应过来，“我看这枚戒指还是交由我保管吧，洛佩莱主教是怎么得到奇迹之戒至今还是未解之谜，你们浪天冒险团这几天也累了，此事还是交给我来调查吧。”

“神父大人，我能问您一个问题吗？”邵嫣对黎忌奎把奇迹之戒堂而皇之的放入口袋无动于衷，她注意到黎忌奎话中的某个称谓，“您刚才把洛佩莱称主教，莫非他以前真的是天耀教的主教，你认识他吗？”

“哦！是这样的！让我想想！”黎忌奎品了一口茶，稳定住了情绪，“我也是听别人说的，那是在我来赫格里拉之前，二十多年前的事情了。据说洛佩莱曾是赫格里拉修道院的一名主教，负责日常给教徒们讲授神学，但后来他违反了幻耀教派教义，爱上了一名修女，这名修女还是他的学生。这在当时是对天耀教极大的亵渎，幻耀教庭立即宣布对两人处以极刑，在某天清晨，两人被当众烧死在赫格里拉街头。”

听完黎忌奎的叙述，林瑶昔马上站起身，嘟着小嘴道：“哼！怪不得洛佩莱会如此仇视你们天耀教，不惜一切代价的向你们复仇，看看你们干的这些灭绝人性的坏事，我真替你们这些满口仁义道德的宗教教义感到害臊。”

“我们天耀教的错全都是在清洁世间的罪恶，让别人少犯罪孽而已。”黎忌奎伸手作出祷告的手势，“我为天耀教没能拯救黎忌奎感到惭愧，同时也祝愿惨死在黎忌奎手中的格朗西亚村村民的冤魂能早日安息。”

林瑶昔厌恶地吐了下舌头：“别假惺惺的扮圣人了，我问你，委托的酬劳你给还是不给？”

“我给……我这就给你们。”说罢，黎忌奎就从案牍前取出一张支票，签上了自己的名字，然后交到邵嫣手中，“拿着这个就能在城里的钱庄上取出一百万贝仑。”

“真的吗？那就谢谢你啦！”林瑶昔讪笑着一把抢过邵嫣手中的支票，招呼也不打，蹦蹦跳跳地冲出门去。

邵嫣无奈地摇了摇头，追了出去。

“黎神父，谢谢你的酬金，我们就此别过。”说罢，宋子熙行了个礼，离开了房间。

然而最后一个离开的薛少陵，却在掩上门的一刹那，透过门缝发现了一个令人震惊的事实：奇迹之戒不知什么时候已经戴在了黎忌奎的右手中指上。