    看着一动不动的勾魂眼，优迦想了想还是扔了一个精灵球将它收了进去。

    勾魂眼虽然弄得矿石之国一团糟，但它和小碎钻在种族上天然对立，还真说不上谁对谁错。

    况且这是一只难得的高等级精灵，不收服可惜了，好好调教，应该还是能驯服的。

    蒂安希见优迦将勾魂眼收进了精灵球，开口想说点什么，但被戴因在后面扯了扯。

    蒂安希疑惑地回头看向戴因，只见戴因朝它摇了摇头。

    按理说它们应该消灭掉勾魂眼的，但既然优迦想要，那就给他吧，勾魂眼既然到了优迦手里，那灭不灭的又有什么关系呢，反正危害不到它们矿石之国了。

    当然，善良的蒂安希倒不是想着要消灭勾魂眼，它只是觉得勾魂眼给矿石之国带来了这么多的麻烦，就这么轻易地放过它有点太便宜它了。

    “蒂安希，我们还是赶紧回去看看神圣钻石吧。”优迦出声提醒道。

    优迦这么一说，蒂安希哪还有心思纠结对勾魂眼的处理，当即撤掉了超进化形态，再次骑着阿勃梭鲁一路飞奔而去。

    在阿勃梭鲁的一路飞驰之下，优迦他们终于以最快的速度回到了矿石之国的中心，也就是神圣钻石的所在地。

    此刻神圣钻石所在的空间外面已经自发聚集了无数的小碎钻，它们使用着闪光技能，在黑暗里如同仲夏夜的繁星一般，非常壮观。

    神圣钻石能量耗尽使得这些小碎钻内心非常惶恐，如果公主殿下不能重新制造出一颗神圣钻石来，存在了无数年的矿石之国就要分崩离析了。

    尽管三位钻大臣已经在尽力安抚小碎钻们了，但能起到的作用非常有限，小碎钻们的统治者终归还是蒂安希。

    “公主殿下回来了！”这时戴因的声音响了起来。

    众多小碎钻猛的回头，果然看到蒂安希骑着阿勃梭鲁款款而来，心中不由纷纷松了一口气。

    这时候不管公主殿下能不能制造出神圣钻石，只要它出现，就能在一定程度上安抚民众们的心。

    小碎钻们自发的让出了一条道路，阿勃梭鲁拖着蒂安希一步步走到前方。

    马吉马、奈特和久克一脸担忧地看向戴因，只见戴因给了它们一个“放心”的眼神。

    此刻戴因对已经完成了超进化的蒂安希信心十足，坚信它一定可以解决矿石之国的这次危机。

    想到这里，它朝优迦投去了一个感激的目光，要不是有优迦在，它真的不知道公主殿下一个能不能克服困难。

    蒂安希坐在阿勃梭鲁的背上，居高临下地对着下方的小碎钻们说道：“我的子民们啊，矿石之国今日迎来了前所未有的危机，我知道你们的内心非常惶恐，但请你们相信，我一定会解决这次危机的，让矿石之国重新恢复荣光！”

    蒂安希一番慷慨激昂的演讲后，小碎钻们果然被安抚住了，不再出现丝毫扰乱，在它们的心里，对蒂安希的信任是一百二十分的。

    安抚好子民后，蒂安希对马吉马它们三个说道：“马吉马、奈特、久克，带我去看看神圣钻石的情况吧。”

    经历了一系列的危机，蒂安希终于有了一丝身为矿石之国统治者的威严。

    看着这样的蒂安希，戴因悄悄地抹起了眼泪：公主殿下终于长大了。

    在马吉马三个的带领下，优迦和蒂安希他们进入了神圣钻石所在的空间，四位钻大臣自发地使用了闪光技能给蒂安希照明。

    此刻悬浮在半空中的神圣钻石已经变得漆黑一片，看上去一片死寂，再也没了优迦初见时散发着的那恐怖的能量波动。

    难怪那只勾魂眼会变成那副模样，感情是把神圣钻石吃的一丝不剩了呀！它不撑谁撑！优迦在心里感叹道。

    “怎么……怎么会这样……”看到这副模样的神圣钻石，戴因不可置信道。

    然而它的话音刚落，只听“轰隆”一声，悬浮在空中的神圣钻石坠落在地，摔成了一堆碎渣。

    支撑了矿石之国上千年的神圣钻石就这么耗尽了最后的寿命。

    “公主殿下！”戴因忍不住看向蒂安希。

    虽然它坚信公主殿下一定能解决这次危机，但真看到守护了一辈子的神圣钻石就这么摔碎在自己面前，戴因的内心还是忍不住的惶恐了起来，下意识的向蒂安希寻求安慰。

    读懂了戴因眼中的惶恐，蒂安希语气坚定地说道：“戴因，你们放心吧，这一次一定会成功的！”

    这时候已经由不得它不成功了。

    大概是蒂安希的语气太过笃定，戴因、马吉马、奈特、久克四个惶恐的心奇迹般地平静了下来。

    “那……事不宜迟，公主殿下，开始吧。”戴因说道。

    “不。”蒂安希摇了摇头，“我们出去。”它要在子民们的面前制造出神圣钻石，安抚子民们的心。

    “可是……”戴因觉得这样不好，那么多子民注视着公主殿下，会给公主殿下压力的，万一……万一失败的话……

    “戴因，相信我！”蒂安希打断了戴因的话。

    看着公主殿下的眼神，戴因最终将劝说的话重新咽进了肚子里。

    看着这样的蒂安希，优迦欣慰地点了点头，不愧是他教导出来的精灵，终于能独当一面了！

    在四位钻大臣的陪同下，蒂安希再次走了出来，它缓缓上前一步，激动地说道：“我的子民们，今天就是你们见证新的神圣钻石诞生的日子。”

    听到蒂安希的话，下面顿时传来了小碎钻们排山倒海的欢呼声。

    看着激动的子民们，蒂安希内心的压力陡然一增，它看了一看戴因，见戴因满是信心地朝它点头，它又看了一眼优迦，而优迦的眼神里则充满了鼓励。

    蒂安希深吸一口气，身上突然冒出无数七彩的光辉，在众多小碎钻和马吉马等三位钻大臣震惊的目光中，它完成了超进化。

    高贵的公主形态上蒂安希浑身充满了威严！

    “呀！！！”

    蒂安希轻喝一声，浑身开始散发出强烈的粉色光芒。

    它使用了妖精气氛。

    在妖精气氛的影响下，地下世界无数的妖精系能量开始朝蒂安希汇聚，甚至形成了一道道能量潮汐，在能量潮汐的冲刷下，有的小碎钻甚至连站都没站稳，摔倒在了地上。

    优迦和四位钻大臣目不转睛地看着蒂安希，几乎屏住了呼吸，只见蒂安希伸出的双手中间开始出现一颗粉色的钻石。

    蒂安希体内的神性、妖精系、岩石系能量和自然中的妖精系、岩石系能量都开始疯狂地涌进那颗钻石里。

    粉色钻石越变越大，几乎在仅仅几十秒内就长高到了两三米。

    随着神圣钻石越变越大，蒂安希也变得越来越吃力。

    看到这一幕，优迦赶紧放出了花洁夫人。

    “花洁夫人，助蒂安希一臂之力！”

    “啰洁丝~”

    花洁夫人应了一声，走到蒂安希的身后，先是使用了妖精气氛，然后又使用了薄雾场地。

    在妖精气氛的加持下，花洁夫人的薄雾场地飞快地扩张开来，在蒂安希的脚下形成了一个粉色的能量场，大量的妖精系能量汇聚成了粉色的薄雾缠绕在蒂安希身上，给蒂安希穿上了一层美丽的纱衣，衬托的它更加美丽。

    有了薄雾场地的帮助，蒂安希汇聚妖精系能量的压力一下子就小了很多。

    神圣钻石越变越大，当长到五米高左右，看着和原来那颗差不多大小的时候，蒂安希轻喝了一声。

    随着一声嗡鸣响起，巨大的神圣钻石彻底成型，散发着令人迷醉的光芒，静静地悬浮在半空中。

    现场安静了一瞬间，随即爆发出轰鸣般的欢呼声。

    神圣钻石成型的瞬间，蒂安希就因为力竭而退出了超进化形态，站都站不稳了，幸好花洁夫人在身后扶住了它。

    制造神圣钻石对每一只蒂安希来说都不轻松，一般情况下，它们一生只能制造出一颗。

    在众多小碎钻的欢呼声中，神圣钻石将一股能量波扩散出去，所有的能源水晶在这一刻都重新恢复了光芒，给黑暗的矿石之国带来了光明。

    矿石之国的危机终于过去了。

    看着下面一个个相拥而泣的小碎钻们，四位钻大臣也激动地抱在了一起。

    公主殿下，您做到了！

    还在归途中的小智等人看到了沿途的能源水晶重新散发出了光芒，知道蒂安希成功了，顿时松了一口气。

    能源水晶恢复了正常，矿石之国的通讯也恢复了正常。

    小碎钻们的身体构造特殊，能够通过同样特殊的能源水晶彼此传递消息，所以几乎没多久，整个矿石之国都知道新的神圣钻石诞生了的消息。

    这一天矿石之国陷入了狂欢，庆祝着矿石之国的重生。

    优迦他们这边因为神圣钻石的成功制造而举行了狂欢，武藏、小次郎、喵喵这边却悄悄摸到了幽灵船的跟前。

    “哎，我们就这样上去没问题吗？”喵喵担心地问道，总觉得应该多做点准备再行动会保险一点。

    武藏瞄了它一眼道：“你能不能不要这么多废话，你再废话，小鬼头他们都回来了！”

    喵喵这才闭上了嘴巴。

    两人一精灵在船边转悠了一圈，突然发现有一条锁链从船上悬挂下来，另一边没入了河中。

    “哎，这里有条锁链！”武藏扯了扯锁链对小次郎和喵喵说道，“我们不如就顺着这条锁链上去吧。”

    此时正在河底的破破舵轮突然感到有人在扯自己，不由的睁开了眼睛。

    作为幽灵船的船锚，幽灵船停泊的时候，它都会用锁链将船固定在岸边，防止船体被水冲走。

    破破舵轮悄悄浮出水面，刚好看到火箭队三人组正顺着自己的锁链往船上爬，它正要把他们都抖下去，却看到了影影绰绰地站在船桅杆上的黑夜魔灵。

    黑夜魔灵悄悄递了一个眼神给破破舵轮，破破舵轮便又重新沉入水底。

    可怜的火箭队三人组还不知道自己的一举一动都被黑夜魔灵看在了眼里。

    等成功爬到甲板上的时候，三人组已经累的气喘吁吁了。

    小次郎扶着船舷打量了一下四周，疑惑地说道：“这幽灵船跟我想象中的不一样啊！”

    武藏没好气道：“搞得你好像上过其他幽灵船似的！别废话了，我们还是先看看哪里有吃的，我都饿死了。”

    喵喵附和道：“说的对，喵也快饿死了！”

    可是三人组还没走两步，就感到周围有一阵阵怪叫声传来，顿时被吓得瑟瑟发抖，尖叫着乱窜起来。

    “鬼呀！！！”

    眨眼间，两人一精灵就跑的没影没踪了。

    看到这一幕，隐藏的幽灵系精灵纷纷哈哈大笑着现了身。

    优迦走了之后，幽灵系精灵们太无聊了，所以黑夜魔灵才会把三人组放上来让它们乐呵乐呵。

    幽灵系精灵们既然找到了乐子，自然不会就这么轻易放过火箭队三人组，于是三人组遭了殃，被吓得在船上到处乱窜，甚至还分散了。

    幽灵系精灵们是可以吸收人类的恐惧情绪饱腹的，优迦这群幽灵系精灵平时不愁吃，也就没有在这方面有什么要求。

    但今天难得尝了一把新鲜。

    终于，被吓得不行的武藏失足掉进了河里，腿还恰好抽了筋，想往上游都费劲。

    呛了一肚子水的武藏拼命挣扎，可是无济于事，她脑子里此刻后悔万分：好好的她作什么作呢！活着不好吗？那大鬼头的东西哪是她能碰的呢！

    幽灵系精灵们吓人归吓人，可没真想把三人组怎么样，所以看到武藏掉水里半天没上来，顿时急了，赶紧通知水里的破破舵轮救人。

    破破舵轮找到武藏的时候，她已经沉到了河底，它二话不说，用锁链扯着武藏的一条腿将她甩出了水面。

    武藏被破破舵轮这么一甩，迷迷糊糊的就好像在河底抓住了什么东西，等她落在幽灵船甲板上之后，将那东西也被带了上来。

    随着那东西被武藏扯掉，仿佛什么机关被触动了，河底开始出现坍塌，一个巨大的漩涡随之出现。

