    回到家里，周小川已经回来了。

    现在放假，周小河也解放了，正带着周小米在那里玩着木马。

    见状他皱了一下眉头。“不怕冷的吗？”

    来到屋里，从空间里取出一些棉花，找了一小块布塞了一些棉花进去。

    做衣服他不会，一个小布包还是很简单的。

    很快一个小垫子便被他缝好了。

    扒拉开两个不愿意下来的小家伙，把木马拖到堂屋里，将垫子给绑在上面。

    “行了，以后在堂屋里玩，不要在外面了。”

    两人见状继续玩了起来。

    他看着正在玩的两人，对着周小河说道：“小河，明天我就要去上班了，你到时候带妹妹去赵奶奶家找你青青姐玩。听到了没？”

    周小河闻言点了点头答应了下来。

    晚上吃了饭，他还是跑了一趟胡老三那里，不过去的时候，他在附近转悠了几圈。

    发现附近都没有人，这才找到胡老三。

    胡老三看着周小川到来，愣了一下。不过很快便回过神来。

    “老弟，你来的正好，老哥有件事想求你。”

    并没有提自己被抓的事情。

    而周小川看到胡老三现在精气神十足，也就没有再去问了。

    便笑道：“什么事？”

    胡老三有点不好意思的说道：“我想肉能不能增加点量？”

    “多少？”

    胡老三小心翼翼的说道：“一天加五十斤可以吗?”

    周小川见状明白了，估计这就是对方保他的代价。

    想到这里他点了点头说道：“行。不过可能一部分要用兔子肉代替。”

    胡老三闻言连连感谢，哪里还能要求什么，只要是肉就行了。

    周小川看着胡老三，犹豫了一下，说道：

    “我感觉你现在继续在城里做零散的活风险比较大了。地点太固定了。你可以考虑一下去农村。城里只需要留下几个厂里的就行了。”

    说完有意无意的说道：“要是能以采购的名义去乡下是最好了。还能有车。”

    而且现在水深火热的反而是农村。

    胡老三闻言陷入了思索。

    周小川的意思他也明白了，在城里固定的地方卖东西风险比较大。去了农村到处跑风险稍微小点。

    自己现在也算是铁厂的正式工，以采购的名义下去，就算被抓到了，也可以说是来采购粮食的。

    至于车…，也不是不可能。

    就跟铁厂说这次出事，对方要在乡下交易，地点也不确定。为了方便用车也不是不行。

    想到这里，胡老三的思绪一下就清晰了很多。

    对着周小川说道：“我考虑一下。”

    双方交易好以后，他拿着胡老三收上来的东西便离开了。

    回到家里，在空间里看着胡老三收上来的东西，他也是一脸的茫然。

    除了一些明显只是旧而已。其他的他都不怎么认识。

    可惜没人会教他。

    突然，他想到了一个人。

    秦老头。

    这老爷子做着这么多年的贼头，说不认识这些东西，鬼都不信。除了专业做这一行的，就剩下这些老贼头门最识货了。

    一直流传的外八门中的盗门和这些文物古董有着千丝万缕的关系。

    得想办法让老头子给他掌掌眼。

    但是地方又是一个问题，估计又得买房子。

    不过现在不考虑，等过两天去探探老爷子的口风。

    第二天早上来到机修班，还是王建民第一个来到的。对方正在给郭驼子的杯子里倒白开水。

    看着周小川过来，笑着问道：“考的怎么样？”

    周小川闻言笑道：“还行吧。”

    王建民以为他的成绩下滑了，嘴里啧啧的说道：

    “你看你，不好好去上学，耽误了吧。多少分。”

    “100分！”

    “哦，100分啊，那还……”

    话还没有说完，便惊讶的看了过来。

    “你小子可以啊，你这样自己在家学习都能满分，要是去学校会怎么样？那不得上天？”

    看着王建民惊讶的表情，他笑了笑没有说话。

    看着郭驼子杯子里的白开水，假装从背包里拿出一个纸包递给了他。

    王建民看着他递过来的东西，便接了过来。“什么东西？”

    “茶叶！”

    听到周小川的话，他赶忙打开纸包，惊讶的看着里面的东西。

    只见里面放着一些茶叶，不多，大概有个2两重。

    不是平常见到的那种碎末状的高碎，而是完整的茶叶。

    他赶忙将东西收起来，对着周小川问道：“你这哪里来的？这算不算一等品？我都没见过比这品相更好的了。”

    也难怪他惊讶，现在茶叶属于特供品，平常干部家里的茶叶都是那种碎末。

    估计赵启年这种级别的才有一些完整的茶叶。而且品质好不好还不知道呢，量也很少。

    周小川笑了笑，“王哥，你别管从哪里来的，以后师傅喝茶的时候，你就给他泡一点。”

    王建民听到是给师父的，犹豫了一下还是将东西给收了起来。

    将郭驼子的杯子里的水给倒了，放了三四片茶叶进去。

    周小川见状接过对方手里的纸包，往里面撮了一小撮，大概有个二十片不到。

    王建民见状心痛的不得了，嘴里嘟囔着：“哎呦，我的小祖宗啊，你这放的太多了。有个三四片尝尝味道就行了。”

    听到王建民的话，周小川没有说话，对着他笑了笑。

    就郭驼子那大瓷缸，放个几片进去估计味道都尝不出来。

    王建民看着杯子里的茶叶一阵心疼，这个可比肉精贵过了。不过已经没办法了。

    嘴里嘟囔着：“你要是把师父的嘴养叼了，看你怎么办。”

    “我嘴怎么叼了？”

    说话间，外面传来了一道声音，郭驼子走了进来看着王建民问道：“说啊？”

    王建民闻言嘿嘿一笑。完了，说师傅坏话被听到了。

    看着王建民的表情，郭坨子翻了翻白眼。拿起台子上的大瓷缸就准备打开盖子喝水。

    王建民看到郭师傅的动作，嬉皮笑脸的说道：

    “哎，师傅，现在天冷了，你这盖子打开小点，不然冷的快。”

    郭师傅看着王建民的贱样，没好气的说道：“老子冰块都照样吃，还怕……”

    话说到一半，他便停了下来低头向着大瓷缸里看去。

    因为他已经闻到味道了。

    看着杯子里的茶叶，他疑惑的看向王建民。

    “这是…？”

    王建民对着周小川使了一个眼色，示意这是周小川弄的。

    周小川见状笑了笑没有说话。

    郭驼子闻言点了点头，也没有说什么客气的话，这份心意他领了。

    随后他笑道：“你们是不是知道今天我带好吃的了？”

    王建民闻言嘿嘿一笑，“师父，有啥好吃的？”

    郭坨子见状轻笑了一下，

    “忘记今天的日子了？中午把饭打到这里来吃吧。”

    王建民闻言奇怪的说道：“今天是小年啊，怎么了？师傅你……”

    说到这里他便不再说了。

    郭驼子闻言没好气的说道：“我2个儿子都在部队，你感觉他们能回来跟我过小年？”

    王建民闻言贱贱的一笑：“嘿嘿，师父，您就把我当亲儿子吧，家里有啥好吃的记得给我留点。”

    看着王建民的表情，明明心里很感动，但是就是很想骂他：“滚一边去，老子要是有你这样的儿子，早就被气死了。”

    听到郭驼子的话，王建民也不反驳，翻翻白眼又嘿嘿笑了起来。

    周小川在旁边听到两人的对话，其实他还是很羡慕的。

    随后他才想到今天是小年了，看来晚上回去得弄点好吃的。

    郭驼子看着周小川，便对着他说道：“这两个月我也看了，表现的很好，以后我修车子的时候，你在旁边学着。需要保养的时候，你和建民两个人一起。”

    周小川闻言点了点头，这是准备正式教自己手艺了啊。

    王建民在旁边拱了他一下，说道：“昨天师父就和我说了。”

    看着王建民的动作，他笑了笑，他明白对方说的意思，不是因为他送的茶叶。

