    哀莫大于心死，孝顺善良的舒晴，最终放弃了反抗，她知道父母其实是希望她能够幸福的，也希望她按照自己的意愿，找一个自己爱的人，同时也爱自己的人结婚的。

    可是，舒晴这一家在整个家族并不受重视，被她大伯和三叔两家压着。

    她们这一家，说白了，就是工具人。

    尤其是现在，舒家年轻一代的女孩儿，并不止舒晴一个人，她大伯三叔都有女儿，可最终被牺牲掉的却是舒晴。

    当然，这只是在舒晴自己看来，在她大伯和三叔眼中，这却是一件让他们无比羡慕的事情。

    他们可不管马毕的人品性格怎么样，只要能够嫁给马毕，就能成为马家的少奶奶之一，过上高人一等的生活，还能给舒家带来天大的利益。

    不管是哪一脉有这个机会，这一脉将来必然可以成为舒家地位最高的了。

    只不过，马毕只看上了舒晴，对舒家老大和舒家老三的闺女根本就看不上，这才造成了现在的局面。

    见舒晴同意，舒家人都放心下来，纷纷开始准备订婚的事情。

    订婚的事，他们也是瞒着舒晴做的，本打算直接将舒晴哄回来，然后完成订婚仪式。

    谁知道马毕有些猴急，自己主动跑去找舒晴，要将舒晴带走，结果遭到舒晴反抗，才有了之后的事情。

    昨天秦风说能够帮舒晴的忙，舒晴也想过找秦风帮忙，只是，这件事还没来得及说出口，她就被家里给强行带回来了。

    “一旦订婚，我基本上就是马家的人了，早知如此，昨天晚上应该挽留下秦风啊……”

    舒晴的心思已经混乱，满脑子都是一些胡思乱想。

    她现在的状态也很奇妙，对于自己这个学生，她一开始并没有什么男女之情的，尤其是秦风结婚之后，她更是没这个想法。

    可昨天发生的一些事情，再加上自己所在的处境，让舒晴想找一个喧泄口，而秦风刚好就撞上了。

    如果给舒晴选择的话，她宁愿找秦风这样的，哪怕是给秦风当情人，也不愿意嫁给马毕那种口碑极差的花花公子。

    最重要的是，她很讨厌自己家里牺牲自己，换取利益的这种行为。

    她不是货物！

    可惜，她最终还是穿上家里给她订做的金色鱼尾摆裙旗袍，坐上了去马家的车。

    虽然订婚要傍晚才正式开始，但昨天的事情，舒家人可是相当的惶恐，得先去向马家请罪，得到马家的原谅，这订婚仪式才能继续进行下去。

    好在马家那边并未表示说订婚仪式取消，这说明一切都还有转机。

    当然，马家也是要脸面的，已经发出去的请柬，若是再取消，而且还是因为自己儿子被打，那传出去就太丢人了。

    舒家这边搞定了舒晴，仪式自然就可以继续进行下去。

    很快，舒家人就来到了马家的庄园，作为一个存在历史比陈家还要久远的武道世家，又是在金城这样的省会，马家的庄园可比陈家的要气派的多了。

    而且人手各方面也更加的充足。

    作为武道世家，他们不像陈家那样，需要花重金招募一群佣兵枪手，庄园之中的武者都不在少数，其中更是有不少武道大师和宗师！

    这才是马家真正的底蕴！

    像马毕这种没有武道天赋，只能打发出去打理家族生意的，其实地位并不是多高，至少和他那几个能够修炼武道的兄长相比，他就差远了。

    从某种程度上来说，他甚至还不如赵家的老三赵泰了。

    赵泰武道天赋平平，可运气好，有高人帮他传功，拥有武道七重的伪宗师实力。

    马毕则是连这个条件都不具备。

    但这些都没关系，谁让他是马家家主马侯炮的小儿子。

    一般家里孩子多的，最受宠的往往是最小的，或者是最弱的。

    这一点，马毕是都占全了，所以，相对于那几个兄长来说，马侯炮夫妻俩对马毕的关心更多一些，生怕他以后吃亏受苦了，除了让他掌管家里的生意之外，也给他安排了不少武者保镖。

    这次马毕在秦风面前栽了个跟头，丢了脸面，马家是不会善罢甘休的，可马毕也是要脸的，他没打算让家里插手这件事，他要亲自报仇！

    第一件事，那自然就是拿下舒晴！

    虽然知道秦风只是舒晴的学生，可他总觉得这两人关系不正常，如果自己睡了舒晴，睡了秦风的老师，这对秦风来说，就是一个极大的报复。

    除了舒晴，就是陈玉琪了，他不会放过秦风身边的任何一个人。

    家里的宠溺，让马毕的心理有些扭曲，甚至可以说是变态。

    对于秦风这个目前他唯一遇到的敢动手打他的人，他必然是要想尽一切办法折磨的。

    在舒晴被送过来的时候，王子浩也被带了回来。

    一个武道大师扛着王子浩，直接来到了马家庄园的深处，刚好马毕从里面走出来，看到王子浩之后，眼睛一亮，问道：“这就是洛城那个小子？”

    “是的，小少爷！”

    “好，很好，你先带他进去吧，记住，一定要给我好好地‘招待’他！”

    马毕特意将招待这两个字加重了语气。

    “明白！”

    对方连忙点了点头，其实不用马毕吩咐，只要确定王子浩的嫌疑，就定然不会轻易放过他的，马家有的是各种严酷的刑罚。

    “哼，秦风，现在你兄弟还有你的美女老师，都在我的手里，看我怎么收拾你，什么狗屁秦家少主，一个丧家之犬罢了，到时候，我要让你跪在我们的面前，像狗一样祈求我的原谅！”

    马毕得意地想着，然后迫不及待地朝着外面赶过去：“啧啧，我的晴晴大美女来了，今天晚上，本少一定好好的宠幸你！最好给姓秦那小子发点刺激的照片和视频！”

    舒家的人过来之后，和马毕照了个面，就被安排到一处别院当中等候着。

    时间流逝，转眼到了傍晚，金城接到请柬的各方代表都赶了过来，天还没暗，马家就已经灯火通明，好不热闹。

    这时，一辆宾利风尘仆仆地停在了马家庄园门口，迎宾人员诧异的看了一眼洛城的车牌，连忙上去迎接。

    秦风下了车，目光扫过马家庄园前挂着的一个个横幅，冷哼了一声。

    “晴姐果然又被马家抢了过来，看来，我杀的人不够多，话也不顶用啊，既然如此，今天就让这马家成为我真正扬名的第一站！”

