    第十七章怎么算都是一笔糊涂账

    “嗷哈！”

    在寒风中赤裸着胸膛的建奴甲喇挥动了手臂，随后，就有数百骑从山包后面涌出来，策动战马，洪水一般从山包上倾泻下来，直扑山包下的蒙古人的营地。

    战马踩踏大地的动静终于惊动了牧人，在狗吠中，他们纷纷冲出蒙古包，乱哄哄的解开战马，连马鞍子都来不及安装，就骑着光背马迎着建奴骑兵冲了过去。

    一些年长的蒙古人大声的呼喊着自己部族的名字，希望让对方听见，自己这群人是已经归顺的蒙古人不是叛匪。

    可惜，他们的声音在嘈杂中弱小的几乎不存在。

    只要是个明白的蒙古人就该知道，当骑兵开始冲锋之后，就表示战争已经开始了。

    在这个时候，不论你是投降还是作战，结果都是一样的。

    钢刀切开肉体，血就流淌出来，才落地就被冻成了一块红色的水晶，折断的手臂，跌落的头颅也很快就变成了一个个雕塑。

    不足两百人的部落，那里是五百人的建奴骑兵的对手，这些蒙古人仅仅阻挡了一下战马的步伐，就已经死伤殆尽。

    逃跑的人比迎战的人死的更快，一些穿着皮衣，手持弓箭的建奴骑兵如同魔鬼一般从寒雾中慢慢踱步出来，那些试图逃跑的蒙古人来不及惊叫出声，就被羽箭贯穿了胸膛。

    一个前额光溜溜，脑后留着一撮头发的汉人模样的骑士从赤裸着上身的甲喇身边走过，卑微的道：“卓啰大人，灭杀这些小部族所为何来？这里没有财富，没有美女，更没有您喜欢的美酒！”

    甲喇转过头冲着这个汉人笑道：“我的弟兄们很久没有杀人了，他们不能忘记了这门手艺。”

    汉人哈哈笑道：“我看他们的手艺没有松懈啊。”

    卓啰冷笑一声道：“你知道什么，阿克墩，呼卡布，你们两个呆骡子见到小崽子就下不了手了吗？”

    两个面对一个抱着幼儿的蒙古妇人有些犹豫的建奴骑兵听到甲喇在喊叫，二话不说，两柄短矛就刺穿了妇人的胸膛，将她连同幼儿穿在一起。

    幼儿震天的嘶嚎声戛然而止，小小的身体随着母亲一起倒在地上。

    卓啰路过两个部下的时候，用力在他们的肩膀上拍了两巴掌道：“好样的，就该是这样的，不杀的蒙古人胆寒，他们就不知道我们的厉害，好好作战，将来你们会成为陛下的巴图鲁。”

    倒在地上的尸体，被建奴骑兵套着脖子拖开，卓啰就走进了那间最大的帐篷。

    一个女子蜷缩在蒙古包最里面哀哀地哭泣。

    卓啰皱皱眉头道：“烧奶茶！”

    蒙古女子如同受惊的小鸟，往火盆里添加了一些牛粪，给铁锅里添加了打好的酥油茶，就蹲在火盆边上等着茶水被煮沸。

    卓啰用手捏着蒙古女子的下巴瞅了一眼对跟着进来的鲍承先道：“我军令在身，不得亲近女色，这个女人不错，归你了。”

    鲍承先连忙点头，他如果不要这个蒙古女人，卓啰下一个动作就是砍掉这个女人的头颅。

    “女人我可以给你，钱财我也可以给你，陛下要的粮食你必须给我！”

    鲍承先苦笑道：“大人，粮食是需要从地里长出来的，这需要时间，一两年之内绝对没有粮食敬献给陛下。”

    卓啰沉默片刻道：“有没有别的办法快速弄到粮食？”

    鲍承先摇摇头道：“我们的地方越来越冷了，就连高粱都不肯好好生长，能弄到粮食的法子，盛京的主子们早就想过无数遍了。

    最后还是落到根本上来了，我们需要种地。”

    卓啰抬起头瞅着从蒙古包尖顶空隙处飘落进来的雪花，有些感慨的道：“我们以前不需要种地，只要打猎就能吃饱。”

    鲍承先见那个蒙古女人的手抖动的厉害，就接过茶壶给卓啰倒了一碗酥油茶，自己也倒了一碗，笑着对那个蒙古女人道：“别害怕，给我们拿一些糌粑过来。”

    等那个蒙古女人战战兢兢的离开了，他才对卓啰道：“大人的部族有多少人？”

    卓啰哼了一声道：“七百人！”

    鲍承先点点头道：“已经是很大的部族了。”

    卓啰道：“我知道陛下的难处，现在仅仅是盛京就有人十五万。”

    鲍承先笑道：“大人有没有想过您的部族为何只能是七百人？”

    卓啰喝了一口酥油茶淡淡的道：“那片老林子养活不了更多的人。”

    “这就是道理啊，我恩师宁完我曾经计算过，老林子里的部族，人口不可过千，一旦过千，林子里的猎物就会搬家，甚至灭绝。

    所以呢，一个部族如果吃光了林子里的野兽，就只能去林子更深处去打猎，时间长了，部族就需要迁徙。

    如此一来，部族就不能安定，一旦不能安定，就会影响孩子出生，最终让部族的力量逐渐减弱。

    我恩师总结出来的一个经验，叫做，打猎的不如放牧的，放牧的不如种地的，这就是为什么我们大清为何不如蒙古人富裕，更不如明国富裕的原因所在。”

    卓啰拍拍鲍承先的肩膀道：“是的，是这个道理，我们一定要杀进明国，给我们弄到更多的粮食跟财富，多养孩子，才能像我们得祖先一样圈养明国人来为我们种地。”

    鲍承先笑着喝了一口滚烫的酥油茶对卓啰道：“大人如果想要立刻拿到粮食，可以带着兄弟们走一遭张家口，那里有无数大商贾，应该可以弄到足够多的粮食。”

    卓啰摇摇头道：“我来的时候，陛下就跟我说过，不准我劫掠张家口，也不准我去明国宣大，只准我们以归化城为原点，种植粮食。”

    鲍承先很奇怪为什么不能劫掠张家口。

    不能向宣大进发，这很容易理解，宣府大同两地驻守着大量明军，卓啰这点兵力不足图之。

    而张家口这些年并不为明军所重视，那里的防守力量很弱小，人口有多，又多商贾，为何不能劫掠一下呢？

    尽管很奇怪，鲍承先见卓啰似乎不愿意再提张家口，也就绝口不提此事。

    “巴里克，幺儿干，乌克尔，克鲁，朵颜这五部大人想要先从那个部族下手？”

    蒙古女人送来了糌粑，鲍承先跟卓啰两人就用手揉着糌粑一边闲聊。

    卓啰抬起头瞅着重新缩到角落里的蒙古女人道：“喂，女人，这五部那个部落最富有？”

    女人连忙抬起头低声道：“以前是克鲁部最富有，后来被朵颜部劫掠之后，就成了朵颜部最富有。”

    卓啰笑着丢给了那个蒙古女人一块肉骨头，见女人小心的捧着吃，这才满意的对鲍承先道：“那就先灭掉朵颜部，其余几部应该就会乖乖的听话了。”

    鲍承先笑道：“来的时候我就打听过，朵颜部是其余四部的敌人，而且也是最凶悍的一个部族。

    放羊的牧人都知道养一条狗来看护羊群，我们为什么就不能养一头恶犬去放牧牛羊呢？

    卓啰皱眉道：“金佛就是在朵颜部失踪的。”

    鲍承先摇头道：“蒙古人不敢劫掠墨尔根大喇嘛，更不敢劫掠玛哈噶拉佛金像，能干出这件事的只有张家口的汉人。

    我恩师也曾拜访过墨尔根上师，据他所言，确实是一个年轻的王姓明国人劫掠了他。

    所以，金佛被劫的事情应该与朵颜部无关。”

    卓啰闷哼一声道：“不是张家口人劫掠的，张家口王姓人家绝对不会干这种事。”

    鲍承先再次惊讶的看了卓啰一眼，低下头轻声道：“我恩师说用朵颜部来统治其余四部，是最好的选择。”

    卓啰丢下手里的木碗，将鲍承先推出蒙古包，放下门帘道：“你的女人我先借用一下！”

