    不打烊乐队的名气，因为一首《Demons》，真正意义的在北美爆火了！

    《Sugar》《Welcome To The Black Parade》与《Complicated》这三首给为他们累积的名气与热度，终于在《Demons》这个助燃剂的帮助下，成功将不打烊乐队这艘火箭送上了天！

    而且还是一飞冲天！

    在国际乐坛上，不打烊乐队终于不算是无名小卒了。

    从英伦三岛，到南北美洲，再到亚洲。

    只要是有人的地方，就有人听过不打烊乐队的名字！

    《Demons》冲入三十多个国家实时新歌榜，成功的为不打烊乐队狠狠的刷了一波脸！

    大半美国人，都已经知道与认识了这支来自华夏的乐队，至少听过他们的一首歌曲。

    八大北美传媒集团，也第一次将视线投入到了不打烊乐队身上。

    他们已经足够有吸引力，吸引到这些资本的下注了。

    连续三首单曲，都成功在北美掀起讨论热度，并且脍炙人口的不打烊乐队，已经展露出了能够成为一支全球巨星乐队的可能！

    在《Demons》发布的第二天，原本还在与柳云晴拉扯合同细节的LV，立马毫不犹豫的答应了柳云晴的条件，在代言合同上签下了名字。

    LV按照柳云晴的要求，提高了代言费，降低了签约年限！

    从原本的三年一千五百万美元，提高到了两年一千五百万美元！

    并且LV有意愿，将不打烊乐队的title再次提高，从亚洲代言人提高到全球代言人。

    只不过，可能得等到不打烊乐队的英语一专完全发布后，交上了成绩单，LV才会做出行动。

    不过为了防止不打烊乐队被挖走，他们还是与不打烊乐队签署了一份补充条款。

    LV有优先续约权，在条件一样的情况下，不打烊乐队需要优先与LV签约。

    之所以LV对不打烊乐队如此有兴趣，在他们没有成为国际一线明星的情况下，就想要签他们作为全球代言人，就是因为不打烊乐队的商业价值真的太高了！

    这么说吧，不打烊乐队都不用成为国际一线歌手，他们只要能够做到在欧美乐坛小有名气的乐队，能够有一批自己的粉丝，能够在欧美娱乐圈接到工作。

    那他们的商业价值，就能够顶的上一位欧美乐坛的一线歌手！

    因为不打烊乐队来自亚洲，来自华夏！

    亚洲乐坛，需要一位能够在国际乐坛说得上话的人！

    只要不打烊乐队能在欧美乐坛站稳脚跟，那么他们就会成为整个亚洲乐坛的话事人。

    会成为亚洲无人不知，无人不晓的明星！

    这就像是楚秋打入了好莱坞后，哪怕当时一开始他还没有拿下影帝，只是在欧美小有名气，立马就成为了整个亚洲的电影希望，被捧在了天上。

    已经亲眼见证过亚洲出现了一位世界级演员后，引发的巨大商业价值后，这个有可能成为世界级乐队的不打烊乐队，自然不可能再被这些资本错过！

    要知道楚秋代言了巴宝莉之后，当年为巴宝莉带来了5%的业务增长！

    其中大部分都是亚洲市场贡献的！

    一个集团的5%业务增长！

    而付出的仅仅只是一千万美元一年的代言费用！

    这种商业价值爆炸的明星，给一个全球代言人的title完全不是问题！

    甚至最近巴宝莉还在琢磨，想要给楚秋量身定制一个所谓的“终身品牌形象代言人”的title，将他永远与巴宝莉绑在一块！

    LV对此早就羡慕嫉妒坏了！

    所以在不打烊乐队出现后，他们才这么急迫，且有魄力！

    特别是《Demons》这首歌发售爆火后，LV的宣传部门评估了一下后，觉得必须要签下不打烊乐队，哪怕付出更高的价格！

    这是一次赌博！

    但是是一次成功率很高的赌博！

    签好合约后，LV也没有忘记，之前谈判的时候，叶未央答应的宣传曲的事情。

    而叶未央也很爽快，稍微的将《style》里的几句歌词修改了一下后，就将词曲谱发给了LV。

    接到这首歌的词曲谱后，LV的音乐部门，立马就对其进行了评估分析。

    是的，LV是有音乐部门的。

    或者说大部分奢侈品集团都有这玩意。

    毕竟卖奢侈品的，不管是搞秀场，还是拍广告，以及做一些宣传视频的时候，都会大量用到音乐。

    甚至很多广告以及宣传视频的背景音乐都是这些奢侈品集团自家的音乐部门原创制作的，就是为了音乐和宣传的产品高度契合，这样更有利于推广。

    而这首《style》，在被LV的音乐部门几位音乐总监认真评鉴之后，都一致认为这首歌太适合LV了！

    这首《style》时髦感十足，开头的鼓点一出现，一种走在T台上的感觉立马扑面而来！

    并且这首歌的编曲时尚的同时也略带些80年代的复古气息，而对于LV这种百年奢侈品品牌来说，“复古”就是他们最重要的主打元素之一。

    而副歌那充满野性与迷幻的风格变换，又让这首歌带上了一些梦幻感和浪漫的感觉，同样与奢侈品给人带来的感觉很相似。

    而歌词中的“我们的爱不会过时，我们一直都是时尚的引路人。”更是非常的妙。

    “We never go out of style！”

    这句整首歌的核心歌词，完全都可以作为LV的宣传标语了。

    引领时尚，甚至定义时尚，这不就是LV等一众品牌一直在做的事情吗？

    更巧妙的是，这首歌虽然强调“style”，但是唱的又是爱情，不像一般的品牌宣传曲那样写的非常赤裸裸。

    好的一首品牌宣传曲，需要的就是一方面对品牌形象和宣传提供帮助，一方面又能够让大众喜爱。

    如果能做到听到这首歌，就想到这个品牌，那就是最完美的宣传曲了！

    如果LV采用这首《style》作为他们下个季度，甚至是接下来几年的宣传曲，在各大专卖店以及各国拍摄的广告中大量使用，配合上这首歌的优秀流行性，绝对能够让LV的宣传工作如虎添翼！

    久而久之的，只要有人播放这首歌，大家就会想到LV！

    这简直太棒了！

    刚签下这只来自华夏的乐队，居然就获得了如此大的惊喜！

    LV的宣传总监，简直乐疯了！

    在他递交给总裁的报告中，他难掩喜悦的写道：“签下不打烊乐队，也许是今年集团宣传部门做的最正确的一个决定！”

