    可蒋天临还是站在他的面前，一步都没有挪动，而且还剑眉轻挑，挑衅说道。

    “你试试看能不能弄死我！”

    这话立马将抢包的那人给激怒了，他面露凶戾表情喊道。

    “小子，你找死！”

    然后他握着匕首，对着蒋天临的小腹就插去。

    周围不少围观的路人都是脸色大变！

    但就在匕首快要插到蒋天临小腹的时候，他迅速出手抓住了那人的手腕。

    手一扳，咔嚓一声骨头断裂的声音清脆的响起！

    匕首掉落到地上，抢包那人的手无力的扭曲着，他脸上也顿时涌出了狰狞的痛色，泪水都忍不住的从脸上刷刷落下，他带着哭腔急忙求饶。

    “大……大哥，快松手啊！我真的快痛死了！你快松手吧！我求求你了！”

    “跪下！”

    蒋天临握着他的手腕，冷声说道。

    他脸上挂着泪水急忙点头，双腿一弯，立马就跪到了地上。

    “大哥，我已经跪下了，你松手吧！我真的痛的感觉快死了！”

    周围的人望着跪在地上的那个青年，脸上没有一点的同情，而且还纷纷指责道。

    “长的这么年轻，又四肢健全，随便干点什么都能生活，结果却如此的手脚不干净，竟然抢人家小姑娘的包，他这种人真是太可恶了！马上报警，让民警过来把他抓起来！”

    “可不是！被抓住了，还敢行凶，胆子真是太大了！要不是那小伙子长的那么健壮，还真不知道会不会受伤。一定要让他受到法律的制裁，否则天理难容！”

    “那个小哥哥长的好帅啊，看着酷酷的，而且好有正义感，我真的好喜欢！”

    此时，叶浅雨也瘸着腿，从另外一边艰难的走了过来。她望着跪在地上抢自己包的那人，俏脸上顿时就涌出了气急之色。

    她刚下班走出公司，包就被这人给抢了，为了追他还将右脚给扭了！

    简直恨死他了！

    蒋天临松开手，语气冰冷的对跪在面前的那人说道。

    “好好跪在这儿等待警察过来，然后自己向他们坦白你犯下的事。”

    说完。

    他转身就朝蛋糕店走去。

    “哇喔，真的好帅哦！而且做了好事，不等感谢就离开，他这种才是真正做好事不留名的大英雄！我真的好喜欢他，佳墨，你说我过去问他要微信号，他会给我吗？”

    “快去！我也觉得他长的好帅哦，等你要到了，我也一定要加他！我也好喜欢他！”

    “这帅哥真的长的太帅了吧，而且那身冷酷的气质，真的太迷人了！”

    周围不少年轻女人都面露激动之色，满眼爱慕之色的望着蒋天临说道。

    叶浅雨捡起自己的包，急忙对蒋天临追了过去，并满脸焦急的对他喊道。

    “你等等。”

    蒋天临脚步一停，慢慢转头。

    望着转身，望向自己的蒋天临，叶浅雨突然感觉心脏陡然颤动了一下，顿时被他给迷住了！

    他确实长的好帅！

    叶浅雨呆呆站在原地，感觉自己瞬间堕入了爱河，不可自拔！

    “有事？”

    蒋天临面色平静的对她说道。

    他这一说话，愣在原地发情痴的叶浅雨才豁然反应过来，她瘸着腿急忙走上去，面露微笑说道。

    “我是想感谢你替我抓住了抢包的那人，并让我拿回了我的包。你有空吗？我想请你吃饭，算是感谢你。”

    “没必要感谢，这对我来说只是举手之劳而已，而且我也没时间，因为我还有事。”

    蒋天临直接拒绝，语气平淡的说完，转身就继续朝蛋糕店走去。

    叶浅雨站在原地，傻了。

    这么高冷的吗？

    她鼓了一下腮帮子，有些不肯放弃，拿着包就瘸着腿紧跟了上去。

    而刚才想问蒋天临要微信号的那个女生，脸上也露出了失望之色。

    “佳墨，我感觉吧，我们没机会。因为他真的好高冷啊，肯定不会把微信号给我的。”

    旁边的女生也点头。

    “没事，我已经偷拍了他，回去看照片也是一样的。以后我就抱着他的照片睡觉，想想就开心！”

    周围几个同样还没离开的女生，皆是面露浓烈羡慕的望向她。

    蛋糕店中。

    正在为自己女儿挑选蛋糕的蒋天临，看见叶浅雨居然追了上来，眉头当即微皱，对她说道。

    “你包已经找回来了，而且我也拒绝了你的感谢，你还跟着我做什么？”

    叶浅雨嘟了一下嘴，可爱的笑着对他说道。

    “这蛋糕店也不是你开的，我不能进来啊？”

    “还有啊，你能不能别一副拒人于千里之外的表情啊，我没有恶意的。你帮我夺回了包，我就是单纯的想感谢你，并想认识一下你，跟你成为朋友而已。”

    “给我一个认识你的机会，好吗？”

    蒋天临脸色平淡，没有给她这个机会，然后继续盯着玻璃橱柜里面的各类蛋糕看着。

    但从没有为依依买过蛋糕的他，并不知道自己女儿喜欢吃什么口味的。

    所以有些犹豫。

    “很难选择？”

    “你为谁买啊？说不定我能给你出主意哟。”

    叶浅雨站在旁边，见他久久没有选择，也猜到他不知道买哪种风格的蛋糕，所以微笑着说道。

    蒋天临看了她一眼，说道。

    “我是想给我女儿买个蛋糕，她五岁多，由于她从小跟她妈妈住，所以我从没为她买过蛋糕，不知道她喜欢什么口味的。”

    叶浅雨听到蒋天临说自己有个女儿，本来还挺失落的，但听到后面的话，她当即问道。

    “你跟你妻子离异了？孩子跟她？”

    蒋天临望着她，说道。

    “算是吧。”

    叶浅雨心中当即大喜，微笑着说道。

    “这事你问我，还真算问对人了，因为我有个侄女跟你女儿差不多大。她平时最喜欢吃巧克力口味的蛋糕，以前我经常给她买，我想你女儿也肯定会喜欢。”

    “谢谢。”

    蒋天临淡笑着对她说了句，然后转头对店员说道。

    “给我包一个巧克力口味的蛋糕，另外在写上几个字，就写爸爸，爱你。”

    叶浅雨目光痴痴的望着蒋天临，先前她还认为蒋天临是个冷漠高冷的男人，现在才知道，他内心其实也特别的温柔。

    至少，对他女儿，他是这般！

    拎着打包好的蛋糕，蒋天临直接就要出去。

    但叶浅雨却用手撑着玻璃橱柜，面色痛苦的带着哭腔恳求道。

    “你能不能扶我出去，我脚腕肿了，而且动一下就很痛，感觉走不了了。”

    “我拜托你，扶我下，好吗？”

