    “白冰漓，你这个贱人，你不得好死！你不得好死！”严盈盈疯狂的怒吼，眼神若是能化作武器，那么恐怕她这个得是圣器级别的武器啊。

    白冰漓嘴角微勾了勾，笑吟吟地看着她，“你还真的是不长记性啊，我记得我之前说过如果你还对我口出脏言的话，我会让你怎么样了吗？”冷喝一声，叫道，“小九！”

    “姐姐我明白！”

    小九立刻会意，小爪子以迅雷不及掩耳盗铃之势直接穿透了严盈盈的丹田！

    “啊——”

    巨大的惨叫声穿破了整个夜空，严盈盈的整张脸疼到变形，狰狞痛苦的纠结在了一起，再加上脸上本来就狰狞的恨意，竟是更加的惊恐了几分。

    白冰漓眼神都懒得给她一眼，“小九、雀儿，回来吧。”

    “好嘞！”小朱雀十分欢快的应了一声，一个闪身就回到衍天境里面去了，但是小九跟在后面，小狐狸的脸上满是嫌弃。

    该死的，只记得废了丹田，忘记了这个家伙的血是脏的，全粘在自己身上了，回去可得好好洗洗。

    “我先回去了，虚空秘境开启之日再见吧。”白冰漓笑着跟上官予诺打招呼。

    上官予诺点了点头，“好，那我们到时候再见。”

    “好。”

    南羡安三个人也纷纷的都和上官兄妹点头打了招呼，就都跟在了白冰漓之后。

    “哥哥？”上官予诺发现自家的哥哥看着阿漓走的方向都愣神了，伸手在眼前晃了晃？

    没反应。

    “哥哥！”上官予诺的声音一下子加大，把他的眼睛、思绪瞬间拉了回来。

    “哥哥，你都看的愣神了。”上官予诺埋怨的看了他一眼。

    上官予承缓了缓，“是吗？走神了没注意，我们回去吧。”

    上官予诺的胳膊轻轻的撞了一下他，大眼睛里写满了小暧昧，“哥哥，你这是春天来了啊，听我的，喜欢就去追啊，别到时候被别人追走了你再哭鼻子。”

    上官予承愣了一瞬，但是马上就反应了过来，摇了摇头，“你也不是没看见，南羡安、顾萧、甚至轩辕皓轩都在她身边，我怎么会有机会呢？”

    上官予诺撇了撇嘴，“那又怎么了，我的哥哥才是世间最好的，我也喜欢阿漓，她要是成了我的嫂嫂我估计做梦都会笑醒了。”

    “就你嘴甜。”上官予承狠狠的刮了一下她的鼻子。

    ……

    这一边，几个人刚刚脱离了人群视线，便匆匆忙忙地躲到了黑暗之处，像极了几个犯了事情的逃犯。

    “这几套衣服给你们，换上然后去客栈。”白冰漓从空间里面掏出了三套夜行衣扔给了他们。

    “女神，你身上竟然随时带着夜行衣？还……还这么多？”顾萧不可思议的说道。

    白冰漓摊了摊手，“有问题吗？这些衣服我还没穿过呢，都是留着备用的，今天刚好派上用场。”

    夜行衣普遍比较宽松，而且她之前还经常喝了易形药液扮成男人，所以这几套衣服对于这三个男人来说应该也不会不合身到哪里去。

    顾萧摇了摇头，“没，没问题。”就是觉得女神你是不是经常干这种打家劫舍的事情。

    但是后半句话顾萧可是不敢说的，话说，他也怕那两个圣兽啊。

    “我去那边，你们快一点啊。”

    白冰漓直接去了另一边的拐角，一消失在视线中就立刻进了衍天境里面。

    虽然在隐秘的地方，但是换衣服这种事还是衍天境比较隐秘一点。

    白冰漓从拐角走出来的时候，就看见南羡安看着她一脸的好笑。

    “想什么呢你，咋笑的这个傻样子。”白冰漓瞥了他一眼。

    南羡安摇了摇头，弯着嘴角，“我就是觉得轩辕这么正派的人，当初的一个翩翩佳公子都被你带的开始抢东西偷东西了，有点——奇怪。”

    “那有什么的。”白冰漓若有所思地看了他一眼，“别忘了，你当初还不是一个翩翩佳公子？结果不还是也干了打家劫舍的事？”

    她可没有忘记当初第一次见到南羡安的时候，小竹林里弹着琴，一身青衣，那样子简直不能再‘公子’一点了。

    结果现在——穿夜行衣穿的可是溜的很。

    轩辕皓轩无奈地看了一眼自己身上的一副，“我怎么有一种上了贼窝的感觉？”

    南羡安走过去拍了拍他的肩膀，“想开点，习惯就好。”

    “喂喂喂，我说你们两个，今天晚上最主要的东西可都是你们两个的，一个圣级丹药一个窥灵甲的，我和顾萧都是白跑的，你们还这么多事。”白冰漓伸手在两个男人面前晃着，不满的说道。

    “好啦，我们该出发了。”南羡安笑着说道。

    于是黑漆漆的夜色之中，四道诡异的身影在不断地穿梭，速度奇快无比。

    “诶？刚才有一阵风过去你感受到了没有啊。”被四个人路过的一个男人问旁边的人。

    “什么风，你肯定是喝的太多了。”

    “倒是有一点诡异，我们还是尽快回去吧。”说着裹了裹衣服，朝着家走过去了。

    “就是这里了，他们两个人的房间在四楼的最里间，靠边的是南洛杉的。”白冰漓带着几个人躲在了拐角之处，给几个人指着说道。

    “那我们还要按照之前的方法吗？”南羡安问道。

    之前，声东击西，本来是这么打算的，不过现在肯定是不行了，因为南洛杉拍下来的东西全都戴在了身上的空间戒指中。

    “不需要，我们直接进去吧。”白冰漓突然一阵坏笑。

    “直接进？那能行吗？”顾萧简直要怀疑世界了，抢劫一流势力也就算了，还直接进去抢劫，是不是太不把人家放在眼里了。

    “怎么不行，看我的。”白冰漓瞥了他一眼，足见一点，瞬间消失在了原地，眨眼间便出现在了南洛杉的房间里面。

    一个人悄无声息的出现在了房间之中，吓的南洛杉一惊，但是立刻反应了过来，防备着问道，“你是谁！好大的胆子，连我们南家的房间也敢乱入！”

    白冰漓连话都懒得说，直接素手一挥，一阵粉末瞬间脱袖而出！

    南洛杉只觉得眼前一晃，紧接着脑子就开始了迷糊，然后便是“砰”的一声倒在了地上。

