

    沈宗明既然应承下来，自然不会诓骗沈婠。第二天，明达集团高层几乎都知道了她出任明亚广告公司总裁的消息。

    对此，众人看法不一，有褒有贬。

    但总的来说，并没有掀起大风大浪。一来，明亚的存在本就不甚讨喜，尤其近几年，一直都靠明达接济才勉强维持到今天；二来，沈婠虽非正统嫡出，但好歹也姓沈，给她一家小公司练练手也不为过，只要不掺和到集团核心事务里，董事们的容忍度还是很高的。

    周一，人事任命通知正式从集团下发到明亚，顿时引来一片围观，伴随着交头接耳的议论声——

    “老王刚走没两天，新总裁人选就定了，上头这速度……可以啊！”

    “直接空降，一看就是走关系、有后台的，没准儿比老王还难伺候，只怕咱到时哭都没地儿！”

    “对了，新总裁叫什么名字来着？”

    “我先看看……这里有！沈……婠？”

    “女的？！”

    “听名字像。关键是，这人姓沈！”

    一新来的实习生闻言，不是很懂：“姓沈怎么了？”

    “明亚是明达集团旗下的公司，而集团董事长、总裁、总经理都姓沈，搁古代，那就是‘国姓’，只有皇室宗亲才能用。明白了吗？”

    实习生咽了咽口水，“意思是，咱们这儿来了个豪门千金？”

    “嗯，差不多了。”

    “嘶……我之前听老王讲，沈家嫡系子辈，都从春字排行，到了孙辈的名字才没那么多讲究。眼下看来，这位沈总应该是孙女辈的。可沈家就只有两位小姐，一个叫沈如，在集团总部出任高层，一个叫沈嫣，还是个大学生。没听过叫沈婠的啊？”

    “小闷闷，你把话说明白。”

    “呐，我也只是猜测而已，这位空降总裁怕是出身不怎么光彩……”

    “真的假的？我已经脑补了一场豪门大戏，恩怨情仇！”

    “谁知道呢？”两手一摊，耸耸肩，“上面不是写了，新总裁明天到任，总归有见面的时候，着什么急？”

    第二天，明亚三十二名员工全部到齐，早早等候在大会议室里。

    八点整，高跟鞋敲击地面的声音由远及近，众人神情一凛！

    来了！

    门从外面推开，进来一个身穿黑色套装的女人，黑框眼睛，头发高高盘起固定在脑后，面无表情的样子有点像宫斗剧里喜欢折磨小宫女的老嬷嬷。

    “蔡姐？！”

    在场有人惊呼出声。

    “怎么是您啊？”

    “沈总人呢？”大家够长脖子，往外面看。

    女人视线淡淡扫过，清了清嗓子：“沈总有事需要处理，所以不便露面，大家先散了吧。”

    话音一落，顿时嘘唏一片。

    “咱这新总裁架子还挺大的。”

    “贵人事忙呗。”

    蔡姐打算离开，却被人群围住，开始七嘴八舌提问——

    “蔡姐，你见过沈总了没？”

    “男的女的？”

    “长得漂不漂亮？”

    “她是不是出差了？忙到连第一天上任都不见人影，看来是个实干派。”

    蔡姐：“沈总说，她去旅游了。”

    