    他说话的时候，声音铿锵有力，丝毫不做作。

    并且他用目光扫视了全场的每个人。

    没有任何一个人敢跟他的目光对视，在他的眼睛看过来的时候，全都只能低头，在他面前根本不敢有任何过分的样子。

    甚至连大气都不敢出一个。

    刚才他们得知了对林欢来说是有损名誉的事情，如果林欢想要把这种消息死死封住，那么最好的方法是什么？

    最好的方法岂不是就是想办法让他们永久闭嘴吗？

    想到这里，有不少人的脑壳都大了一圈。

    可以说现在，他们这些人都只能等候林欢的发落了，已经没什么其余的反抗的能力了。

    “其实我并不是要指责这个人的过错，我想说的是什么？”

    林欢一边说着，一边嘴角划出一抹微笑。

    “他说的确实是实话，上次在蒋总结婚的时候，我确实是在周青的手下吃了亏，这也就是我今天为什么会出现在这里的原因！”

    说到这里以后，他就笑了起来。

    他脸上的笑看上去有些阳光，但是在其他人看起来却相当的可怕。

    现在林欢之所以会露出这样的笑容，完全是因为身后跟了一个让他非常放心的人。

    虽然他并没有怎么表现出跟这个人之间亲密的关系，但是实际上，他心里很清楚，这就是老爹为他安排的人。

    他去请这个人的时候，此人也是看在他父亲林俊的份上，才愿意跟他来到这里的。

    他在进来之前就向这个人请示过，用不用一进来就公布这个人的身份，而这个人却摇头拒绝了他的想法。

    按照这个人的说法，当有需要用到他的时候，他自然会主动挺身而出。

    至于其他的时候，他根本懒得在意，那些普通的事情就全部都丢给林欢来处理。

    所以现在才会有他这么一副老神在在，完全不在乎的样子，只顾着打量周围的那些景色，根本就不在意现场发现的这些事情，哪怕这里已经发生了这么大的矛盾，他的目光都没有往这里看，哪怕一眼。

    但是这却并不影响他的正常发挥。

    在这些人面前，他当然要拿出他是林家少爷的身份，他父亲在这么多家公司都有控股，在这家平安集团内部也拥有着相当多的股份。

    所以他也是这家公司大股东的儿子，来到这里自然也是名正言顺的。

    其他人听着他说的话，全都不敢有任何表示。

    “当时我父亲当着所有人的面说了，既然都已经说过了，周青得罪了我们林家，我们不会放过他，我们说的事情不可能只是说说而已！”

    林欢这么说着，其他人的表情就变得越发奇怪。

    因为越听越感觉，林欢今天来到现场似乎真的如他所说，是想来到这里找麻烦的。

    难道他们真要来这里找麻烦吗？就不怕和平安集团之间的关系变得很僵吗？

    林欢像是看出了他们心中的想法，微微一笑，然后继续开口。

    “因为上次在婚礼的现场，我的父亲当着所有人的面说了，不会轻易原谅周青，既然都已经这么说了，那我们肯定就会这么做！”

    “当然了，周青是蒋总的配偶，所以我们当然不会对周青做出什么特别过分的事情，不过一些必要的事情却并不可少！”

    “也算是让别人知道知道我们林家的厉害，让他们知道我们林家有多不能得罪！”

    说到这里，他的目光又看了一眼之前说话的那个人。

    目光虽然很平淡，可是他这么看过去的时候，那个人却情不自禁将头给低下去，不敢和他的眼神对视。

    开什么玩笑？这可是林欢啊，敢跟他这个时候用眼神对视，那不是在找死吗？

    林欢一边笑着一边走过来，拍了拍他的肩膀。

    “放心吧，你刚才说的那些话都是实话，所以我自然不会对你做什么的，而且趁着这个时候，我也刚好可以向全部的人证明一下，我林欢究竟是个什么样的人！”

    说到这里，他脸上的笑意就变得更浓了。

    “去帮帮忙，帮我把周青喊过来，刚好我在这里当着所有人的面跟他好好梳理一下上次发生的那些事情！”

    说完这些话以后，他又把头凑到这个人的耳朵旁边，轻声开口。

    “这些事情处理完以后，你最好不要走！”

    “我之所以没有直接找你麻烦，是因为刚才你说话的时候好歹还算及时收住了，并没有说出当时我当众宣布要迎娶蒋小姐的事情！”

    “不过我觉得你跟你哥哥之间有点问题，所以这件事情结束以后你不要乱走，记得等我！”

    他这句话讲完，这个人变得脸色煞白。

    看样子这件事情他终究还是躲不过去呀。

    最终还是要连累到他的兄长，问题是现在就算让他跑，他都不敢跑。

    凭借他们的这点能耐能跑到哪儿去？以后总归是要生活的吧？

    凭借林欢的影响力，如果他真的被激怒了，想要针对自己和兄长，那么以后在这整个城市都将难以有他们的立足之地。

    想到这里，他心中就是一阵酸涩，实在都不知道该说些什么了。

    他想反抗吗？那心里多多少少肯定还是有点想法，可是他敢反抗吗？

    肯定是不敢了。

    林欢要想针对他们的话，那简直不要太过容易了。

    他们俩之间说的这番话，只有他们两个人能听得清楚，因为林欢的声音压得很低，并且是凑在这个人耳朵旁边说的，另外那些人当然是不知道的。

    不过其他人能够看得到，在林欢凑到这个人的耳朵旁边说了一些话之后，此人的表情瞬间就变得惨白，看上去有些诡异。

    想都能想得到，林欢肯定没跟他说什么好话，要不然的话，他的表情又何至于此？

    看样子，得罪了林欢，果然是逃不过啊。

    众人的面色全都很苦。

    而林欢要的就是这样的效果。

    他并不需要那些人知道他究竟跟这个人说了什么，她只需要做出一副这种样子，并且这个人露出很害怕的表情，那么他的目的就达到了。

    另外那些人自然就会对他这里说的话进行各种各样的联想。

    他甚至无需说出什么威胁这些人的话，现场的局面就会被很好地控制，下来那些人自然也就不敢把这些话继续说出去了。

    因为全都害怕他的报复。

    说白了，他现在要做的就是杀鸡儆猴。

    也就是说，只要他能给这个人足够的教训，那么这个人就会成为那些人最好的例子，自然也就不敢在背后传有关他的话了。

    想到这里以后，他心中就冷冷一笑。

    他今天来到这里的目的，本身就是为了要把家族的名声打出去，虽然林家本身就已经很有名了，但是上次在婚礼现场和周青的较量之中，他明显是占了下风。

    这种事情最好还是不要继续持续下去了，而他的父亲肯定也是抱着这样的想法，所以才请来这么厉害的人物，让他带着来到平安集团，希望能够把这些事情全部都给处理掉。

    如果今天这件事情做得漂亮，那么他们林家的名声将会比以往更甚，得罪林家的人都将面临林家的报复。

    哪怕这样的人有蒋开山在背后撑腰，也根本保护不了。

    而那个人在离开现场以后，额头上全部都是冷汗。

    他的第一念头就是立马拿出手机联络自己的兄长，让兄长做好准备，如果方便的话，他们最好还是能够逃离现场，又或者说是拿出什么东西看看能不能让林欢熄灭心中的怒火。

    但是想了想，似乎不太可能。

    因为相比较之下，灵魂的身份比起他们来说厉害了，不知道哪儿去了，他们能够拿得出手的这些东西，人家林欢根本就看不入眼。

    所以人家压根就不怎么在意他们的这些玩意儿，无论他们做出什么努力，人家应该都懒得在意。

    想要通过用这样的方式去收买林欢，其实是非常困难的一件事情，几乎不太可能。

    而且现在就算通知兄长这件事情，似乎也没什么用了。

    林欢已经说的很清楚了，不可能会轻易放过他们。

    那也就是说，这件事与他们而言，无论做什么努力和挣扎都改变不了最后的结果了，现在早点告诉兄长和晚点告诉兄长都是一样的结果。

    但是如果他叫周青的速度慢了，没能在第一时间通知周青，没准林欢会更加生气，责罚他的时候自然也会更加严重。

    所以他情不自禁加快了脚步，就是希望能够快点见到周青，通知他赶快过去一趟。

    他刚刚来到周青的办公室门口，就看到周青从里面走了出来。

    “周经理！”他朝着周青叫道。

    “不必说了，我已经知道了！”

    周青微微一笑，脸上挂着还算阳光的笑容。

    周青说的话，让这个人一僵。

    周青是怎么知道的？

    所以说现场的人有不少，可是在那种情况下根本没什么其他的方式去通知周青啊，难道说是在大厅的前台看到那一幕以后，偷偷给周青打了电话吗？

    现在的时间短暂，来不及他细想，所以简单考虑了一下以后，他就直接恳请周青能够去那边一趟。

    “那行吧，既然都已经这样了，那我就走一趟！”

    周青微微一笑，一脸的笑意，看不出丝毫的紧张。

    这个人的表情有些尴尬，之前是他在大厅说了那么多林欢不如周青的话，如果周青得知的话，会不会埋怨他激化了跟林欢之间的矛盾啊？

    想到这里，他心中突然觉得有几分对不起周青，于是主动开口。

    “周经理，我们需不需要叫上蒋总一起啊？”

    他认为带上蒋宜涵处理这件事情会更加好些，凭借周青个人的能力根本没办法和林欢较量啊。

    “大可不必，我一个人去处理掉就行了！”

    周青这么说着，脸上依然在笑，可是却动了起来，看样子是已经打算过去了。

