    老爷子对苏沅的形容很是满意，啧啧啧的摇摇头，说：“那可不一定。”

    “这不过那混子每日都出摊，哪儿人多热闹就去哪儿，只是具体地方不定。”

    “这附近热闹的街市好几条呢，一处找不着你换一处找，逢人就问那个臭不要脸的混子在何处，定能找到。”

    老爷子这话没什么实质性的线索。

    可到底是框定出了个大致范围。

    起码比苏沅盲目的大海捞针强。

    苏沅感激的连声道谢，带着神色恍惚的来福往回走。

    走出去好一截了，来福实在是没忍住，小声问：“您找那个混子到底是找来做什么啊？”

    “会做雕船的手艺人无数，何必非找这么个不要脸的呢？”

    苏沅生无可恋的转头，对上来福真诚且充满了疑惑的目光，一时语塞。

    她到底应该说些什么？

    四目相对无言半晌，苏沅认命似的一摆手，苦笑道：“总之你别管我找他做什么，一定要把这个人找到。”

    来福眉毛飞了起来：“非他不可？”

    苏沅沉重点头。

    “非他不可。”

    “为什么呢？”

    “因为除了他以外，我能找到的都死了。”

    苏沅绝望的挤出了一个冷笑，字字咬牙切齿。

    “不努力找到他我能怎么办呢？难不成你要去撬人的棺材板扰人死后清宁吗？”

    来福……

    来福被苏沅的话震得一愣一愣的，心不在焉的跟着苏沅开始了艰辛的找混子之旅。

    老爷子说的不错，这人的臭名的确很是响亮。

    说做木雕的无人知晓。

    一提是那个占别人摊位的，问到谁，都是一脸相同的愤怒。

    显然是被祸害得不轻，劳苦大众心里很苦。

    苏沅和来福辗转于各个摊位，被迫听各色摊主吐槽了半日的愤怒，最后依然没能找到半点有用的讯息。

    走出集市时，苏沅耳边回响的都是众人对混子的控诉。

    声声含愤，字字刺耳。

    犹如魔音灌耳经久不散。

    来福也被荼毒得不轻，一走三叹的开始忧伤。

    “主子，咱们都找了两个集五条街了，这样找下去，什么时候是个头啊？”

    苏沅回头望了一眼人来人往的街市，想了想自己备受折磨的耳朵，痛定思痛地说：“不找了。”

    来福喜出望外的睁大了眼。

    下一秒就听到苏沅说：“咱们明日再来。”

    来福一瞬间经历了希望和绝望，看着踌躇满志的苏沅，苦哈哈的扯了扯嘴角，一时竟不知说什么好。

    苏沅抢在他开口前说：“明日将画舫上闲着的人都叫出来，按今日的法子找。”

    “一个摊一个摊的盯着找，我就不信了，这么大个臭名昭著的活人还能丢了！”

    苏沅主意已定，来福劝无可说，只能是一边走一边走在心里盘算，明日一定要多叫上几个人来帮忙。

    否则照今日这种模式找下去，不等找到苏沅心心念念的混子，他可能就要先精神失常。

    苏沅想着出都出来了，索性走一趟红袖招看看情况，顺便视察一下成衣铺子，免得在自己不知道的时候又出什么岔子。

    所以两人回程的半道上又转了方向。

    苏沅想得挺好，可刚到渡口，不等靠近画舫，远远地就看到岸边站着许多人。

    往日这样的情形并不少见。

    可今时不同往日，此时见了这么多人苏沅心底就不受控制的开始打鼓。

    红袖招最近都不营业。

    这么些人哪儿来的？！

    苏沅和来福对视一眼两人眼中皆是凝重，拔腿就朝着画舫跑过去。

    画舫里，管事垂首不敢看眼前的人，嘴里发苦又不得不谨慎道：“木夫人，您今日前来，不知为的是何事？”

    画舫不久前刚被木家告了砸了，给众人留下的阴影极深。

    今日传说中的木夫人亲自来了，刚得着消息，画舫里惊魂未定的姑娘们早早的就躲到了后头。

    独留管事一人在此眼巴巴的望着。

    木夫人没注意到管事的紧张，左右看了一眼，不解道：“早先听闻红袖招品目极多，怎地今日没见着？”

    货架上空荡荡的，桌子椅子不是瘸的就是歪的。

    整个画舫上还没几个人，这跟传闻中似乎不太相符啊……

    管事是个憨实人，木夫人这么问了，他也就老老实实地答：“画舫上的货都是从浣纱城千里迢迢运来的，月初刚送到，就被顺天府的砸了一通，如今什么也没剩下，自然是没什么好东西可摆出来见人了。”

    此言一出，满室皆寂。

    红袖招被打砸一事，木夫人是真的不知情。

    毕竟顺天府行事是不需跟她细说的。

    她也无心知晓过多。

    她之前一直专注于木晴的伤。

    后来又专心致志的跟黑心黑肺的王家斗法，跟杨家退亲。

    忙活到今日想起来找人道谢，见了此景难免疑惑。

    这会儿听了管事的话，她才后知后觉的意识到这是自己造的孽，面红耳赤语塞到说不出话。

    管事低着头看不到她的表情，自顾自的幽幽一叹，苦笑道：“小的等人奉了上头的命，这一月都是不开张的，故而您今日前来招待不周，望夫人莫要见怪。”

    木夫人尴尬得恨不得找个地洞窜进去，闻言连连摆手。

    “你误会了，我今日本是想来找苏先生致谢，顺便在画舫上添置些东西的，可没想到……”

    她艰难的停顿了一下，极力笑道：“既是暂时无货可卖，那不知可否替我跟苏先生递个口信？”

    管事闻言微微一顿，奇怪道：“夫人想见我们老板？”

    木夫人捏着帕子点头。

    “苏先生与我有大恩，我在家中设了酒宴，今日特来相邀，想请苏先生去吃上两杯水酒，也算是我们一家的心意。”

    管事正想说什么，转耳间听到外边起了熟悉的声响，自然的往后退了一步，说：“我们老板来了。”

    木夫人惊讶的啊了一声，下意识的朝着门口看了过去。

    苏沅急色匆匆的走了进来，张嘴就问：“好好的外头怎么来了这么多人？”

    “又出什么事儿了？”

    管事尚未答言，苏沅就与坐在一旁的木夫人对上了视线。

    苏沅今日出门时，穿的是女装。

    虽是白色的，样式也不复杂。

    可这是裙子。

    女娃娃才穿的裙子。

    她还梳了妇人的发髻。

    戴了林明晰送的簪子。

    只要眼前之人不瞎，就能看出她是男是女。

    木夫人知道红袖招的老板是谁。

    刚刚管事说这是老板。

    她脑海里火花哗啦啦闪过，带起一阵白光，突然间就明白了什么。

    木夫人瞠目结舌的盯着苏沅。

    苏沅反应过来的一瞬惊得脚指头瞬间抓地，想也不想的捂着脸转身就要走。

    “站住！”

    苏沅脚步生生一顿，一个踉跄险些直直的扑了下去。

    木夫人不顾仪态的冲上来将她扶住，可肢体接触的刹那，两人胳膊腿都是僵的，活像两个木偶连在了一起。

    一动不动。

    死一样的沉寂过了好一会儿，苏沅正绞尽脑汁的想法子开脱时，木夫人略带试探的声音在耳边响起。

    “苏先生？”

    苏沅无声张大了嘴。

    木夫人语带微妙的笑意：“还是说，我改尊称一声林夫人？”

