    “轰隆隆——”

    “砰！”

    “啪——”

    摔倒坠落的声音接连不断从外面传来，火木往窗外看了一眼，眼中划过冷霜，迈步走了出去。

    萧沐凌收回手，立刻跟上。

    狼藉一片的院中，散落了一堆人，他们横七竖八躺在那，呻吟喊痛。

    萧沐凌站在二楼栏杆前，修长纤细手指放在栏杆上，轻轻敲点。

    “谁让你们来了？”

    冷漠的声音落下，萧沐凌看着他们的眼神冷霜一片。

    地上打滚的人听到这话，装作没有听到，只顾声声喊痛。

    “不说是吧？”萧沐凌冷笑一声。

    手撑着栏杆，正要往下跳，旁边的火木拉住了她。

    萧沐凌立刻收回手，不解看向他，“怎么？”

    火木看着她收回去的手，手指微微动了动，随即他不动声色收回。

    “这么几个人我解决就行，我总得让你看到我留在你身边的诚意。”

    那个女人不是说了，她想要杀谁，动手就是。

    这样？

    “那你来吧。”萧沐凌说完，转身往房间走去。

    火木看着她走进房间，扭头看向下面院中的人，眼中顿时寒霜。

    残影飞闪而过，地上打滚吼叫的人感觉到笼罩而下的杀意，身体顿时僵硬。

    “不，我们不是……”

    火木不等他们开口，手中元力张开。

    只见那浩瀚之力席卷而起，空气中猛然翻滚起波动！

    萧沐凌站在窗户旁边，看着院中出手的火木，平静的双眸又浮现出了几分疑惑。

    层层力量落下，重重落在他们身上，骨头断裂破碎的声音响起。

    “啊——”

    “不要！”

    “饶命，饶命啊！”

    ……

    痛苦吼叫的声音传开，他们不断求饶。

    只是火木连看都没看他们一眼，掌力挥落！

    “嘭！”

    那一掌落下，力量震开！

    分散的力量落在他们身上，呼救的众人声音戛然而止，他们一个个瞪大双眼，一脸的不敢相信。

    不过瞬间，那些人便没了气息。

    青云阁外面的人听到动静，匆忙赶过来，冲进这庭院。

    走进来，映入眼帘就是一滩滩鲜血。

    他们的人躺在血泊之中，早已经没了气息。

    来人看向火木，气愤大吼，“他们是来保护你们的，阁下为何下如此杀手！”

    就是派人来看着他们，他们也不应该这么做！

    这里是召唤域分殿，他们住在召唤域分殿里面，要做什么，从来不是他们能够做主！

    他身后跟着十几个人，看他们武装齐全的，一脸有备而来的样子，明明就是早早的在外等待。

    “你们殿主让你们来的？”火木斜视着来人，冷漠询问。

    气呼呼的那个人听到这话，表情立刻变得心虚起来。

    “胡说什么，我们殿主都闭关了！”

    “既然如此，那也把他们杀了吧。”冷霜的话语从楼上传来。

    萧沐凌从房间里走出来，目光在他们之间扫视。

    这人来的挺快。

    估计这些监视她的人和他们早就说好，只要偷听的人出什么事，他们就冲进来。

    没想到火木下手太快，完全没给他们反应的机会。

    他们冲进来，人都死了，他们想救也救不了。

    就是不知道绛雪说了那话后，谁还给他们这么大胆子，闯进青云阁。

    冲进来的众人一个个怔住，不敢相信看着萧沐凌。

    杀了？

    他还要杀他们？

    知不知道这里是哪？

    “我们是召唤域的人，你们动手杀了这么多人，已经是罪不可赦，现在还敢杀我们！？”

    真当他们好欺负，他们说杀就杀了！

    萧沐凌笑了起来，“是吗？罪不可赦？”

    “你说呢！”那人咬牙，回答的坚定。

    都已经杀了这么多人，他就没觉得自己在召唤域分殿太过嚣张。

    这样的人，怎么能够进主殿！

    “反正都已经罪不可恕，多杀一个你们也不多了吧。”慵懒话语中，透着浓浓杀意。

    什么？！

    众人以为萧沐凌听到那话，是已经怕了。

    却不想，她竟然说出了这话！

    “火木。”

    萧沐凌漠然收回视线，转身背过他们。

    “你不能动我，我是……”

    为首的人话还没说完，强大元力就贯穿了他的心脏！

    鲜血飞溅开来，他的身体直线飞了出去！

    站在他身后的人看到这一幕，一个个惊恐了起来，迅速往后退。

    跑！

    跑啊！

    这小子疯了！

    完全都不管他们是什么人，是不是他能动的！

    他想杀，直接就动手杀了！

    绛雪使者下令，让他们不要来，最好不要靠近青云阁，不要跟青云阁里面的人发生任何冲突。

    可是他们是分殿的人，自然不可能完全听绛雪使者的。

    现在，现在他们只恨自己没听绛雪使者的话！

    试探！

    干嘛跑来试探！

    有什么好试探的！

    现在他们试探的，一个个连命都没有了！

    火木看着逃走的身影，嗜血一笑，身影闪过，转眼间就挡在他们面前，关闭院门！

    “各位想去哪里？”

    蚀骨寒霜的话语落下，宛若一道道利刃贯穿他们的心脏！

    十几个人看着面前的火木，他们表情颤抖。

    首领刚刚都死了，现在他们哪里还敢说什么？

    “这里可是召唤域。”

    剩下的人看着嗜杀的火木，艰难咽了咽口水，紧张开口说道。

    他别乱来！

    “哦。”火木冷漠应了一句，手中元力炸开了炫丽的“花”。

    道道流光穿透，就听到利刃贯穿血肉的声音，下一刻，空气中的血腥味变得浓郁起来。

    萧沐凌背对着这边，没有去看，但也清楚知道火木做了什么。

    听着后面动静，萧沐凌嘴角微微上扬。

    留他在身边，倒也没什么不好。

    寂风不肯回空间，就是担心她会遇到麻烦，要自己动手。

    她身上还有旧伤，这伤不凝聚元力就没什么事，一凝聚元力，伤口就会裂开一分。

    相反的，伤口愈合，她动一下手裂开的伤口，需要用很长时间才能让它愈合一点点。

    她也不知道这是怎么了，所以才想尽快解决召唤域，然后她要想办法找出身体这样的原因所在。

    这种情况，她翻遍了古籍都找不到原因，只能寄期望于召灵大陆上的炼丹师了。

    “嘭！”

    紧闭的院门，被一脚踹开！

