

    花广文跟花家主都没有想到花广轩会在这个时候出现，不过他的声音他们倒是听清楚了。

    “黑马？”花广轩虽然平日里有些怕他哥哥，但是这时候却还是开口，“怎么还会有黑马？哥，你就别再这里捣乱了……”

    就算再不关心花家的事情，花广轩也知道当初就是因为花广轩，所以神医门才单方面停掉了合作。

    这一次他好不容易才找到浮梦，不想因为花广轩再次搅乱这件事。

    却没有看到，在花广轩说出这件事情的时候，身边的浮梦极度深沉的脸。

    花广轩走到几人面前，笑眯眯地看向花家主，“爸，你怎么不跟元将军打听一下，这场收徒大赛，究竟是谁夺魁的？”

    “难道有变故？”花家主一愣。

    花广文也不由抬起了头。

    “虽然浮梦小姐在这次比赛中得到了200分，在海外算得上出色的成绩，可却是远远不及第一，”花广轩目光转向了浮梦，“这第一另有其人。”

    “还真的有其他人？”花家主这个时候也顾不得浮梦了，紧紧盯着花广轩，“究竟是哪位家族的大家族弟子，竟然得了第一名？”

    “这个人爸你也听说过。”花广轩道。

    “哦？我还听说过？”花家主一愣，开始思索自己究竟认识哪些年轻才俊。

    花广文整个人也很震惊，他不由抬头愣愣地看向自家哥哥。

    知道他是猜不出来的，花广轩也没有卖关子，“就是我跟你说过的那位苏回倾，之前你还跟我打听过的，广文，你在独孤家也应该见到过才是？”

    听到这句话，花广文心脏狠狠一缩，就连花家主也没有笑了。

    “她还会炼制药剂？”花广文脑中回想了很多，“可我在独孤家一直没有听说过？”

    “你不知道？我还不知道她会这个呢！”花广轩说起这个还有些咬牙切齿的感觉，“她瞒了那么多人，要不是因为这次实在是有事找诸葛先生，她估计还不知道什么时候才会让我知道！”

    花广轩一直就有怀疑过苏回倾给他的药剂哪里来的，虽然慕容柏也提醒过，但是等真正听到的时候，这个冲击对他还是蛮大的。

    最重要的是，他是最后一个知道的，这才是他纠结的原因。

    所以才加快完成了自己手边的任务赶了过来。

    这三人聊着，而一边的浮梦早就受不了恼羞成怒的离开了。

    看到她离开，花广文也没有强留她，更没有提什么再次合作的问题。

    “可是儿子，”花家主看到浮梦走了，这才看向了花广轩，“那个苏小姐怎么选了一个荒地？”

    这是他最不了解的问题，要是独孤家知道，自己不仅把一个五阶高手亲自推出了门外，那人还是一个出色的药剂师，独孤家那些人岂不是毁的肠子都青了？

    “谁知道她整天想什么？”花广轩摆手，“我先去找喻老大。”

    看到他是要去找喻时锦，花家主也没有再次拦他了。

    知道花广轩离开，花广文才敢开口，“爸，那我们的药剂怎么办？”

    “药剂？”花家主这才反应过来，“你是说我们家今年的药剂？难道我没有告诉你，你哥在回来的时候，就给了我一大瓶的高级药剂？”

    花广文彻底愣住。

    **

    而这一边，神医门。

    宫羽跟神医门的高层人物都在。

    药王在听到结果的时候，还以为报信的人在骗他，再三确认后，终于肯定了，真是苏回倾得了第一。

    “宫少，我们得到消息了，”外面一人恭敬的回来，“根据药剂师所说的，那个苏回倾炼制的九种药剂都是中级药剂。”

    “中级药剂？”听到这句话，药王终于松了一口气，宫羽的面色也变好了很多，“梦儿好歹炼制出了一种高级药剂。”

    可也就还好而已。

    能让这么多种相互克制药材融合在一起，这种技术是每个药剂师现在迫切想要知道的技术。

    要是真能实现零克制，将会有新的上百种药剂出现，或许真实的数字远远不止于此。

    浮梦坐在下座，没有说话。

    倒是宫羽，眯眼看向药王，“我听说，那个苏回倾，跟神医门有关系？能不能试着让她回神医门？”

    一听到这句话，不仅是药王，就连身边的长老都有些羞愧的低下了头。

    “怎么？”看到这些人这副样子，宫羽不由拧了眉头。

    药王苦笑着摇头。

    这句话，当初浮梦还在国际中心的时候，就告诉过他，药王到今天还记得他那时候的话，那时候他说什么来着？

    他们神医门不是什么阿猫阿狗都收的，那个苏回倾在药剂上没有一点天赋，还觉得是国际中心跟二等岛屿的人没有眼界，等苏回倾到了海外就知道她跟海外有多格格不入。

    