    龙傲天催动七颗龙元之力，叠加真龙大神通。

    以他真神境后期的修为释放出来，甚至能够越阶挑战，威胁到真神境小圆满的天骄。

    但可惜，他遇到的是君逍遥。

    君逍遥本身实力强悍不说，更是同样拥有越阶挑战的能力。

    所以龙傲天想要以弱胜强，几乎是不可能的事情。

    砰！

    龙气与雷霆之力澎湃，两人施展出的，都是大神通，那种波动，淹没了周围天地。

    在剧烈的碰撞当中，龙傲天身形如炮弹一般飞出，口中咳出一口泛着七彩光泽的鲜血。

    整个人眼睛暴突，死死盯着君逍遥，仿佛看到了世上最不可思议之事。

    身为祖龙巢禁忌初代，一向无往不胜的他，在和君逍遥交手的第一招，竟然就受伤咳血了。

    这对他而言，简直是无法置信的事情。

    不仅是他，周围那些外界天骄也是深吸了一口气，眸子里布满惊骇。

    可能仙古生灵不清楚龙傲天的名气有多大。

    但他们这些外界天骄，是很清楚的。

    说是年轻一代风头最甚的天骄，也不为过。

    然而就是这样一位顶级天骄初代，竟然被君逍遥一招震得咳血。

    若非亲眼所见，说出去谁敢信？

    龙吉公主美眸亦是闪过一抹异色。

    如果君逍遥能直接灭杀了龙傲天，反倒省了她的功夫。

    而敖鸾，神情则是流露出一丝紧张之色。

    “不……不会的，龙公子实力强绝，不会这么容易败的。”敖鸾自我安慰道。

    龙傲天伸手，抹去嘴角鲜血，金色的龙眸带着森冷，盯着君逍遥。

    他身上，七彩龙气氤氲，伤势以极快的速度在愈合。

    不过即便如此，他也是丢了一个大面子。

    “君逍遥……你是找死！”龙傲天怒眉上扬。

    一招就咳血，这对心性桀骜的龙傲天而言，是绝对无法接受的事情。

    龙傲天再度出手了，七颗龙元从他体内隐约显化而出。

    每一颗龙元，都代表了一位祖龙巢强者的传承。

    此刻，七颗龙元的力量，齐齐叠加在龙傲天身上。

    他的气息，也是直接暴涨了七倍。

    那般法力波动，赫然足以同真神境小圆满天骄媲美！

    “好强大，龙傲天果然有越阶挑战的能力。”

    看到龙傲天暴涨的气息，周围所有外界天骄和仙古生灵都是倒吸一口凉气。

    “说不定，龙傲天还真能和君家神子缠斗数百回合。”有人预测道。

    而君逍遥，目光落在龙傲天身上，看着他体内的七颗龙元，眼中闪过一抹异色。

    “倒是不错的机缘。”君逍遥轻笑着喃喃道。

    看到君逍遥那如同打量猎物般的目光，龙傲天更是怒火上涌。

    还从来都没有人，能将他当成猎物。

    “君逍遥，给我死来！”

    龙傲天抬手一抓，七龙元之力暴涌而出，化为一杆七彩龙枪，波动强绝，威能滔天，对着君逍遥洞穿而去。

    虚空都好似要被这七彩龙枪洞穿。

    这一招极为惊人，饶是一些真神境后期的仙古生灵，都是感觉有些毛骨悚然。

    若是他们面对这一招，稍不慎重，也会受到重创。

    然而君逍遥却是淡然自若，随手一探，天神之矛凝聚而出，同七彩龙枪碰撞在一起。

    虚空再度发出震响，龙傲天身形再度被震退。

    他脸色森冷，开始操控七颗龙元之力。

    在他体内，一颗金色龙元，开始释放神芒。

    一声龙吟传出，天地间金芒闪耀，一条黄金龙形虚影凝聚虚空，鳞甲毕现，栩栩如生。

    “黄金龙的龙元！”不远处，龙吉公主看到这一幕，眼芒闪烁。

    龙傲天所炼化的七枚属性龙元，各不相同，分别掌控不同的属性力量。

    这也是龙傲天的强悍之处。

    随着黄金龙元被催动，虚空之中，充斥着无尽庚金之气。

    黄金龙，掌控金系力量，龙傲天催动黄金龙元后，自然也可掌控这种力量。

    一柄柄黄金龙剑随着龙影凝聚而出，最后足足凝聚出了数千柄，齐齐对着君逍遥劈杀而去。

    庚金之气沸腾，天地间充斥着锋锐的剑气。

    君逍遥见状，并指为剑，一记戮仙剑诀斩出，剑气喷薄，显化仙神陨落之景象。

    天穹之上，剑气交错震荡。

    数千剑气，直接被君逍遥一剑磨灭。

    龙傲天再度催动龙元。

    体内一颗赤色的龙元被点亮。

    伴随一声龙吟震吼，一头通体燃烧着烈焰的炎龙虚影出现。

    这是赤龙的龙元。

    刹那间，火海滔天，席卷苍穹。

    君逍遥随手一挥，法力震荡如风，将火海分开。

    “炎龙炉！”

    龙傲天操控赤龙龙元，虚空中的赤龙虚影盘绕，化为一口火炉，仿佛可以熔炼天地，对着君逍遥镇压而去。

    这一手镇压而下，若是被困入其中，真神境后期天骄，都会直接被炼为灰烬。

    君逍遥一手探出，虚空中浮现出了漆黑的吞噬漩涡。

    漩涡如同黑洞一般，将周围火海，连同炎龙炉，一起被吞噬消解。

    龙傲天清啸一声，接连催动七颗龙元。

    不同的属性龙元被催动。

    一时间，整片道湖，充斥着各种风雨雷霆，烈焰冰霜。

    这股强大的威能，令四方震撼。

    “不愧是祖龙巢的禁忌初代，七颗龙元加身，谁可匹敌？”有天骄在惊叹。

    龙傲天甚至无需动用他的底牌帝龙之血，光靠七颗龙元，便足以横扫仙域当代。

    君逍遥整个身形，彻底被淹没在了属**潮当中。

    “呵……君逍遥，属于你的传奇，该落幕了！”龙傲天冷笑不已。

    他对自己的实力极有自信，如今七龙元能量尽数催动而出。

    君逍遥即便不死，估计也要受到重伤。

    就在龙傲天心里这般设想时。

    一道轻笑声，却是从那属**潮中传来。

    “龙傲天，就这点实力，也敢出来丢人现眼？”

    听到这声音，龙傲天瞳孔骤然一缩。

    他目光望去，整个人都是傻了。

    但见君逍遥，如闲庭信步一般，从这毁灭性的属**潮中一步步踏出。

    他甚至没有动用任何防御手段，只是单纯负着手，一步步踏出。

    周围各种火焰雷霆，冰霜闪电，在靠近君逍遥周身十丈时，自行消解，如同冰雪一般融化！

    法力免疫！

    万法不加身！

    君逍遥如天地的君主，闲庭信步，气度悠然！

    在他周围的元素浪潮，尽数化为虚无！

