    第209章做梦了

    不过这时候他们都没有问出一句为什么，而是十分配合的安静着。

    研究院的大门缓缓的被打开，只见这绿皮子车毫无阻碍的向着居民楼那边去……

    一些领导看着，也没有出声，只是大家都跟在了那绿皮子车的后面

    只是等绿皮子车开到了居民楼后，又停了下来，绿皮子车顶头的陈三和陈四也跳了下来,很快的来到了旁边的门这边，然后拉开了旁边的车门。

    大家看着陈三和陈四的动作，他们都有些好奇的了。

    然而在众目睽睽之下，他们看到了范新年抱着顾篱从车上走了下来。

    等他们看到顾篱那熟睡的模样，一时之间深吸了一口气，也是明白了为什么陈三和陈四刚才叫他们不要出声了。

    所以也就是说顾篱睡觉着了，知道原因后,他们这会儿更加的没有出声音,只是……范昔年将顾篱抱出来，就让人看出了几分颜色……

    范昔年抱着顾篱走了下来，看着一堆的人，又认识的也有不认识的，他向他们点了点头之后。

    其他人领导看到了范昔年抱着顾篱这样子……最后也没有说什么，也回了一个点点头，好像说着他们明白，都明白了。

    范昔年看了一眼，睛角微微的一抽，他觉得他们不明白。

    不过这个居民楼里，在这个时间点人是比较少，但是也有那么几个研究员的家属，在看到了这一幕的时候，他们也是有着几分的好奇。

    但是他们知道顾篱的身份，所以也没有敢出声做些什么，何况这里还有那么多的领导，还有士兵呢。

    范昔年很快的就抱着顾篱上到了楼上。

    最后消失在了一众人的眼中。

    陈三和陈四帮范昔年打开门的时候,穆彪也是从车上走了下来，他向着那车后厢里面去了，这会儿车后厢十分的安静。

    穆彪还是觉得有点奇怪的，明明刚开始的时候还是挺热闹的，但是也就开车开到了十多分钟左右吧，这车后厢就变得十分的安静。

    当他打开车后厢的时候，看着那么几个人已经在车后厢里面，或坐着趴着的都睡着了……

    不过想想也是。

    他们经历着十一二个小时飞剑，也没有怎么样的睡觉，而且他们还可以在这个飞剑上看着不一样的风景，这是难得机会。

    而且这飞剑上睡觉……空间也不是很够，他们也就没有在睡什么觉了，而是看着外面的风景或者是聊着什么的天，而且他们看着顾篱在那么努力的控制着飞剑，他们也不好意思，全都睡着了过去。

    所以他们要么就打打瞌睡，倒是没怎么的睡着。

    然而在这穆彪开车的这一个小时多里面摇摇晃晃，他们倒是从兴奋慢慢的安静了下来，不知不觉的也跟着睡着了过去

    也就是当穆彪打开了后车厢之后,许多领导还有士兵们一个个的看着那车后厢里面睡着的人,都忍不住的吸了一口气,想来这些人都是累坏了吧。

    一时之间很多人都有些心疼了,他们在k国里应该是吃了不少苦吧，只能回到了自己的国土之后才能这样安心，无顾忌的睡着了过去。

    不少人在心里面都暗骂着k国，想着要是以后他们强大起来了，绝对要压着k国一头……不过现在的他们实在是太弱小了……

    看到这一幕的人，大多数心里面都想着努力变强，只有变强了就不会有人再欺负他们了。

    不过他们心疼归心疼，还是记得发现在是10月份低，也快到11月份了，还是有些凉爽的。

    他们很快的就忙碌了起来，叫人去拿些被子的被子，枕头的枕头，不管怎么样，先让这些小年轻们先睡上一觉再说吧。

    虽然他们忙碌起来，可是动作也变得十分的小心翼翼，但是这一幕，想来他们这一辈子都很难以忘记的了。

    这会儿没有睡的陈三和陈四还有穆彪，有些领导过来，问要不要让他们几个也去睡一觉，毕竟其他人都已经睡着了，想来他们也是很累的。

    陈三和陈四倒是没有什么事情干了，也就顺着他们的意思去睡觉去了。

    穆彪很快的也离开了现场，至于后面的什么事情想来也是等大家都睡醒了再说吧。

    这会儿大家都安静的等待着他们睡醒。

    甚至有些在研究室里出来的人，一到中午了还想着吃一顿或者是干什么呢。

    没想到才走到了居民楼里面，就看到了许多的士兵让他们保持安静，这就让他们觉得出奇了，不过他们在知道原因之后倒是十分的配合。

    至于这边的范昔年还有顾篱。

    范昔年将顾篱抱回到了他们的宿舍，当然他的后面也是跟着一个人，想来也是过来给他们两个人开门的。他们想着倒是贴心，毕竟范昔年抱着人，想要开门的话，还是有点难，如果有人过来给他们开门，这倒是方便。

    好在之前顾篱找着借口离开的时候，也是有人时不时的隔三天两头的，有人过来给他们的房间里面打扫整理。

    毕竟对于第一级别被保护的顾离，他们对于顾篱，不管是生活上，日常里，还是什么的，都是方方面面的考虑，甚至有许多人在后面坐着的后勤。

    在范昔年抱着顾篱进入了房间里面，看着整齐又干净的房间，他倒是没有什么大的惊奇毕竟也是知道他们两个人的身份在这里。

    那跟着过来的人见范昔年抱着顾篱进入房间里面之后，他也没有打扰，顺便的，还帮忙把门给关上了。

    动作就十分的轻巧而又小心翼翼。

    范昔年把顾篱放在了床上，顾篱已经熟悉了范昔年待在他身边，这会儿顾篱躺好了后，下意识的就抱着了范昔年的脖子。

    范昔年见到这里眼中带着点点的笑意，对于顾篱的眷恋，在他心里十分的受用。

    “媳妇儿……”范昔年在顾篱耳边轻轻的喊了一声，声音低沉却不大，叫人听了更加的想昏昏欲睡，沉浸在里面。

    顾篱自然也是这样的，他蹭了蹭顾里的脖子之后，也就继续沉沉的睡了过去。

    范昔年嘴角带着笑意，他被顾篱抱着，倒是没有手给顾篱脱下鞋子之类的东西了，不过好在他在术法上面也是学了不少。

    用术法给顾篱脱下鞋子之类的东西，他还是可以的，所以他一边抱着顾篱，一边用着还有些生疏的术法脱下了顾篱的鞋子。

    同时范昔年也是，躺了上来，用同样的方式也解开了自己的鞋子。

    两个人很快的就相拥而眠。

    只不过……也不知道睡了多长时间，原本十分舒适睡着的范昔年，有些颤动的，微微的竖起了眉头。

    好像有些什么常绕在了他的心头。

    同时这会儿他好像也陷入了一个求而不得的梦境。

    心酸，压抑，控制，痛苦……

    这些他都是没有尝过的。

    就像那一种……

    他记得梦见里面好像有一个和他长的一模一样的人，只不是对方比他更加的成熟和年长。

    他说：“你知道喜欢一个人，喜欢到想要逃离，是什么样的感觉吗？”

    是什么样的感觉？

    他没有尝试过可是他好像能感觉到对方是什么感觉一般，苦涩，挣扎，无力……更多的是说不出的心酸。

    范昔年忍不住的伸手捂住了自己的心口上，这种感觉很是糟糕，好像也跟那男人共同感受到了一般压抑到无法呼吸。

    “你是谁？”范昔年很想问一句，可是等他张口问的时候他觉得他的声音又传达不到那男人的耳中。

    然而范昔年好像也知道了，对方好像看不到他，也感受不到他的存在。

    见那男人自顾自的低语着一句：

    “我能叫你媳妇儿吗……”

    范昔年不知道那个男人对谁说话，可是下一秒他觉得他的眼中，摄入了一双冷漠没有什么感觉的眼睛，好像莫空一切，不染世间的半分尘埃……

    他甚至感觉到了那男人的感受，那是一种明明他想要的，就在眼前可是……却遥不可及，触碰不到……

    那双目空的眼睛，根本的就没有回答男人的话，反而无情的转了方向，离开了……

    范昔年清晰的……好像可以听到了心碎的声音，一时之间他分不清到底是那个男人的，还是他自己的……

    “媳妇儿!”

    吓的范昔年满头大汗，一下子的就醒了过来，等他睁开了眼睛感觉，在感觉怀里面的人，他急忙地低下头，等他看到了那人……确切的在他的怀里，而不是像梦中那甩秀而去的人。

    他心里面的那些压抑又负面的情绪……在这一刻都通通的消失了。

    “媳妇儿。”范昔年不由的男人一声。

    他不明白他为什么会做一个那样一个梦。

    他觉得他应该不需要放在心上，梦里东西都说不得是真假。

    可是他觉得那些事情好像……是真实发生过的那样的事情，也好像是他曾经经历过的一般……

    可是，明明…在他的记忆里面，根本就没有这样的一幕，而且他的媳妇儿的也不是那样子的，他的媳妇儿，从来都没有露出过那样的表情，更加不会那样冷漠地看着他。

    范昔年靠近顾篱，在呼吸道顾篱特有的气息之后，才让他不安的心，在一点点的平复了下来。

    他把人抱得更加的紧了。

    他甚至好害怕他的媳妇儿会变成他梦里面的那一般，他也怕成为那梦里边的那个男人一样求而不得……

    “嗯。”顾篱感觉到了范昔年不一样的动作，原本还在睡觉的她，有点苏醒的感觉。

    等她松开那个朦胧的睡眼，就看到的就是范昔年将她牢牢的抱着，似乎好像怕她跑了一般。

    顾篱就算是在迟钝，也感受到了现在的范昔年有些不一样。

    “怎么了？”顾篱刚刚睡醒，声音有些软糯，比平时清冷的声音有些不同，倒是让人听了多了几份眷恋，还上了几个钩子，好像要把范昔年给钩走了一般。

    “媳妇儿……我的媳妇儿……”范昔年听到了顾篱的话，他忍不住的把人抱紧了一些，更是用脑袋蹭了蹭顾篱的脖子。

    “嗯，怎么样了吗？”顾篱感觉到有些痒，伸手将范昔年的脑袋推了推。

    不过在顾篱的手落在了对方的脸上，她又忍不住的捏了一下，甚至还觉得有些好玩的拉扯了一下。

    范昔年倒是被顾篱的这么一个动作，让他从那个窒息的梦中缓了过来。

    “没有，就是刚才做了一个噩梦。”范昔年想在梦中应该都是相反的当不得真，而且他也不是小孩子了，刚才的那个举动实在是太过于的娇气了。

    “噩梦？”顾篱听到了这个之后，眉头难得的微微触了一下。

    “你做了什么噩梦？”

    范昔年见顾篱微微蹙起的眉头，他不由得伸手给对方抚平了一下眉头，有些好笑的说着：

    “是我做噩梦，又不是你做噩梦，你皱眉头干嘛。”

    “不应该做噩梦的。”顾篱倒也没有留意范昔年动作的手，她好像已经习惯了范昔年的小动作。

    “是个人都会做梦的吧，做个梦而已，想来也不是什么大事。”范昔年心倒是宽了些，等他从噩梦中缓了过来之后，倒也没有把梦中的事情当回事。

    而且经过时间越久，对于刚才梦境里的事情他也倒是慢慢的忘了许多。

    “你已经进入了修仙的道路，倒也不能说在做噩梦了。”

    “还有这样的说法？”范昔年倒是不知道，难不成要是走上了修仙的道路就不能做噩梦了吗。

    “修仙者可以说是步入了仙途，步入仙途的每个人做的梦，都不是毫无缘由的，他要么是启示着什么，要么就是以往的因果还未了断，或者还有些修仙者是接受了天道的窥视，以梦为谨示，让人心怀天下，不过你我修的仙术，追求的不是天道，应该也不会有什么天道谨示。”

    “做一个梦，还有这么多个说法。”范昔年还是第一次听到他做梦还可能会有这么多的可能，不过他想想，这些应该都不可能吧。

    范昔年想来想去，也觉得他做这个梦没有顾篱说的这么复杂。

    不过就是一个梦而已。

    (本章完)

