    “又拿出来了？你是不是提前就知道有人要偷？”

    苏羽柔诧异。

    是啊，她还好奇呢，林阳是怎么知道有人要来偷的。

    难不成只是巧合？这也太勉强了吧。

    林阳只是轻轻微笑，也不多解释什么。

    “好了，我去给表换电池。”

    吃过早饭后，林阳交代一声后便离开老宅。

    林阳母亲的这块表，放到现在基本上都可以算是古董了。

    在二十多年前的当时社会，简直就是奢侈品。

    他并不会搞这些东西，也不敢轻易去弄。

    他怕把自己母亲留下来的东西给弄坏。

    所以，他决定还是找专业人士比较好。

    半个小时后，林阳驾车在一条热闹的街道上停下。

    其中一家，便是专门维修高档表的门店。

    店里没有太多的服务人员，只有一个看上去五十多岁很朴实的中年人。

    “小伙子，是要修表吗？”

    见林阳进来，中年人很是热情的招待。

    “换个电池。”

    林阳将拿来的手表递给对方。

    “呀，这表，这年头可不多见了，这简直就是古董啊。”

    “这么多年还保存这么好，难得啊。”

    看到表后，中年人很是激动的样子。

    看得出，他对表有很深的研究，也很喜爱。

    “唉，不对啊。”

    中年人将手中拿在手里端详片刻，眉头微皱道。

    看到他这表情，林阳不禁眉头一挑。

    “哦？哪里不对？”林阳来了兴趣。

    因为，其实昨天晚上在自己拿这块表的时候，也发现了一些端倪。

    “重量，这表的重量，要重一些。”

    中年人掂了几下严肃说。

    “那会不会是，假货？”

    林阳想了想，疑惑问道。

    因为真货和假货之间的确有很多细节上的区别。

    也保不准，当初林正海拿一个假的来糊弄自己。

    而中年人却是坚定的摇了摇头。

    “不假，真的很，只不过。”

    他一边说，一边仔细端详着手中的手表。

    “小伙子，看样子这表对你挺有意义。”

    “你要是对我的技术信得过，我可以帮你打开看看。”

    最后，他看向林阳。

    林阳没有犹豫，果断点头答应。

    “没问题。”

    其实他今天能把手表拿过来，就是想一探究竟。

    只不过自己对手表的拆装并不会，所以才来找专业人士。

    说干就干，中年人当即开始对手表进行了解刨。

    但是，就在他刚刚打开后盖，也就是手表换电池最基础的一步的时候。

    中年人便眉头微皱。

    “大叔，有什么问题吗？”

    林阳好奇问道。

    中年人深吸口气轻轻摇头。

    “小伙子啊，你这电池里有点，是不久前新换的。”

    “不久前？”

    林阳感到诧异。

    这手表到自己手里也没多久，之前一直都是林正海拿着的。

    想来，是在林正海手里时换过吧。

    “可是，有电为什么不动呢？坏了？”

    林阳对这个是真的不太懂。

    是啊，如果表没坏，电池也有电，那指针为什么不动呢？

    中年人也不多废话，只是自顾自的对手表操作着什么。

    没一会儿，中年人便从表里拿出一个，连半个小手指盖大小都没有的东西。

    “是这个小东西搞的鬼。”

    中年人举着这个极小的微型物体，说道。

    “这是什么，看着有点像，芯片？”

    林阳接过来端详了片刻说道。

    “是啊，是U盘专用的芯片。”

    中年人直接说道。

    “U盘？”

    林阳再一次的听到了这个词。

    昨天的时候，他还从涂月口中听说，她搞丢了涂家的重要U盘。

    没想到，第二天，自己母亲留下来的手表里，就发现了U盘的芯片。

    “是啊，别看市场上买的U盘五花八门很多形状，个头跟手指头一样大。”

    “可实际上，整个U盘中真正起作用能储存东西的，全在这个芯片里。”

    中年人一边为林阳解释，一边将手表装好。

    “看下吧，手表正常了。”

    他将手表递会到林阳手里。

    果然，手表真的恢复正常运转了。

    “小伙子。”

    中年人将脸凑近，压低声音看向林阳。

    “这东西能藏这么隐秘，里面搞不好有什么秘密。”

    他的话让林阳沉默片刻。

    当然，这话也用不着他说。

    将一块原本属于U盘的芯片藏在表里，这可不是一般作为啊。

    尤其，这块表，还是自己已故的父母留下来的。

    那这里面是不是真的藏有些什么秘密呢。

    “我知道了，谢谢。”

    林阳道谢一声后便带着手表起身离去。

    回到车上，林阳看着手中的芯片端详了许久。

    渐渐的，他对这芯片里面的内容充满了好奇心。

    许久后，他深吸口气，将芯片收起来发动汽车离去。

    半个小时后，林阳将车停在小黑家外面。

    随后大步朝着里面走去。

    不过，等他敲响房门的时候，里边并没有人应答。

    按理来说，这个时候涂梅应该在里面才对呀。

    可不管林阳怎么敲门，里面始终没有人打理自己。

    正当林阳认为里面是不是没人转身要离开的时候，却是听到里面传出一阵声音。

    仔细听取发现，就好像是有什么东西被撞到一般。

    “救我！”

    紧接着，里面传来女人细微的呼救声。

    这下林阳顿时来劲，听得出来，这个呼救的声音，正是涂梅。

    看样子，她应该是受到什么危险了吧。

    林阳想都没想，直接上去就是一脚将房门踹开。

    当他大步走进来之时，看到正有一道身影从别墅的窗户扑出去。

    很快没了踪影。

    原本林阳想追出去看看到底是什么人。

    不过他看到，此时在别墅客厅的地上，是涂梅不知生死的躺着。

    而且身上还有多处严重的伤口。

    看情况，伤势应该不轻吧。

    林阳放下追击下手之人的念头，第一时间跑过来将地上的涂梅扶起来。

    将手放在其鼻孔处经过轻微感受之后林阳发现她还有呼吸。

    随即直接抱起她离开别墅，驾车往医院而去。

    此时的林阳心里越发有些疑惑。

    最近经常活跃在自己四周的这些人，到底是什么来历。

    到目前为止，林阳还是一头的污水。

