    对面是一个死掉的啊，居然是一个死人。其实没有什么用，处死人的话，我们不用怕。你只需要看一下这个。偶然发现接下来我们可以看一下啊，能够很轻松的。收到一些随宠还可以。选择还是不错的啊，不过也住人。对方居然是一个。这么强的叶主任。我觉得。现在在有点儿亏啊，但是没关系。

    对方是一个45血的野猪啊，有点难打呀，这个一回合，如果打出来的话简直就是爆炸。

    每回合所有学生都加三，而且还有家人。幺五的这个。压力。这个还是可以的。你这个劲爆二人组成长的应该能挺快的，现在有很多这个对方但是现在没有找到另一个好的。

    而且第三个人，这个野猪之神也找不出来。那是第二个都找不出来。哎，这就很尴尬。哦，他这个也主人还不是纯正的野猪人，他就是冒牌儿货玩儿货的话，我们就不用怕了。我看下一回合能打到28点血第二回合就能把他打死。这样我们基本上就无敌了已经。劲爆二人组，现在已经拿到了第二个。看下流水系统是吗。啊，拿一个俩队长。没有什么好拿的。嗯，对方是一个恶魔恶魔的新娘做法，但是。他这个恶魔其实并不厉害。那随便打一打就能打死。

    而且她居然赢了七回合了，简直是难以难以置信，我们之前怎么没打没答应过他们。

    我们可以看一下这个。应该怎么打。嗯，我们这个队的现在非常的多，怎么能够很好的。拿到这个野猪之神呢。对方的确是一个弄了个很大的家伙，但是。很显然的没什么效果。的确是大但是大。他也得有作用才行啊。没有作用的大那就等于没用。我们可以看一下这一回合。你会和dota27点血直接爆炸。

    呵呵，业主就是。就是打他的叶主任啊我们我们找到了。还好我们找到了这个现实宝石。可以看一下，只要足够大，就可以了。谢谢老师那随从加二加二，我能够每一回合给一个随从心血保湿。只要足够大，就可以了。而且对方只有17点血，我们怎么打都能赢。

    一回合胜利的话能够打对方很多的血量。啊，对面果然在使用这个剧吐。但是剧毒的话，顶多解掉一个怪啊，我这儿还有很多呢，大哥太多。就凭他这个一个两个的系统根本没有办法戒掉我大哥。一回合就打了他二三连续好了我们拿到了冠军。

    这个冠军拿的还是在情理之中的啊，因为我们第一回合赚60系统就出现了一个。卡尔加这个基本上就决定了我们肯定会赢。就算是前期被打了一下子很多血，但是肯定会硬的。

    然后我们这回合看一下能够打谁呢。面对的是。面对的是这个。杰夫里斯还有。吞噬者。

    你会和我们使用这个克苏恩的师生这样的话就能够很好的打出一些防御一些伤害。不怕太过分。他这个吞噬还是比较烦的前期比较有用。

    好可惜啊，他用的是野兽。所以很容易的打出了他的一些伤害。然后第二回合肯定要升本。跟你说的话。打也打不过。还是上班比较好。我们要找的是野猪。出人。你说的话，有点儿难成行啊这个。不是说不厉害，是太难成行了。而且中人的话还是可以的。

    因为也主人前期有圣盾能够非常好地打出一下伤害。然后我们要的是。一个非常好的亚洲人啊，亚洲人的话，可以。人家可算十分可以。然后还有一个减肥的海涛，然后用了以后卖掉。这样的话挺完美。

    那个路吧，也住人。之前入吧，这人多强啊，现在已经变成这样。瞬间被卡惨了。哎呀，我们主任没有打出这个应用的效果。对面也不知道用了什么东西。就很烦了就。

    下一回合面对的是隔离不隔离，不比较难对付。那他的小怪衍生怪比较多。但是也不也也没有什么太大。我们可以使用排砖图，然后打掉他的。嗯，就这样。

    我下来以后可以看一下这个。应该怎么搞。哎，果然遇到了他简直就是倒霉了。还是被打掉了四格血，不过没关系，前期无所谓。然后我们把献血宝石给这个宝给这个业主人放上去。然后我们就。嗯。准备看一下这个有什么。转一回合，发现那些许嵩好像不是非常好啊，有一个鹦鹉大师就可以舞，我们既然不打算走野兽路线的话，就因为我就没有什么太大意义。也没有什么好的王宇。啊，这个这个。哇，我们遇到的失望简直恶心极了，她用了。你呵呵，打我们11点是全都是。这就恶心了。他说非常恶心。不过也没关系啊，我们这儿有。我们这儿有这个很好的一些效果可以看一下。这个史。老方。下一回合，我们可以其实可以几个选择男生想一下啊。这个遇到了好么，还是挺烦人的。因为他才弄了一个。这个米萨克斯这个东西。打人挺疼的，而且我们现在血量也非常危险。米斯拉克斯。真的是这个姐姐非常尴尬。崩溃，下一回合对战托起我们可以看一下有没有什么机会啊，如果说在背打一回，我估计这回就走远了。但是。我先看一下吧。嗯，也不是说完全没有机会。我现在还有三个月，我记得没有。哦，下个月我就可以学。升本要学我觉得。这套路不错，可以行。

    紧急召唤者可以先放着放着，然后使用什么呢，使用这个蛮悲蛮慈悲。这次那边了哈。也还可以不是不行。但是。哇，这个。怎么说呢。又被打12个血，我觉得基本上走远了，这个没有什么机会了。没办法啊，搏一搏，单车变摩托。如果不。好，我们终于找到了一个课件儿。我现在只能拼一下了，没办法，只能拼。哎，这个。就考大二啊。出来的不太是时候我还缺些比较好的这个业主。不过诸葛几回合能够住的话还可以啊。你看一下对付的是鼠王不太好打。然后只要输这场输了就没有机会了。

