
　　第104章通天恼怒，摆诛仙阵

　　通天教主定睛一看，只见一团毛茸茸的白色球体被禁制镇压，趴到地上。

　　“这身形，要不是毛发是白色而不是黑色，我都以为是那毛球小儿又退化成了一颗球。”

　　通天教主吃了一惊，便想要扔出他的缚龙索去把这妖物擒住。

　　毕竟能够轻易闯入他的碧游宫，还在自己眼皮底下溜走，没有大罗金仙以上的修为根本不可能做到。

　　虽然区区大罗金仙在通天眼里不算什么，但为了以防万一又让他溜了，自己还要费力亲自出手，还是现在拿出法宝来困住它比较省事。

　　就在缚龙索要绑住白毛球的时候，白毛球却忽然转过身来，四条小短腿一蹬，竟然灵活自如地躲过了缚龙索的缠绕，趁着通天大意，一脚踢在他这尊悟道大圆满修为的圣人身上，随后在他脸上借力一蹬，冲向禁制。

　　这一次，禁制如同薄纸片一般，根本阻挡不了这小怪物的冲撞，一下子就被破开了一大口子。

　　白色毛球钻入藏宝阁，又消失了踪迹。

　　通天教主摸了摸脸上凹陷下去的脚印，这一击竟然生生将他圣人的脸面给踢陷进去了，可见那力道并非普通的力，而是鸿蒙混元伟力。

　　那白毛球，实力难道到达了混元圣人境界不成？

　　由于最近实在太多混元大仙降世，通天也不敢肯定这东西是不是也是其中之一。

　　但这东西竟然修炼到混元境界还未化形，着实令人找摸不透。

　　通天教主越想越怪异，他也想过这会不会是杨凡搞的鬼，但从气息上又判断不出来。

　　除非将其抓住，再拿去与杨凡当面对质，否则空口白话，那杨凡只要死不承认，自己也奈何不了他的。

　　“不好，要真的是杨凡那厮搞的鬼，那我的法宝岂不危矣。”

　　通天连忙进了藏宝阁去。

　　通天教主法宝众多，收纳法宝的藏宝阁自然也修建的浩大无比。

　　事实上，这处藏宝阁本身就是一处独立仙境，里面崇山峻岭，错综复杂，又有各种圣人禁制迷惑其中，要想从中找到通天藏匿的宝贝，却不是一件容易的事情。

　　通天教主进去后不见白毛球的身影，却是惶惶不安。

　　“以杨凡那厮诡异的手段，只怕他不会放过我这藏宝阁内的所有法宝。”

　　通天教主急忙朝着藏匿六魂幡的方向飞去，担心宝物失窃。

　　“那杨凡之前就吃了我六魂幡的一环，若真的是他的化身，恐怕最先便回找到这里来。”

　　通天教主来到一座黑晶山脉前，随后手一挥，原本被黑晶覆盖的山半腰忽然出现一处入口。

　　通天急忙入了里面。

　　同时，一道白光也跟着摸了进去。

　　白毛球是杨凡的化身不假，实力只有合道圣人的层次，却要比通天教主高了一些。

　　但是白毛球化身空有肉体实力，除了会使用一两种便于藏匿的暗影大能和提升速度的风系法则力量外，没有杨凡那些从法宝上得到的能力和神通。

　　白毛球进到藏宝阁秘境后，发觉到处都是通天教主设置的禁制，要想寻到其中的六魂幡和诛仙四剑，却如同大海捞针一般，不太容易。

　　幸亏这时候通天担心宝物失窃，主动现身并带他到了藏匿法宝的地方。

　　“真可谓是引狼入室啊。”

　　“啊呸，我才不是狼。”

　　“我是可可爱爱的小白球。”

　　通天教主察觉到有异动，连忙转身：“是谁？！”

　　“我是你大爷。”

　　白毛球再一次小腿一蹬，踩在通天的额头上，又将他额头踩出来两只小爪印。

　　他借势一蹬，便扑向了悬崖内浮于半空之中，散发出巍峨气势，却仅剩下五环的天道异宝六魂幡。

　　“小贼，尓敢盗我六魂幡！”

　　通天教主大喝一声，就要牵动自身力量，将那六魂幡物归原主，拿在手里。

　　然而那白色毛球却一口咬在了六魂幡上，与通天教主的力量抗衡起来。

　　没一会，通天教主感觉明显吃力。

　　他顿时心中大骇。

　　自己的力量还比不过这么一个小畜生？

　　这没天理，也不科学啊！

　　通天教主急的脸色涨红，他大喝一声：“将我的东西还来！”

　　最后无可奈何，只好使劲一招手，将自己随身携带的几样法宝尽数祭出。

　　一时间，水火葫芦、混元拂尘、缚龙索、斩仙飞刀、乾坤袋、二十四颗定海珠、青莲蒲团等极品法宝的光辉倾泻而出，宝光四射，光彩夺目，照的悬崖周围金光漫漫，蓬荜生辉。

　　混元拂尘、斩仙飞刀、定海珠刚祭出就要朝着白毛球齐齐砸去，而水火葫芦释放出水火麒麟，也朝着白毛球发起攻势，缚龙索、乾坤袋也要制住白毛球的行动。

　　通天教主端坐青莲蒲团之上，运转起圣力伟力，打算随时给那小怪物一记猛击。

　　“买一送N，大爷我就勉为其难，统统收下吧。”

　　只见那白毛球背后天道金轮显现，轰然转动，原来袭来的那些法宝在天道金轮的光辉中被悉数卷入了里面，再也见不到踪影。

　　白毛球也趁着通天教主一愣的瞬间，将六魂幡也收入了他的天道金轮内。23sK.com

　　“白送？”

　　通天教主见法宝前前后后全被收走，惊讶地叨念了一句。

　　随后他勃然大怒：“荒唐，荒唐啊，我通天岂会白送你这小贼东西！”

　　白色毛球朝通天教主做了个鬼脸，随后小短腿一蹬，以迅雷不及掩耳之势出了藏匿六魂幡的秘境。

　　“拿了我宝贝就想跑？”

　　“岂有如此便宜之事！”

　　通天教主气势汹汹地追了出去。

　　但通天教主愣是追了半天，也追不上那白色毛球。

　　恼羞成怒的通天气的暴跳如雷，但下一秒，他脸色显出了狠厉的目光。

　　“既然来了此处，就别想再走了。”

　　“我承认，我跑不过你。”

　　“但是，论道法，你这小贼还差了一点。”

　　“既然你那么爱盗取别人的法宝，那我今日便让你见识一下，这世上最穷凶极恶的天道凶宝，诛仙四剑！”

　　“无知小儿，让你来尝一尝诛仙阵的厉害！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第104章 通天恼怒，摆诛仙阵免费阅读。https://xs.23sk.com 