    随着时间的飞快流逝，很快，两个小时后，载着三个人的这辆低调轿车，就开了进塞维坦市。

    可以说，这座城市给王昊的印象，还算不错。

    因为，这里是他自打来到这粉国以后，所遇到的最大一座城市。

    才刚刚抵达市区，烟尘、尾气、高楼大厦……等等，属于大城市特有的繁华气息，瞬间扑面而来。

    姜茶在哪儿，这个玛丽还在查。

    用她自己的话来说，是塞维坦太大了，一个人如果有心想藏起来的话，就好像一滴水躲进了大海里，找人这件事，难度不是一般的高。

    但是，要黑多少个监控才能找到姜茶的蛛丝马迹，这个是玛丽的工作，王昊只想知道结果。

    至于过程，这个不重要！

    来到塞维坦，三个大活人，总不可能一直缩在车里生活。

    所以，订一间酒店，这是必须的。

    事实再一次证明，带着一个黑客，而且还是黑客中的高手在身边，好处也确实不少。

    比如说，人还没到酒店，玛丽就已经黑进了酒店的管理系统，伪造假身份，替他们三个人订了两个房间，还付了钱。

    没错，只有两个房间！

    就像之前所说的那样，王昊要盯死玛丽，所以他们两个人，住一间房。

    找到姜茶，同意就直接带她走，不同意就打晕她然后再带走，这就是王昊的计划，简单而直接。

    在这一目标达成之前，他不想有任何的意外发生。

    所以，进了酒店后，王昊、约翰、玛丽，都先进了属于约翰的那个房间。

    这两个人，当然不明白王昊想做什么。

    但是很快，王昊就通过自己的行为，让他们明白了。

    从背包里取出针囊，王昊小心翼翼的拈起最细的一根毫针，断开了针尾。

    然后，打开翻译机，他朝着约翰招了招手。

    “你……你想做什么？”

    很显然，在赶来塞维坦的半路上，王昊已经通过自己的实际操作，让约翰和玛丽这两个外国人，对于针这种东西，产生了很大的心理阴影。

    “别紧张，毕竟咱们三个人，是住在两个房间里。我能盯得住她，但是我盯不住你啊。”

    笑着说完这句话的同时，王昊用酒精棉擦拭着那根细如丝线般的细小毫针，为它进行着消毒处理：“所以呢，我不希望一觉睡醒以后，发现你这个人突然就不见了，同时也不想看到你报警……其实吧，我也很清楚，把你灭口是最好的处理方式，但我这个人实在太善良了，所以我决定换一种方式，让你闭嘴。”

    “你……你，你别乱来……不，我的意思是说，我不会逃跑的，老大，我一定配合……”

    “配不配合，都没什么关系，我不会失手的。”

    话音方落，王昊手里那截断针，就直接被弹飞。

    咻！

    带着一丝细微的破空声，在约翰无比惊恐的注视下，那截断针，就这么扎进了他的左手臂上。

    一切发生的实在太快，他压根儿就没来得及闪躲。

    随着那阵细微的刺痛于大脑中回馈，约翰本能的想把那截断针给拔出来。

    但是，让他震惊的事情发生了。

    不断他怎么翻，就连针孔处都被挤出了好几滴血，那截断针，他愣是找不到。

    “你……你到底对我做了什么？”

    “嗯，用你能理解的话来说，那就是——人体内部并不是实心的，而是中空的。所以呢，那截断针在你身体里，会顺着你的血液循环到处游动。”

    话说到这儿，王昊朝约翰摆了摆手：“不用这么紧张，放轻松。一般情况下来说，那半根针并不会对你造成生命危险，只要你听我的话，不要给我制造麻烦，等我做完我要做的事以后，会帮你把那半根针取出来的。”

    “你……”

    不可思议！

    听到并理解了王昊这番话的含义后，不论是约翰，还是玛丽，两个人都有些半信半疑。

    很显然，对于这两个没有看过武侠小说的外国人而言，这种事已经完全超出了他们所能理解的范畴。

    “那个……老大，你不会是在跟我变魔术吧？”

    魔术这两个字一说出来，约翰整个人都放轻松了很多。

    对，一定是魔术！

    一根针在自己的身体里，顺着自己的血液循环到处游动，这种事……怎么可能？

    别想吓我！

    不止是约翰不信，玛丽也是一样。

    尽管在不久之前，她亲自体验了一把针灸的厉害，但她也不相信，针灸这种技术，能做出这种违背常识的事情。

    “……”

    没办法！

    从两人脸上的表情里，王昊读懂了这俩老外的想法。

    所以，为了避免某些不必要的麻烦发生，他只能让这两个家伙明白，他并不是在开玩笑。

    拿出手机看了眼时间，依子午流注，心里默默计算一下，指了指自己左手臂肩胛骨下方，王昊对约翰说道：“用你的右手，在这个位置掐一下……对，两根手指，把肌肉提起来。”

    “哎哟！”

    如果是王昊亲自动手，约翰还真不一定会信。

    但是，当他按对方所说的那样，提起那片肌肉的同时，立马就发现了，在肌肉下方，好像有半根细针大小的异物，轻轻的从他指间滑走了。

    而与此同时，一阵血肉被针扎到的刺痛，也让约翰吓了个满头冷汗。

    真的！

    居然是真的！

    看着对方那吓得脸色苍白，连手脚都跟着直哆嗦的模样，王昊摇了摇头：“那根针并不会立刻游进你的心脏，而是以每次偏离少许的路线，大约会在三天以后，才会扎到你的心……如果一切顺利的话，到时候你应该已经恢复自由了，所以你不需要担心。”

    “老大，我……我们……”

    “别说那些废话，我说你不会死，你就不会死。毕竟，我还需要你给我开车呢。”

    最后这句话，确实是让约翰暂时松了口一气。

    而炮制完了这小子，王昊就把目光移向了玛丽。

    他学着外国电影里那些绅士们的模样，轻轻的一抬手：“女士，回到属于我们的房间去吧。”

