    第81章 灭傀儡，血狼出

    一阵音波荡漾开来，震荡空间，进入叶丰耳膜。

    “嗯，王境十层？”

    霎时间, 叶丰便感应到这具傀儡的具体实力。

    居然是王境十层。

    不过……

    或许是这具傀儡太过古老，身上的零件略有损坏。

    王境十层的境界，却只能发挥出王境三层的实力出来。

    这让叶丰松了口气。

    如果这具傀儡人真能发挥全部威力，对他倒是有点威胁。

    现在吗……

    “死！”

    叶丰动作加快！

    “灵技，闪电崩！”

    “嗖！”

    原本，吃瓜群众还能看见他一缕影子。

    但闪电崩施展之后，居然连影子都看不见了，眼前只剩血花飞舞。

    单单是弑神枪已经满足不了他的杀伐。

    此刻，他一手弑神枪，一手火龙掌，越发的疯狂。

    吃瓜群众，已经越发寂静，全都是双眼一眨不眨的盯着。

    太震撼了！

    惊掉了众人的眼球。

    不过数十呼吸，两百死士便已经被他尽数斩杀！

    留下满地的鲜血。

    甚至连一个受伤的都没有。

    全部都已经死亡！

    “太狠了吧！”

    众人的脸色都微微发白。

    这可是两百人命。

    围观的人不断吞咽唾液。

    都要疯了，简直不敢置信！

    “傀儡人，攻击！”

    正此时，赵无极厉声喝道。

    他面无表情，但眼中却是杀意四溅。

    此刻，唯有尽快斩杀叶丰, 将赵家的损失降到最低。

    “轰！”

    随着赵无极一声令下。

    那具高大的傀儡人动了。

    它一步踏出，大地震动，发出轰隆巨响，就像是击鼓一般。

    “傀儡人出动了，这回叶丰怕是死定了。”

    “是呀，看那傀儡人，怕不至少是玄境层次。”

    “好强，玄境吗？太牛批了！”

    听着后面吃瓜群众的议论，叶青嗤之以鼻。

    “玄境？玄境算什么，老祖的实力，岂是玄境能够匹敌的。”

    “况且，这傀儡人，在他感应中，应该也不止玄境。”

    “但他同样相信老祖，要知道，老祖可是斩杀过王境强者。”

    “身边这头小老虎，王境后期，都被打得嗷嗷叫。”

    不过叶青并未反驳。

    这些吃瓜群众，他根本就没放在眼里。

    “无知！”

    小白也同样眼露不屑。

    他此时已经收缩肉身，乖乖站在叶青身边。

    就像一只小白狗。

    没有主人的命令，他不会随意动手。

    此刻！

    傀儡人的实力, 他清楚的感受到了。

    连自己都能应付，怎么可能是主人的对手！

    “轰轰轰！”

    傀儡人已经来到叶丰面前，伸出蒲扇大的手掌，直接拍了下来。

    “嘿嘿，叶丰，再见了！”

    赵无极一脸狰狞，龇牙咧嘴一笑，兴奋的很。

    但……

    下一瞬！

    叶丰却是猛地抬头。

    “滚！”

    一枪扫出。

    这一枪，并没有施展任何灵技。

    以他王境的实力，加上弑神枪之利，已经足够对付这具傀儡人。

    只见！

    一道枪芒迸发，瞬间放大。

    光芒一闪！

    傀儡人那只拍下来的手掌，顿时被斩断。

    “砰！”

    结结实实落在地上，溅起一地灰尘。

    同时！

    他脚步一跨，前进一步，身形陡然而起，悬浮半空。

    “灵技，闪电崩！”

    王境，已经能短暂的在天空飞行。

    闪电崩作为天级极品灵技，当然也可以在天空施展。

    杀戮血脉之下，速度更是无法形容。

    旋即！

    弑神枪高举，一枪扫出！

    “嗖！”

    身形似电。

    如同影子在飞，快到极致。

    手中弑神枪也异常精准。

    划过，再划过！

    每划过一次，傀儡人的金属身体便掉下一个零件。

    傀儡人根本就没有反击之力。

    连叶丰的身影都捕捉不了。

    眨眼间，原地就已经只剩一堆废铁。

    “这……”

    周围吃瓜群众，已经惊讶得捂住了嘴巴。

    赵无极和赵家几大长老，更是满脸不敢置信！

    傀儡人啊！

    还是王境傀儡人。

    居然连叶丰的衣角都摸不住。

    就成了一地垃圾！

    “就这……”

    “如果你没有其他底牌的话，国师府就可以灭了。”

    叶丰淡淡一笑。

    赵无极的脸上，终于露出一丝阴沉。

    “快，将守护神兽抬上来！”

    赵无极立马命令。

    所谓的守护神兽，就是那两头王境血狼。

    “是！”

    立马有赵家弟子将两个笼子抬到赵无极身前。

    “给我开！”

    赵无极一刻也不停留。

    立马摸出一把钥匙，打开笼子。

    “吼！”

    两头血狼得到解放。

    立马咆哮一声。

    随后鼓着两只血红的眼睛，盯着赵无极跃跃欲试。

    “孽畜，吞了那人，我解开你们的灵魂印记，放你们自由。”

    “否则，立刻便死！”

    赵无极后退一步，脸上罕见的露出一丝俱意。

    “吼！吼！”

    两头血狼一听，眼中露出不甘的神色。

    随即，转头望向叶丰，血红的眼中散发嗜血之光。

    而赵无极，也是咬着牙，眼球伴随着杀意在跳动。

    他死死地盯着叶丰。

    他就不信了，叶丰会是神仙下凡。

    能将这两头王兽都干掉。

    而此时！

    看起来，叶丰是必死无疑。

    两头王兽。

    这在沧海王国，属于霸主级实力。

    可谓无敌。

    “几位长老，做好准备。”

    “等下一旦叶丰支撑不住，就听我命令，带领家族嫡系动手。”

    “今天，我要让此子有来无回。”

    赵无极怒啊！

    原本，他的这一系列底牌，是拿来对付沧海王的。

    但现在，却全部暴露了出来。

    而且，还被叶丰斩杀大半。

    就连他视为绝对底牌的傀儡机关人，都被叶丰摧毁。

    不过只要能斩杀叶丰，也是值得的。

    因为，他已经看出了叶丰手中兵器的不凡。

    傀儡人有多坚硬，他可是清清楚楚。

    能够将傀儡人如切豆腐一般，斩成零件。

    至少是一柄地级极品武器。

    这特么！

    地级极品啊！

    怕是连天穹帝国都没有。

    自己得到。

    怕是能越级战斗。

    想想内心就一片火热。

    “遵命，家主！”

    四大长老声音冷冽，异口同声的道。

    同时！

    他們抬起眼眸，冷冽的眸子锁定叶丰，只待赵无极一声令下。

    与此同时！

    在无数双眼睛的注视下，那两头血狼已经扑到叶丰面前。

    张开血盆大口，就要一口吞掉叶丰。

    但下一瞬，叶丰消失了。

    (本章完)

