    何雨柱接下走向阎埠贵，人群自然给他散开一条路来，阎埠贵想要往后躲，可后面就是他家的阎解成，阎解成却不当人子的把他亲爹又推到了前面。

    “何雨柱，你···你···你···你要干什么？”

    阎埠贵嘴唇都吓得哆嗦了。

    何雨柱噗嗤一笑，挖苦道：“就你这样的小丑，还当三大爷！”

    “谁给你的勇气来算计我？”

    “梁静茹吗？”

    阎埠贵可不知道梁静茹是谁！

    何雨柱摆摆手：“你也不用否认，阎埠贵，名人不说暗话，这天这事就是你怂恿的，你敢说不是？”

    “像你这种王八吃乌龟，六亲不认的老王八蛋，我今天把话撂这里，再过几年你看看，你儿女没有一个会给你养老的。”

    “还特么背后算计我？你真是熊猫点外卖，笋到家了！”

    阎埠贵又气又急，还害怕，只能喊道：“老大，你就看着你父亲这么被人骂？”

    被点名的阎解成不能躲在后面，装孙子了，硬着头皮跟何雨柱对话。

    阎解成：“何雨柱，我知道你能打，但你也不能这么跟我爸说话！”

    “我去你的吧！”

    何雨柱直接一记窝心脚，阎解成倒在了地上，于莉吓得只敢扶起阎解成，却不敢上前理论。

    “阎埠贵，我先放过你，老小子你记住，以后再踏马算计我，老子就让你吃不了兜着走。”

    何雨柱接着再次回到椅子上。

    眼神冰冷，看着四合院里的人们。

    “还有你们，一个个人事不干，粮食都吃到狗肚子里了？”

    “一个个凭什么理直气壮的来指着我？”

    “真是母牛不生崽，牛b坏了。”

    四合院的禽兽们一个个被喷的，敢怒不敢言，归根结底还是他们做了亏心事，底气不足，无法反驳何雨柱。

    要不是他们想要占何雨柱的便宜，想要来被誉为京城第一酒楼的宾来客吃白食，也不会有今天的屈辱，被人骂的无法还嘴。

    己方，冉秋叶，何雨水，妹夫，孩子们，马华，刘岚，学徒们，蒋经理，一个个都士气高昂，像打了胜仗一般，激动的很。

    何雨柱欣然接受了大家的崇拜。

    酒楼大门突兀的被人从外面，强力推开。

    一群着装警察涌入进来。

    见到老板有些懵，蒋经理解释，是他偷偷报了警，蒋经理上任第一天就给酒楼安装了电话机，用来电话预定包房。

    “请问，是谁报的警？”

    四合院的禽兽们见到警察，一个个腿肚子直转筋，新生惶恐，忐忑不安，一个个都是普通的老百姓，平日里嘴上厉害罢了，见真章的时候，一个个都像个软脚蟹。

    蒋经理走到台前，把事情经过解释了一遍。

    “蒋经理你好，这件事你想怎么处理？”

    面对警察的询问，蒋经理看了看老板，何雨柱也只能走上前来交涉，但他把带队的警察叫到了一旁。

    “警察同志，我问一下，他们这些人如果按照规矩办事，会受到什么样的惩罚？”

    “嗯，你们酒楼是港商注资，这些人这样做造成了不好的影响，追究责任的话，起码先羁押个十天半个月，至于如何处罚这事得看上面的意思。”

    何雨柱想了想，如果这些人从酒楼被警察带上手铐走出去，再传扬出去，对宾来客也会造成声誉上的影响，众口铄金，谁知道最后会传出什么风言风语，捕风捉影的事可不少。

    人言可畏啊！得想个办法让禽兽们涨了教训，生意也不会受到影响。

    自己不能再心软放过这些禽兽了，要让他们深刻的意识到自己的错误，既然做错了事，就要为自己的错误性行为付出代价，让他们好好的涨涨记性，免得以后还来恶心自己。

    “警察同志，抓人就算了吧，这些人老的老，小的小，让他们涨涨记性就行了，至于处罚什么的就算了，我们酒楼也没什么损失！”

    可······带队的警察有些犯了难，因为这些人来港商投资的酒楼闹事，也算是涉外事件了，可大可小，若真追究起来，扣上个破坏改革发展的帽子也不是不行，但如果不处理的话，传出去造成恶劣的影响，他承担不起这个责任。

    看着一脸为难的警察队长，何雨柱转而又道：“我有个不成熟的小建议，由你们官方出面，到这些人的单位去找他们领导，把教育这些人的任务就交给他们的单位吧，厂子里都有宣传科，让宣传科的同志将他们的恶行对其他同志披露出来，以示警戒······”

    苦主的小建议警察接受了，也算是大事化小，小事化了。

    警察撤了，禽兽们散了，虽然他们免去了拘留的厄运，但还是逃不脱惩罚，等着明天警察同志找上门，在他们的领导面前给他们美言几句，往后的日子定然不好过，等宣传的大字报，广播齐上阵，这些人在厂里的名声也就坏了。

    倒不至于成为臭名昭著的过街老鼠，人人喊打，但让他们尝尽白眼与嘲讽，挖苦，也是极好的。

    事情解决后，酒楼打开门做生意，他们也去了二楼包房。

    “妹夫，这个队长一看就是市局领导，你今天有幸跟他见过面，打过招呼，也算有了一面之缘，就别放过交朋友的机会！”

    “做人哪，不能太老实······”

    酒桌上，何雨柱教导不开窍的妹夫。

    中途，娄晓娥也来了。

    她也是听闻了酒楼有人闹事，这才忙完了手头上的事，便急匆匆的赶来了。

    娄晓娥来自然是再添加一副碗筷，人多才热闹嘛。

    席间，娄晓娥总是干呕，在座的女性都是生过孩子，当妈妈的人，一个个都经验丰富，一瞧这明显就是怀孕的迹象啊。

    一个个用意味难明的眼神看向何雨柱，不过此时何雨柱喝了酒，反应有些迟钝，并没有想那么多。

    冉秋叶更是心里打翻了醋坛子，咬牙切齿，决定回去就跟何雨柱算账。

    一顿饭在各有心思的情况下，草草结束了。

    回到家后，何雨柱用热水敷了脸，精神多了，也清醒多了。

    冉秋叶趁机发难，责问他为什么跟娄晓娥要三胎不告诉她，为什么瞒着娄晓娥怀孕的消息。

    何雨柱一脸懵，什么跟什么啊。

    见何雨柱不像撒谎，是真的不知道，冉秋叶就把娄晓娥干呕的事情说了。

    何雨柱心里美坏了，他很喜欢孩子，但表面上又不能表现出来。

    冉秋叶通知何雨柱，她也要生第三胎。

    冉秋叶没有娄晓娥的家世，在钱财上比不过娄晓娥，但她不想在女人生孩子这方面被娄晓娥比下去。

    何雨柱接下来会一直当老黄牛，勤勤恳恳的耕地，什么时候地里长出了种子，他才能休息。

    这是冉秋叶给他下达的命令，不允许上诉，上诉无效也会被驳回，无视。

