    宗言曦冷笑一声，“后悔？

    我如果那次死了，他的后悔对我来说有什么用？”

    江右谦被问的哑口无言，一句话也说不出来。

    “可……可是，你们是有过感情的……”    宗言曦只觉得可笑极了，她说的还不够明白吗？

    “江右谦你是真傻，还是在故意给我装傻？

    我们有过感情吗？

    对，是我对他有过感情，他对我只有算计，现在我对他也没感情了，所以，我们从始至终都没相爱过懂了没有？”

    她压着脾气才讲完这些话。

    江右谦心里明白，知道宗言曦说这些话的意思，但是，他来的目的是劝她回心转意的，自然是不能站在她的角度上去看问题。

    当然，站在她的角度是不可以原谅的。

    但是站在江莫寒的角度，他犯了错，但是现在知道后悔了，愿意悔改。

    不是有句话说，浪子回头金不换吗？

    “再给我哥一个机会吧，他受伤了，很想你，你回去看看他好吗？”

    江右谦说道。

    宗言曦严词拒绝，“不可能！你回去吧！”

    “你看在我大老远跑来找你的份上，回去看看他行吗？”

    所谓见面三分情。

    只要她肯回去见江莫寒这事就还有回转的余地。

    “你走吧。”

    宗言曦转身再次朝院内走去，江右谦急了，“你要怎么样才肯给我哥机会？”

    “他的忏悔换不回我所受过的伤，刚换不回我孩子的命，我凭什么要原谅他？

    ！！还有你，最好立刻离开，不然我就叫人了！”

    宗言曦够了和他纠缠，不愿再做多余的解释。

    颂恩站在不远处，一直在观察他们的动向。

    他不是想要探查宗言曦的隐私，只是怕她会遇到麻烦，看到江右谦对她拉扯，就走了过来。

    并且拦住江右谦，“请你离开。”

    江右谦看着颂恩，上上下下左左右右的打量着，“你是谁？

    和我嫂子什么关系？”

    他态度凌人指着宗言曦，“我告诉你，她是我哥的人，你最好离她远一点，否则我对你不客气！”

    颂恩愣了一下，他一直以为江右谦是宗言曦的前夫，听他称宗言曦为嫂子，明白过来他不是宗言曦的前夫，而是她的前小叔子。

    心里莫名的松了一口气，他是怕宗言曦的前夫来纠缠宗言曦，更怕宗言曦心软。

    幸亏来的不是本人。

    他低声对宗言曦说道，“你先进屋，这里我帮你解决。”

    宗言曦看了江右谦一眼，“我和江莫寒已经没关系了，所以，你走吧。”

    说完对颂恩说了一声谢谢，便朝着屋内走去。

    江右谦慌了，“嫂子……”    “请你马上离开，不然我叫人了。”

    颂恩拦住他欲往屋里面走的脚步，并且打断他的话。

    “哼，你别以为我不知道你故意打断我的话，不想我和我嫂子说话，你喜欢我嫂子？”

    他虽然是用的问句，但是确实笃定的口吻，“不然你也不会阻拦我。”

    “宗小姐是单身，我追求她，有不妥之处吗？”

    颂恩反问。

    “你……”江右谦气急败坏，“你休想。”

    宗言曦是他哥的女人，谁都别想抢走。

    “我告诉你，最好收起你的心思。”

    江右谦狠狠的警告道。

    颂恩表情十分的平淡，说出来的话却很具有威胁性，“我也劝你在这里最好老实一点，不然我让你回不去。”

    江右谦，“……”    他就是在冲动，也知道自己现在身处的环境，再抬头看看这座辉煌的府邸，就知道眼前的男人，恐怕是权贵。

    他心里想，完了，他哥这是遇到对手了。

    凭良心讲，颂恩也是一表人才，和江莫寒比不差什么。

    他语气软了，“那个，我哥虽然和我嫂子离婚了，但是，他们感情以前是很好的……”    “这个和我有关系吗？”

    颂恩再次打断他，“我知道他们离婚，我们都是单身，我们就算发展了感情，也不违背任何道义和责任，我有句话想要让你转告，不管你这次来，是你个人还是你哥让你过来的，都替我转告，这世上不是所有的忏悔都配得到原谅，他不懂珍惜，有人懂得珍惜，如果他还念有感情，就不该再来打扰她。”

    说完他转身进院内，并且让家里的佣人把大门关上。

    江右谦，“……”    “哎，哎，你站住！”

    江右谦喊着。

    颂恩并未理会。

    江右谦急了，“你说的好听，其实还不是想自己和她好上，可是你别忘了，她以前是我哥的女人，她和我哥三年的夫妻，同床共枕，给我哥怀过孩子，你算什么东西？”

    他越说越过火，“她可是离过婚的女人，你想当接盘侠吗？

    ！”

    他本意不坏，只是想要颂恩放手打消他的念头，可是话说出来实在是难听。

    颂恩回头看着他，脸色阴沉，“你再多说一句，我绝对让你回不了家，你可以试试。”

    江右谦，“……”    他被颂恩逼摄的眼神吓到，瞬间闭了口。

    颂恩迈步台上台阶的时候，看见宗言曦站在台阶之上，刚刚江右谦说话那么大声，她肯定听见了吧？

    “你别听他胡言乱语。”

    颂恩试图安慰她。

    但是并没找到合适，或者更好的说辞。

    宗言曦淡淡的表情，并没在意，“他说的都对。”

    那段感情使，或者是说，那段不堪回首的过去，都是她亲身经历过的，即便已经放手，但她抹不去那段灰色的记忆，真真实实的在她的生命里发生过。

    她看着颂恩，“我已经定了机票，你的忙我也帮完了，其实很高兴认识你……还有妮雅。”

    这个时间妮雅早已经睡觉了。

    颂恩一听她要走，心里空落落的。

    垂在身侧的手，不自觉的攥紧了。

    “决定好了？”

    他想要掩饰自己的慌神，但是说出来的话却出卖了他。

    当然是决定好了，机票都买了。

    宗言曦笑了一下，“是啊，这几天谢谢你的照顾。”

    颂恩抿着嘴唇，犹豫想要说话，却不知道说什么好。

    劝她留下来，没有理由。

    “几点的飞机？

    我送你。”

    颂恩说。

    “下午四点。”

    她道，“对了，这个给你……”    她伸手去摘脖子上的项链。

    “那个……”颂恩忙叫住她，“我想送给你的。”

    宗言曦还是拿下来，“这太贵重了，我是不能收的，无功不受禄。”

    她转身进屋，准备把脱下来的首饰放回首饰盒。

    被关在门外的江右谦不淡定了。

    他嫂子就要被人抢走了，他得赶紧告诉江莫寒，让他想对策。

    以是深夜。

    江右谦的电话打进来，江莫寒很快就看到了，他从睡梦中惊醒就睡不着了，一个人坐在阳台上。

    手机屏幕不断的闪烁着，他也只是很淡的表情撇一眼，并没有想要接起。

    那边江右谦急的要死。

    不断的拨打，江莫寒嫌太吵才勉强接起来。

    “你醒了吧？”

    江右谦以为他刚睡醒。

    毕竟是夜里，要不是事情急他也不会这个时候打电话。

    “你有事？”

    江莫寒淡淡的开腔。

    “你别激动，听我说。”

    

