
　　第706章这也是对她好？

　　他直接挡在了夏鸣的身前，故意扳起脸。

　　“金凤，你都多大人了，当姑姑的你怎么一天到晚跟个孩子过不去。”

　　“大哥，这是我跟他过不去吗？你没听夏鸣刚才是怎么跟我说话的？这是他跟长辈该有的态度吗？你跟我嫂子这样简直都要把他惯坏了。”

　　夏金凤这么说着，还看到夏明从夏正华身后探出脑袋，冲她做了个鬼脸。

　　“你看他，你看看他……，当初雨菲对外人一点不敬你们还上纲上线呢，现在你们就这么纵容你儿子对我这个亲姑姑？”

　　汤云珠脸上的笑容慢慢淡了下来，直接转身进了屋子。

　　夏鸣对夏金凤皱了皱鼻子，转身去追母亲去了。

　　气氛陡然变得尴尬起来，夏正华也不满的沉声道，“今天大过节的就不要提不愉快的事了，你要是凑热闹来了，我们欢迎，要是找不自在来了，现在就回去吧。”

　　说完也转身进了屋子。

　　夏雨菲从车上把给家人准备的新年礼物一样一样的拿了下来。

　　见人都回了屋子也跟着往屋里走。

　　夏金凤一把拉住了她，“雨菲，你看看你们家人对我这是什么态度？”

　　“姑姑，我觉得爸爸说的对，姑姑也是有家庭的人了，今天大过节的，你应该回去陪姑父和表弟过节，毕竟是一家团圆的日子。”

　　说完也不再理会夏金凤直接进了屋。

　　夏金凤一口气堵在胸口，不上不下的。

　　她当然知道今天是过节的日子。

　　就因为今天过节，才丢下丈夫和儿子跑到娘家来，就为了陪陪夏雨菲。

　　可她倒好，竟然对她也这个态度。

　　夏金凤深吸了好几口气，劝自己不知者不怪。

　　做了半天的心理建设，才抬脚进了屋子。

　　夏鸣一看到夏金凤进来又乐了。

　　“呦，姑姑没走啊，我还以为姑姑回去了呢……”

　　“夏鸣，注意你的态度。”

　　到底是自己的妹妹，儿子的长辈，夏正华出生提醒了一句。

　　夏鸣一脸的无辜，“爸，我这也没说什么呀，怎么就要注意自己的态度了？我这是看姑姑还没走，打算问清楚了，给姑姑添一副碗筷呢，我这就去给姑姑拿碗筷，今天团圆的日子，我们一家人吃团圆饭。”

　　夏鸣说着进了厨房，夏金凤这才觉得舒服了一些，不看其他人，直接走到饭桌前坐了下来。

　　一顿本该热闹的团圆饭，吃的各怀心思。

　　吃过饭，汤云珠直接放下筷子上了楼。

　　夏鸣因为父亲警告过也不敢待在楼下，他怕再待下去会忍不住怼姑姑。

　　夏正华今天白天参加了女儿电器商场的开业典礼，有些工作就放了下来，吃过饭直接回了书房处理手头上的工作。

　　片刻间偌大的客厅只剩下夏金凤和夏雨菲两个人。

　　夏雨菲也不想陪姑姑待在这儿，今天电器商场开业虽然开始不顺，可后来他们打出了九折的优惠，大部分顾客又涌回了他们的电器商场。

　　只不过她知道这也只是暂时的。

　　江小夏的电梯商场就开在他们对面，如果江小夏诚心要和她对着干，下一步还不知道会使出什么样的阴损招式。

　　她想回房间好好合计合计以后电器商场的经营方案。

　　只不过她刚站起身就被夏金凤叫住了。

　　“雨菲，刚才在车上说的事你还没回我话呢，你放心，姑姑跟你保证，这次我绝对不会让你表弟再拉你的后腿，我就让他去你那好好帮你做事，到底是自家人，你用起来也顺手不是？”

　　夏雨菲的眸子里闪过一抹不耐，夏金凤却没有看到。

　　“雨菲，你凭心而说，姑姑对你怎么样？就算是你妈妈，都没像姑姑这么疼你信任你，姑姑就杨军这么一个儿子，姑姑知道，你这个表弟是不太争气，就因为他不争气，姑姑才让你照看着一二啊，姑姑可就最疼你了，还有你爸，他也说过，都是一家人……”

　　夏雨菲终于转过身来，“姑姑，我不是没给过杨军机会，你也知道，当初电器商场装修的时候他做的那些事，您觉得我还怎么信任他？”

　　“我知道，我都知道，这事我已经狠狠的骂过他了，可到底他也是为商场好，不过是几个灯泡，贴上个洋文标签就说是进口的，一箱子灯泡比你姑父一年的工资还高，这事别说你表弟了，就算是让我看到，我也会觉得他们在坑你的钱，你表弟真是好心，想帮你省点儿钱。”

　　“想帮我省钱最后省到他口袋里去了？姑姑，别让我提醒你，那些进口灯泡被表弟卖了，至今那笔钱的缺口还没补上呢。”

　　夏雨菲冷冷的看着夏金凤，她真不知道这人能贪婪到什么地步。

　　说什么都是为自己好，还不是看自己有利用价值？

　　从小到大她是事事顺着自己，可这顺着的情谊里有几分真心？

　　夏雨菲不是傻子，这一桩桩一件件，她又不是没长眼睛。

　　她这刚对姑姑的维护生出几分感动，姑姑马上又开始算计着把她那个废物儿子塞进她的商场里。

　　这也是对她好？

　　她竟然还跟自己说母亲的坏话，想离间她们母女，真当自己是傻子了。

　　母亲虽然性子冷淡了一些，可不管从哪方面看，都比姑姑这副贪婪的嘴脸好上不知多少。

　　说母亲不顾及亲情？

　　姑姑倒是顾及亲情呢，明明嫁出去的人，一天到晚总往家里跑。

　　看到家里的东西说拿就拿，就连母亲的衣服、化妆品，也从不客气。

　　母亲要真不顾及亲情，早就该把她哄出去了，还能任她这么肆无忌惮？

　　夏金凤被夏雨菲说的一阵心虚。

　　“这……这事是你表弟的不对，那笔钱我也让他尽快还给你，只是这孩子他也不懂，那些灯泡他转手也没卖几个钱，还被他花了……这样，你让他去你商场里做事，别管什么事都行，我今天也看了，那么大的电器商场，你又忙，哪里顾得过来，让你表弟去给你管着，工资你给不给的都行，就让他给你白做事。”

　　夏雨菲又是一声冷笑。

　　“你让杨军帮我管理电器商场？姑姑你知道不知道你在说什么？杨军他连初中都没毕业，有什么能力帮我管电器商场？就算给我白做事我也不敢用，到时候把我的电器商场搞砸了，我找谁说理去？”

　　“你可以教他嘛，小军虽然上学不怎么强，可人还是挺聪明的，你只要派个懂的人教他，总会教会的。”

　　夏金凤不死心的拉住夏雨菲的手，“就看在平日里我对你那么维护的面子上，你就当帮姑姑。”

　　“对不起姑姑，我是做的买卖，可不是给你带孩子的地方，别说管理人员了，就小军这样的，给我当售货员卖货我都看不上。”

　　“雨菲，你怎么能这么说你弟弟啊……”

　　“姑姑，杨军不是我弟弟，我弟弟夏鸣人可在帝都大学里读书呢，读的还是工商管理专业，你觉得杨军能和我弟弟比？”

　　夏雨菲打断了夏金凤的话，讥笑着看她。

　　夏金凤闻言一愣，却也好脾气的笑道，“小军是不能跟小鸣比，可怎么说表弟也是弟弟啊，你们身体里都流着一样的血，你这个当表姐的帮一把表弟不也是应该的吗？”

　　夏雨菲这会我得真见识到了姑姑的无赖本性，也怪不得母亲宁可让她随便拿东西也不愿意和她多说话。

　　“去做售后吧，我那边售后还缺几个人，你回去跟杨军说，他要愿意明天就可以去报到，如果不愿意那他就另谋高就好了。”

　　夏金凤没想到夏雨菲真的松了口，先是一愣，又连忙笑道，“愿意愿意，只要跟着你做事，就算是当搬运工你表弟也愿意。”

　　夏雨菲一步步走上楼梯，闻言也只是对着楼下的夏金凤露出一抹讥讽的笑意。

　　……………………

　　江夏回到家已经接近十点钟，洗了个澡，还是拿起了电话。

　　电话只想了两声，对方就接了起来。

　　“喂？”

　　男人低沉性感的声音，在这寂静的深夜，更显迷人。

　　她先是低笑了起来。

　　秦峰习惯性的喂了一声便没有再说话，电话响起的时候他就猜到是小姑娘打来的。

　　今天是元旦，又是她的电器商场开业的日子。

　　白天的时候一定很忙，他也不便打扰。

　　到了晚上，他一直在等她的电话。

　　等到小姑娘笑够了，秦峰才继续开口。

　　“这么开心？看来今天的事情很顺利，都遇到什么开心的事了？”

　　江夏清了清嗓子，一本正经道，“事情嘛，还算顺利，有我江夏出马，还能有什么事情做不成？另外晚上去了老宅和爷爷，妈还有恩泽哥一起吃了晚饭，原来爷爷这么喜欢放鞭炮，恩泽哥给爷爷放烟花，爷爷还嫌弃他，只不过刚才我笑都不是因为这些事情。”

　　秦峰静静地听她说着，也能想象出来老宅今晚是一番什么样的热闹景象。

　　这么多年来，爷爷的愿望终于实现了，今天晚上爷爷一定很开心。

　　听到江夏说她刚才笑并不是因为这些事情，秦峰又嗯了一声。

　　“秦峰，有没有人说过你的声音特别好听？特别是从听筒里传过来，声线迷人极了，就好像耳朵听了都会怀孕一样。”M.23sk.com

　　秦峰第一次听到这么形容人的声音，一脸的一言难尽，最后轻笑了一声。

　　“那照你这么说我的声音让你的耳朵怀孕了？”

　　江夏又笑了起来，爽朗清脆的笑声，让秦峰也感觉到听觉的愉悦。

　　“秦峰，你要笑死我了，我这是比喻，比喻你懂不懂？你还真想让我的耳朵怀孕呐？”

　　秦峰嗤了一声，“你的耳朵怀不怀孕我不管，我现在只想让你怀孕，媳妇儿，我想你了！”

　　突然间的表白，让小夏一阵的不自在，尽管他们通电话也经常会把想你了挂在嘴边上，可是此时江夏却能从秦峰那句话里听出浓浓的情意。

　　和以往那句轻飘飘的我想你了不同。

　　“媳妇儿，今天一整天我都无心工作，脑子里总是在想你在做什么，恨不得长出一对翅膀飞到帝都去，看看今天电器商场开业我媳妇儿是如何的风光，刚才听着外边鞭炮的声音我就更想你了……”

　　江夏轻咳一声，实在是不适应秦峰这肉麻的样子。

　　“我……我也想你了，你那边的事情处理的怎么样了？我还以为元旦前可以结束呢，不会要等到春节吧？”

　　“不会，我已经加快进度了，最晚一周的时间，就可以完成了。”

　　“一周？真的？”

　　江夏倒是没想到今晚的通话还有这样的惊喜。

　　秦峰那边的工作虽然不多，但是很复杂。

　　一直以来就算他自己也没有准确的时间。

　　秦峰又嗯了一声，回答了江夏的话。

　　“那真是太好了，今天晚上爸爸还打来了电话，如果不出意外的话，今年春节爸爸也会回来过节，爷爷听到这个消息，表面上无所谓，可今晚还多喝了一杯酒，看得出来他老人家是真的开心。”

　　“爸爸也好几年不回家过年了，还有我这边的工作，如果今年能过个团圆年，爷爷肯定很开心。”

　　今年春节他们父子都没有回老家，爷爷虽然表面上没多说什么，可他们父子还是挺内疚的。

　　人老了，可不就愿意儿孙绕膝，享受天伦之乐。

　　更何况爷爷一直都盼着他们父子俩回去。

　　和秦峰煲完电话粥已经接近凌晨。

　　江夏暗暗感叹，这个月的电话费可要爆表了。

　　要知道这个年代的长途还是挺贵的。

　　还好再有一周的时间秦峰就要回来了，到时候让他去交电话费，也不用她看着那糟心的数字。

　　抱着这样的念头，江夏一觉睡到大天亮。

　　洗漱完吃了早餐，直接去了电梯商场。

　　“江经理，这是昨天的销售情况，每个时段的销售额都做了详细的记录，从这个时间开始，对面朝阳电器打出了九折销售的促销活动，对咱们商场的销售有了一些影响，这是昨天总的销售额。”

　　江夏一到商场卢晶便拿着一堆报表跟了过来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第706章 她有什么资格去享受自己的时间？免费阅读。https://xs.23sk.com 