    江楠很熟练地解开陆慧芳和许玉琴的尼龙袋口，抓了把药材检查。

    “姑姑，许姨，你们这药晒得挺干，一斤五毛，你们看，能卖吗？”

    都是按最好的价。

    许玉琴闻言，悬着的心落下。

    五毛，真比往年的药贩子高啊。

    陆慧芳相当佛系，“楠楠，咱们自家人，你看着给点就就行了，有啥不能卖的？”

    江楠严肃的说道，“姑姑，那可不行，生意就是生意，你们挖草药也不容易。”

    “那我称了。”

    江楠拿了杆秤过来，许玉琴将尼龙袋挂上去，看江楠吃力地提着，根本提不动，她有些不忍心，“咱们俩抬着称吧。”

    她往杆秤上套了根棍子，跟江楠抬着称秤。

    心里腹诽，嫁到陆家，真是来造孽的。

    这陆家的男人，都一个样，女人干活，根本想不起来搭把手。

    她突然有点同情这个胖丫头。

    这怕是要步她后尘了。

    刚这么心里吐槽着，一道低沉的方法嗓音响起，“我来称重吧。”

    陆皓穿着白衬衣，黑裤，迈着沉稳的步伐，朝他们走来。

    许玉琴看到带伤帮忙干活的陆皓，有种被打脸的感觉。

    得，这小木头比他爹有前途。

    陆皓帮忙算了账，江楠付钱的时候，陆慧芳客气着，愣说随意给点就行，她是真心想照顾侄媳妇的生意。

    江楠将她的21块钱硬塞到了她手上，“姑姑，一码归一码，我们做生意，讲究的是亲兄弟明算账，可不能占任何人便宜。”

    陆慧芳只能接过了钱。

    一旁站着的许玉琴，脸上有点烧，后悔自己以小人之心度君子之腹。

    江楠又给许玉琴付了钱，还多了她八分钱，许玉琴要退给她，江楠没收。

    交易成功，江楠客气的邀请，“姑姑，许姨，你们进屋坐啊。”

    许玉琴摇头，“不了，我打算上山去，下午还能挖一回。”

    几天功夫就卖了将近二十块钱，有了斗志，赶紧再接再厉，趁着这个季节，多赚一笔，补贴家用。

    陆慧芳站在院子里，不离开也不进屋，战战兢兢地，瞅着主屋方向，神色复杂。

    江楠和陆皓自然明白她的意思，“姑姑，我爷爷午休呢。”

    “饭……他吃了吗？”陆慧芳满怀希翼地问。

    吃了没？

    江楠也不知道吃没吃。

    她一直在院子里忙，没进屋。

    对上陆慧芳那双充满期待的目光，她不忍让她失望，撒了个善意的谎言，“吃了些，还没吃完，等我忙完我把饭盒洗了给你送过去啊。”

    “行。”

    陆慧芳犹豫了几秒，还是没敢多逗留，跟着许玉琴一起出门。

    许玉琴倒是没想到江楠跟陆慧芳关系搞得这么好。

    当年陆慧芳因为嫁人事件，跟老爷子闹掰，陆胜民这个亲哥，本来是站妹妹那边的，且一直帮衬他，后来，方国平受了伤，那个家成了无底洞，她也实在不愿再让陆胜民填坑，刻意躲着他们一家。

    这会，许玉琴跟她闲聊着试探，“他姑，他姑父咋样了？你侄子回来，你有没有问问他，这病大医院能治不啊？”

    提到方国平的腿，陆慧芳瞬间暗了神色，“小皓说能做手术，但现在还不到时候，手术费用咱也没着落。”

    “是啊，到医院看病肯定需要一大笔钱，咱农村人，哪有钱啊，家家就混个温饱。”许玉琴心里暗骂自己嘴欠，一问又问到钱的问题上。

    “老爷子也是个固执拎不清的，那么多钱给陆皓包办个媳妇回来，也不知道拿出来给他姑父治病的。”

    陆慧芳急忙说道，“嫂子，你别这么说，就算我爸给我钱，我也不可能要，他若能原谅我，我就已经很满足了，这是我自己选择的路，我跪着也会走下去，我爸不欠我，是我欠他。”

    许玉琴无言以对。

    心里憋着一团火。

    老爷子是不欠他们，但，怎么说呢？

    陆皓突然花这么多钱，娶个农村媳妇，到现在还没有回城的意思，无形中，她跟陆胜民心理压力特别大。

    到了岔路口，陆慧芳跟许玉琴告别，“嫂子，我先走了。”

    许玉琴回到家，看到陆晓玥还在院子里无所事事地摆弄她那几根头发，心里顿时就来了气。

    “你看看你，一天就知道在这瞎臭美，都不知道干点活的。”

    许玉琴想想收药赚钱的江楠，再看看自家好吃懒做的丫头。

    一个头两个大。

    陆晓玥用梳子卷着前面的湿刘海，试图搞成卷发。

    “妈，你让我干啥呀？又没到饭点。”

    “说得好像到饭点了你会做饭一样，走，跟我上山挖药。”

    不会收药赚钱，挖药总行？

    一斤五毛呢，挖个十斤，晒干也有两三斤，好歹能卖一块多。

    许玉琴算得挺美，陆晓玥却根本不情愿，“我才不去，山路那么难走。”

    “你能干点啥？那你把缸里的水挑满，把猪喂了，晚饭做了，我今天回来晚。”

    许玉琴瞅着这丫头，恨不能重新塞回肚子。

    一个个来讨债的。

    “挑水的活，你让我二哥干啊，我一个姑娘家，我哪有那么大力气？”

    “你二哥在农机站累一天，回来还给你挑水？”

    许玉琴回屋拿了个饼，背上了背篓，铲子扔进背篓里，啃着饼子出门。

    ……

    下午，破旧的老屋，终于安静了下来。

    江楠坐在院子阴凉处，拿着账本算账。

    家里没有计算器，算盘倒是有，她使不管，只能笔算。

    “哎呀我的天呐。”

    她一声惊呼，落在树梢的麻雀都被惊飞。

    坐在另一边一棵杏树下看书的陆皓，缓缓抬眸，幽幽地望了过来。

    江楠再次一拍大腿，“四百二十斤蒲公英，三十八斤黄芪，还有六斤半夏，这半天时间，就发了呀。”

    她又快速地在纸上写写算算。

    终于算清楚账，再次激动，“就这些药材，我净赚六十多啊。”

    她拿着账本，跑到看书的男子跟前，与他分享喜悦，“牛不牛？你就说牛不牛？我就这么一倒腾，就赚六十多。”

    陆皓被那张明艳的面容，晃了心神。

    是比初见时漂亮了。

    江楠拿着账本，继续嘚瑟，“皓哥啊，你一个月工资多少？也就一百多吧？普通工人一个月还赚不了一百呢，我这就半个月工资到手了。”

    “先别急着高兴。”

    陆皓合上书，看着嘚瑟的女孩，淡淡出声，“今天村里三分之二的草药都在院子里了，也就是说，接下来的好几天，你都收不到药，有来交药材的，也不多。”

    他睨了她一眼，语气轻飘飘，“并不是每天都能赚六十多。”

    江楠，“………”

    不得不说，哥们这冷水泼得好啊。

    醍醐灌顶。

    没错，不是每天都能赚六十多。

    村里已经没药材了，她不能只局限于金水村的药材。

    得走出去。

