    眨眼的功夫，当己方所有人都意识到，紧紧跟在雷骁身边的白薇，突然凭空蒸发时。

    不由得均是露出了凛然之色，纷纷下意识地，将自身感知力开到最大，握紧了手中的武器。

    可是，因为幻蜃之中，各种气息异常紊乱的缘故。

    所以，根本不可能凭借感知力这一点，来定位可能出现的敌人。

    另一边，位于整个队伍一头一尾的夜苍与朝颜，更是露出了一脸的疑惑。

    按理说，这种自然形成的幻蜃，运行时都会遵循着一定的规律。

    并不会导致整个团队中，只有某个人脱离队伍，凭空蒸发的情况出现。

    由此可见，这里面一定是另有蹊跷。

    “究竟是怎么回事？”

    由于这一切发生在电光火石之间，疑惑之余，雷骁凌厉的目光左右游移，也在四处观望着。

    到目前为止，众人所在的位置，已经非常接近幻蜃最为核心的蜃眼处。

    所受到的幻境影响，完全和一开始的树林，不是同一个级别。

    因此，就算全力凝住心神，除了可以使眼前的景象，变得略微有些模糊之外，并不会起到其他任何作用。

    可就在这时，一个清脆且疑惑的声音，突然传入了众人的耳畔：“领主大人，到底发生了什么事情啊？”

    闻言，众从属不由得均是露出了惊诧不已的神色，毫无疑问，这正是白薇的嗓音。

    另一边，听到了近在咫尺的声音，雷骁一愣，随即露出了豁然开朗的神色。

    看来，如果不出意外的话，事情的答案已经很明显了。

    那就是白薇根本没有凭空脱离队伍，而是一直都在。

    只不过，由于某种未知的原因，突然处在了隐身状态。

    “除了给江蓠那件祝福隐形斗篷之外，剩下的两件隐形斗篷都在我的身上，这妮子是怎么隐身的？”

    疑惑之余，雷骁便是对着空气，将刚才的事情描述了一遍。

    “领主大人，您是说属下隐身了？可是属下明明什么都没有做啊。”紧接着，白薇诧异的清脆声，便是再次响了起来。

    旋即，她的声音明显又变得慌张了许多，继续道：“领主大人，那属下会不会变不过来了？”

    “原来是这样！”另一边，朝颜的大眸子一亮，似是想到了什么，顿时露出了恍然大悟的表情。

    同一时间，因为用力过猛的缘故，这妮子一直放在鼻尖上的手指，直接将那颗青春痘扣破，从中滲出了一丝鲜血。

    在疼得呲牙咧嘴的同时，只见朝颜一边手忙脚乱的掏出一块粉色手帕，将鼻尖上的红色抹去。

    一边又开口道：“狼妹之前应该一直戴着幻术斗篷吧？把兜帽摘下来再试试。”

    “明白了，那我试试。”清脆的声音响起。

    果不其然，按照朝颜的指示，当白薇将头上的兜帽拿下来时。

    一个头上长着毛绒绒立耳的纤细身影，便开始在所有人的注视下浮现而出。

    此时的白薇，又恢复到了正常的状态。

    “原来如此。”

    看到这里，夜苍推了推鼻梁上的眼镜，顿时露出了豁然开朗的神色，解释道：“看来，是这件幻术斗篷本身，与这处幻蜃发生了某种共鸣反应。

    这才导致了额外的隐身效果。”

    “没错，就是这样。”

    另一边，朝颜皱着眉头，摸着自己微微发红的鼻尖，补充道：“在这之前，由于咱们距离蜃眼的位置较远，所以，并未察觉出端倪。

    可当咱们愈加靠近时，这种共鸣反应，便是不知不觉到达了临界点，这才导致了隐身效果的突然发生。

    当然，这种附加的隐身效果，只是偶然所致，如果咱们离开这处幻蜃，或者远离蜃眼的位置，自然也就不复存在了。”

    “明白了，没想到幻术斗篷与这处幻蜃叠加，还能产生这种神奇的效果。”闻言，雷骁若有所思地点了点头。

    如此一来，整个事情的来龙去脉，就已经很清晰了。

    在离开麦兰镇之后，包括雷骁本人在内，众人均是没有再佩戴幻术斗篷。

    只有白薇在雷骁的命令下，为了遮挡住自己狼人族的特征，这才持续佩戴，最终便是导致了刚才隐身事件的发生。

    “既然如此的话，以防万一，那咱们索性就都把幻术斗篷戴上吧。”略一沉吟，雷骁随即开口道。

    毫无疑问，目前，并不能确定蜃眼的位置，是否还有什么其他的人或者魔兽存在。

    因此，还是这样更为保险一些。

    “遵命！领主大人！”

    另一边，所有从属齐齐抱拳，都是重新披上了薄若蚕丝的幻术斗篷，进而纷纷消失在了原地。

    看到这里，雷骁也是心神一动，将一件幻术斗篷披上。

    由于同一批幻术斗篷之间，无法互相作用的缘故。

    所以，众从属的身影，随即再次出现在了雷骁的眼前。

    至此，己方便是全员进入了隐身状态。

    “好了，那咱们继续出发吧。”旋即，雷骁做出了一个前进的手势。

    接下来，穿越了这条闹到非凡的商业街。

    不远处，高耸的建筑之间，一座巨型的黑色城堡，已然是隐约可见。

    从距离上来判断，这座雄伟的黑色城堡，位于城市的中心位置，显然就是这座迷之城市的权力中枢所在了。

    “一路走来，街上都是些普通的平民和士兵，并没有什么值得注意的地方。

    不知道那里面会不会有什么令人惊讶的人物出现？”

    想到这里，雷骁眼睛微眯，不由得露出了一抹期待之色。

    不得不说，这处几乎与真实城市无异的幻蜃景观，确实让人大感惊奇。

    尽管面前所站的并不是真人，可却能够感知到对方的呼吸，可谓是十分特别。

    “领主大人，蜃眼的位置，就在那座城堡之中。”另一边，队伍最后的朝颜，又是凑了上来道。

    “那咱们就直接向那里前进吧。”微微点了点，雷骁大手一挥道。

    就这样，在连续穿越了几条繁华的街区、与整齐排列的住宅区之后。

    在众人的眼中，那座大型黑色城堡，也开始变得愈加清晰。

    然而，就在己方一行人，即将接近城堡所在的区域时。

    却发现前方的广场上，已然出现了几个全身黑衣的神秘身影。

    此时，雷骁可以明显感觉到。

    这些神秘人并不是幻影，而是和己方一样，都是真真正正屹立于此的真人。

