    一～～～大清早。

    “哇咔咔咔！！！”

    “呜……好吵。”狼少女缩在被窝里，迷迷糊糊间听见了丧心病狂的笑声。

    她冒出半个头看去，发现洛槐站在房间的空处不知道在鼓捣些什么。

    因为背对着的缘故，所以看不见，于是她爬了起来。

    可鼻子才一出被窝，她就被一股刺鼻的味道给呛得缩回了被子。

    “阿洛！你在房间里放了什么发馊的东西，好难闻啊！”

    被子被捂的紧紧的，狼少女闷着声儿叫道。

    “啊……这个呀，其实是我在做实验啦。”洛槐身边堆着一堆瓶子，有普通的水瓶，也有一些颜色怪怪的“药水”。

    他的面前摆着一个炼药台，圆石构成的底座，中间竖着一根烈焰棒模样的黄色光柱，上面有三个钩口，可以勾住三个玻璃瓶。

    顶端有一个小口用来放炼药材料，低端有一个口用来添加烈焰粉（由烈焰棒分解而成）作为供能。

    洛槐回来之后花了一晚上研究炼药系统，原以为会和游戏中一样，放东西，充能，然后炼制药水。

    可没想到却完全不一样，炼药台在融入现实后出现了很大的变化，其中最突出的有两点：炼药原材料不再限制于固定的麦块物品、以及成功率不再是百分之百。

    前者是好事，这意味着洛槐可以那一些其他东西来代替某些难得的麦块物品，比如金胡萝卜，恶魂之泪等等。

    但后者就是坏事了，对运气不好的人及其不友好，而且这个成功率貌似还不高，炼药失败后还会产生些奇奇怪怪的药水，效果不知道，但问道绝对不好闻。

    洛槐手头的炼药材料并不多，像【生命恢复】、【瞬间恢复】这种药水暂时是炼制不了，毕竟需要恶魂之泪、金西瓜这些。

    不过稍微便宜点的倒是可以，比如【敏捷（速度）药水】，主要炼制原料是麦块物品【糖】。

    麦块中糖通过甘蔗分解而成，但洛槐从厨房里拿了一把糖来试了试之后发现竟然也可以，炼药台成功运转了起来。

    可是成功率一言难尽，一晚上的战况惨烈，这也是狼少女为什么会闻到酸味儿。

    一直到早上，他才成功得到了三瓶正常的敏捷药水，为此他发出了大笑，吵醒了阿狼。

    “阿狼，快来喝糖水。”洛槐举着一瓶微微混浊的药水跳到床上，把阿狼给扒拉出来。

    小白鼠一号！出来吧！

    “呜呜呜……”狼少女一脸懵的就被灌了一瓶不明液体下去。

    嘶溜～还别说，甜甜的，味道不错。

    “阿洛，这是什么呀。”狼少女捧着空瓶子，有点意犹未尽。

    “嘿嘿，这个以后再说，你先活动活动，有没有感觉灵活了很多？”

    狼少女听话的站起来，在床上踢踢腿，“诶！真的耶，我感觉动作灵活了好多！”

    本来大清早都萎靡不振的狼少女此时却兴奋的蹦来蹦去，似乎有释放不完的精力。

    “看来成功了。”洛槐满意的看着狼少女。

    咔！一只椅子被阿狼踩断了……

    “……”洛槐心口一痛，“阿狼，还是坐下吧。”

    “可是我现在感觉身体好轻盈啊！呜哇！！！”这种感觉就像是一个胖子突然体验到了瘦子的体重一样，那种快乐无以言表。

    最后洛槐一个虎扑，才让狼少女安定下来。

    大概一分多钟左右后，敏捷药水的效果过了，狼少女又恢复了原来的状态——萎靡不振。

    药水带来的轻盈反差让她更没了精神……啊，胸前的沉重感又回来了。

    “记得快点起床哈。”洛槐不理她，下床先把一堆失败药水收起来，然后把炼药台也给收了起来。

    “地狱疣不多了。”清点一下背包，洛槐叹气。

    东西用起来好快，尤其是地狱疣，作为大部分药水的前置药水【粗制药水】的原材料，消耗更快。

    还好地狱疣像庄稼一样，可以种，条件是用灵魂沙（地狱中的一种方块）作为耕土，生长环境越暗越好。

    洛槐把他种在了炎魔大佬家的火山脚，然后埋到了一个密封无光的地下空间里。

    有了两个世界的时间差，洛槐等于是可以很快的就拥有大量的地狱疣。

    不过出于保险，他还是留了点在背包里，以免哪天大佬又打起架来把他的地狱疣田给扬了。

    目前关于炼药台的信息就知道这些，之后洛槐准备到社团活动室里再继续研究。

    尤其是炼制成功率的问题，他怀疑这和他使用现实物品有关，因为地狱疣炼制粗制药水是从来都是百分之一百成功率。

    另外，关于附魔台，洛槐暂时还没打算合成，因为附魔想要好，还需要其他的方块进行辅助：书架。

    而且附魔所需要的经验和青金石还没着落，特别是经验这东西，游戏中是由各种活动和杀怪获得，可是他从来没有感觉到这些。

    所以也不知道做出来到底有没有用。

    当务之急还是炼药事业为主。

    就连课堂上，洛槐都在寻思。

    “炼药台炼药的本质，会不会是提取材料中的特性呢？然后注入到药水中呢？如果……”

    “阿洛～”坐在边上位置的狼少女戳戳他，小声叫道。

    “别闹，我在想事情……”

    但是下一秒，另一个声音就从洛槐头顶传来，“吼～～在我的课上，你是在什么大事啊？小洛？！”

    语曦拿着教鞭，在手掌里一下下的拍着，眼神不善的看着洛槐，全班同学也都看过来。

    “语曦姐，不是…老师，我……”

    “下课来我办公室！”

    “是……”

    就这样，洛槐晚放学了一个多小时，才从语曦的办公室里被放了出来。

    这还是阿狼护着他据以力争的结果，不然看语曦姐反锁办公室门的小动作……天哪，细思极恐，赶紧抱住自己瑟瑟发抖。

    等两人到活动室的时候，黎冥和枫叶都已经到了。

    “呦，洛槐，怎么这么晚才来？”黎冥坐在转椅上，转向门口打招呼道。

    “被老师留放学了，可别提多可怕了。”

