最后，姬存希跟着帝世天一起，踏上了去北海的路途。

　　至于姬甜，因为还要照顾医院的母亲，则没有跟着凑这个热闹。

　　车，是方黎亲自开的。

　　其实上车后，帝世天还不由得自嘲一阵，自己怎么就跟一个小家伙较上劲了呢。

　　不过，眼下已经上了车，总不能将他给赶下去吧。

　　而姬存希，坐在前排，看着正在聚精会神开车的方黎，还是不免有种受宠若惊的感觉。

　　同时，也不禁有些飘飘然。

　　这，要是被自己那些个兄弟知道了，还不得羡慕死啊。

　　而在这不久前，北海城。

　　……

　　……

　　兰云梁一行人，直接将车队拉到了现今北海最大的酒店，君越大酒店。

　　近百辆奢华的豪车，将酒店的广场都给堵死了，所以瞬间，就引起了不小的轰动。

　　酒店门童因为害怕误事，不敢擅自接待，所以通知了酒店的管理。

　　虽着胡海生的出场，酒店周围也是聚集了不少人，能在君越大酒店入住的，不是中层人士就是上流人士，那一个不是人精？

　　如今，帝先生不在北海。

　　这队奢华至极的车队，恐怕是来者不善啊。

　　砰……

　　砰……

　　一声声关车门的沉闷声接连响起，除去司机保镖之外，下场的，均是气质非凡之辈，一看就知道非富即贵，这不禁让围观等人的一颗心莫名提了起来。

　　这，怕是现今北海城所有名流在此，恐怕也得势弱几分。

　　然，就在胡凡生一条短信出去，准备上前之时。

　　中间，那辆价值千万的豪车旁，一个身材魁梧的年轻人打开了车门。

　　兰云梁，出场。

　　一身，金灿灿的西装，在阳光的照射下，金光阵阵，如光辉笼罩，好生不凡。

　　“公子，北海城，到了！”杨宏说道。

　　兰云梁整理了一下西装，而后扫了一眼君越大酒店，“这，就是北海最大的酒店？！”

　　言语中，尽是不屑。

　　在南门城，这样的酒店，多到他连踏入的兴趣都没有。

　　小城，终究还是小城。

　　这时，胡海生见这群人里的领头出场，当下上前客气道：“不知诸位，是住店还是用餐？”

　　“掌嘴！”

　　兰云梁都没看他，直接抬手意识杨宏。

　　两字一落，让胡海生脸色大变，还没来得及反应，就被杨宏左右抽了两巴掌。

　　轰！

　　现场，直接炸锅。

　　胡海生，那可是君威龙的左膀右臂，谁不知君威龙是帝先生的身边人？

　　来人，竟一言不合，直接动手。

　　这，是要宣战？！

　　瞬间，酒店里冲出一群黑衣汉子，一个个脸红脖子粗，气愤不已。

　　可这时，胡海生却抬手拦下，对着杨宏沉声说道：“阁下这是什么意思？”

　　来人身份不明，且杨宏身手不凡，眼下动手怕是会吃亏，所以胡海生选择暂且忍下。

　　哪知，杨宏不屑一笑：“你，是个什么东西，也有资格对公子问话？！”

　　有道是，泥人也有三分火气。

　　这下，纵使胡海生脾气再好，也几乎到了爆发的边缘，“胡某人客气相待，却遭此羞辱，如果你今天不给一个交代，这事，没法善了。”

　　“没法善了？”

　　这次，倒是兰云梁主动开了口，“通知北海各大--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)家族势力，半个小时内滚到本公子面前，谁敢不来，直接宰了。”

　　言尽，兰云梁率先抬步，视胡海生等人如无物，径直往酒店内走去。

　　什么？！

　　他这话一落，围观等人，包括胡海生等人皆是瞪大了眼睛。

　　“阁下好大的口气！”就在这时，接到胡海生短信的君威龙，恰好听到了兰云梁的狂言。

　　“你，就是这家酒店的老板？”兰云梁撇了他一眼。

　　“我这庙小，容不下你这尊人物，奉劝你还是趁早离去，不要再惹事人非！”君威龙答非所问。

　　“奉劝我？”

　　“你主子，都没有那个资格！”

　　“听好，按本公子的话去办，不然，死的第一个就是你，明白？”

　　兰云梁话说完，杨宏身影原地消失，再次出现的时候，已然将刀架在了君威龙的脖子下。

　　这一手，直接震的在场无人敢吭声。

　　来人，并不是虚有其表，他是真的敢说敢做啊。

　　我主子？

　　君威龙脸色一变，自然知道他说的是谁，当下冷声道：“你到底是谁？如此没有缘由的欺压我等，不怕帝先生怪罪？！”

　　至于兰云梁说的那句，帝世天都没有资格奉劝他的话，直接被君威龙忽略。

　　开玩笑。

　　帝世天可是当代护国将军，肩抗三颗将星的风华人物，

　　举世无双，年轻一辈谁能与他并肩？

　　哪知，他这话一出，兰云梁一方皆是容颜不屑，嘲讽连连。

　　兰云梁也被他逗笑了，“怪罪本公子？你不知道，他，已经死了吗？！”

　　一句话落，北海之人皆是目瞪口呆。

　　帝先生，死了？

　　知道帝世天身份的君威龙却是嗤之以鼻，“你说，他死了？那你倒是说说，他是怎么死的？”

　　“怎么死的，当然是被本公子碾死的。”兰云梁伸出一根指头，故作下按的动作。

　　“哈哈哈，这还真是我君威龙这辈子听过最大的笑话。”君威龙忍不住哈哈大笑起来，当代护国将军，白虎战区统帅，当世皆内，谁能轻言碾死他？就算要死，他也是死在战场！

　　兰云梁很是享受周围不敢置信的表情，看向君威龙，“你不信？那你可知道本公子是谁？！”

　　无人说话。

　　“本公子，是南门城兰家的公子，一个小小的帝世天，如何杀不得？！”说到这里，兰云梁还盯着君威龙的表情，震惊吧，恐惧吧。

　　周围众人，得知了兰云梁的身份，倒是都惊出了一身冷汗。

　　毕竟，他们不知道帝世天的身份，也没有参加当初那场宴会。

　　虽然知晓帝世天强大，但兰云梁的身份无疑让他们更加震惊。

　　而君威龙，知晓他的身份之后更是不屑。

　　他当，敢说这种话的估摸着最低也得四九城的顶级公子吧，没想到只是一个兰家公子。

　　前不久，金无敌就差没吓的......

　　一个兰家公子就能翻上天了？

　　还杀了帝世天，真是天大的笑话。

　　而兰云梁，没从君威龙脸上看到自己想要的表情，脸色瞬间沉了几分，对杨宏吩咐道：“先留着他通知北海城的人，等人到齐了，宰了他，杀鸡儆猴！”

　　说完，直接离开。

　　后面，屁颠屁颠跟着跑过来的刘铭连忙提醒道：“公子，公子，还有帝世天的家人。”

　　听到他的提醒，兰云梁才一下想起，又是一道命令下达，让人前去将帝世天的家人全都抓来。

　　今天，他要血染北海！！