    赵三毛听到张本民要全部转手他的国库券，不由得呆住了，眼神有点发愣，过了好一会也没有做出回答。

    赵二毛的女人在一旁着急了，“哎呀，三毛子，不就是点券嘛，转手就转手是了，又不是白白送出去！”

    “是啊。”张本民似是安慰地道，“俺也不是白要，那多不上规矩？只是让你转手而已，好歹也是个交易。”

    “那，那你能给到多少？”赵三毛回过神来，“得出个价儿吧？”

    “你他娘个三比毛子，还真有勇气问这个事儿，也不知你是天生傻，还是这会儿吓愣了。”张本民笑了起来，“放心吧，刚才俺说了，这是个交易，既然是交易，肯定得讲究公平性。你看恁么地吧，俺在你收购的成本上，另外加一千块起给你！”

    “就，就一千？”赵三毛嘟囔着脸。

    “行行行，就恁么定了！”赵二毛的女人赶紧接上话，对张本民道：“这事儿俺作主了！”然后，又焦灼地对赵三毛道：“三毛子，你可得看清形势啊，就算他直接向你要，难道你还能不给？不给的话，照片一洗出来，你哥会让你死一百个死的！”

    赵三毛叹了口气，对张本民道：“好吧，一共就给俺七千块。你也知道行情的，俺也没多要。”

    张本民当然清楚具体情况，确实也差不多，“行，就恁么样吧。不过，得欠一部分。”说着，随身携带的小布包里掏出备用的收购钱，数了数，也就两千多块，“先给两千，剩下的写个欠条给你。”

    赵三毛又愣住了，可又不敢多说。

    “行呢，有欠条怕啥。”赵二毛的女人再次作主，“俺现在就回去拿券！”

    “嗌，记得带纸和笔啊，要不没法写欠条。”张本民面带微笑，轻声言语。

    赵三毛看着风轻云淡的张本民，真的是服气了，于是求饶似地地道：“可以把俺放开了吧？”

    “不可以。”张本民回答得很干脆。

    “为啥？”

    “俺怕把你打死！”张本民哼笑着道：“你这人不是个好人，就像闷下口的狗，放开你的话，没准你觉得逮到了个还不错的机会，可能又要动手。不过凭你这样的能耐，肯定不会成功，最后还得被俺制伏，所以俺就有点害怕，怕在制伏你的过程中怒气上升到一定程度，无法自控之下就把你给弄死了。”

    张本民说完，拣起地上的一个小石子，看了看二十多米外最靠路边的一棵玉米，扬手把石子打了出去，一下就把秸秆上的一个小玉米包谷给打得稀巴烂。“看到了没？”他笑呵呵问赵三毛，“你看俺是不是很厉害？”

    赵三毛又呆掉了，过了会儿，慢吞吞地道：“那，那上面，不还有个包谷么，你，你再打个看看？”

    “你他娘的还以为俺是打哪指哪儿啊。”张本民又拣起一个小石子，掷了出去。

    这一次，赵三毛面带痛苦地闭上了眼睛，懊悔地道：“唉，要怪就怪俺命不好，咋就找上了你的门呢，真是自讨苦吃！”说完，也不再要张本民松绑了，只是有意无意地聊着天，“看上去你并不大，咋练出这个准头的？”

    “天生的，不用练。”张本民故意摆出得意的样子，晃着脑袋笑笑，“你说俺看上去不大？”

    “是啊，真还像个小孩子。”

    “俺十八岁了，你说还小不？”

    “看不出来，真的不像。”

    张本民歪嘴一笑，从小布包中掏出户口簿，翻到内页给赵三毛看了下，“有错么？”

    “哦，是十八了。”赵三毛点点头，道：“你叫刘国庆？”

    “唔，咋了，记着了以后好报复？”

    “不是，还真是不敢报复。就是记一下，没准以后还能找你投靠一番，混混日子。”

    “俺可是个正儿八经的人，跟着俺有啥可混的？”

    “甭瞒俺了，这年头能收券的，就不是老实巴交的人。”

    “哦，看来你还有点道行呐，那能不能多问问，咋样才能收到更多的券儿？”

    “去县城，大多数的券都在县城，后来发行到咱乡下的都是零散的小来来。人家县城里有恁么多好单位，当年摊派得真是太多了！”赵三毛说到这个来了精神，“当然，还要广泛发动亲戚朋友，让他们帮长长眼，碰到了就帮忙拿下，去取的时候，按比例给点意思意思就行了。你想想，那样一来，相当于是遍地开花！否则靠一个人的力量，收效是有限的。”

    “不错，这几句话算是说到点子上去了！”张本民点点头，“俺就不要你的券了，算是对你的奖赏。”说完，转身要走。

    说来也巧，就在这当口，赵二毛的女人来了，弄明了情况后，还非得让张本民把国库券带走，因为在她看来，张本民把券拿走，照片的事安全性也就越高。

    赵三毛也寻思着以后在收券儿这事上，也没啥干头了，留个万儿八千的也没啥意思，所以也希望张本民按照刚才说的办。“就算是俺倒手卖给你的，赚了中间差价一千块，行吧？”他说得也够实在。

    “那好，既然如此，俺就收了。”张本民接过国库券，放入布包中，又掏出那两千块钱给了赵二毛的女人，之后，拿过纸和笔，刷刷地写下了欠条，落款是刘国庆。

    赵二毛的女人小心地收好欠条，看着张本民走远，才赶忙上前把赵三毛给解开，然后狼狈而去。

    张本民不管他们如何，这会儿他在想着进军县城收券的事，赵三毛的话启发很大很及时。

    不过抓西瓜不能丢了芝麻，县城的领域要开拓，乡村里的根据地也不丢。

    回到村里，张本民找郭连广把收国库券的事说了，要是闲着的时候帮忙上上手。价格是八折，如果价格能谈低下来，差价自己留着。郭连广当然是满口应承，同时也表明绝对不会要差价，收多少就多少，毕竟那只是带句话的事，主业还是养殖和种植呢。

    村里的安排给了郭连广，乡驻地可安排的人就多了，钱家老大、张有福、礼堂大爷，都可以带着搞一搞，张本民很明确地告诉他们有好处。对于关系一般化的人来说，在合作做事的时候，一定要把利好的条件说清楚。

    最后，张本民还找了宋广田，说合适的场合可以在大院里头漏个风，没准也有人想把手里的券儿给兑了。

    宋广田挠起了头，问是不是要当个生意干。张本民说差不多，因为后期赚头也不算小。于是，宋广田一拍桌子，说既然这样，那就搞个大点的，屏坝乡不是有十一个村子嘛，一起下去转转，找村支书聊聊，暗示一下，他们还能不给面子做点实绩？

    张本民一琢磨，要是那样的话，可一下就能把面儿给铺开了，那效果是绝对的。不过他又考虑到那样做是否合适，对宋广田的负面影响有多大？

    这个顾虑，被宋广田给消除了，他说天高皇帝远，越是穷乡僻壤的地方，暗中搞点小手脚就越不会有事，用不着前怕虎后怕狼的。

    张本民寻思了一阵子，觉得也确实是，便带着孙余粮，与宋广田一起，花了几天时间，把乡里除了岭东村之外的十个村子走了一遍。结果是令人振奋的，各村的支书都表示好办，而且还有的说会让其他地方的亲戚朋友啥的也帮帮忙。

    头开得很好，后续也更得跟上。宋广田是不能再出面了，张本民考虑到自己要转战县城，便让孙余粮多注意锻炼，以后屏坝乡这块几乎要全靠他了。孙余粮拍着胸脯说没事，只要指个路子就行。

    路子肯定要指，毕竟跟钱家老大、张有福以及礼堂大爷的接触，要跟各村支书的接触不同。

    除了指路子，手头的钱也是个大问题，这么大的面儿铺开了，所需成本资金自然也要跟得上，这可是个大事儿。

    宋广田同样想到了这个问题，他揣了五千块钱找到张本民，说家里差不多也就这点钱了。张本民很感动，说这钱可以拿，不过等还的时候，肯定会多出来不少，然后又问乡里的公款管得严不严。

    这方面的事，宋广田一点就通，他说问问吕建保，看能不能找个名目转一下。张本民说不妥，这种事还是不要让领导知道，只能局限于自己权限和能力范围之内，找一家单位做点账，否则一旦东窗事发就会兜不住。

    宋广田想了一阵，说还真有一个，乡招待所。

    会不会牵扯到卢小蓉？张本民有点犹豫，因为今年乡两会结束后，她已被提拔为所长，是一把手负责人。

    很有把握的宋广田兴致很高，说肯定没问题，因为招待所的进出账现在还没正式入库，只要弄清楚具体数据，完全可以重做一个账本放台面上，然后抽出一部分灵活使用。那样的话，就算万一发生了意外，不也有个掩护么，而且还有方见昆和吕建保在，能有啥解决不了的？

    张本民听了这番话，感到是也可行，毕竟现在处于关键节点，必须得有一笔数目不小的钱跟上。

    综合考虑后，张本民决定找卢小蓉商量一下。

