    比如天赋：美味食物（亲手烹饪的食物能给魔物带来愉悦的享受，将你亲手制作的食物赠予给魔物或者御兽，能让它们愉悦）

    这个天赋的主人是一个三十多岁的家庭主妇。

    她甚至连黑虎烈犬都没收服，据她说她怕狗，尤其是这黑虎烈犬长得又凶又恶。

    但她有了一个目标。

    是野外的一种野生魔物，她丈夫跟着狩猎队在野外狩猎时发现的。

    一种名为白角耗牛的魔物。

    这种白角耗牛通体雪白，身材高大。

    成年就有超凡中品，甚至部分年龄老迈的白角耗牛能成长到超凡上品。

    是一种很不错的御兽，不过唯一的一点就是性格。

    白角耗牛的性格太呆，缺乏攻击性。

    这位家庭主妇准备用自己制作的食物慢慢获取白角耗牛的好感，然后收服它。

    当时这位家庭主妇忐忑的询问白烨，她这种方法可以收服白角耗牛吗？

    白烨告诉它这种方法可行，不过要注意安全，毕竟是超凡的野生魔物。

    频繁的靠近总是伴随危险。

    事实上她这种方法没有错，据说这个世界的古代御使，在很早的时候就是用的这种方法收服御兽。

    了解野生魔物的喜好，然后慢慢获取它们的好感度与信任，时间久了就能抱得美人归。

    但这种方法也有一个弊端。

    而且是很严重的弊端。

    因为是用怀柔手段收服的御兽，所以御兽根本不害怕御使，这样手段收服的御兽大都性格懒散，缺乏主动性，同时对御使缺乏敬畏之心，简单来说就是它们不认为自己是御使的御兽，只是和你签了一个契约而已。

    当然话说回来，攻击性强的魔物也很难用这种温柔的手段收服。

    同时白烨发现降临者里数量最多的居然还是战斗侧天赋。

    直接对御兽进行某方面能力的增益，或者达成某些条件后，能对御兽进行某方面能力的增强。

    而培养类的天赋数量最少。

    其中让白烨印象最深刻的居然彭秀颖一家，不止母亲是培养类天赋，就连她儿子也同样是培育类天赋。

    森林冠冕：培养木系树人类御兽时，可以吸收自然植物的能量供给御兽成长，极大程度缩短成长所需时间。

    这个天赋和李云东的天赋有的一拼。

    而且居然不用氪金，只需要吸收自然植物的能量就能让御兽快速成长。

    当然限制也比李云东的天赋更多。

    首先必须要木系御兽、其次必须树人类的御兽。

    这两点就堵死了类型。

    树人类的御兽极为罕见。

    想要寻找无比困难，甚至白烨怀疑在苍白高原上有没有树人都是一个未知数。

    这是彭秀颖儿子王宇的天赋，这小朋友很聪明，从彭秀颖那里学会了冥想法后就偷偷冥想，只用了八天就开启了御兽空间，然后很快觉醒了天赋。

    不过在外界，很多人都是满十四岁后才开始接触冥想。

    除此之外，彭秀颖的培养类天赋听上去就要弱不少。

    龟息：当御兽进入休眠或者沉睡状态时，能更快的消化体内的能量，如果有“蛹化”状态，能缩短该状态需要的时间。

    白烨将众人的天赋全部记在自己脑海里，然后根据不同人的天赋给予培养的评级，其中有一些人不适合现在的黑虎烈犬这种属性的御兽，都需要更换。

    现在更换的话，能让他们尽量少走更多的弯路。

    当做好这些安排后，已经是很晚的时间。

    次日清晨，醒来后准备离开村落的院长一行人忽然闻到了空气中奇怪的香味。

    追寻着香味赶去，在村中心的位置，他们看见了一些村子本地人正架起一口大锅。

    锅内炸着一些像肉饼一样的东西。

    “请问这是什么？”院长问道。

    他从来没见过这种美食。

    “这是我们家乡的特色美食，叫锅盔。”正在做食物的厨师说道。

    “锅盔？”院长念叨了一遍。

    真是奇怪的名字。

    不过闻着是真的香。

    “你们这食物卖吗？”

    “啊，这是我们狩猎队的干粮，是不卖的。”厨师说道。

    锅盔又叫军屯锅魁，是古代的一种军粮。

    将面和匀置于头盔内，盔下烧柴，等盔内的面烧成饼，就是最初的“锅盔”。

    这些料和原材料都是从本土的食物精挑细选的，然后专门聘请的厨师，不用外出狩猎，只要每天处理和准备食材即可。

    “你多做几个，我又不是不给钱。”

    说着其中一名学生掏出一枚中品魔晶放在桌上。

    “卖，我们这锅盔卖！”温敖从斜侧走过来，拿起桌上的中品魔晶，然后亲手给几人一人包了一个锅盔。

    院长接过温敖递来的锅盔，道了声谢，动作温柔的将袋子掀开，慢慢品尝。

    温敖将中品魔晶放入兜里，这个钱他没准备私吞，后面肯定是要放入仓库的，因为锅盔的材料都是用的炎黄会的公共物资采购，只是他还是在心底忍不住直呼土豪。

    作为后勤部的部长，因为这一个月来和北狐商会偶尔有些采购和交易。

    所以他对物资价格很清楚。

    白赚的钱怎么不赚。

    咬了一口锅盔，几人眼睛一亮。

    酥酥脆脆的，一口咬下去，浓郁的肉香回荡在齿间，几人的动作也渐渐变得粗鲁起来，狼吞虎咽，吃得满嘴油光。

    “再来几个！”

    或许是因为对味道满意，所以这一次直接丢出了五枚中品魔晶。

    “多拿几个给我们带着。”

    温敖好心提醒道：“我们这个要趁热吃才好吃，凉了味道会差一些。”

    “没事。”对方说道。

    院长吃完后，将东西放入兜里。

    随后看向不远处在人群里帮忙的李云东，眼底闪过一丝异色。

    “这位小友，能否过来一下。”

    他向李云东招手。

    李云东得到旁人提醒后抬起头，茫然的看向院长，指了指自己。

    “是喊我？”

    自己好像不认识这群人吧。

    院长点头，脸上表情和蔼。

    李云东疑惑的走过来。“怎么了，老先生需要帮忙吗？”

    院长从怀中取出一个灰色的石头，说道：“你把手放在石头上。”

    学生里似乎有人认出了这块石头是什么。

    眼底闪过惊讶，这不是他们学院专门用于测验多天赋的天赋石么。

    李云东谨慎的后退半步。

