    看到黄龙再吐一口精血，妲己的眼睛顿时就亮了。

    “靠！”这发亮的一双美眸，弄得黄龙连忙捂住了嘴巴。

    可一看妲己那奋笔疾书的模样，又是忍不住开口道：“姐，行行好，咱还是做个人吧！你这样，不道德啊...”

    妲己闻言，轻蔑回眸，疑惑的问道。

    “道德？奴家只是一只小狐狸呀，又不是道德天尊，为啥要讲道德？”

    “这...”被妲己这一问，黄龙竟是被噎得哑口无言，连那想死的心都有了。

    好在这时，一席清风拂过。

    小殷洪已经飘然而来，一把就制住了妲己的小手，轻声斥责道。

    “胡闹，怎么可以连打扫费，也跟黄龙老兄算么？简直太没规矩了，擦掉擦掉！”

    “啊？哦...”妲己小脸一瘪，低头默默抹去了，自己好不容易计算出来的数字。

    这一擦，可把黄龙给乐坏了。

    心中暗想：还好这小子还没坏到骨子里，否则要是连这清洁费都要算，那还真是黑的没边了。

    既然人家不给算，黄龙真人哪怕再不爽，不也得表示表示，客套一下？

    可就在他刚要开口之时，却是被小殷洪抢先开口道。

    “嘿嘿，哥，要不咱再多吐点？放心，这清洁费老弟帮你全免！要是可以，尽管吐，我那烤肉管够！”

    “啥玩意儿？”黄龙眨巴了一下眼睛，挠挠耳朵，以为听错。

    “哥，您这吐的可都是精血啊！这玩意儿，您想吐多少，就吐多少，我这丫鬟不懂事，您可别见怪。”

    “卧槽！”小殷洪这话说的黄龙真人，那叫一个没脾气啊，直接便是一个粗口，脱口而出。

    见过无耻的，可哪见过这么无耻的？居然叫人吐血...

    但还真如小殷洪所愿，这话又给黄龙给气的。

    噗的一下——

    又是一口精血喷了出来。

    ......

    这一喷，可把小殷洪给乐坏了。

    虽然黄龙真人只是大罗修为，跟圣人是有着天然之别的。

    可这精血好歹也是大罗级的，喷在他太子府里，那也绝对是有无上裨益的。

    若是凡人来此，被这里散发的精血气息滋养滋养，那也绝对是能延年益寿的。

    更何况，他玉虚一脉修的是玉清之气。

    使得这精血之中，不仅没有普通妖族的浓厚血腥味，反而隐隐有种高贵典雅的玉清芬芳。

    这不得多筹集点？

    眼下，小殷洪一看地上的三口精血，连忙便是喊了一声。

    “小计，快来，把黄龙兄往边上抬一抬。本太子要在这里画个圈圈，盖个池子，嗯！池子！养养鱼，顺便种点荷花啥的，也给这太子府多增贴点生气。对对对，就这么办，不过叫啥好呢？”

    小殷洪一边兴奋地的说着，一边又是托腮苦思。

    完全没有顾忌，一旁那几乎想要有咬人冲动的黄龙真人。

    不过竟是少许，小殷洪便是一拍脑门，大乐道：“有了，玉清之气的精血滋养，那就叫玉清，对！以后这个池子就叫玉清池！哈哈哈！”

    此刻被计蒙拖着向边上走的黄龙，一听这个名字，心中羞愤难当，可自己又能如何？

    只能无奈的垂着脑袋摇了摇，轻叹一声。

    “哎...造孽啊...”

    然...黄龙还没来的及一声叹完。

    便又听到后头传来一道，一惊一乍的声音。

    “嘿嘿，玉清池啊玉清池，你说你咋就叫了这个名字呢？这名字一叫，不给你凑齐了另外十一名玉清金仙的精血，总叫小爷心中不得劲啊。哎，算了。看来以后小爷还得努力努力，多让玉清门人来小爷这太子府逛逛了...哎...心累哦！”

    “啥玩意儿？”被这话听得，黄龙脚下一个趔趄，差点摔了个狗吃屎。

    可饶是再艰难，他还是忍不住惊惧的回眸一望。

    心中大骂：都说修罗一族是幽冥恶魔，眼下跟着成汤的太子爷一比。

    简直就是慈眉善目的，犹如西方佛陀一般可爱啊。

    这啥也没弄呢，随口说要盖个池子，就直接把自己的另外十一个师兄弟，都给惦记上了。

    这小子，真的是人族？？？

    此刻一个大大的问号，浮现在了黄龙的脑门之上。

    ......

    然，就在黄龙坐下的瞬间。

    那带着一脸诡魅的妲己便意飘然而来。

    “道爷，客官，兄台。咱的账？”

    说着妲己又是两根手指比在胸前，轻轻一搓，完全一副楚楚可怜的模样。

    只是，黄龙却是连正眼都不敢瞧她啊。

    这妖精看着美艳，可在黄龙眼里，比蛇蝎还可怕啊，尤其是这黏人的劲，简直就是想甩也甩不掉啊。

    可一摸自己那干瘪的袖口，黄龙只觉脸上火辣辣的。

    无奈，只能干咳一声。

    “哎，拿来吧，道爷还要再对对账。”

    “嗯！”一听要对账，妲己便像似一个乖巧的宝宝一样，直接双手奉上。

    这次接过账本的黄龙，也就仔细了许多。

    可越是仔细，额头汗珠便是越发磅礴。

    你妹的，一面墙就要三万？你家这墙是镶了东皇钟，还是刻了造化青莲啊！

    心中虽是吃瘪，可黄龙愣是不敢开口反驳。

    又是一看那一桌子菜的价格，好家伙，直接标价六万多！这跟抢劫有什么区别？

    细细一看，原价只要六百多，可这算法竟是不断再前面的基础上乘十。

    说好的三个十倍，愣是被她算出了一千倍的高价。

    这刻，黄龙绝望了。

    最后一瞧总账目：十四万六千八百九十四枚。

    当真是零头都没抹啊！可恶，太可恶了！

    突然，黄龙真人便是双手一扣桌子的底板，又想掀桌子了。

    可是就在他想掀的刹那，背后又是射来十几道冷冽的寒芒。

    吓的黄龙直接就蔫了。

    抬眼再是瞧了一瞧，那眼巴巴看着要掀桌子时，早已露出满脸的金光的小妲己。

    黄龙心里苦啊！

    后面的要揍自己，前面的巴不得自己掀了，再敲一笔。

    这特么究竟是个什么鬼地方！！！

    道爷此刻宁愿去地狱十八层里走上一遭。

    也要比再这里舒服吧？

    毕竟再黄龙的眼里，地狱十八层，自己忍忍也就罢了。

    可这里呢？

    太搞心态了啊！

    “哎...”

    一声长叹，黄龙真人终于认命了。

    “姑娘莫慌，贫道是真的贫，加之平日里都再山野之地，餐风饮露的。手头余钱不是很充足，且待我喊喊我那子牙师弟。毕竟他混迹市井也有些日子了，手头因该比较宽裕。”

    “嗯嗯嗯，道爷钱...不对，口误，道爷请！”

    妲己这两字的口误，可差点没让黄龙再摔一个跟头。

    毕竟这张口闭口就是钱的，着实让人难受啊。

    尤其是对于眼下囊中羞涩的黄龙。

    可黄龙能咋地，他又不敢指责。

    只能继续迈步靠向奖子牙，口中不断亲切的唤着。

    “子牙，师弟，好弟弟诶...”

    听着黄龙一步一步靠近的声音，姜子牙顿觉菊花一紧。

    心中更是在那大骂：靠，师哥，你别过来！师弟我才混迹市井多久啊？

    原来，这姜子牙早就在小殷洪和鲲鹏出了书房的那一刻，便已醒来。

    只是他不愿面对这个尴尬的场景啊，所以一直装睡。

    眼下，一听自己这作死的师哥喊自己，那还不吓尿了？

    人那，你永远也叫不醒一个想要装睡的人！

