    石志坚端着茶杯，看着贵宾厅内香港著名的这几位地产大亨笑容满面。

    在香港地产界，石志坚的身份还不怎么够格，因为他神话地产只有那么一个开发项目，就是荃湾地区的“流星花园”。

    论资历，论背景，论实力，他在地产界只能算是“小弟弟”，李照基这些人根本就看不上他！要不是这次石志坚斗败利兆天人气大涨，这次地产私人聚会，他根本就没资格参加。

    所以，当李照基，郭德胜还有冯景琪等人看到石志坚跑过来“搅局”，脸上都忍不住露出一丝鄙夷。

    庄家俊见石志坚突然出现，认为他这是在自取其辱，当即道：“原来是石先生！你不在其它地方看戏，却跑来这里发表言论，是不是有些认不清楚自己身份？”

    石志坚脸上露出一丝惊讶表情，看着庄家俊道：“是啦是啦！这里可是贵宾厅，是香港地产大亨才能来的地方！我怎么就跑过来了呢？哦对了，庄朋友，你又是什么地产大亨？怎么也跑来这里看戏？”

    庄家俊一愣，这才记起自己也是没资格来这里的。他脸色变了变，显得有些尴尬，想要反驳石志坚，却找不到理由。

    霍大佬适时举起茶盏道：“你们一人少说一句，饮茶先！请！”

    李照基等人纷纷端起茶盏，似笑非笑地品尝起霍大佬为大家准备的极品普洱茶。

    石志坚咂一口普洱，笑道：“好茶！霍大佬的普洱就是味道好！看起来我以后要多参加这样的聚会！”

    忽然，石志坚一扭头笑眯眯问李照基等人道：“李大亨，郭大亨，还有冯大亨，你们觉得这茶水味道如何？”

    “当然是好的啦！”李照基等人笑道，他们虽然在地产界对石志坚不屑一顾，但石志坚能够斗败利兆天那样的超级大佬，也自有他的能耐！

    “是啦是啦！这茶水味道是好的！可惜呀，很多老百姓不要说像我们这样饮茶听曲，连房子都没得住！你们说可怜不可怜？”

    “石先生，你初入地产，还是不要杞人忧天了！”

    “是吗？我不忧天，要是港府忧天呢？”

    “你什么意思？”李照基等人目光一凛。

    石志坚笑了，轻抿一口茶水，啧啧有声道：“我的意思是港英政府很快就会出台临时法案，冻结租金！你们想搵更多钱么？都被冻结了，还搵个屁呀！”

    石志坚爆这么一句粗口，目光猛地凌厉地盯向众人，“如果不信，我们可以打个赌！赌什么好呢？我拿利氏建筑和你们赌，今天这则临时法案将会出台！你们呢，就拿你们的新鸿基和我赌，敢是不敢？！”

    面对石志坚这肆无忌惮地挑衅，不但李照基等人愣住了，连霍大佬也愣住了！

    太狠了！

    这石志坚简直就是个疯子！

    石志坚却在心里盘算，利氏建筑是自己拿三千万骗来的！就算赌输也无所谓！

    何况他可是“过来人”，清楚地知道上一世，也就是一九七零年一月十七日，香港港英政府为了遏制疯狂暴涨的房租，第一次打破政府不得干预资本主义自由市场的原则，在当天出台了过临时法案冻结租金，以此来逼迫那些大地产商带头减租，进而引起连锁反应把高房租压下，避免了地产崩溃！

    而这则临时法案造成的影响极其重大，也被众多资本主义国家例如美国，德国，法国等批评不已，认为当年港英政府违背了自由市场原理，带了一个坏头，使得整个七十年代香港地产处于政策干预之下，这才造就了未来超高的香港房价！

    这些资本国家认为，如果当时港英政府没有出台临时法案干预暴涨的房租，按照市场选择，香港地产会瞬间崩塌，这样一来就会在崩塌的废墟上重建地产业，香港房价就会被直接腰斩，未来也不会越来越高！

    当然，这一切都是假设。

    但港英政府在今天出台临时法案冻结租金却是真的！这都写在上一世1997年广东出版社出版的《香港地产百年》这本书上！

    石志坚看过这本书数遍，当然知道这则法案出台的具体时间也缘由！

    此刻，石志坚挑衅完，凌厉的目光逐渐收敛，脸上又露出玩世不恭笑容，“呐，我在讲真，不是和大家讲笑，边个敢赌？”

    李照基等人你看我，我看你，哑巴了！

    他们这帮人全都老成持重，考虑事情比较谨慎，石志坚既然敢这样叫嚣，那么一定有他的依仗，他们要考虑清楚才行。

    庄家俊却早看石志坚不爽，见石志坚在这帮大佬面前如此嚣张，忍不住道：“各位，不要怕他！他以为自己是谁呀，能预知未来？现在全港房租都在涨，已经涨了这么久，港府怎么不站出来？再说，这里是香港，是自由贸易区，港府不能轻易插手自由市场的自由运转！怕他什么？赌啦！”

    李照基等人面无表情地看着他。

    霍大佬也看着他。

    庄家俊见没人响应，表情有些尴尬，也有些下不来台，于是他猛地回头瞪着石志坚：“我和你赌！”

    石志坚拍着胸口，“哇，你和我赌？我好怕怕呀！问题是你拿什么和我赌？长江实业是你姐夫的！长江地产当然也是你姐夫的！你连根毛都冇！和我赌个鬼呀？！”

    庄家俊面红耳赤，感觉自己被羞辱了！

    的确，那些产业都是他姐夫李佳诚的，可好歹也都是在他打理，这石志坚太不给面子了！尤其还当着霍大佬等人面前，简直啪啪在打脸！

    “石志坚，你不要瞧不起人！”庄家俊怒道，“我和你赌不了多的，就和你赌少的！三百万，得不得？”

    三百万可不是个小数目，也是庄家俊这么多年存足的私房钱！对于他来说，也是全部家当！毕竟他只是姐夫李佳诚旗下的一名打工仔，就算长江实业有他股份也不能立马套现！

    石志坚似乎有些看不上庄家俊的这些私房钱，撇撇嘴看向李照基，郭德胜，还有冯景琪三人，用诱惑的口吻说道：“三位大佬，不如我们来赌一把吧！如果你们觉得玩得太大，少一点也可以！就赌三千万，你们一人一千万！我呢，要是输了就赔你们三千万，得不得？一打三，你们稳赢的！”

    石志坚不这样说还好，一这样说李照基立马警惕起来，他们忽然记起来，眼前这个年轻人好像还有个绰号叫做“奸人坚！”是香港年轻一辈中最为奸诈狡猾无耻下流的一位！

    他会这么好心白白送他们三千万？这么尊老爱幼？

    冯景琪则按兵不动，似乎在思忖这中间是不是有什么阴谋。

    三大亨中的郭德胜本身性子直，又超爱赌博，当即想要开口答应石志坚赌注！傻佬送钱，干嘛不要？

    不等他开口，李照基当即拦住他，对石志坚笑道：“年轻人不学好！赌什么赌？小赌可以怡情，大赌却能让人倾家荡产！我们可都是有身份有地位的人，拒绝赌博！”

    石志坚被李照基这番义正言辞的话批评的惭愧不已，只好看向庄家俊，“那么好吧，没得选，只好和你赌啦！”

    庄家俊直翻白眼，什么意思？从一开始你就看不起我！别人不和你玩，你才找我玩？我顶你个肺！

    “好！我们大家都是成年人！要对彼此说过的话负责！绝对不能耍赖皮，更不能反悔！”庄家俊吃定石志坚模样，吹胡子瞪眼，恶狠狠地说道。

    “当然啦！这有这么多人作证！边个反悔，就是乌龟王八蛋！”石志坚笑眯眯道。

    见石志坚和庄家俊开赌，旁边郭德胜还有些不高兴，凑到李照基耳边说：“这姓石的是傻佬来着，为乜不和他赌？三千万啊，就这样白白溜走了！”一副李照基挡了他财路模样。

    李照基瞥他一眼，“你见过有人食屎咩？食屎的人会不会对你讲屎真香？”

    郭德胜摇摇头。

    “这就是啦！”李照基目光不经意地看向石志坚，“这姓石的最擅长给人喂屎！搞不好这姓庄的要倒大霉！”

    ……

    弥顿道，嘉禾影城。

    徐三少很是无聊地打了一个哈欠，然后扭头瞅了瞅跟自己一起来看电影的霍大少，吧嗒吧嗒嘴巴说道：“好丢人啊，别人来看电影都是带着女朋友，要不就带着别人老婆！我造了什么孽，竟然和你这个大男人一块儿过来！”

    霍少不搭理他，依旧目不转睛地看着大银幕上的电影。

    今晚嘉禾影城依旧在播放这几天火爆香港的武侠电影《楚留香》，凡是古龙的书迷全都纷纷买票捧场，以至于这部戏上映三周后还一票难求！如今总票房已经累计超过百万！

    见霍少只顾看电影不搭理自己，徐三少就怒了，用脚踢踢他道：“我顶你个肺呀，这电影有乜好看的？还不如去看古龙原著！”

    “呐，这话你可不要被阿坚听到！这部《楚留香》可是嘉禾投资的大戏，主演也是阿坚提携的新人郑绍秋和赵亚芝！这部戏一经上映就超级卖座，不但把邵氏那部新戏打得满地找牙，还搵足了百万票房！现在你竟然话它不好看？还在看的时候打哈欠？我挑，什么水平！”霍少正看戏看得津津有味，却被徐三少这个扑街打断，忍不住讽刺他道。

    徐三少不乐意了，撇嘴道：“你也知道我一向只欣赏西方艺术电影的，像这种打打杀杀超级无聊的电影，我才不屑去看！”

    “是吗？是不是西方那种两个人一张床就能搞掂的艺术电影？我听说你好钟意这种题材的！”

    徐三少笑了，用脚轻轻碰了碰霍少：“还是你懂我，要不要找个时间我们一起研究一下？我有私人放映厅的，环境好，服务周到！只需霍少你多带几个妹子过来，我们最后还可以来个深度交流！”

    霍少坐直身体，义正言辞：“你看我像是那种人吗？我的家教告诉我，绝对不能拒绝朋友的邀请！时间？地点？乜个影片？”

    “哦，是一名意大利新晋导演的影片！叫乜丁度的！我好有艺术追求，觉得他拍的不错，所以就搞了样片拿来仔细研究一下！”

    “大家一起研究咯！”

    “当然，我们大家是好兄弟嘛！”

    “那叫不叫阿坚这个扑街？”

    “那就看他有无诚意咯？”

    “你说的对！我觉得阿坚太狡猾了，就像这次他搞掂利兆天，从头到尾把我们蒙在鼓里，最后他一口吞下利氏建筑，吃了一大口肥肉，我们徐氏，霍氏，还有包氏只能饮汤！”

    “还有啊，这个扑街还很不要脸地问我们三家各借五百万！直接把我们当银行了，简直岂有此理？！”霍少愤愤不平，可是说着说着却忍不住笑起来。

    “不过这混蛋也不是一无是处，至少他答应我们三大家族可以随便使用他九龙仓港口，美其名曰全面开放，五十年不变！”

    “是啊，这点做得倒是挺仗义的！”徐三少也说，“要不然依照我大哥和二哥的脾气也不会借他那么多钱！”

    “切，那还不是他吹牛皮，说这一千五百万要在三个月之内还清！要不然就把他的公司抵押出去给卖了！”霍少撇撇嘴道，“这次我觉得阿坚死定！他真以为自己是神仙啊，三个月搵足上千万？”

    “啧啧，你可千万不要不信！你不要忘了在开发流星花园的时候，启动资金五千万他是怎么搞掂的？”

    经徐三少这么一提醒，霍少记起来了，忙点头道：“你说的对！这小子狡猾的很！就像今天，他对我们讲要搵一大笔钱来提前还贷，也不知道边个倒霉鬼被他盯上？！”

    “不会是你家老爷子吧？”徐三少像是想起来什么，忙说。“他今天可是去参加你老爸筹备的私人茶会，话地产减租的事儿！”

    “不会吧，他借我们家钱，还阴我们家？”

    “那就是阴别人咯！”徐三少眨巴眼说，“搞不好你老爸是同谋！这次，有人要倒霉咯！”

