
　　安排好诸位老爷子的座位后，萧云海回到台前，道：“各位长辈，各位老师，各位朋友，大家应该都已经看到旁边的眼镜了吧。没错，那就是3d眼镜。电影开始后，大家戴上它，就可以真正领略到3d电影的魅力。好了，废话不多说了，电影马上开始。”

　　萧云海说完，回到了自己的位置上。

　　旁边的梁辉向萧云海竖起了大拇指，道：“你小子真是厉害呀，连这群老爷子都能请到。”

　　萧云海轻声道：“我哪有那个本事，都是我爷爷帮的忙。”

　　于月仙笑道：“有这些退休的首长都来看我们的电影，消息传出去，《2012》想不火都难。”

　　上届的一号木高峰好奇的打量了一下眼镜，道：“老领导，您的孙子了不得呀。能够凭借自己的才华和能力，仅仅用了三年的时间就走到了世界富豪榜第八位，前途简直无可限量。很多报纸上都在传，假如3d电影能够风靡世界，您孙子很有可能凭此成为世界首富。”

　　萧乐山听到一向不轻易夸人的木高峰对自己的孙子如此看重，脸上顿时笑开了花，道：“我这个孙子一向惫懒，对商业根本没有太大兴趣，能够走到这个地步，除了运气之外，主要是他有一群很不错的手下在帮他。”

　　木高峰道：“上位者最重要的就是用人，事必躬亲只会步诸葛亮的后尘。小萧懂得用人，眼光犀利，投资的产业潜力都大的惊人，这可不是运气，而是真正的实力。”

　　前国防部长张永江道：“萧老，听说这部电影，小萧要拿到一百五十亿美金票房，是不是？”

　　萧乐山点点头，道：“没错。”

　　张永江笑道：“一部电影一百五十亿美金，若是真能做到这一点，那简直就是一个奇迹。”

　　萧乐山听到张永江似乎有些不相信，于是说道：“我当初也认为是天方夜谭，但在看完《2012》后，我觉得它有这个潜力。好了，电影开始了，咱们还是好好欣赏一下吧。想到电影中的场面，我现在都还有些心惊肉跳。”

　　电影正式开始，放映厅里所有人都戴上了眼镜。

　　银幕上，一个身穿铠甲的将军面容冷峻，身背长弓，用一种冷酷无情的眼神望向苍茫无际的大草原。

　　“咦，这不是云皇吗？”

　　“没错，是他。好美的景色，这就是3d电影的效果吗？简直就在眼前似的。”

　　“太帅了，我感觉就像自己身在了茫茫大草原。”

　　“看那只雄鹰，哎呀，它冲着我飞来了。”

　　一位女明星望着一只快如闪电的雄鹰似乎从电影银幕里飞了出来，那尖锐的利爪就要抓到自己的身上，顿时吓得脸色惨白，慌忙摘下了眼镜。

　　其他人也都是惊呼不已，有些胆小的人甚至直接瘫在了椅子上。

　　电影中，萧云海饰演的将军眸子里寒光一闪，从后背抽出一支长箭，张弓搭箭，弓如满月，嗖的一声，射了出去。

　　弓箭准确的穿过了巨鹰的胸口，余势丝毫未歇，带着风雷之力，冲向了观众。

　　“啊。”

　　看到一张利箭当胸射来，影厅里的观众都是齐声惊呼，有的人甚至绝望的闭上了眼睛，以为自己要完蛋了。

　　只有一些胆子特别大的观众紧握着拳头，死死地盯着那冰冷的箭尖。

　　就在这时，彭的一声，利箭在观众的眼前爆炸，吓的人忍不住再次大叫了起来。

　　紧接着画风一转，萧云海的身影出现在了大家的眼前，笑嘻嘻的说道：“刚才开个玩笑，只是测试一下大家的心里承受力，影片还未正式开始呢。我要说的是电影中的场面比刚刚火爆十倍不止，如果感觉受不了，请等待2d版《2012》上映。好了，不打扰大家了，《2012》正式开始。”

　　萧云海的任性胡闹引起了众人的一致声讨。

　　于海苦笑道：“王总，你女婿也太喜欢搞怪了。他在家也这样吗？”

　　王明生点点头，道：“在家里比这个更搞怪。”

　　于海道：“不过刚刚的画面实在是太厉害了。雄鹰、利箭仿佛对着我们就来了，把我吓了一大跳。若是《2012》效果还要强烈十倍，我想我根本不敢看。3d电影真是太棒了。”23sk.Com

　　王明生笑道：“我也是第一次看，后背上全是冷汗。”

　　另一边，前国防部长张永江是少数几个不但没有感到丝毫害怕，脸上还带着一些兴奋的人。

　　“萧老，难怪你请大家过来看您孙子的电影。就刚刚那两个镜头，就秒杀了我看过的所有2d电影，太真实了。”

　　看到张永江那激动的表情，萧乐山得意洋洋的说道：“这算什么。等电影高潮到了的时候，你就会知道什么是震撼，刚刚的画面不过是小儿科罢了。”

　　其他影厅中，影迷们的反应要比他们大多了。

　　“我靠，云皇这是搞笑呢。”

　　“刚才的画面差点儿把我吓尿了裤子，结果云皇来了这么一句，顿时效果全失呀。”

　　“但是不得不承认，3d电影看起来比2d电影效果要强大百倍不止，那只利箭仿佛真的穿过了电影银幕，向我当胸射来，实在是太吓人了。”

　　“听云皇的意思，这只是牛刀小试，接下来冲击力要猛烈十倍，我现在真是太期待了。”

　　影迷们在受到些许惊吓之后，不但没有害怕，反而变得激动和兴奋起来。

　　对他们来讲，看电影就是寻求感官视觉刺激，自然是越震撼越好了。

　　华夏其他影院的反应也都差不多。

　　电影开始了，一上来，众人的眼前就出现了一座火山，镜头拉到火山底部，里面的岩浆呼噜呼噜冒着热气，就像煮沸了的开水似的，随时有可能要喷涌而出。

　　看到这样的一个画面，所有人都睁大了眼睛，双手紧紧的握着把手，身子尽量向前倾，生怕错过了接下来的镜头，因为他们知道真正的大场面要出现了。

　　果然，不到十秒钟，轰的一声，地动山摇，火山熔浆受到一股强大的地心力量的影响，携带着滔天的气势猛烈喷发而出，气势之烈，根本没有任何语言都够形容。

　　“啊……”

　　看到那无可抵挡的岩浆冲向自己，大部分人都忍不住大叫起来，身体尽量向后倾，做出一副要阻挡的样子。

　　可惜，这些都是徒劳，熔浆还是毫无顾忌的淹没了他们。

　　大惊失色的于月仙匆忙拿下眼睛，拍拍自己饱满的胸脯，长舒一口气，心有余悸的说道：“吓死我了，吓死我了……”

　　萧云海转头望向她，微微笑道：“于姐，是不是感到很好看呀？”

　　于月仙抿了抿性感的嘴唇，道：“好看什么呀。都快把我给吓死了。我从来没有想到，火山喷发这样的情景竟然会发生在自己眼前。”

　　梁辉脸上有些兴奋，道：“这就是3d电影的效果，能够让人身临其境的感受到电影中发生的事情。云海，我总算是明白你为什么会对《2012》有这么大的信心了，也明白你为什么敢把票价订到两百块了。这样的观影体验，别说是二百了，哪怕是一千，我也会来看。太棒了。”

　　于月仙点点头，道：“没错。《2012》的票房一定会创造一个奇迹，超过一百五十亿美金绝对没有问题。哎呀，电影开始了，我要好好看看自己到底拍出了什么样的怪物。”

　　一位电影报刊杂志的女主编脸色苍白，用一只颤抖的手在本子上写道：“《2012》视觉效果惊人，震撼力无以言表。”

　　原本能够写出一手好字的主编，这一刻的字写的歪歪扭扭，跟小学生没啥区别。由此可见，她内心受到的冲击。

　　火山喷发后，大屏幕上出现了一行金光闪闪的大字《2012》，下面是一行小字“世界末日”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1085章 首映（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 