

               史蒂芬在听到这话后脸上闪过一丝的不快。

    上头给他的压力非常大，几乎没有给他任何时间去处理这次经销商危机。

    如果陈强他们全部都进来，那么瞬间可以解决他目前面临的困境。

    而他也可以马上完成上级的指令。

    皱着眉头望着这个高管。

    这个高管不是产品相关的部门的，也不是市场部门。

    相反是行政部门的负责人。

    “你说说看，说出你反驳的理由。”

    行政部门的负责人说：“史蒂芬先生，这些人可是媚族背叛者啊。”

    “苏启是什么人，你觉得他会这么轻易的放过背叛者吗”

    “试想一下，这些年以来，苏启的哪个对手不是非常惨烈？’

    “比如三星的车在基，把三星的华夏市场丢了不说，现在他自己个人还在牢里带呆着。”

    “苹果的下场可能是退市，很惨烈，但是这些媚族经销商的下场也会更加的惨烈。”

    市场部负责人这时候皱着眉头说：“王总，你是管理行政人事的，总是喜欢用怀疑的态度去看待每一个人，这非常不错。”

    “但市场上的事情，不是人才挖掘这么简单。”

    “我们相信眼见为实，并不会去平白无故的猜忌什么，若是如此，只怕我们也很难成为开疆扩土的战士。”

    “我们所看到的是，媚族跟这批经销商们已经打了一次官司了。”

    “经销商们也全部都输了，他们也付出了法律的代价。”

    “我个人认为，媚族跟经销商之间的恩怨已经了结了，毕竟他们也仅仅只是违约，并没有做错什么。你就算要懂他们，也总的要有个理由吧。”

    “所以我觉得你完全是在多想。”

    市场部负责人这么一说，在场的一行高管们点头称是。

    觉得他完全是在多想。

    还有几个心里嘲讽着，你一个管人事行政的，就别来凑合市场上的事情了。

    说了你们也不懂。

    史蒂芬一看众人表态， 开口说：“我们举手表决吧。”

    “同意我们跟媚族合作的，请举手。’

    刷刷刷，除了这个行政部负责人没有举手外。其他人全部都举起来了。

    史蒂芬白了这个行政部负责人一眼：“那这事情就这么决定了，市场部马上跟陈总他们接触。”

    “一定要快，如果 那些人被小咪给盯上了，我们诺基亚的市场肯定会更加的艰难。”

    行政部负责任似乎还是有些不放弃的说：“史蒂芬先生，要不要还。。”

    话还没有说完，史蒂芬直接无视了他，起身就离开了办公室。

    现场高管们个个都对他头来了讽刺，以及反感的目光。

    职场便是如此，你不合群， 那么只会被人给排斥。

    诺基亚市场部很快就跟陈强他取得了联系，市场部负责人甚至定了最早的一趟飞机到达了中海。

    这事情很快就被苏启给知道了。

    苏启冷笑了下，然后在自己办公室内给雷总打了个电话过去。

    以前雷总一看到是苏启的来电，绝对是汗毛直立， 如临大敌的状态。

    脑海中思绪无数后才会接通，而且还是那种不情不愿，被逼的感觉。

    但现在不会了。

    苏启完成了自己的承诺，小咪手机现在势头非常的凶猛。

    主要原因是挂在了乐淘系身上。

    T猫，陶宝，海外乐淘三大平台，让小咪手机取得了重大的成功。

    媚族占据了国内高端市场，小咪手机成了国产品牌当中仅次于媚族的存在。

    那些什么一拨就倒之类的品牌，已经完全被雷总给碾压。

    所以他心里对于苏启是非常感谢的。

    这会刚好也在中海举行一个吹逼新品发布会，刚一下台就看到了苏启的来电。

    心情非常不错的接通：“你好苏总，我刚刚还在想着，这边忙完了，要去你办公室蹭茶喝的，这会你电话就打过来了。”

    “天下 还真有这么巧合的事情哈。”

    苏启笑了下：“你人在中海？”

    “对，在中海站着呢，刚在小米手机新品发布会上演讲下台。”

    “怎么了，苏总你给我打这个电话是不是有什么事情？”

    苏启道：“ 还真有点事情。”

    “雷总 ，有没有兴趣把小咪的版图扩大一圈？”

    雷总一听，脸上马上露出了喜色：“做梦都想，苏总这又是要给我送蛋糕”

    苏启笑着说：“蛋糕我不会送，但是可以给你送送原材料，这蛋糕做的香与不香，还需要靠你自己。”

    雷总哈哈大笑：“苏总，你现在在自己办公室？”

    苏启点头：“在的。”

    “那成，等我一个小时，我马上就到你办公室找你。”

    “哦，对了，跟你们门岗那边说下，去了这么多公司，也就你们大正集团门岗最为严格，每次过去我祖宗十八代都要被你们门岗给刨清楚了才放行。”

    苏启大笑：“没问题，恭候大驾。”

    雷总挂了电话后，突然抱着旁边的王江浩狠狠的亲了一口。

    王江浩愣住了，见鬼一样的望着他：“你干嘛，我发现你是不是取向真有问题了。”

    “前段时间，小米手机突破一千万总出货量的时候，我触不及防之下被你给亲了下。”

    “你现在又莫名其妙的给我来这一出。”

    “兄弟啊，你这样下去可不行，在这么下去，吃醋的不光是你老婆，我老婆也会吃醋。”

    雷总没好气的踢了他一脚：“别他妈这么恶心人。”

    “我这是心情倍爽，控制不住自己，我跟你说老王，刚刚苏总给我打电话了。”

    “苏启真他妈仗义， 开口就是帮人，我他妈以后 打死不说他是鸡贼了。”

    王江浩白了他一眼：“你哪次不是这么说，但每次白天说了后，不是晚上跟人吹水的时候，左口一个鸡贼，右一个苏鸡贼的。”

    雷总懒得跟他废话：“算了算了，跟你说了你也不懂。”

    ‘我以前骂苏鸡贼是恨，现在是佩服，发自于内心的佩服这家伙。”

    “走走走，咱们两个马上去苏启那边一趟，看看人家会给我们什么惊喜。”

    二人说着，赶紧收拾了下上了车子，赶往了大正集团。