    “连……连二小姐！”兰菊呵呵的笑了笑，抓了抓自己的头发，那动作带有极重的违和感，葭葭只觉得这个兰菊身上那种不伦不类的感觉更浓了。

    葭葭点了点头，并没有说话，只是不动声色的打量着她。

    “你知道这里发生什么事了吗？”兰菊咧嘴一笑。

    葭葭摇了摇头，依旧没有说话。

    “我告诉你哦，这个山洞不久前发出了一道冲天的金光，大家都感觉到其中的灵气不同以往，怀疑是仙气，猜测有异宝现世，这不都赶过来了，不只有金丹期的真人，连元婴期的老怪物都赶过来瞧热闹了！”兰菊说的眉飞色舞，直到见葭葭站了起来，才吞了口唾沫，闭上了嘴巴。

    目光下移，待移到她的手之时，便再也移不开了，小姑娘的手小小的，白白的，干干净净的很是可爱。

    兰菊吸了吸口水，手悄悄的往那里移，近了，近了，快碰上了，待碰到小姑娘指尖的那一刻，葭葭猛的回头，狠狠的瞪着她。

    兰菊下的冷汗直冒，擦了擦冷汗，一把拉起葭葭的手，掩饰的轻咳一声：“我带你走近些看看！”

    葭葭此时真是不知该说什么好了：她一个练气七层的修士虽说不怎么样吧，也轮不到兰菊一个凡人来带的地步啊！

    只不过兰菊身上严重的违和感让她生起了一股试探之意，并未挣扎。

    兰菊走了几步，用力捏了捏葭葭的手，不由欣喜，轻声喃喃自语：“软妹子的手好软啊，还是养成这个主意好！”

    她自以为说的很轻，没有人能听得到，可惜，她掩耳盗铃的举动反而让葭葭听个一清二楚，狠狠的抽了抽嘴角，猛地转身，一手化出荆棘将她双手捆了个严严实实，恶狠狠的对她说道：“你要敢出声就剁了你的手！”见她直冒冷汗连连点头，便带着她往一旁没人的树林里闪去。

    葭葭的动作很快，又因为人多，方才被兰菊带离了李姓修士好一段距离，就是有个别人看到，见兰菊只是个凡人，她也并未下杀手，便只当没看见。

    在一棵参天迷障树后，葭葭觉得差不多了，大约没人能注意到，就将兰菊一把推到地上，双手抱胸，居高凌下的看着她，冷笑起来。

    兰菊眼中满是惊恐，傻傻的看着她，软妹子变成大灰狼只是眨眼间的事。

    葭葭心里的小人在咆哮：尼玛！居然敢养成老娘！

    “仙情漫天，攻身记！”葭葭斜靠在迷障树上，懒懒的说出这几个字，观察兰菊的反应。

    兰菊先是一愣，而后竟是嚎啕大哭起来：“哎呀妈呀，太可怕了！自从发现我变成了兰菊，就整天胆颤心惊的，早知道不把她写死了……”

    葭葭：“……”

    原来以为只是个普通的读者穿越，没想到是攻身记本人啊！葭葭抹了把汗，吼了声：“别哭了！”

    “哦，哦！”攻身记畏畏缩缩的应了两声，还时不时的抬头看葭葭的反应。

    “软妹子！养成！你想养成我？”葭葭细眉微挑，看着攻身记。

    “不……不敢了！”攻身记连连摆手“我胆子很小的，顶多也就想想而已！况且……”她说着，在身上左掏掏，右翻翻，竟找出几张纸条来递给连葭葭“怎……怎么办？我变成兰菊后没多久，就有这些纸条莫名其妙的出现在我周围，你……你不能见死不救啊！”

    葭葭翻了个白眼，接过纸条看了起来“有人接应！”“按原计划行事！”“老地方见！”……

    “看来这丫头反水果然是真的！”葭葭看完纸条就递还给了攻身记“你珍重吧！”

    说罢，葭葭拍拍手，转身就要走，冷不防大腿一下被人抱住，考虑到攻身记没有修为，凡人一个，葭葭便没有用力，哪知她抱得还挺紧，踹两下居然没踹开：“你干嘛？”葭葭朝她吼道“男女授受不亲！”

    “我……我是女的啊！”攻身记连忙辩解，说罢竟要解开衣裳，边解边说“真的是！”

    “屁！”葭葭忍不住爆了粗口“写《凹凸有致》、《上者为王》的女的？死盯着女修士不放的女的？没本事还占女修士便宜的女的？说你是百合我也不信啊？你内里就是个色狼吧！”

    “我有色心也没色胆啊！从小到大没干过什么伤天害理的事，也就想想而已啊！”兰菊抱着葭葭的腿抱得更紧了，看样子是打定主意要靠葭葭了。

    “好吧！猥琐宅男！”葭葭也不踹他了，见葭葭不再动了，攻身记松了口气，放手站了起来，小心翼翼的看着她，想要拉葭葭的衣袖，被狠狠瞪了一眼，连忙缩了回去，只是不近不远的跟她保持一步的距离。

    “你干嘛不去找萧璃雪啊！你的女主角，你可是她亲妈啊？”葭葭漫不经心的拍了拍裤腿，被攻身记弄得有些皱了。

    “我……我不敢啊！我怕她弄死我！”

    看着胆小如鼠的攻身记，葭葭忍不住出口又讽了她几句：“活该！谁让你写的！”

    “我现在也很后悔啊！”攻身记又抓了抓自己的头发，抬头看向葭葭，却露了个大大的笑容：“不过因为你的原因，好像跟我写的不太一样了！我也不一定会被她……”

    “被她干掉！”葭葭接口道，撇了她一眼，摇头：“不过你还有事情瞒着我！”

    “没……没了！就这些！”攻身记讨好的笑了两声。

    葭葭看了她一眼，转身就走。

    “别……别啊！真这些，没别的了！”攻身记连忙叫道。

    眼看他又要扑上来了，葭葭叹了口气开口道：“你没有修为！”她的声音很平和，就像在平静的阐述一件事情，却让攻身记开始冒冷汗。

    “如果我是你！明知道晴霞谷这个地方不安全，是绝对不会来的，就算是闲的发霉了，也顶多跑跑明定城逛逛，给我一个让你冒这么大险也要来晴霞谷的理由！”

    葭葭说这话的时候并没有看着攻身记，只是盯着一旁的迷障树，却无端让攻身记萌生一种感觉，她无时无刻不在盯着他。

    “厄，是这样的，先前呢，萧璃雪她……”攻身记抹了把冷汗，开始解释起来。

    “打住！你那哄骗那个李姓修士的话就不要对我说了，我只想知道到底是什么东西让你涉险而来……”葭葭顿了顿，转头看向攻身记，乌黑的瞳子似是透过他这个人，看向了不知名的地方“又或者，这样东西跟那道金光有关！”

    “我……”

    葭葭打断攻身记的话，继续说道：“我记得在原著中，不管是什么时候，都没有这样的情节，你却好像知道一些？还有那东西到底是什么，你一个没有修为的人也能用，或者是什么逆天的草药，能让一个没有灵根的人洗出灵根？”

    这些都是葭葭的猜测，可葭葭却毫不避讳的说了出来，攻身记到目前为止的表现都个是胆小如鼠的人。只希望他不是个城府深的可怕，胆小如鼠只是表象的人。若真是胆小如鼠，倒不妨吓他一吓，试试能不能吓出答案来。

    见攻身记还在犹豫，葭葭又添了把火：“你那字条想必是原来这个兰菊的同伙写的，你迟迟不回应他，你以为你现在安全吗？不知道什么时候，你会被萧璃雪发现，被她结果了；或者被原来这个兰菊的同伙给结果了；或者再可怕一点，你的同伙已经潜到萧璃雪的身边，干脆来一场贼喊捉贼，借刀杀人！啧啧啧！”葭葭摇了摇头“比起我来，你可是危险的很，一把明晃晃的刀就这么悬在脖子里，这滋味好受么？”葭葭朝他龇了龇牙，五指并握，放在颈间比划了一下。

    “好……好吧！”攻身记犹豫半晌，来回走了几圈，猛地抬头看向葭葭“我告诉你，不过你答应过要帮我的！”

    依目前的形势，葭葭最好就是就驴下坡，立刻答应下来。只是那句答应的话到了她嘴边还是变成：“我只能说尽力而已，不过可能性不大！我现在练气七层，萧璃雪是筑基期，他身边那些男人现在修为最高的应该已经是筑基后期了，难不成还跟她硬拼，把你救下来？”葭葭摇了摇头“这肯定是不成的！若说智取，就凭这几张纸条，我就一普通人，没那等本事。我只能说，你若有事，可以来找我商量一下！只能做到这样，你爱说不说！”

    葭葭说罢，便看向攻身记，也不着急，慢慢等他的答案。

    来来回回走了几趟，攻身记总算是下定决心了：“也罢，我就告诉你，反正我们也不一定能得到它！”

    葭葭抽了抽嘴角：攻身记，你总算是意识到自己给萧璃雪的金手指多么逆天了吧！就算事先知道那样东西，能得到可能性，还真不大！

    “是这样的，我变成兰菊之前，还存了两章，让萧璃雪在晴霞谷能得到一只好的灵兽。本来也没想过能当真的，可是就是那道金光，跟我描述的差不多，所以我便赌上一赌，看能不能在她之前，得到那个灵兽！”攻身记眼巴巴的盯着葭葭，看着她的反应。

    葭葭却是一愣：搞了半天，是只灵兽啊！她还以为是什么极品的法宝呢！

    “什么灵兽啊？”葭葭漫不经心的问。

    “哦，是只凤凰！”攻身记憨憨的朝她笑着说道。

    葭葭无语了：尼玛！那是只神兽啊！