
　　“杨梦奇？”

　　“李文山？”

　　苏格数出的四个人大家都不陌生，都可以说是王者荣耀在这一位置上数一数二的顶尖好手。可当中提到的这两位，若说是高水平的场上指挥，总觉得有些气质不符。尤其上单杨梦奇，一手关羽出神入化，游走支援时的那句“小的们莫慌，爸爸来了”可说是职业圈中最为脍炙人口的骚话。至于指挥才能，说实话真的没看出来啊！

　　苏格显然也知道几人疑惑的点在哪里，笑了笑后道：“杨梦奇怪话是多一点，可他游走支援还有把握时机的意识都是一等一的，他的怪话……姑且当是他的指挥艺术吧。”

　　“至于李文山，你们是看多了他的天秀操作，觉得他不可能再分心指挥了吧？确实，让他再分心关注全局的细节确实辛苦了些，所以一时光战队的场上指挥另有其人，但是李文山会在关键时候发声，那才是一时光致胜的关键。”苏格接着又说道。

　　“这样啊……”其他几人纷纷说道。KPL他们也会看，但是选手在场上的指挥和交流观众是听不到的，这也一直是粉丝们比较热衷讨论的话题。苏格能把天择的周进在比赛前夕请到校园社团来站台，可见关系不一般，多知道些职业圈里不为外人知的内幕倒也正常。

　　“那这个何良遇难道能和这四位相比？”良晨有些不相信地说道。

　　“那当然不能，我只是说他似乎有些这方面的能力，意识看起来还是不错的。”苏格说道。

　　“原来也就是不错吗？”良晨笑了，他们都熟悉苏格说话风格，通常不会吝啬溢美之词，他的不错基本都是以礼貌客套为主。

　　“是真的不错。”谁知这次苏格竟然又认真地解释了一下。

　　“哦？那需要我们注意吗？”良晨问道。

　　“还得看浪7的另外两人是谁。”苏格说。

　　“照惯例，一般都是勉强来凑数的吧？”良晨说。

　　“去看看报名表吧。”苏格说。

　　王者荣耀社团是东江大学的热门社团，自然有很多学校给予的赞助和福利。仅专门用来处理日常事务的活动室就有好大一间。苏格几人来时，活动室里忙得热火朝天。此时正值接受参赛报名的时候，大量的名单需要整理记录。

　　不过看到社长进来，大家都还是放了放手头的事，一起看向苏格。

　　“大家继续忙吧。”苏格笑道。

　　所有人也没搭腔，只是继续埋头忙碌起来。苏格扫了一眼，找到张承浩的位置后走了过去。

　　“承浩。”

　　“啊？”正在摆弄着电脑的张承浩听到苏格叫他，抬起头来。

　　“浪7战队报过名了吗？”苏格问道。

　　“浪7？”张承浩脸上微微扬起了一丝慌乱，但马上被他掩饰住了，假装疑惑着道：“没注意啊，我查一下。”

　　“你怎么会不注意浪7呢？”苏格笑道。

　　“报名队太多，太忙，真顾不上去关注他们了，我查下看啊。”张承浩说着转回头，啪啪啪在电脑上搜索了一下，很快已经报过名的浪7战队被搜索出来了。

　　“有了。”张承浩说道。

　　苏格凑上去看浪7战队的报名名单。高歌、周沫都不陌生。何遇？想到何良遇那个ID，苏格马上也对上号。再然后，赵进然？李思杰？

　　东江大学王者圈中的高手基本都是王者荣耀社团的团员，没有苏格不知道的，除非是刚入校的新人。可这两位统统都是三年级生，毫无疑问，这又是高歌为了凑齐五人不知怎么寻摸来的凑数者，这样的事已经不是一次两次了。

　　“这个何遇，我们刚刚和他打了一局。”苏格说道。

　　“哦？”张承浩愣了下，然后看了眼苏格的身后，他这所谓的“我们”可就是Suger战队的主力，东江大学王者圈实力的顶峰啊！

　　“怎样？”张承浩不由地接着问道。

　　“有点意思，但也不能完全确认。”苏格说。

　　“很难缠吗？”张承浩问道。他此时的心情真是有点复杂。一方面他不希望浪7战队有一位强者加入，可是另一方面，如果这位比较强一些的话，那么他们长平之战的那场失利也就显得不那么丢脸了。

　　浪7在东江大学贴得到处都是的招新广告虽然没给他们引来什么新人，但是皇朝被浪7随便带个“菜鸟”击败这事总算是传出去了。今天早上开学典礼，张承浩就发现有人在对自己面带笑容指指点点，总不可能是在夸他站姿挺拔吧？

　　张承浩决心已下，一定要在校际联赛中狠狠击败浪7一回。浪7那边刚一来报名，他第一时间就拿到他们阵容了，赵进然？李思杰？让苏格茫然的两位张承浩都已经打听完毕了，一个铂金，一个钻石而已。既使是在校园圈内，能称得上是强队的那也都是五位王者段位的。浪7带这么两位让张承浩松了口气。可眼下听苏格这话的意思，那个何遇似乎是个很棘手的对象。长平之战短短一局，说实话张承浩还无法判断这位的深浅。

　　“没有，他是当我们队友打了一局。”苏格这时说道。

　　“队友？”张承浩茫然了。

　　“他自称实力说不清，所以一起打一局看看。”苏格说。

　　“那最后表现呢？”张承浩问。

　　“10.4%输出的成吉思汗。”苏格说。

　　“这……”张承浩更不明白了，这样垃圾的表现苏格到底在在意什么？

　　“不过他的意识还是不错的。如果你再遇上，还是多注意一些，尤其是他打辅助位的话。”苏格说。

　　“辅助位吗？”张承浩挠了挠头。辅助位玩得好能给队伍带来怎样的帮忙他还是清楚的。所以应该练习一下针对辅助的作战套路吗？张承浩心里已经不由地构思起来。

　　“现在有多少队报名了？”苏格这边话题一转，却是问起王者社团的公事了。

　　“目前为止就已经有216队了，这才是第一天，到截至日肯定比上学期要多。”张承浩说道。

　　“大家这么积极踊跃，我们的工作也要跟上啊，大家一起努力。”苏格说着，便同他的队友一起投入到整理报名战队的工作中去了。

　　***************************

　　今天的杭州热到人想发脾气啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十六章 有点在意免费阅读。https://xs.23sk.com 