
鼹鼠是北戎对暗谍的称呼，楚晏动用雷霆手段，恩威并施，早已把王宫清理干净了。

呼延族长：“谁让你往公主身边藏着鼹鼠了？你想干嘛？造反吗？”

“你没安插吗？大家都要掌握王宫的动静而已，谈不上造反。”

呼延族长：“我没有，我光明磊落，不做那些下作的事儿。”

宰相瞪眼，这不是骂他卑鄙无耻吗？

“行了，不说这个，该说的我都说清楚了，你可以走了。”

宰相下了逐客令，没心思应付他。

呼延族长反而来了兴致：“你真的扒灰自家儿媳妇儿了？这事儿做的不大地道呢，虽说咱们北戎人不拘小节，可这事儿过分了……”

宰相黑着脸，“来人，送客！”

“哎，你生气了，宰相大人，做人要厚道，给子孙积点儿德吧！”

呼延族长哼着小曲儿离开了，他的窘态冲淡了儿子离开的悲伤。

让你小子不地道，遭报应了吧？

……

几天之后，贺兰族长一家子来拜访，赫连泫雅接见了他们。

贺兰嫣已经没了最初的活泼天真，整个人暮气沉沉，阴郁怨毒，七分的美貌只剩下三分。

气质能给相貌加分，反之则给美貌减分，内心恶毒的人，长的再漂亮也少了点儿阳光温暖，让人喜欢不起来。

“姨父姨母今日来找我，所谓何事？”

贺兰夫人抹抹眼泪，道：“公主，嫣儿做了不少错事儿，我已经骂她了，今日是来给你赔罪的。”

“都是亲戚，我不介意。”

不放在心上了，不是亲人，她自然不会介意，只当寻常亲戚走动。

贺兰夫人有些尴尬，道：“只是嫣儿遇到这种事儿，同罗家里也累赔礼道歉，我想着既然木已成舟，不如坏事变好事儿，两家做了亲家，所以厚着脸皮来求你开开恩，放了你妹夫吧！”

赫连泫雅险些没绷住表情，看向贺兰嫣：“表妹愿意吗？”

贺兰嫣平静道：“我喜欢的人得不到，嫁给谁不是嫁，我听家里的安排。

表姐现在很得意啊，抱得情郎归，表妹还没恭喜你呢！”

赫连泫雅淡淡道：“多谢了，将来我们大婚，请表妹来喝喜酒，普玄说了，佛祖弟子千千万，我只有他一个，愿意为了我还俗。

人生得一有情郎，表姐我做梦都要笑醒呢。”

“你……”

贺兰嫣终于变了脸，怨毒的眼神犹如实质，她太过分了，跟自己炫耀，很有成就感吗？

赫连泫雅惊讶道：“哎呦，表妹可不像是恭喜的样子呢，难不成你对我的男人还有什么想法吗？

请你清醒点儿，自始至终，他可不曾有半点儿喜欢你，你别老是一副我抢了你男人的样子。

姨母，你说我说的对不对啊？”

“是的，公主说的对，嫣儿，快给公主道歉。”

贺兰嫣只好行礼道歉，一肚子的火气没地方撒。

“既然姨母都亲自来求情了，我也给姨母面子，待会儿就带走你的好女婿吧。

不过丑话我还是要说的，同罗浑品行不端，他怎么对表妹的你们也看在眼里，如果执意要让他做女婿，我也无话可说，将来别后悔就行了。”

“多谢公主好意，我们已经想清楚了，日后定下婚期，请公主喝喜酒。”

“到时候再说吧，我不想看到他，恶心。”

赫连泫雅真的是恶心同罗浑，自认为做出一副痴情的样子，却祸害一个又一个女孩子，男人理应该建功立业，学好本事杀敌保护族人，总想着从女人身上获取好处，太不要脸了。

他们还是普玄是吃软饭的，要赫连泫雅来看，同罗浑才是个真正的软饭王。

也不知道两家做了什么交易，贺兰夫人亲自登门求情，赫连泫雅给她面子，让他们把人带走了。

……

之后的日子渐渐平静了，时间是最残忍的，什么伤痛都会慢慢平复，多不堪的事情也会慢慢接受。

楚晏真的安心当起了皇夫，兢兢业业帮赫连泫雅打理国家，对其他部族调查的更清楚了，尤其是那些族长的家务事，总能刷新他的三观。

怪不得萧天爱总说贵圈乱，还真是如此。

赫连泫雅窝在楚晏脚边，像是温顺的小羊羔，一边往他嘴里塞哈密瓜吃，一边听他讲各族的八卦，不断发出惊呼声，以前很敬重的长辈，褪去道貌岸然，让她再难尊敬了。

“不是，普玄啊，你从哪儿知道这么多？

我在这儿生活这么多年，没有你这几个月了解的多。”

楚晏道：“我说了，能掐会算啊，只要我想知道的，肯定能算出来。”

“吹牛，我不信！

那你算算我今天想吃什么？”

楚晏道：“不如你想想今天我给你准备了什么吧？你肯定会喜欢。”

赫连泫雅很快忘了这茬，马上被他带歪了：“准备了什么？大师，我发现你越来越神通广大了，上次那些花露，多少人有钱都买不到，你给我一箱子，可把那些夫人们羡慕坏了。”

“身外之物，你喜欢就好。

我在外游历多年，不缺朋友，做我的女人，一定会是世上最幸福的女人。”

赫连泫雅眼神晃了晃，“能比大燕皇后还要想幸福吗？我一直觉得她才是最幸福的女子，爱他的丈夫，为了他不纳妃，生了五胞胎，哪个女人都比不过她。”

楚晏：“比什么生孩子啊？咱一胎胎慢慢生，一个孩子都耗尽了母亲的精血，我不舍得你受苦。

她是幸福，但是你有她比不了的优势，不比她差！”

“哦，哪些优势？说来听听！”

楚晏：“你是女王啊，纳了我这么好一个皇夫，大燕皇后肯定比不了，大燕皇帝再宠她，也不可能做她皇夫吧？

所以她永远比不上你，现在心里平衡了吗？”

赫连泫雅没有开心，反而有些愧疚，“普玄，我不想你做我皇夫了，太委屈你了，如果可以，我愿意嫁给你，做你的小妻子，给你洗手作羹汤，生儿育女，咱们过平淡的日子。”

爱一个人就会全心为对方打算，赫连泫雅不希望别人说楚晏是吃软饭，没骨气，不想他被人瞧不起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67507200"  chaptername="第937章  谁最幸福">加入书签</a>
</div>
