    早已经层层化为废墟的南天道上。

    武王大帝身上迸发熊熊的火焰，犹如燃烧着一座巨大无比的火海，将整条南天道都侵占了。而且，火焰还透过了界壁，在两侧的道口上燃烧起来。

    第四道防线和两侧道口的黑甲军，不得不退避。

    火焰迸发着灼热的愤怒，显得十分奇怪，但令黑甲军颤栗不已，眼里生出些骇然之色。

    “这是什么火焰？”有黑甲军边退边好奇道，“感觉不像是真火，像是传说中的怒火，但是怒火会化为实物？”

    “应该不是怒火，有可能是某种可怕的神火，连天地都焚得化为灰。”另有黑甲军忍不住惊叹道，武王大帝不愧是武王大帝，一人就挡住数十上百的外族大帝。

    “有可能是大神通之火。”

    “不像是神通之火，这火焰真的很神奇，总给人一种虚实相间的感觉，似乎介于真实与虚幻之中。”

    “我也有这种感觉。”

    不过片刻后。

    两侧道口上的黑甲军，就不得不全部退出道口。

    因为火海太浓烈了，不断地侵占道口，将整条道口都焚烧了，还继续朝两侧的道口燃烧而去。

    这时，有两名大帝看到燃烧而来的怒火，倒是愣了一下，接着就满脸疑惑起来。起初，他以为是神通之火，但是仔细观察之下，发现又不像是神通之火。这古怪的火焰中，迸发着浓烈的愤怒，只要看到火焰，就能感受到火焰的愤怒，犹如火焰有了自己的意志般。

    “这是什么火？”

    一名中年大帝道，一边退一边审视着火海，“这火焰有武王的气息，应该是从武王身上燃烧而出。”

    “愤怒之火？”

    另外那名大帝疑惑道。

    “怒火？”

    中年大帝愣了一下。

    大帝这种级别的存在，燃烧出怒火并不奇怪。

    但是，没有见过如此浓烈与可怕的怒火，简直比神通之火还要可怕。

    “不是怒火那么简单。”

    另外那名大帝道，隐隐约约感受到，火海中弥漫着神秘的气息。除了最明显的无尽愤怒外，似乎还有无敌的气息……

    “的确。”

    中年大帝点头。

    而在此时，清道夫拖着疲劳的躯体，从战神殿的洞天里出来。才刚刚走出战神殿，就发现从南天道燃烧起的怒火，让他微微愣了一下。第一反应，以为南天道着火了，但发现不是……

    “这是怒火……”

    清道夫边走边道，很快就来到南天道。但是，怒火太可怕了，让他不敢贸然走进去，以免被怒火灼伤了。

    现在他是最虚弱的时候。

    之前镇守十道口，耗尽了他的精力、体力，就连灵魂都有种枯竭的感觉。虽然在洞天里休息了一段时间，但只是缓解一下，并没有恢复过来。想要彻底恢复过来，起码需要休息数年时间，或者得到什么天地瑰宝。

    “怒火中有着无敌之姿……”

    清道夫闭上眼睛，细细感受火海。

    他总感觉，这火海不简单，似透着某种神秘而可怕的力量，让他有种将要看到尽头的感觉。

    “我在休养的这段时间，到底发生了什么？”

    清道夫睁开眼睛，忍不住轻声道。

    武王为何会大怒？

    他镇守界山口将近十万年，见过武王发怒，但是从来没有见过，武王发怒到让怒气化为滔天怒火。他离开南天道的入口，来到山南道，发现山南道同样被武王的怒火侵占了，一名大帝正从道口上撤下来，就连忙询问是怎么回事。

    “什么？”

    当清道夫听完，立时大怒起来。

    九州归来的天帝，斩杀天二和天三两大旗主后，却遭到天人天尊的截杀。若不是九州天帝牺牲了自己，武王大帝绝不可能生还。可以说，九州天帝是为救武王大帝而死……

    武王岂会不发怒？

    “啊——”

    清道夫猛然怒吼一声。

    一名战力滔天的九州天帝，就这样惨烈在天人天尊的手下，让他如何去接受？

    这可是天帝啊！

    九州人族，有多少年没有诞生过天帝了？

    虽然武王欲走天帝之路，他同样是想走天帝之路，但是这么多年过来了。

    还是没有成为天帝。

    归来的九州天帝，乃是九州人族的希望啊。可是现在，希望被天人天尊残忍地扼杀了……

    武王大帝如何不怒？

    他如何不怒？

    那名大帝叹息一声，他同样愤怒无比。

    可是，愤怒能做什么？反而有可能气伤了自己的躯体，甚至有可能导致战力大跌，得不偿失。

    “清道夫，你去劝劝武王吧，怒气伤身。”

    那名大帝沉吟一下道。

    “我九州的天帝啊！”清道夫不由悲怆道，猛然仰天怒问，“刚立伟功，却惨遭毒手！上天不公，为何要如此对我九州人族？”

    那名大帝再次叹息，上天的确不公。

    片刻后。

    怒火更加浓烈了，几乎将整条南山道都侵占，逼得清道夫和大帝不得不后退。

    清道夫渐渐从愤怒中冷静下来。

    他愤怒看着火海。

    但渐渐地。

    他好像从火海中窥视着到什么，顿时令他的心神猛然一颤，就连灵魂都微微颤抖起来。

    他眼里有着震惊的神色。

    这、这……

    他好像知道了什么，心神开始剧烈震动起来。

    “怎么了？”

    那大帝看到清道夫竟然在微微颤抖，不知是激动还是什么，就关心道：“没事了？要不要回医洞休息一阵？唉，果然是怒火伤身，很容易导致气血逆流，伤了筋脉。”

    “不是。”

    清道夫指着火海，眼里带着震惊，道：“这火海，你没有发现什么不对吗？”

    “什么不对？”

    那名大帝疑惑，虽然觉得火海的确有些不对，但是说不出哪里不对，毕竟怒火化为如此恐怖的火海，本身就已经不对了。

    还有什么不对？

    “火海里有无敌之势，还浮现着种种神秘的气息，似乎通向修行的尽头。”清道夫声音有些颤抖起来，越来越激动，接着就仰天大笑起来，不仅扯着肌肉与筋脉，还导致血气逆流，气息大乱，猛然大咳起来，还吐出了几口鲜血。

    不过，他依旧在大笑……

    “哈哈——”

    “你，真的没事？”

    那名大帝蹙着眉头，脸上浮现些担忧。

    “我没事，哈哈，我没事，哈哈。”清道夫还在大笑，指着火海道：“你知道，这是什么？”

    “是什么？”

    “这是通往天帝之位的火海！”清道夫激动道，“火海即将会化为一条火路，火路便是天帝之路，武王要成为天帝了。”

    “天帝之路？”

    那名大帝心神猛然震动起来，有些不敢相信道：“武王真要成为天帝了？”

    “不错，只要继续走下去，必定可成为天帝。”

    清道夫充满信心道。

    在他看来，这个天地间，若是还有人可以成为天帝，那必定是武王无疑。若是连武王都无法成为天帝，那么天地间再没有人能成为天帝，武王就是如此恐怖。

    一人镇守界山口将近百万年，让天人族都奈何不了。

    “哈哈——”

    那名大帝猛然大笑起来。

    而在此刻，整个界山口都震动不已，隐隐可见长城屏障外，皆是煌煌神光，令界山口的大帝与黑甲军皆是一惊，不知道域外发生什么事了。

    即使是大帝，也只能看到一片璀璨的神光……

    “域外是怎么回事？”

    有大帝询问。

    但是，即使他们站在屏障中，都无法看清外面是什么情况，那煌煌神光淹没了一切。即使数息过去了，外域依旧煌煌神光，充满了整个域外虚空。

    其实。

    这只是人皇剑所斩出的，天人天尊口中的第一剑……

    一剑斩碎道兵与无上神通，逼得十大天人天尊，不得不疯狂后退。而且，还斩得三位天尊受伤，一位天尊重伤……

    威势滔天。

    十大天人天尊远远退去。

    此刻，他们眼中有着骇然之色，人皇剑的确比他们想象中还要恐怖得多，怪不得族中前人谈人皇剑色变。

    “第二剑如何耗掉？”冷酷中年天尊冷着脸问，他就是重伤那个，“即使第二剑能耗掉，第三剑如何耗掉？拿命去耗掉？始祖可是赐下什么宝物？可否动用始祖的宝物？”

    数名天尊皆是眼前一亮，忍不住看向白发老者天尊。

    “始祖倒是赐下一道法旨。”白发老者天尊沉吟一下道，“不过，这一道法旨，乃是用来耗掉第三剑的，第二剑只能靠我们自己。”

    “只赐下一道吗？”

    有天尊忍不住道，似有些失望。

    “你还想赐下几道？是不是请始祖直接灭掉人皇剑？”另有天尊沉声道，“若是我们十人联手，还无法耗掉两剑，认为我们还有存在的必要吗？最深的那一层天狱，永远不会缺位置……”

    众天尊皆沉默下来。

    此刻，他们没有再说话，在休养，毕竟损失巨大，不论是道兵，还是法则之力……

    那一剑斩灭了一切。

    在界山口外。

    封青岩不断与人皇剑交流。

    但是，人皇剑却不为所动，既没有去斩杀他，也没有让他进入界山口。

    “你只剩下两剑了。”封青岩道，“而且，天人族的始祖，还赐下了一道法旨，专门用来克制你。即使第三剑，你能斩杀十位天人天尊，但天人族还会有更多的天尊……”

    “只要我进入界山口，你就会明白我是谁。”

    “我可以暂时掌控你，斩出更多剑。”

    “这可以坑死天人族。”

    封青岩在一边说一边推演起来，但推着推着，眉头就紧皱起来，不由疑惑看着上空的人皇剑，自语：“奇怪了，为何你消散了，才是最好的选择？这……”

    “其实，有我在，由我掌控你，必定能够斩出更多剑，再镇守九州十万年不成问题。可是，我再次推演之后，你消散依旧是最好的选择，这样竟然对我九州更有利……”

    “这是怎么回事？”

    封青岩的眉头猛然皱起来，有些想不明白。

    虽然他通过轮回推演出一结果，但是不明白，为何会出现这样的结果。可是，他的推演结果，几乎没有错过，说明人皇剑消散，很有可能对九州更有利？

    可是人皇剑消散，怎么会对九州有利？

    “我到底忽略了什么？”

    封青岩思索时便再次推演起来，但是发现缺失关键的信息，无法推演出来。此刻，他看向界山口，缺失的信息，很有可能与界山口有关，接着就诧异起来。

    武王大帝再次燃烧起火海了？

    这是再踏出天帝之路？

    封青岩不由惊叹一声，武王的根基太过雄浑了，雄浑得可怕，雄浑得在大帝时，就可横扫诸多大帝。

    在帝中称雄。

    片刻后，他将目光投向人皇剑，道：“考虑清楚了没有？我不说我的身份，是因为我的身份暂时不可泄露，要不然给我九州引来灾难……”

    “按理来说，你应该能认出我才对。”

    “我与你的主人并肩。”

    “天，地，人。”

    “我是地，我乃从死者生界归来……”

    封青岩没有再说，若是能明白，人皇剑会明白。若是不能明白，说再多都不会相信……

    他在等待。

    最主要的是，不仅他的气息，就连他的灵魂都变了，根本不是曾经的地皇。

    人皇剑无法认出来，倒是可以理解。

    人皇剑的原则是，宁愿错过，也不会放过，要不然早就有天尊混进去了。

    这种办法。

    难道天人族没有尝试过？

    曾经就有天人天尊，化为九州人族，斩杀无数巡天战军，毁灭战争巨城，欲要以此来欺骗人皇剑。

    可惜还是失败了。

    不过在此时，人皇剑却回应了。

    “恭迎地……”

    一个无比缥缈的声音，无声无息地响起。

    “不要说出来，很容易被上面感应到，我现在的名字是封青岩，暂时化身为封天帝……”

    封青岩立即道。

    人皇剑不再言，便从长城屏障上开了一个小小的口子，小到让人无法觉察。而且，也没有人会想到，人皇剑会专门去开一个口子。

    “等下由我来掌执你，一剑斩死他们。”

    封青岩冷声道，就立即往那道小口子飞掠而去，“若不是我不泄露身份，早已经一巴掌拍死他们了。”

    咻！

    封青岩身影无形，瞬间穿过口子。

    而口子同样瞬间回合。

    当他进入其中一个道口，依旧没有现世，还处于隐身状态，但却有些感叹起来。

    多少年了？

    我封青岩，终于回来了。

    他凝视着道口，凝视着界山，凝视着南天，凝视着镇南城，凝视着九州天界，凝视九州各个大世界……

    一眼似看尽了九州天地。

    ……

    ……

