    第5章 申侯一怒引狼入室 幽王作死一命呜呼

    书接上回，咱们先按下幽王姬宫涅和褒美女的各种作不说，来看看前太子姬宜臼和他的外公申侯现在在干什么。

    自从太子姬宜臼被发配到申国，这位申侯就不停地向朝廷打报告，请幽王顾念父子之情，收回成命，召太子回朝。还举了前朝夏桀宠妹喜、商纣宠妲己，最后都导致灭亡的例子，请幽王不要迷恋褒姒，否则就要重蹈夏桀商纣的覆辙。大家想想，这样的报告幽王能批吗，不仅不批，过了没多久，又传来申王后和太子都被废黜的消息。

    申侯心里更加郁闷，心想着，要是以后真的传位给了褒姒的儿子，那不光是他的女儿、外孙，恐怕连自己的申国也要遭殃。于是就开始谋划起帮助姬宜臼复位的事来。

    而这时的幽王正忙着玩烽火戏诸侯的游戏，几次三番地上当，再喊狼来了大家也就不信了。

    申国和西面的游牧部落犬戎接壤，平日里也有些交往，这犬戎逐水草而居，生活物资非常匮乏，除了放牧之外，也经常骚扰汉族的居住地，干些抢劫财物人口的勾当，并且马肥人壮，骁勇善战。

    申侯就给犬戎酋长送去书信，请犬戎发兵进攻镐京，胁迫幽王，让前太子姬宜臼复位，许诺镐京国库的财物任犬戎拿取。

    有如此巨大的利益诱惑，犬戎部落当然是欣然同意，于是犬戎发兵一万五千，兵分三路，浩浩荡荡包围了镐京。这回狼真的来了。

    接到贼兵围城的通报，正在寻欢作乐的幽王大惊失色，赶忙召集群臣，商议退敌之策。

    虢公石父说：“大王快派人到骊山烽火台，燃起烽火狼烟，这样附近的诸侯看到了，就会来勤王，等诸侯们的队伍到了，内外夹击，自然可以击退贼寇的。”

    幽王觉得虢公石父说的很有道理，立刻派人前往骊山举烽火。

    可是等了一天、两天、三天，也不见有一只诸侯发兵前来救援。当然不来了，谁知道你是不是又逗大伙玩呢。

    镐京城中周幽王急的像热锅上的蚂蚁，这两日犬戎的攻势一天比一天猛烈，西面城门已经快守不住了。

    幽王见破城指日可待，连忙命人备好车辆，带着褒姒和小儿子伯服，由王叔郑友带一队卫兵保护着，杀出北门，向骊山逃去。

    到了骊山，郑友让人再举烽火，可还是没有一只诸侯的队伍前来救援，倒是犬戎的追兵很快到了，一个个口中还喊着：“休要走了昏君！”

    这时幽王和褒姒吓得哭做一团，只有郑友说到：“大王莫慌，臣一定拼死保护大王杀出重围，先到臣的郑国去，再召集诸侯来收服镐京。”

    幽王说：“朕悔当初不听叔父的话，以致于此，如今全赖叔父保全了！”

    郑友手持长矛，保护着幽王一行奋力拼杀，怎奈敌军越来越多，郑友也越战越勇。这时，不知从哪里射来一只利箭，正中郑友的左肩，郑友略一迟疑，又有几支利箭直奔面门前胸而来，可怜一代贤臣就这样战死沙场。

    郑友阵亡之后，幽王的车架就失去了保护，很快就被生擒，带到了犬戎酋长面前，犬戎酋长一看衣着穿戴，就知道是周幽王，话都没说就一刀砍死，同时把伯服也杀了。褒姒倒是没有被杀，被酋长带回军中。

    而那几位佞臣虢公石父、祭公易、尹球也都死在了乱军之中。

    犬戎攻占了镐京，将大周国库的财物一抢而空。

    同犬戎一起进城的申侯赶忙先带人冲进王宫，将前王后，自己的女儿救了出来，又命人寻找幽王。

    随从报告说，幽王一行出了北门，向骊山方向去了，申侯就急忙带人向骊山方向追去。

    半路上正遇见得胜而来的犬戎酋长，说幽王被自己杀了，申侯听了大惊，并责怪说：“我并没有想要杀大王呀，酋长大人如此，不是要我背负弑君的罪名吗。”

    犬戎酋长笑道：“申侯差矣，你想要你外孙即位，又怎能不杀幽王呢，这不是妇人之仁吗。”

    申侯也只能命人将幽王的尸身收殓安葬。

    (本章完)

