    “没有！”

    杨安祺直摇头，“哪有那么容易见到！”

    杨安祺摆摆手，示意王小六儿过来，然后对王小六儿小声说，“我也是偷听来的，准不准的，也不好说，但是我当时听到的好像是这个意思，就是说，仿佛间可能是有个人，个头儿不高，但是力气贼大，极为强壮，这个人吧，就经常半夜摸到她住的地方，摁着他的脑袋可劲儿收拾她，她根本连回头的机会都没有！就算偶尔有机会，四周一片混沌，她的眼睛就恍惚的能看到个影儿，根本就看不清楚是个啥玩意儿！”

    王小六儿身子一歪，“你说那个人个头儿很小，但是力气很大，还有别的特征吗？”

    “我咋知道，当时就他们说，我不小心听到一点点。”

    杨安祺用手捏了一个“小点点”，然后坐在一边，寻思寻思，“当时，那个师傅说，这个事儿难办，我尽量试试，然后就给了我那好姐姐的后背上写了一个什么符那种东西，让她回去等着，他会施法，然后第二天，果然那个不知道是不是人的东西就来了，一开始，说是还管用，那个东西一上来就被掀下去了，他吓一跳，就往外面跑，当时就听见外面嗷嗷地，不是好动静，就这么过了一宿。”

    “然后呢？”

    “第二天，我那个好姐姐赶紧就又去找大师了。”

    “然后呢？”

    “然后，就看见那个大师满手是血，眼睛也瞎了，舌头也没了，当时差点儿没死了。”

    “那个大师没斗过他？”

    “没有。”

    杨安祺一撇嘴，“那个大师，在东南亚非常有名，非常受尊敬，谁也没想到他没弄过人家啊！然后大师也挺讲究，把钱都退给我那个好姐姐了，我那好姐姐很害怕，就说钱不要了，请大师帮忙到底，大师嘴巴也不能说话，眼睛也看不见，整个疯了似的不敢做声。”

    “然后呢？”

    “然后她就只能去找大师的朋友啊，师兄弟啊什么的，想看看有没有更厉害的高手能出手。”

    “那有高手出手吗？”

    “没有。”

    杨安祺摇摇头，“第二天的时候，那东西就又上来了，激恼地一通折腾，差点儿把我那好姐姐折腾死，我那姐姐住院了，医院大夫就说，要再这样下去，我那姐姐坚持不了几天就得没命了！她非常害怕，近乎崩溃，后来真求到了一个高人，高人给了他一盒黑色的粉末儿，然后告诉她，白天在人多的地方呆着。”

    “那晚上呢？”

    “晚上，让她自己花钱找替身，替身的脑门儿上贴一道符，然后她自己就躲在床底下，光着身子，浑身涂满那种黑色的粉末儿，不管听到什么，看到什么，都一动别动，也别出声儿。”

    “那，这法子管用吗？”

    “管用！”

    杨安祺点点头，“我那姐姐，花了大价钱，找了个小姐，然后给她贴了符咒当了替身，结果当天晚上，那东西又来了，那小姐还是有两下子，头一次没咋地，第二天又没咋地，到第三天头儿上就倒了，下不了地了，说什么不干了。然后我那好姐姐就只能花钱再找一个，现在，她就一直这么盯着呢，主人还是有钱，底子厚，这要是没钱，估计早完了。现在，她就想找个人，把这件事一次性解决，如果能搞定这事儿，说是，让她干啥都行！”

    “干啥都行。”

    “可不是么。”

    杨安祺一挑眉，“我那好姐姐，不是很年轻了，但那气质，那模样儿，绝对属于那种风韵夺人的那种！不过，为了这事儿丢了命，也不值得！”

    杨安祺看看王小六儿，“咋样，你有想法？”

    “诶，杨蜜也知道这个事儿吗？”

    “知道啊！”

    “那她没给你介绍过一个网红道士吗？听说那个道士有两下子，不让他看看？”

    “找了，钱真人吧！”

    “对，就是他！”

    “钱真人没敢接！那个家伙贼着呢，他好像，粗略地跟对方试探了一下，然后好像是说，那个东西的道行比他高，他弄不过人家，再出手，怕是比那个大师还惨呢！”

    王小六儿双手揣兜儿，抖着腿，“那钱真人怎么个说法，知道那东西是啥玩意儿不知道？”

    “不知道，钱真人胆子不大，他那个人，怎么说呢。”

    杨安祺寻思寻思，“那属于很精明那种人，本事是有，但是风险大的事情不干，简单来说，也能算是个挺聪明的人。”

    “那你那好姐姐愿意花多少钱解决这事儿？”

    “咋的，你有想法啊？”

    “还行吧，我想试试呢。”

    王小六儿眼珠儿乱转，“我得看多大的价儿，值不值得我出手。”

    “你，你行么？”

    杨安祺上下打量，有点儿不敢相信的样子，在她看来，那些成名已久的大师都搞不定这事儿，王小六儿虽然医术神奇，但是，在这方面他还能比大师啥的厉害吗？

    “我就想赚点钱，价钱合适，啥事儿干不了？”

    “你，你别乱来！你那小命儿再搭上！”

    “不会，你帮我问问！”

    “你来真的？”

    “肯定真的！赶紧问问！”

    “求我。”

    “诶呀别闹。”

    “谁跟你闹了？求我。”

    “求你了，好姐姐！”

    “这还差不多。”

    杨安祺咯咯笑，把手机拿出来，一边拨号，一边扭着小屁股走到了一边去。

    王小六儿静悄悄地等着，等了半天，才看见杨安祺回来了。

    杨安祺走到王小六儿身边，双手揣兜儿笑嘻嘻地坐在了王小六儿大腿上，他，一挑眉，竖起一根手指。

    “多钱？”

    “这个数儿？”

    “一万啊？”

    “一千万。”

    杨安祺一挑眉，“咋样，干不干？”

    “一千万，倒是还行。”

    王小六儿抱着肩膀，做沉吟状，可这话却把杨安祺给逗笑了，杨安祺看傻子的眼神，“诶，一千万在你眼里都不算事儿了？”

    “为了一千万，犯着把命搭上的风险，那确实不咋样。”

    “要不你就跟我混得了，这个没风险。”

    杨安祺坐在一边，“反正你自己的事儿，你自己合计！你要是觉得少，你可以再加一点儿，我觉得钱不是问题，我那好姐姐，有的是钱！”

    “她有多少钱？”

    “具体不知道，但我感觉，百亿身家总是有的。”

    “真的假的？”

    “真的啊。”

    杨安祺一撇嘴，“她本身就有钱，她男人更有钱，这还是他男人死了以后继承了一部分之后的身家呢，她当初要是狠一点儿，不给男方家里分钱的话，比现在还牛呢。当初她也想的明白，她嫁的那家，也是豪门，豪门大户，有自己的规矩，那边儿的意思是说，如果男的死了以后，她能为男的守寡，那个男的的钱可以给她，但是如果不能做到这个，那就只能给她一半儿。”

    “那规矩是他们定的？”

    “人家肯定有人家的手段呗，反正她后来选择了后者。”

    杨安祺一挑眉，“我那好姐姐，长得贼漂亮，要不是因为这个事儿，多少男的都对她死缠烂打的！”

    “有你好看吗？”

    “这个，没有吧……”

    杨安祺寻思寻思，“我俩也不是一个类型儿，而且，主要是气质这一块儿，反正你要是见到了就知道了，那种女的，就算五十了，也能把好些男的迷得不要不要的！要不咋能招上这种风流事儿呢！”

    “你说，她老公能不能是非正常死亡？”

    “你是说，她做了亏心事了？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头。

    “按照我对她的了解来看，大概率不会，但是这种事情怎么说呢，人心隔肚皮，做事两不知，我也不敢把话说的太死不是。”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，然后，还一撇嘴，“回头儿引她跟我见个面，我真想见识见识这个人啥情况。”

    “那我现在就带你去得了呗？”

    “嗯？”

    王小六儿一愣，“不用预约的吗？”

    “不用。”

    杨安祺咯咯直笑，“她呀，就是本地人。”

    “本地人？”

    “她男人，也是本地人。”

    “那，他男人，是谁啊？”

    “我不说了，说出来，你可能就知道了。”

    杨安祺一挑眉，“几年前，就那个家族来讲，那，妥妥儿地江城首富，现在明白了吧！”

    “还是有钱人厉害。”

    王小六儿不由自主地感叹道，“男人有钱，就是可以为所欲为。”

    “也不一定，主要得看情况，这结婚生子这些事儿，咋说呢，你情我愿比啥都强，只要自己乐意，就没什么对啊错啊的！”

    “那倒是。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“那你尽快帮我安排一下吧，我先回去，准备点儿东西。”

    “现在走？”

    “嗯。”

    “那，求人办事儿的，你不拿出点儿诚意啥的？”

    杨安祺笑吟吟地看着王小六儿，“没点儿好处，我不干！”

    “等回头赚了钱，我分你点儿！”

    “就那点钱，我才不稀罕呢！”

    “那你说吧，你想要啥？”

    “我想要啥，你不知道啊？”

    杨安祺说完，眼皮一耷拉，笑吟吟地瞄着王小六儿。

    王小六儿扑哧一笑，“别闹！”

    “谁跟你闹了，我跟你说正经的呢！”

    “那行，回头儿等这事儿成了，那个药膏，我全留给你，都给你用上还不行么？”

    “真的？”

    “真的！”

    “那谁给我上药啊？”

    “你自己上也行，我给你上，也行。”

    “你上。”

    “嗤。”

    王小六儿扑哧一笑，“行行行，你说怎的就怎的，赶紧的！”

    “那，电话联系呗。”

    “嗯。”

    王小六儿转身走了。

    ——割——

    “嗯？”

    别墅那边，女人把手里的古书往下放了放，然后扭头，用一种略有些诧异的眼神看着王小六儿。

    王小六儿被那小眼神儿看得直发毛，连忙抿了抿嘴唇，“你那么看我干嘛，事情的经过，我都跟你说了，我没见到人，我也不确定到底是怎么一回事！”

    “那个女人，应该是招上什么邪祟了吧。”

    米姑娘倒是相对淡定，面无表情的模样，王小六儿却在屋子里转了一圈儿，“我也知道她肯定是招了什么邪祟了，但具体是什么，现在也摸不清楚，我在想，这件事，我能不能管。”

    “你最好还是别管，你又不是专门干这个的，风险会很大。”

    “这不是有你在么！”

    王小六儿一龇牙，笑吟吟地，“有米姑娘这样仙女似的人物在这里坐镇，料想着，这事儿也好弄不是！”

    “你想多了。”

    米姑娘斜睨着王小六儿，“我受伤了，很虚弱，就算我现在不那么虚弱，这种事情我也不爱管。”

    “为什么？”

    “大凡是厉害的邪祟，都有它棘手的地方，很多时候，不起眼儿的东西往往更厉害，就算是我，我也没把握一定能搞定它，为这个事儿惹一身麻烦，不值得。”

    “但你不想搏一搏吗？”

    王小六儿一挑眉，“万一呢，万一，那东西道行极深呢？”

    “那就更不应该去了。”

    “那万一，它的身上，有你要的东西呢？”

    “嗯？”

    米姑娘斜睨着王小六儿，上下打量，“什么意思？”

    “你不是功力驻足不前，很想要一颗血菩提助你提升境界吗？我觉得你可以试一试。”

    “血菩提是什么东西，你知道吗？”

    米姑娘看傻子似的看着王小六儿，有点儿怀疑王小六儿的见识了。

    王小六儿缩着肩膀，“尸体，在机缘巧合之下，死而不腐，经年累月，遍体生毛，白毛为白凶，黑毛为黑凶，红毛为红凶，红凶之后，分两支，一种红毛变金毛儿，化成怪物，名为犼。但除此之外，其实僵尸在蜕变的过程中，还有一种可能，就是僵尸在特定的环境中，有可能会生出灵智，返璞归真，这一类虽也有僵尸的特征，但不单长得不像怪物，反而会随着年月积累吸收日精月华，无限接人形，甚至可以混迹人间，不被发现。而促成这一变化的，实是尸妖体内的一种内丹，这内丹，为赤红色，是极少数能被修行者强行吸收的宝贝，丹道祖师魏伯阳对这东西极是看重，在古书中，将其评为‘丹道十助’之一，又因其颜色赤红，形如菩提，而将其命名为‘红心菩提’，又作‘血菩提’。”

