    “这你都能听出来，不愧是我的孩子。”莫御表现的有些骄傲。

    “你有什么好骄傲的，再说，又不是只有你们在研究人工智能，稍微有些科技实力的国家都在研究这项技术不是么。”莫殇丝毫不以为然。

    “人工智能抛弃了人类的感情，但是能做出最正确的判断，这是不可反驳的优点。”莫御说道。

    “如果有一天发生了重大危机，现在的你只有两个选择，

    第一个选择是：尝试去救所有的人类，但成功的几率只有不到百分之十，

    第二个选择是：带着人类的希望离开地球，虽然只能带几百万人，但是这几百万人存活的几率能在百分之90以上。”

    “听上去第二种选择是最正确的选择。”尤勇在一旁说道。

    “没错，站在理性的角度上，你说出了最正确的答案，”莫御说道：“但是如果你所带的几百万人只能是年轻的人群，你的父母、长辈、孩子都要留在地球上自行灭亡，你还会选第二种选择吗？”

    “为了拯救几百万人的生命，却要承担牺牲几十亿人的代价。”夏琪在尤勇一旁说道。

    “难就难在，你如果选择了第二个选项，就相当于你亲手剥夺了几十亿人生的权利，杀死了几十亿人。”莫离也说道。

    “人类是有感情的动物，在那种情况下，无论是谁，都有可能做出不正确的选择，”莫御说道：“如果是人工智能，一定会选择第二个选项，因为这是让人类延续下去的最好办法。”

    尤勇点了点头，“我好像明白了。”

    莫御看向莫殇，“如果让你去选择，你会怎么选？”

    “第一个，”莫殇丝毫没有犹豫地说道：“让第二个选项吃屎去吧！”

    莫御笑了笑，“不出意外的话，你们都会选择第一个选项吧？”

    “没错。”

    “是的。”

    “要死也死在一起。”

    莫御把头扭过去，看着地铁前进的方向，心道：“如果我的话，我会选择第二个选项。”

    这种选择其实很容易理解，莫殇等人心里面，装着的是自己在乎的人，与其让自己在乎的人死掉而自己独活，还不如死在一起。

    莫御心里装着的是，整个世界的安全，这也是世界安全局的底线。

    地铁的速度慢了下来，莫御他们已经到达了13区。

    莫御带领着莫殇他们走下地铁，进入了站内其中一个电梯里，依旧是之前的操作，莫御按照一定的次序，按下了几个按钮。

    电梯经过移动到达目标地点，走出电梯后，莫殇等人发现自己竟然在海上。

    离自己200米的前面有一座小岛，这座岛非常小，上面只有一个大型的别墅而已。

    这时，一座桥从海面上升起，将电梯和小岛连接了起来。

    “走吧各位，13区到了。”莫御走在了最前面。

    尤勇悄悄靠近夏琪，“我闻到了血液的味道。”

    夏琪一下子皱起眉头，“你的意思是，13区发生了什么事情吗？”

    尤勇抽了抽鼻子，“也许是我吃过鱼翅（鲨鱼鳍）的原因，我对血液的味道特别敏感，空气中弥漫着一股铁锈味，应该是血液的味道。”

    “不太对劲，”走在最前面的莫御也察觉到了不正常，“周围的守护人员呢？”

    莫御急忙跑向那个岛，莫殇几人也跟着跑了过去。

    岛上看上去一切正常，但是仔细观察就会发现，很多地方都有血迹。

    “出事了！”莫御说道。

    莫殇二话没说，冲向那间别墅，一脚将房门踢碎。

    “小黎！你在不在这里？回答我！”

    莫御转身看向尤勇和夏琪，“这个岛并不大，麻烦你们绕着岛屿周围检查一下，看看能不能找到活着的守卫人员。”

    “好的。”

    “没问题。”

    尤勇和夏琪答应了一声，朝岛的边缘走去。

    莫御带着莫离和余温进入到了别墅里面。

    别墅里面已经被破坏的不成样子，莫殇从二楼冲下来，“混蛋，小黎呢？小黎在哪儿！”

    莫殇抓住莫御的衣领，“你不是说她很安全吗，她人呢，给我交出来！”

    莫离急忙拉开莫殇，“小殇你先别着急，父亲一定会想出方法的。”

    “组……长……”一个人浑身是血的出现在了门口，“出现了大批游戏异能者，他们攻击了这个岛屿……”

    说完，那个人便倒了下去。

    莫离急忙上前查看，一番检查后，“还好，这个人并没有生命危险，只是失血过多而已。”

    “组长，游戏异能者，攻击了这个岛屿……”那个人依旧颤颤巍巍地说道。

    “我知道了，”莫御轻声应道：“莫离，离他远一点。”

    莫离虽然不知道莫御是什么意思，但从小到大听话的她，立刻远离了那个浑身是血的男人。

    莫御以迅雷不及掩耳盗铃的速度掏出手枪，一枪击向那个人。

    那个人立刻闪身躲避，完全不像是大出血的人。

    “真是没有人情味的组长啊，面对生命垂危的组员，竟然还能够痛下杀手。”那个人的声音也变了。

    “我的组员不会叫这里为岛屿，他们只会称这里为13区。”

    “原来如此，真是不能轻视你们。”那个人的脸开始变形，变成了另外一个人的模样。

    “原来你就是一个游戏异能者。”莫御，依旧举着枪对准了那个男人。

    “当然，就是我们袭击了这个岛，”那个男人摆了摆手，“我在暗处观察着你们，我记得你派了两个小孩检查这个岛对吧，这个岛上还有我其他的同伴，你还是祈祷那两个小孩别遇到他们……噗啊！”

    谁也没有预料到，莫殇瞬间出现在了那个男人的身前，一拳击中了那个人的肚子。

    莫殇的一拳，可不是普通人的一拳，如果莫殇愿意，他可以轻轻松松地打碎牛的头盖骨。

    那个男人忍受不了腹中的疼痛，捂着肚子狂吐了起来。

    “放心，我没有杀他。”莫殇似乎知道莫御担心什么，提前说道。

    “我先去找阿勇和小琪，回来再找你算账！”说完，莫殇冲了出去。

    莫御看着跪在地上狂吐的男人，“这臭小子回来是要找我算账，还是找他算账。”

    “两个都找！”外面吼道。

