    王破空元帅率领众人飞上万丈高空，然后进入了九天之内。

    他带着众人在九天之内东绕西绕，明显是沿着一条特定的路线前进。

    这一路行来，因为队伍之中气氛严肃，孟章也就没有来得及和徐梦莹叙旧之类。

    不过，队伍中有着可以信任的自己人，他和徐梦莹都明显感觉到安心一点。

    孟章仔细打量队伍中的其他人，心里也思考了一下，大离皇朝选择这支队伍的标准。

    其他人孟章不是特别清楚，但是他本人有过和域外入侵者交手的经历，又精通空间大道。

    有着门派拖累的他，也不可能在战场之上临阵倒戈之类。

    这样算来，孟章虽然不是大离皇朝的嫡系，但是在这次任务之中，还是信得过的可靠战力。

    孟章心中胡思乱想的时候，速度可一点不慢，牢牢跟在大队伍之中。

    这还是孟章第一次如此深入九天之内。

    许多区域，他从来都没有来过。

    孟章嘴上不说，暗中施展秘术，将所有经过的路线，全部牢牢记了下来。

    九天之中一片混沌，难以辨别地形。而且地形也在随时变动，需要特殊的方法，才能够在九天之内定位。

    孟章从太乙门所学传承之中，获得的定位方法算不上高明，只能说能用。

    这么一大群元神真君一起出动，只要不是故意惹事，在九天之内，不说横着走，至少不会遇到太大的麻烦。

    那些强横的云兽族群，感应到这么多强者气息，早就知趣的远远避开了。

    在九天之中因为没有日月星辰，难以分清楚时间的流逝。孟章心中默数，他们这一队人马，进入九天已经超过十天了。

    王破空元帅所走的这一条路线明显是经过特殊挑选的。

    一路上不但避开了九天内的各种险地，也没有遇上任何阻碍。

    一直到了最后，队伍来到了一条河流前面，王破空才突然停下脚步。

    他一停止前进，众人也跟着停了下来。

    王破空对着前方上空恭恭敬敬的行了一礼，然后取出一个盒子，重重的扔了出去。

    “大离皇朝王破空，率领属下前往虚空游历，还请前辈行一个方便。”

    盒子在前方突然消失了，王破空不算高昂的声音在前方隐隐回响。

    “怎么又是大离皇朝，这段时间你们的人进出虚空挺频繁的。”

    高空之中一个声音响起，然后没等王破空回应，就有一条匹练从空中落下，化作一道彩带，落在了河流上空，就好像是一座飘在空中的桥梁一样。

    “多谢前辈。”王破空行了一礼，就先一步飞上彩带。然后在彩带之上快速奔跑，向着前方行去。

    “快点跟上。”

    闻东真君低声催促了大家一句。

    “那条河流是特殊的禁制，可以隔绝虚空和九天。如果没有前辈放行，你我之辈可没有办法硬闯。”

    闻东真君一边解释，一边飞上了彩带。

    众人有样学样，都学着王破空的动作，一起渡过了这条河流。

    从王破空和闻东真君娴熟的动作来看，他们显然不是第一次经过这里了。

    孟章运起破妄法眼，定睛一看。

    前方的那条河流之中一颗颗沙粒飘荡，其间夹杂着无数的光点，就好像是河水一般流动。

    孟章正准备细看，突然有无穷尽的光芒迎入眼中，让他的双眼一阵刺痛。

    孟章赶紧收了神通，闭上双眼，扭过头去，这才感觉稍微好过一点。

    “又是一个不知死活的乡巴佬。”孟章耳朵边响起了轻笑声。

    孟章不敢耽搁，跟着大家一起渡过了河流，离开了这里。

    众人渡过河流之后，那条彩带重新化作匹练，飞回了空中。

    王破空领着大家向前继续飞出去一段不算太短的距离，众人都感到一阵天旋地转，然后周围原本的景物全部消失，众人出现在了一望无际的虚空之中。

    孟章不是第一次出现在虚空之中了。

    以前曾经借助过紫金派的空间通道，前往那处小世界，中间就短暂出现在虚空之中。

    没有花费多少时间，所有人都适应了这里的环境。

    王破空认准一个方向，就带着众人继续向前飞行了。

    闻东真君飞到孟章身边，一边飞行，一边小心的和他交谈起来。

    原来，九天之内，每一处离开九天，前往域外虚空的通道，基本都有人把守。

    照理来说，把守这些通道的，应该都是返虚大能。

    但是返虚大能的时间何等金贵，怎么可能浪费在这种事情上面。

    于是，把守这些通道的，要么是返虚大能的子侄辈元神修士，要么是被抓差的元神真君。

    刚才和他们打交道的家伙，修为和辈分未必强过队伍中的众人。

    只不过一来人家有着看守的权责，二来和返虚大能多半有点关系。

    所以王破空的态度才会放得如此之低，并且拿出好处贿赂于他。

    至于那条河流样式的禁制，都是返虚大能所设，当然有着防止他人窥探的布置。

    孟章见识不足，不知深浅，所以吃了一个暗亏。

    闻东真君既然有心交好孟章，当然借机提点他一下。

    太乙门传承至今，门中传承典籍不全，也没有什么强大的长辈在世。

    所以孟章对于一些修真界的高层次隐秘，就一无所知了。

    闻东真君也没有藏私，将进出九天，前往域外虚空的关窍，一一告诉了孟章。

    九天之内通往域外虚空的路线不少，但是在和域外虚空的交界处，都有着返虚大能布置的禁制，而且有专人把守。

    一般来说，只要是有名有姓，有着跟脚的元神真君，态度恭敬一点，拿出好处打点一番，也不会被看守为难。

    当然，大离皇朝崛起过程之中，树敌不少。

    大离皇朝的队伍，自然要远远避开仇家把守的通道。

    比如说，紫阳圣宗就有负责把守的通道。

    大离皇朝的修士如果蠢到撞到紫阳圣宗修士手里，无门可入还是轻的。

    就怕紫阳圣宗的修士公报私仇，利用禁制出手，让大离皇朝修士吃够苦头。

    听君一席话，胜读十年书。

    不管闻东真君抱着什么样的目的，他这番指点，让孟章受益匪浅。

