    翌日清晨，太阳刚刚从地平线中探出红彤彤的身子。

    川之国一些早起的农民们已经扛起了锄头准备外出耕种。

    毕竟除了自家的粮食需求之外，可是还需要向国家缴纳一些的赋税才能够维持安定的生活。

    不然川之国的那些忍者可是会亲自上门来“收取”的。

    好在川之国的赋税倒也没有高到离谱的地步，因此川之国的大多平民虽然日子过得紧巴巴的，但比起那些战乱的国家来说，他们已经很满足了。

    谷隐村位于川之国中间一处高耸的山地之上，这里被开垦成了一片平坦的村落，其中有个凸起的高塔，上面装了一个类似于放大版望远镜的东西。

    借助这个工具，几乎可以观察到整个国家，如果有人入侵的话，那么专门负责查看望远设备的人便会发出示警。

    人员不足，又没有足够实力设下结界的谷隐村自然只能采用这种相当原始的预警手段。

    自打在川之国傍上火之国这条大腿之后，他们着实过上了好长一段安稳的日子，这个示警的设备自打装上以来还从来没有发挥过用途。

    不过在今天，谷隐村的这座高塔却是骤然发出了阵阵尖锐的警报声，栖息在山林里的群鸟被声音所惊吓，纷纷拍打着翅膀飞到空中。

    “入侵！入侵！”

    “是砂隐村的忍者！”

    “快！快发求援信号给木叶村！”

    “他们到山脚下了！”

    不断有人大吼道。

    刷刷刷！

    反应较快的忍者已经在山地的边缘处占据了有利地形，准备居高临下，阻击敌人。

    更有甚者，已经在地面上召唤出了一只鹰鸟，将写好的求援纸条绑在它的腿上后，这名中年忍者轻轻一拍鹰身。

    “臾！”

    鹰鸟一声尖啸，展开两米宽的翅膀，直接破空而去，速度相当惊人。

    中年忍者旁边也围着几个人，他们都充满希冀地望着这只黑色的鹰鸟，毕竟他们都很清楚，仅靠他们这个小小的村子是无法与五大国对抗的。

    哪怕是最弱的五大国，拥有的实力也足以碾压这些末流国家！

    这里距离木叶村很近，只要他们能够坚持到木叶村的援兵前来救场，那么就还有希望！

    可是，他们眼中的希望在下一瞬就直接破灭了。

    因为在鹰鸟飞到半空之时，一股犹如手臂般粗细的金砂链从地上迅猛弹起。

    金砂像是一条灵活绳索，直接将鹰鸟交叉绑住。

    片刻后，一个人影突然踩起一朵金云腾空而起，他的背后斜挎着一根看起来像是铁棒的东西。

    “想不到你们竟然还有穿云鹰这种通灵兽，好在这只还是未成年的，不然的话我还真拦不下来！”青年单手一招，捆缚着穿云鹰的绳索便漂浮到他的身前。

    穿云鹰有着一身乌亮的羽毛，两只金黄色的眼睛锐利无比，头上还有一撮雪白的羽毛，给它添多了几分英武之气。

    它此时不断发出唳唳的尖锐鸣叫声，身体剧烈挣扎着，但金砂构成的绳索却是越缚越紧。

    青年的声音不大，但下方的忍者却是听得清清楚楚。

    他们的心骤然一缩，身体发紧，从这个青年身上散发出的气息来看，这种对手已经不是他们能够应付的了。

    而且这个青年竟然还拥有忍界罕见的飞行能力！

    这更是让他们如坠冰窟，毕竟若是一个实力强悍的敌人还掌握了飞行能力的话，那意味着，逃跑这个念头基本可以放弃了！

    嘣！

    青年单手微微虚握，只见勒着穿云鹰的金砂绳猛然紧缩，巨大的力量使穿云鹰的身子直接爆裂开来。

    漫天的血水夹杂着脏器、黑羽从空中掉落。

    “投降……”

    “或是死亡！”

    踩着金云漂浮在空中的青年神情漠然，俯瞰着地面开口说道，冰冷的声音虽然不大，但却传到了下方每一个谷隐村忍者耳朵当中。

    “大家不要怕！”

    “砂隐村如此明目张胆地入侵他国领土，木叶村不会坐视不理的，别忘了，木叶村可是有黄色闪光在的！”

    “以木叶的情报能力，就算没有收到我们的求援信号，他们不久后肯定就会发现的，到时候只要木叶村派出黄色闪光，我们一定会等到救援的！”

    “这里是我们祖祖辈辈栖息的土地，绝不能让给外人，我们要坚守阵地，守护国家！剿灭外敌！”

    一名明显地位较为尊贵的老年人振臂高呼道。

    “对！”

    “村长说得对！”

    “砂隐村没什么好怕的！”

    “这是我们的国家，怎么可能会让给你们这帮外国忍者！别做梦了！”一众忍者朝着大声怒吼道。

    更为激进者，便直接甩出了几个苦无和手里剑，释放了火遁忍术。

    但这些攻击，青年显然没有放在眼里，他轻轻甩动了几下位置，便轻易地躲过了这些攻击。

    “土遁?岩宿崩！”

    山地边缘处，已经发现砂忍的谷隐村忍者已经率先施展了忍术。

    山地下围的岩土层瞬间崩裂成一块块硕大的岩块，往下砸落。

    “火遁?豪火球之术！”

    一名扎着马尾的男性谷忍结印后出嘴里喷出一颗房屋般大小的火球，这家伙的查克拉量倒是不容小觑。

    红艳艳的火球追上了掉落的岩石块，高温将其包裹在内。

    岩石块变成了灼烧着烈焰的岩火球，迎面朝着突进的砂忍砸去。

    一名刚刚往上跳跃，以致躲闪不及的砂忍直接被砸中腹部，他哇地吐出一口鲜血。

    砰的一声。

    岩火球直接将其砸至地面，炽热的火焰毫不留情地舔舐上他的身体，将其点燃！

    “啊！啊！”

    砂忍发出凄厉至极的惨叫声。

    这种惨烈的死法亦是将砂忍的怒火瞬间点燃。

    “俊介！”

    一名青年忍者刷的一声，出现在他的身边。

    “风遁?大突破！”

    青年忍者快速结印，召唤出一股强烈的飓风，直接将压在他身上的石块吹开，上面的火焰亦是被吹得猎猎作响，火势减弱了很多。

    但当他重新看到岩火球下面的身影之时，他却是目眦欲裂！

    因为，下面的这具躯体，已然是一片焦黑，连原本的模样都已经认不出，只是往外散发出一股焦臭的气味。

    “俊介……！我一定会为你报仇的！”青年咬牙切齿地说道，他颤栗着身子，目中浮出血丝。

    仇恨的出现，就是这么简单，只需要让人感受到痛苦……

