    林千听着电话内杨间的话，脸色慢慢的变得极其阴沉，就在刚刚饿死鬼出来的瞬间，饿死鬼就一口咬住了什么东西，然后林千就发现一件很恐怖的事情。

    他的思维被误导了，思考逻辑也被影响了，因为饿死鬼的出现，他的思想才得以恢复正常。

    而随着杨间道破真相那一瞬间，整个乐园就好像静止了一样。

    然后，林千就看到乐园里，那些刚才还是欢声笑语的游客，神情突然就变的麻木起来，一个个的就僵硬在原地，随着这个变化的发生，乐园内刹那间就被一股阴冷，不祥，诡异的黑暗笼罩。

    刚才还明亮的乐园，瞬间就变得昏暗起来，所以的游乐设施全部停止运转，开始变得腐朽，老旧，就好像已经好几十年没有翻修过一样，包括林千所在的摩天轮。

    看着现出原貌的乐园，林千终于想起是在哪里见过这座乐园了，是在鬼公交上，他看到过，那个时候还有两个小鬼上车，这座乐园是一处灵异之地！

    也就是在这个时候，林千才完完全全的清楚了前因后果：

    “所以，那两个想跟可可合照的女学生，是被灵异影响了？”

    “所以，在被我拒绝后，才会说出新世纪乐园这个名字，而也就是在那个时候，我的记忆被窃取了一部分？”

    可一想到这，林千又否定了这个想法，他能确定这只鬼还没有能力窃取他的记忆：

    “不是窃取，而是影响，这应该是一只可以影响意识的鬼，所以我才会听到新世纪乐园这个名字，以及看到那个招牌，因为这是我记忆中应像最深刻的乐园名字，所以……”

    想到这里，林千眼眸闪过一抹厉色：

    “所以，有人在算计我，而且是用一处灵异之地来算计我。”

    林千脸色冰冷的看着窗外，此时的乐园还在发生着变化，恐怖在蔓延，饿死鬼身上的鬼眼转动，林千的脑子里出现了各个方向的视野。

    鬼域张开，一抹青黑弥漫，可随着林千张开鬼域，林千惊奇的发现，他的鬼域只能覆盖周围三十米，只要超出这个范围，鬼域就无法蔓延出去一丝一豪。

    鬼域被压制了，感受到这种情况，林千脸色有些难看：

    “连鬼画和饿死鬼的鬼域都被压制了吗，这处灵异之地到底是有多恐怖！”

    “可这怎么可能！鬼画的鬼域可是最强的，虽然自己只是驾驭了一部分，不完整，可怎么会被压制的那么狠？”

    “而且在我驾驭饿死鬼后，饿死鬼的鬼域还跟鬼画的鬼域融合了，两两相加，鬼域的恐怖程度已经不比完整的鬼画差了！虽然还是不如，可这是与鬼画相比而已，可怎么在这个乐园里，自己的鬼域只能覆盖三十米范围？”

    林千的脸色有些凝重，脑子不断的思考着：

    “仅仅是这个乐园是绝对不可能能将我的鬼域压制的那么狠的，虽然这个乐园是一处灵异之地，能这么完美压制我鬼域的，只有鬼画，以及诡新娘，所以一定是哪里出了问题，而且是我还不知道的……”

    此时乐园的变化还在继续，昏暗的天空下，突兀的垂下一条条染血的白陵，而就在这些染血的白陵出现的瞬间，那些站在乐园里一动不动的游客，脖子上突兀的出现了一根白陵。

    然后林千就看到了极其恐怖的一幕，就在染血的白陵出现在游客脖子上的瞬间，白陵就猛的一缩紧，直接将那些游客全部吊了起来，距离地面能有一米多高。

    而那些被吊起的游客，脸上纷纷浮现出了一个狰狞的笑容，如果不看那根染血的白陵，就单开游客现在的表情，就能让人感觉到惊悚。

    看到这种诡异的一幕，林千瞳孔猛的就是一缩，脸色很是难看：

    “这些游客不是鬼奴，而是活人！”

    “只有活人才会被厉鬼袭击，如果是鬼奴根本就不会被吊起来，所以刚才那些一动不动，表情麻木的游客是被厉鬼影响了，还没有死，而现在被吊起来才算是真的死了！”

    此时的乐园内已经吊满了尸体，跳楼机上，过山车的轨道上，云霄飞车上，海盗船上，甚至旋转木马上也吊着一具具游客的尸体，打眼望去，少说上千具。

    林千看着眼前的一幕，脸夹抽动：

    “跟鬼绳一样的杀人规律，能在一瞬间杀死上千人的厉鬼，危害程度至少是B级！”

    “而，恐怖程度……”

    想到这里，林千看了看自己的鬼域，沉默了，这已经不用多说什么了，恐怖程度极高！

    乐园的变化还在继续，没有随着那些游客的死亡而结束，而就在这个时候，杨间的声音从电话内传来：

    “林千，你那边什么情况，需不需要我过来？”

    此时在观江小区的杨间，眉头皱成了一个川字，他心里有些不好的预感，他怀疑林千那边情况可能不会太好。

    听到杨间的话，林千有些沉默，看着在极短时间内就变成这样的乐园，林千心里也没底：

    “我这边情型有些严重，具体情况暂时不清楚。”

    说到这里，林千看了看躲在自己身后抱着自己小腿的可可，眼眸闪烁了一下，脑子快速的思考着：

    “得先把可可送出去，可可在这里太危险了，而且可能会拖我的后腿，哪怕可可是异类。”

    “现在鬼画被压制的有些狠了，连我想要靠自己画的画离开都不行，不过我不行，不代表可可不行，她还有一副画在我这里。”

    “诡新娘的灵异体现应该能让可可出去……”

    想到这里，林千眼眸闪过一抹光芒，然后对杨间说到，语速很快：

    “杨间，我给你的画在你身上没？”

    杨间听到林千问这个问题，虽然有些疑惑，不清楚林千问这个干什么，可他听得出，林千现在的处境很不妙，于是没有废话：

    “在我身上，你需要它？”

    听到杨间说在他身上，林千松了一口气，连忙继续说道：

    “你现在将画打开，我等会将我闺女送过来，你帮我照看一下。”

    杨间听完林千这一番话，顿时有些懵，什么鬼，林千都有闺女了？我怎么不知道？

    虽然杨间有些懵逼，也好奇林千怎么多出一个闺女，不过他清楚，现在不是问这些的时候：

    “好，你送过来就行。”

    见杨间答应的如此痛快，林千不觉得意外，他知道杨间的性格，自己帮过他，还是他的同学，这种小事他还是愿意做的。

    看着乐园现在发生的变化，林千没有在犹豫，挂断电话，从画中拿出可可画的那幅画，放在地上，然后一脸严肃的看着可可：

    “可可，你先去你杨间叔叔哪里，到了哪里不用害怕，你杨间叔叔是不会伤害你的，等爸爸处理完这事，就来找你。”

    可可看着一脸严肃的爸爸，顿时有些不知所措，小脸上满是紧张：

    “爸爸，我可不可以不去杨间叔叔那里，可可想跟爸爸在一起。”

    见可可这有些害怕的模样，林千眼里有些柔和，也有些无奈，不过他还是摇了摇头，态度很是坚决：

    “可可，听话，不然爸爸就不喜欢可可了，明白了吗？”

    可可一听到爸爸说这话，脸当时就有些白，眼眸中满是害怕，见爸爸不像是开玩笑的样子，可可连忙点了点头：

    “可可听话，爸爸不要不喜欢可可。”

    说着说着，眼泪就开始往下流，抱着林千的腿，小脑袋埋在林千的腿后。

    见可可这模样，林千叹了一口气，有些沉默，揉了揉可可的脑袋：

    “嗯，只要可可听话，爸爸就会喜欢可可的。”

    听到爸爸的话，可可没有说话，就这样哭着，很是伤心，林千看着可可，虽然有些心疼，不过他知道现在可不是心疼，看着地上的画，林千眼眸深沉：

    “可可，站到画上，爸爸送你离开。”

    可可抬头看着爸爸，见爸爸脸色很难看，心里也有些害怕，害怕因为自己不听话，爸爸就不喜欢她了，然后就不要她了，一想到这些，可可连忙擦了擦脸上的泪水，站在了画上。

    见可可站到了画上，林千看向了站在旁边穿着寿衣一动不动的饿死鬼：

    “送她离开。”

    话音一落，林千就让饿死鬼用鬼手按在了画上，就在饿死鬼就鬼手按在画上的瞬间，一股阴冷就从画上传来，随着这股阴冷气息出现，可可以一种极快的速度，向画中陷去，只是不到一秒，可可整个人就消失在了，画中。

    随着可可消失，突然，放在地上的画整个就开始燃烧起来，一抹幽绿的鬼火出现，就画燃烧殆尽。

    看着燃烧殆尽的画，林千微微松了一口气：

    “现在没有后顾之忧了，可以安心处理这起算计了。”

    林千抬头看着窗外，眼神冰冷：

    “不要让我知道是谁算计的我，只要我这次不死，我会让他明白什么叫恐惧，敢这样算计我的，除了鬼橱这还是第一个……”

    观江小区，杨间在林千挂断电话后，第一时间就林千给他的画，打开放在桌上，然后默默的等待着。

    说实话，他现在很好奇一件事，就是林千什么时候有的闺女，对于林千，杨间是清楚的，他是什么样的人，杨间清楚，林千这个人在学校的时候，一心就在学习上面，从来就没有女生说过几次话。

    更别说跟她们谈情说爱了，结果，今天林千告诉他，他连孩子都有了，而且听他话中的意思，孩子还不小了。

    杨间看着桌上的画，眼里有些好奇，他倒是想看看，林千的闺女长啥样。

    杨间就这样看着桌上的画，慢慢的等着，随着时间缓缓的过去，原本毫无变化的画，突然发生了变化，一股阴冷突兀的从画上传来。

    感受到这股阴冷，杨间眼眸眯起，额头上瞬间睁开了一只猩红的鬼眼，一抹红光笼罩住了整个房间：

    “来了。”

    随着这股阴冷出现，一只白皙的小手，突然从画中伸出，看着这突然伸出的手，没见过这种场面的杨间，差点没忍住就出手了，这特么也太诡异了。

    可一想到这是林千的能力，杨间按耐住了这股子冲动，只不过心里的警惕更浓了，他没有见过林千使用过鬼画的能力，所以不知道这是正常情况，警惕也是正常的。

    看着从画里伸出的小手，杨间后退了几步，静静的等待着结果。

    随着一只小手从画中伸出，然后杨间就看到，一个小脑袋从画里冒出来，随后是身体，腿和脚，直到整个人从画里出来。

    随着可可整个人从画里出来，那股子弥漫在房间里的阴冷，慢慢的开始消散。

    然后，杨间就沉默了，杨间看着站在桌子上一脸怯生生的可可，顿时有些心塞：

    “这是林千的女儿？都那么大了？而且还长的那么可爱？林千才多大？”

    此时的杨间心里满是问号，简直是不可思议，看着站在桌子上的可可，杨间沉默了一会，朝可可问道：

    “你是林千的女儿？”

    可可听到杨间的询问，顿时有些害怕，不过在听到是问爸爸的时候，又连忙点了点头：

    “杨间叔叔，我是爸爸的女儿，亲生的。”

    杨间看着面前这个粉雕玉琢的小女孩，突然沉默了，嘴角抽了抽：

    “什么时候我都可以被叫叔叔了？我看起来有那么老吗？还有这亲生的又是什么鬼？难道你不是？额……”

    想到这里，杨间看了看可可的模样，看起来五六岁的样子，又算了算林千的年龄，突然有些明白了：

    “应该不是亲生的，年龄对不上，所以林千从哪里找来那么可爱的女儿？”

    看着怯生生的可可，杨间沉默了一会，还是问了一句：

    “是你爸爸让你叫我叔叔的？”：

    可可抬头看着杨间，点了点头说道：

    “嗯，爸爸说了，让可可先到杨间叔叔这来，等爸爸处理完事情，就会来找可可的。”

    杨间听到这话，有些无语，可听到可可说他爸爸要处理完才会回来，眼眸中不由的闪烁了一下：

    “林千到底遇到了什么，听他的意思，好像很严重的样子，处理起来会很棘手。”

    看着可可那有些紧张的样子，杨间犹豫了一会，还是走了过去，将可可从桌子上抱了下来，可可也不反抗，爸爸说过，杨间叔叔是不会伤害她的，可可相信爸爸：

    “原来你是叫可可，你就先在我怎么住一会吧，等你爸爸回来，你在跟你爸爸离开，好不好？”

    可可点了点头，“嗯”了一声，没有说话，见可可这样杨间也不在意，只当她怕生而已。

    将可可放在地上，杨间抬头看了看市中心的方向，然后又看了看可可：

    “可可，能不能告诉我你爸爸的事情，到底发什么了什么事情，会让你爸爸都觉得棘手？”

    

