    霍沉枭放在沙发上的手一下一下极富有节奏般敲击着那柔软的布料，像是在听裴烬的话，又像是在思考些什么。

    男人似笑非笑，却让裴烬有一种压力山大的感觉。

    裴烬只好继续开口道，“刚刚那一条鸽血红项链，裴某很喜欢，愿意用双倍的价格来将其买下，恳请霍大少割爱。”

    双倍的价格，那就是一百六十亿了。

    顾绵绵就纳闷了，为什么她母亲的那一条项链，会这么的抢手呢？

    霍沉枭微微一笑，询问裴烬，“你看我像缺钱的样子吗？”

    裴烬哑口无言，在过来之前，他就知道自己不可能会这么容易将这一条项链给拿走的。

    可是霍沉枭这男人，也太不好说话了。

    “打扰了。”裴烬满脸尴尬，最终在霍沉枭充满探究的目光之下，仓皇离开。

    可是没有人看到，裴烬走出房间之后，眼神中出现的阴狠。

    既然光明正大的拿不到，那他也有他的方式。

    霍沉枭，我倒是要看看你有几条命。

    “大少爷，我也先退下了。”许白朝着霍沉枭鞠躬，这才毕恭毕敬的离开房间，顺带把门给关上。

    顾绵绵还在镜子面前臭显摆着项链，霍沉枭却从沙发上面起来，走到她的旁边，从身后抱住她。

    细密的吻顺着顾绵绵的脖颈落下，怕痒的她连忙躲藏着，“别闹！”

    “前不久还说乖乖听话，现在就穿上裤子不认人了，嗯？”

    霍沉枭咬了咬顾绵绵的耳垂，顾绵绵全身一颤，连忙推开这个家伙。

    “你你你……说了多少遍不准咬耳垂了。”顾绵绵气呼呼的看着霍沉枭，男人眼中满是势在必得，她只好躺在大床上面，开口道，“我又不是说算不算数的人，来吧来吧，今天晚上你爱怎么来我都依着你。”

    言出必行，顾绵绵还是很讲信用的。

    霍沉枭果然走到她的身边，可是男人那一双清冷的眸子里面却沾染上的笑意。

    “如果跟平常一样的话，倒也显得无趣，我又不是在跟一块木头做。”

    男人的话很直白，而顾绵绵却感觉受到了奇耻大辱一般。

    “木头？我像木头？姓霍的你未免也太侮辱人了吧！”士可杀不可辱，顾绵绵一直觉得自己就算是那方面很差，可是也跟木头差很远的好吗？

    “确实，你高兴的时候还会叫几声。”

    顾绵绵：“……”

    闭嘴吧，你这个狗男人。

    霍沉枭转身往衣柜旁边走去，随后就将一套折叠好的东西扔在了顾绵绵脸上。

    “穿上它，取悦我。”

    这是下达命令，而不是跟顾绵绵商量。

    顾绵绵将盖在脸上的东西给拿开，这才发现这家伙扔给她的竟然是一套圣诞节的抹胸裙。

    裙子胸口跟裙摆都有绒毛点缀，还有个夸张的兔耳朵发卡，戴在脖子上的铃铛项链，以及一双白色的过膝袜……

    “你穿，我才不穿。”顾绵绵从来都没有穿过这样的衣服，虽然她性格大大咧咧，平时开车飞起，可实际上，也是一个很怂很羞涩的小女生罢了。

    尤其是面对霍沉枭这种表面禁欲，实际上禁不住欲的男人，她就是个小白兔。

    “为什么？”霍沉枭问道。

    “这裙子一看就很少儿不宜。”顾绵绵直接回答。

    “你只是穿给我看而已。”霍沉枭语气淡淡，男人就是喜欢自己的女人可以有很多面。

    他还喜欢更夸张的，只是小家伙现在还接受不了。

    不过他们有的是时间，养成什么的，最喜欢了。

    “不穿不穿不穿！”顾绵绵开始耍小性子。

    而霍沉枭对着顾绵绵露出了一个如沐春风般的笑容，“一百六十亿，其实也不错。”

    顾绵绵立马抓起这一堆衣服，迅速往浴室里面跑去。

    而霍沉枭只是挑了挑眉，对付这样的小丫头，他有的是办法。

    浴室里面。

    顾绵绵磨磨蹭蹭的，还是将这一套衣服给换上了。

    当她看到镜子里面双颊绯红的自己时，突然间就觉得心跳加速，连身体的温度都在升高。

    踏马的，这衣服她自己穿上都觉得诱惑到不行，更别说是外面的那一只大灰狼了。

    尤其是胸口的位置，无论顾绵绵怎么往上提，都会自动回到原位。

    平时飞机场的她，如今竟然也出现了事业线……

    顾绵绵：“……”

    一张老脸真的爆红啊有木有？

    这未免太太太难为她了。

    就在顾绵绵呆在浴室里面打算当缩头乌龟的时候，门被敲响了。

    “怎么，是掉进马桶里面了？”霍沉枭的声音依旧无比清冷，而顾绵绵这才不情不愿般打开门。

    霍沉枭看着站在自己面前的这一小只，效果比想象当中的还要好。

    意识到男人肆无忌惮的目光在自己身上游走，顾绵绵一只手挡住自己的胸口，忍不住吐槽道，“变态。”

    “这就变态了？那以后我还得更变态一点，让你好接受。”

    霍沉枭直接将顾绵绵给打横抱起，往床边走去。

    而顾绵绵打算眼不见心不烦，直接闭上自己的眼睛。

    穿，她也穿了；

    话，她也听了。

    霍沉枭将顾绵绵抱到了床边放下，狼吻如狂风骤雨一般袭来，顾绵绵毫无招架之力。

    在她觉得自己要沦陷在这一场掠夺当中的时候，一切戛然而止。

    顾绵绵困惑的睁开眼睛，那湿漉漉的小眼神，看得男人心头一紧。

    只不过青梅未熟，现在尝起来还太过于酸涩。

    “瞧把你养成什么样子了，就知道享受。”霍沉枭捏了捏顾绵绵的脸。

    而顾绵绵却觉得今晚这家伙古怪极了。

    “宝宝，你该不会是以为我让你穿上这套衣服，什么都不干吧？”霍沉枭说完，便将手机递到了顾绵绵的面前。

    手机屏幕上面，一个跟她穿着差不多的网红在对着摄像头各种扭动自己的身体，摇晃着自己戴着的铃铛，卖萌，吐舌头……

    淦！

    顾绵绵看着都觉得面红耳赤。

    “我洗完澡出来，你学会她们的这些动作，应该不难吧？”霍沉枭说完，又凑到顾绵绵的耳边，压低着嗓音，“当然，我不介意你叫我一声主人。”

