    看了看半边脸颊已经红了的沈寒谦，再看看一门心思盯着他，压根没有在意自己的“贺昭昭”，贺夫人没由来的想起一句——女大不中留。

    贺夫人心中疑窦渐生，试图和自家女儿讲讲道理：“昭儿，你忘了以前你最喜欢的是柳世子了？怎么现在突然……”

    明明算起来，沈寒谦也没有和昭昭待多久，怎么就这般深情的样子了？看着倒像是多年恩爱的夫妻似的……被自己这个莫名的比喻惊了一下，贺夫人脸色更加有些难看。

    倒不是她瞧不上沈寒谦的身份，毕竟她当年就是在贺枭一无所有的时候下嫁过去的，心里并不在意那些门第观念。

    她在意的是，自家女儿看上去这么傻，若是被人骗了可怎么办？

    丝毫不知道贺夫人心中在担忧些什么，贺以念急忙摆手：“以前都是女儿不懂事。”

    不懂事才会“看上”柳元若那个中央空调。

    相比与她的慌乱，贺夫人倒是显得游刃有余，大有过来人的姿态：“不懂事？那你怎么就确定， 现在是懂事的？”

    贺以念万万没有想到这个平日里只会抱着“贺昭昭”哭的女人突然之间不仅思路清晰，而且说得还十分有理有据。

    至少，沈寒谦现在的脸色已经沉了下来。再不解释，恐怕真的要被少年误会了。

    没有这么坑人的啊！

    贺以念苦着脸，恨不得捂住贺夫人的嘴：“娘啊，你别说了，我已经长大了！真的，我发誓，我非沈寒谦不嫁的。这辈子我就只喜欢他一个人。要是你们不同意我就和他……私奔！”

    她越说越觉得煞有其事，仿佛已经看到了在贺夫人的“教唆”下，她和沈寒谦这一对成了牛郎织女一般的苦命怨侣，最后落了个分别的地步。

    太惨了，她作为一个亲妈型写手是无论如何受不了这么虐心的桥段的！

    另一边，贺夫人的脸色比贺以念的还要难看。

    “私奔”这种话居然都说出口了，这分明就是在威胁她！

    还真是女大当嫁！看看这好端端闺女，怎么就成了这个样子！

    就在贺夫人气喘如牛却又拿宠惯了的女儿没有办法的时候，沈寒谦突然开口了。少年声音低沉，似山涧清泉，冷冽中又带着几分暖意：“娘亲，昭儿的性子急，有些口不择言了。”

    “你不用帮她说话！”贺夫人一听这家伙在为‘贺昭昭’开脱，就觉得这两个人是想一个唱红脸一个唱白脸，下意识没好气地应了沈寒谦这一声，正想好好教训一下这个什么话都敢说的女儿的时候，对上少女笑盈盈的目光才突然反应过来——

    刚刚沈寒谦这个不要脸的，叫她什么来着？

    偏偏沈寒谦煞有其事地应了一声：“好的。”

    贺夫人这么些年跟着贺枭也算是走南闯北了，从来没有见过这么厚颜无耻的人。她狠狠地反驳：“乱喊什么？谁是你娘亲？我呸！”

    “是在下一时情急了。”沈寒谦倒是从善如流地改了口。

    惹怒未来的岳母大人，可不是一件好事。

    更何况，他当时这么接话，就是想要转移贺夫人的怒火罢了。现在目的应该算是达到了，自然是乖巧地听训便是。

    贺夫人并不懂他此举的深意，倒是贺以念，其实已经明白了对方这么做的目的，不由得回身冲着身侧的沈寒谦眨眨眼，黑白分明的眼瞳里显出狡黠与笑意，很是俏皮。

    他心头一动，垂在身侧的手指微微敲了敲，掩饰不住的愉悦心情。

    他没有想过原来两情相悦是这般令人陶醉的事情。就好像是溺在百年的佳酿之中，连呼吸里都带着醉意一般，晕晕乎乎的像在绵软的云团里踩着。每一步都踏在心里，又酥又痒，不仅如此，心里还有点儿急切。

    不知道是急些什么，只恨不得马上就能拜堂成亲，让天地做个见证，然后用一根红线绑住他和她。

    绑得紧紧的，什么也不能将他们分开。

    就算是分离了，也一定会重逢。心中突兀地出现这样一个笃定的念头，就仿佛已经重逢了很多次一般，心里是说不出的笃定。

    他为心中这莫名的笃定而感到诧异，但这份奇异还没有持续一瞬，下一秒便听见贺夫人语气不悦：“你们这般儿戏，倒真是把我当傻子耍？”

    这份不悦更多的是冲着沈寒谦的。

    这也是他方才那‘故意口误’喊错的结果。

    贺以念如何会看不出来贺夫人此时心里的怨气是冲着谁的、就凭着他们默许“贺昭昭”顺着自己的心意去接近柳元若，浑然不顾及女儿家的名声，就可以看得出来，他们对于这个女儿，是真的很宠。所以，这笔账多半要算到沈寒谦的头上。

    但是，她不愿意这样。

    贺以念索性插着腰，一副护犊子的模样将沈寒谦挡在身后：“娘啊，反正你都已经知道了，干脆把爹也叫过来嘛。咱们一起商量一下。”

    商量什么？商量着怎么气死她和贺枭？贺夫人气的想骂人：“我为什么不喊你爹，就是为了给你点面子，否则，事关重大，你又说这些个糊涂话，还真以为你爹舍不得打你？”

    “娘，我是认真的。”贺以念一双眼睛里写满了慎重，声音都缓了许多，语气诚恳还带着一丝恳求，“你今天如果不喊爹来，我也会主动去找的。”

    少女眼眶有些微微泛红，看上去倒是分外的倔强。

    贺夫人面色复杂，最后竟然也真的冷着脸拂袖：“好，小祖宗，到时候挨了打千万别哭！”

    毕竟是要说这种事情，贺夫人最后还留着一丝理智，自己去了书房找贺枭，没有让婢女传话。

    眼看着贺夫人气结离开，贺以念想想一会儿要面对的“修罗场”，那口气怎么也松不下来。

    沈寒谦感觉的很清楚——少女一直紧绷着，显然也没有表现的这般“无所畏惧”。

    他叹了口气，语气里是掩不住的温柔：“下次别这样了。”

    “嗯？”

    “我是你未来的夫君，该由我护着你。”

    虽然少女挡在他面前的举动，足以让他惦念一辈子，但是，他更希望自己是能够为她遮风挡雨的人。

    贺以念回头朝他笑了笑，眯起的眼睛像是弯弯的月牙，眼角眉梢都美德惊心动魄：“好的，夫君。”

    后面两个字，像是一把小锤子敲在了沈寒谦的心上。

