    林倚东正忐忑，他前面的纪然回头，拍了拍他，声音轻轻：“不要怕，会留下的。”

    林倚东诧异地看了他一眼，纪然待人温文尔雅，但其实除了顾予铮，他仿佛和谁都隔着一层。

    难得这次竟然主动安慰自己。

    纪然的话让他分神，没顾上紧张，他的前一个就把他的名字念了出来——

    “第19名，林倚东，共90万4352票。”

    林倚东有些愣神，茫然地站起来，他之前的排名一直在下降，怎么这次反倒还上升了两名？

    盛子柚嘴角也微微扬起了一点点，她之前在练习室，一直叫到林倚东，夸奖他，这无形让他的曝光变多，排名自然会往前一点。

    纪然一只手撑在地上，咬住牙，站了起来，伸手，抱抱林倚东，笑了笑，松开。

    顾予铮也站了起来，抱了抱林倚东：“加油，会晋级的。”

    胡长鸣诧异地瞪大眼睛，这个林倚东什么时候和纪然、顾予铮关系这么好了？！

    之前二人不是瞧不起想被潜的林倚东吗？！

    这个消息是他传给这两人的，自然也就知道这两人当时对林倚东的不齿……

    现在到底是怎么回事？！

    林倚东也是一脸懵逼，显然没想到这两人会抱他，一张脸傻样，呆呆站在那儿。

    “倚东，领成绩！”盛子柚笑着喝他一句。

    林倚东慌慌张张跑上去，对着第20名就弯腰鞠躬。

    “哈哈哈哈，反了！镜头在这边！”学员哄笑。

    林倚东忙又转身，对着镜头鞠躬。

    盛子柚回头看了一眼，正好对上纪然复杂的视线，她只是点点头，又转了回来。

    不枉林倚东这个傻孩子惦记着纪然胃疼，来求她买粥给纪然。

    纪然和顾予铮排名很靠前，粉丝多，他们两个一向交好，和其他人关系不错，却没有更好的朋友，二人组圈了好些cp粉。

    两人这样拥抱林倚东，释放友好，他们的粉丝定然也有个别会跟着爱豆走，顺手给林倚东一票。

    林倚东公布的下一个就是卡在晋级边缘的学员，他奶声奶气的——

    “第18名，景向磊，共100万1321票！”

    盛子柚一愣，没想到景向磊排名这么靠后！

    但还有更让她吃惊的，傅家欢，第15名。

    “啊？怎么可能啊？”

    “欢哥怎么会这么低？！”

    “欢哥不是一直都在第9第10吗？怎么掉了这么多？！”

    ……

    就连曲峰都忍不住诧异道：“傅家欢第15？”

    项原眉头紧皱：“有些低了。”

    冉友清和盛子柚齐点头。

    如果真的只看综合实力，能唱能跳的傅家欢是最适合成团的，绝对在前六。

    他性格豪迈，很有“大哥”气场，也很适合成为一个团的灵魂人物，可是这个人现在竟然排名第15？可能连总决赛都进不了！

    傅家欢也是一愣，好半天才站起来，露出一个笑容，笑道：“哎呀，我排名下降了呀！”

    还是嬉皮笑脸的模样，这家伙因为豪爽的性格和每个人都能够处得很好，和他相处过的人也都很喜欢他。

    可是观众不是和他相处的人，他们和他隔着一个屏幕，隔着剪辑。

    傅家欢笑着颁布下一个人的成绩，还搞了个怪，惹得大家笑了起来。

    盛子柚不太喜欢的学员胡长鸣这次排名却也很不错，第8名，温珊珊笑得很满意。

    “第7名，龙牧。”

    这是个很容易让人盛子柚等人忽视的学员，但长相挺好，排名也很是不错。

    他是民族舞出身，最主要的是……他是主办方的艺人，镜头很多。

    前六名就是有可能成团的人了，成团位的成绩由导师发布。

    温珊珊念第6名，项原念第5名，盛子柚手上是第4名，她看了一眼，有些诧异。

    “第6名，封元煊，共490万7653票！”

    “第5名，路和，共510万6789票！”

    盛子柚淡定地念出自己手上的名字——

    “第4名，纪然，共569万2536票！”

    纪然来领成绩的时候表情复杂，盛子柚想，大概率是不开心的吧，毕竟一直在下降，这可不是个好趋势。

    “第3名，关一柯，共610万4352票！”

    曲峰拿到最后两个名字，嘴角微扬：“我要念最后两位啰！”

    毫无悬念，第一不是焦修，就是顾予铮。

    当然，盛子柚几乎已经笃定，第一是焦修了。

    “我先说第一名，目前的人气第一学员是——焦修！共739万7253票！”

    “第2名，顾予铮，共661万9077票！”

    这些人的票数……差得并不多啊。

    前6和18名开外的学员票数差很多，几乎没有追上来的可能。

    但是前六的票数却并不难追，这次参赛的学员好些都非常强悍，严重分票，以至于没有一个能够笃定c位出道的学员。

    焦修有这个趋势，也在这样努力。

    后面还有一场晋级赛和一场决赛，这个差距……随时可能大洗牌。

    都领到了自己的成绩，学员们的反应也各不相同，但不管怎么说，肯定都是有担心的。

    明天还有比赛，他们今天甚至都不能松懈。

    那些排名看不见希望的学员，脸上只剩下颓败了。

    几十万的票数，如何去追好几百万？

    情绪有些低迷，冉友清站起来，突然说：“来来来，大家围成一个圈，我们聊聊天。”

    几个导师率先坐下，学员们也都坐了下来。

    林倚东本来想坐在盛子柚旁边，但视线注意到纪然又在揉胃，两步上前：“纪然，你回去睡吧，早点休息，养精蓄锐，明天要是状态不好，简直要命。”

    顾予铮点头，一只手扯着纪然：“回去吧，别强撑。”

    纪然看着两人有些出神，好多年没有享受过这种关心了，他自从离开家出来挣钱之后，就再没有得到过什么关心。

    之前直播的时候，直播经纪人对他也挺好的，但更多的还是让他多吃些、多播一会儿。

    朋友什么的，对一个一心挣钱几乎没有社交的男孩来说，只是一个名词。

    说来可能有些无语，温文尔雅，在镜头前谈笑大方的纪然，其实没有朋友。

    反倒是来到了这个竞争性的节目中，遇见了顾予铮这个朋友。

    嗯……现在林倚东也勉强算吧。

    纪然嘴角轻轻扬起，点了点头。

    两人没有搀扶的太明显，但一左一右跟着。

    “你们回去吧，今晚肯定有镜……”

    “别说这些，身体重要。”顾予铮打断他。

    林倚东也点点头：“嗯呢！我也想早点休息了！”

    他顿了一下，突然说：“纪然，铮哥，我和我们宿舍有个学员关系不好，我可以搬去你们宿舍吗？”

    学员已经走了很多，空床位不少。

    顾予铮看了纪然一眼，对方点头，林倚东笑了。

    回到宿舍后，纪然躺在床上，时间太早，他还不想睡觉，便睁着眼睛发呆。

    顾予铮在旁边听歌看书，宿舍很安静，两人都没说话。

    “啦啦啦啦，我要飞奔！奔往我们的……”林倚东抱着被子，整个人都快被被子埋了，嘴里哼着歌进来。

    两人都看向他。

    林倚东挑了张空床把东西放下，然后摸出一个热水袋。

    “哈哈哈，想不到吧，我还有这个！”

    他拿着热水袋走过来，直接伸手，塞进纪然被子：“快捂在胃上面，明天去找盛老师拿个电饭锅，咱以后在宿舍自己熬粥。”

    “哎呀，铮哥，这个地方我可以放我电脑吗？”

    “纪然，我给你把这个收起来哈！”

    “铮哥你先让一让。”

    “纪然……”

    “铮哥……”

    有个人叽叽喳喳的，其实并不烦，还有些热闹。

    顾予铮和纪然是这么觉得的。

    顾予铮三人离开的时候盛子柚看见了，但她没说什么。

    要是林倚东身体不舒服，她早就逼着他回去休息了，和纪然关系有些敏感，不好说什么。

    冉友清也是见大家情绪不高，给大家讲他当年刚出道，以及那个时候娱乐圈的情况。

    他出道的时候，别说这群少年了，就是盛子柚都没出生，那个时候的娱乐圈是他们不知道的模样。

    学员们听的津津有味，时不时有些学员紧张，去其他练习室再排练几遍。

    时不时有学员去厕所等等。

    所以傅家欢出去的时候，并没有引起盛子柚的注意。

    但是半个小时过去，他还没回来。

    盛子柚眉头轻皱，想了想，站了起来，离开练习室。

    这一层就这么大，盛子柚走了一圈，就在安全通道里面看见了傅家欢。

    这人背对着她坐着，不知道在想什么，一动不动。

    傅家欢一向充满了活力，哪个学员不开心，他很快就能把人逗笑，好似从未见过这人不开心。

    这个川渝地区的男孩子，自带着爽朗和友善。

    他今天领成绩的时候没让人看出什么，依旧嬉皮笑脸，原也不是不伤心的……

    盛子柚叹口气，上前：“你们怎么都喜欢坐在这儿？”

    林倚东说，他是在安全通道的楼梯口发现纪然，她又在这儿发现了傅家欢。

    对方显然没想到盛子柚来了，一脸掩饰不了的吃惊。

    片刻，他咧嘴笑：“盛老师，您这是陪我来思考人生了？我给你说，我在这儿就像是醍醐灌顶，灵感爆棚，我觉得我现在能……”

    “傅家欢，”盛子柚打断他：“别笑了。”

