    又是一声“噗啪”般的脆响，这一次，爆炸的却是那人的脑袋。

    那个脑袋，就像是一个被一柄抡圆了的重锤给砸中的西瓜一样，猛地崩裂成了无数大小不一的碎瓣。

    红白相间的“瓜瓤”混着“汁水”向着各个方向溅射开来，一颗滚圆的眼珠子飞出老远，又在地面上蹦了好几下，在撞到大厅一侧的墙壁之后才停下来，滴溜溜地在原地打着转。

    虽然将脑袋比作西瓜的比喻已经被各种各样文字作品给用烂了，但柯岚还是觉得，也只有这么说才能贴切地表现出他所看到的画面了。

    失去了头颅的躯体有些不自然地抽搐了一下，然后面朝下倒了下去，许多黑色的触须争先恐后地从断裂的脖颈处向外涌出，它们彼此挤压纠缠，就如同某种受惊的野兽一样……然而，这些触须还没能完全地从那具已经死去的躯壳中挣脱出来，它们体内的生命力就已经流失殆尽。

    饱满而富有弹性的黏膜变得干瘪皱缩，坚实有力的肌肉溶成了流淌的脓水，而那些细小的吸盘则是缩成一了团，看上去就像是旧纪元时人们用来泡茶的晒干了的菊花。

    短短几秒内，这头“寄居”在那人躯体内的怪物就已经枯萎死去，徒留下了一个像是被风化了一样的空壳。

    “他……他就这么死了？”柯岚有些难以置信地看着远处的尸体，他怎么也想不到，异端教派的创始人，竟然就这么轻易地被干掉了。

    “只是一具替身而已。”喀戎说道，“像他这种无比看重自己性命的人，是不会愿意用真身来冒这个风险的。”

    “替身……”这时，柯岚眼睛的余光似乎是扫到了什么东西，他连忙抬起头来，只见在大厅的穹顶处，悬浮着一件深黑色的事物。

    那是一口形似棺材般的古代刑具，金属铸造的外壳到处都是熔融的痕迹。

    “铁处女。”柯岚喃喃道，虽然外形发生了一些变化，但他还是一眼就认了出来——这口“大棺材”，就是那天在荒坂塔的最高处，被悬挂在血肉穹顶之下的那具“铁处女”！

    宛若沥青一般的黑色粘稠液体不断地从缝隙之中滴落，但这些液体没有滴落到地面上，而是在在空中划过一个近乎圆形的弧线，再度回到铁处女之中。

    “你终于来了。”少女的声音再一次在柯岚的脑袋里响起，他下意识想要张嘴说些什么，却发现自己的嘴唇好像被强力胶粘住了一样——不仅仅是嘴唇，他的整个身体都已经被定住了，而除了他和半空中悬浮着的“铁处女”之外，周围所有的事物地都已经变成了黑白两色。

    这个画面柯岚实在是再熟悉不过了，这分明就是“时停”发动之后的景象……可问题就在于，他刚刚压根就没有使用这个能力啊！

    而且，这一次他的耳边也没有出现那些早就被他习以为常的哭喊声和哀嚎声，整个世界都是处在一个绝对寂静的状态之下，连柯岚自己的呼吸声和心跳声都随着时间的凝固而消失了。

    铁处女缓缓地空中降了下来，悬停在了距离柯岚只有五米的地方。

    虽然柯岚的身体动弹不得，但他的意识却并没有受到限制，他很想挣脱时停的束缚，却发现不管自己怎么挣扎，都是徒劳的，就连他想要去启动自己的“时停”能力，都没法做到。

    就像是俗话里说的“小巫见大巫”一样，完完全全被对方给压制住了。

    “任人宰割……”柯岚不由得想到了这个成语……要是知道这东西就在“病村”，那他打死都不可能到这里地方来——他原本以为，就算铁处女中的东西没有丧生在方舟主炮的射击之下，多半也应该是被阿尔法星的重力所俘获，坠落到地表的某个角落。可他怎么也想不到，这东西竟然会在近地轨道上漂流数日，然后侵入到路过的空间站里！

    “这他妈的谁能想得到啊！”柯岚不禁觉得自己很是冤枉。

    铁处女的盖子消无声息的滑了开来，大量“黑色沥青”从里面倾倒了出来，凝聚成了一枚将近一人高的光滑球体，就在柯岚死死地盯着这个球体的时候，其表面突然出现了一圈涟漪状的波纹，随后，一只纤细、白嫩的手掌从球体的内部伸了出来。

    不知道为什么，柯岚的脑海里突然冒出了“出淤泥而不染”这么一句话来，和“黑色沥青”构成的球体相比，这只白得有些耀眼的手掌形成了极为鲜明的对比……有那么一瞬间，柯岚仿佛觉得这片空间里所有的光线，都集中在了这只手掌上面。

    “铁处女里的东西……是个人形生物？”柯岚心中有些讶然，虽然对方的声音是“少女音”，但见惯了各种怪物的他，却从来不会把少女音真的和少女联系到一起。

    在东九区那些被侵蚀之种寄生的人之中，有不少颜值极高的女性……但哪怕皮囊再好看，在柯岚眼里那不过就是一具血肉组成的躯壳罢了，尤其是在那些美女躯壳内的侵蚀之种进入到急变期之后，再漂亮的面庞也只剩下恐怖和惊悚了。

    可这一次却不一样……这一次，柯岚心里清清楚楚地知道，这只手掌的主人并不是一个人类，她……不，应该是“它”，它是一头被阿尔法文明所制造出来的怪物，一头拥有着恐怖力量的怪物……可是，在看到这只手掌之后，柯岚却还是产生了一种赏心悦目的感觉。

    出现在他眼前不是，似乎不是一只手掌，而是一件精雕细琢的艺术品，一件以人类的技术无论如何都没法复制出来的艺术品，无论是骨骼的形状还是皮肤的质感，都只能用“完美”这个词汇来形容。

    手掌之后便是手腕，随后是小臂、大臂乃至整个上半身……

    没多久，一名看上去年龄在十三四岁上下、容貌精致得难以形容的人类少女便已经俏生生地站在了柯岚的面前。

    她的身上未着寸缕，躯体的每一条曲线都诠释着“黄金比例”这四个字的实际概念，但却又恰到好处地表现出了少女的青涩感，一头纯白色的长发如瀑布一般垂落，一直延伸到了腿根以下。

    “你终于来了。”

    这是柯岚第三次听到这句话，但这一次，却不是来自于他的脑海深处，而是从少女的口中说出来的。

    少女赤着脚落在了地上，一步步地朝柯岚走来，她双脚所触及的地方，那些肉膜都化作了如雪般的灰烬飘散起来，然后转眼间又被定格在了半空之中。

    少女走到了柯岚的近前，她抬起头，伸出一只手摸向了柯岚的脸颊——就在她柔软的指腹和柯岚的面部皮肤接触的那一瞬间，凝固的时间突然间就恢复了流转，而柯岚也是猛地向后跳出了一大步，和少女拉开了距离。

