    “这些暹罗人是不是吃了熊心豹子胆了？居然敢对华人动手。难道他们不知道，帝国正缺了一个对他们动手的借口吗？”吴皓轩非常的震怒。虽然，中华帝国早就在等待出兵暹罗王国的借口了。但是，暹罗王国如此大胆的对广大的华人下手，这依旧让他难以接受。毕竟，那些华人会因此而付出惨重的代价的。

    “陛下，暹罗人目前为什么会针对华人动手，现在还不得而知。但是，从目前掌握的情况来看，暹罗人很可能是为了那些华人手中的财富的。暹罗王国深受经济危机的打击，损失惨重。如果没有足够的资金来支撑的话，他们会崩溃的。华人手中掌握的财富，就被他们给盯上了。”陈旭东元帅说道。

    “陛下，暹罗人胆敢挑衅帝国。臣认为，这背后肯定有英法两国的支持。要不然的话，借十个胆子给暹罗人，他们也不敢这么做的。”唐绍仪说道。

    “哼！就算是英法两国支持他们，这一次，谁也救不了暹罗王国了。我们距离曼谷最近的战舰再哪里？立刻向曼谷进。我要让曼谷，变成一片废墟。”吴皓轩恶狠狠的说道。

    很快，得知这一消息的相、总参谋长、6军大臣、海军大臣也通通赶到了皇宫。吴皓轩下达了让舰队去炮击曼谷的命令之后，海军大臣萨镇冰元帅立刻在皇宫内就给海军部打电话，让他们下令南洋舰队，派遣战舰去曼谷，执行吴皓轩的命令。

    大家都知道，现在的吴皓轩正在气头上。谁也不敢去劝阻他。另外，大家也都认为，这一次暹罗人的确是在找死。既然他们要找死，那么，中华帝国就要成全他们了。

    “暹罗人对华人进行屠杀，这是不可饶恕的。总参谋部立刻拿出方案，准备攻打暹罗，让暹罗人付出代价。这一次，凡是参与了屠杀华人的暹罗人，全部处死。暹罗王室，也统统给我抓起来，一个都不要放过，胆敢反抗的人，格杀勿论，包括拉玛七世在内。”吴皓轩命令道。

    “是，陛下。”帝国的军政大臣们，没有提出任何的异议。吴皓轩在愤怒之下已经下达了命令，他们只需要去执行命令就是了。暹罗王国只不过是一个小国而已，帝国要剿灭他们，简直是轻而易举的事。再说了，帝国原本早就计划要拿下暹罗王国了。现在，他们自己送上门来，那么，帝国当然就不会客气了。

    “内阁准备一下，一个小时之后，我要向全体国民表广播讲话。”吴皓轩说道。暹罗生了大规模屠杀华人的事件，这肯定是瞒不住的。因此，吴皓轩需要主动告诉帝国的民众，并且激起帝国民众的怒火，让汤姆支持帝国对暹罗采取的正义行动。吴皓轩深知，这背后肯定有英国人和法国人的影子，搞不好的话，还会因此而和他们爆冲突，甚至是擦枪走火。因此，必须要得到帝国民众的支持才行。

    “是，陛下。”内阁相杨度点了点头。

    现在，帝国已经即便是普及了广播了。在帝国广袤的领土上，基本上每一个村庄都通了广播。这便于帝国最新的政令，能够及时传达到帝国的每一个角落。帝国的皇帝，也能够向全体帝国民众进行广播，让他们聆听圣谕。

    中国几千年的封建统治，让中国人已经习惯了皇帝的存在了。在中国人的眼中，皇帝就是天。皇帝的意志，就是天意，是不可违背的。但是，皇帝到底是什么样的，百分之九十九点九九九的人都没有见过。他们只能够从官府布的政令当中，揣摩皇帝陛下。广播通了之后，帝国民众能够聆听到皇帝陛下的声音了，这让帝国民众万分的欣喜。

    吴皓轩还计划，等到电视明出来之后，一定要想办法普及电视。这样的话，他就能够表电视讲话了。到时候，帝国民众将更加的爱戴他。

    中午十二点的时候，正是中国人吃午饭的时候。不管是城市，还是乡村，不管是工厂内、政府机构，军营内，疑惑是田间地头，帝国的民众们都开始吃午饭了。在帝国的粮食连年丰收，早就解决了温饱的情况下，帝国各地都已经实行了三餐了。一日三餐，能够让人获得更多的营养，长的也更为壮实。黄种人的体质，本来就不如白人。如果再一天只吃两顿饭的话，那就更无法和白人相比了。在战场上，中国*军人和西方军人在拼刺刀的时候，往往很吃亏，主要就是体格和体力都不如对方。

    中午的广播节目，原本是歌曲。利用这个时间，帝国各地的广播电台都会播放一些歌曲，比如爱国歌曲和歌颂现在的幸福生活的歌曲，丰富帝国民众的文化生活。因此，很多帝国民众中午吃饭的时候，都习惯听广播，这就好像是给他们加了一道下饭菜一样。

    可是，今天却不太一样了。原本播放的歌曲，一下子停止了。这让帝国民众们面面相觑，不知道生了什么事。

    “这是咋回事？咋不继续播放了歌曲呢？俺可是一直等着的啊！”在中原大地上，一个老实巴交的农村汉子端着碗，蹲在自家的门口，皱着眉头说道。他的碗里，除了时令蔬菜之外，还有几片油汪汪的大肥肉。

    现在帝国民众的生活已经好了很多了，不但粮食够吃，自己喂养的鸡鸭和猪，使得他们也能够时常见到荤腥了。不像以前，只有过年过节的时候才能够吃上肉。

    “会不会是广播坏了啊？他听说隔壁村的，前段时间他们的广播就坏了。后来还是去城里重新买了一个，这才重新装上的。”一个年轻人说道。

    “那赶快去告诉村长啊！让他想想办法。”中年汉子说道。

    帝国的各大城市，正在午间休息的帝国民众们，也现了这个异常，一个个的不知道到底生了什么事。不知道从什么时候开始，广播已经成为了他们的生活当中的一部分了。

    正在这个时候，从广播里传来了一个好听的声音，经常听广播的人就知道，这是电台的一个主持人，主持中午这档歌曲节目的。

    “诸位帝国民众们，大家中午吧。告诉大家一个消息，十分钟之后，帝国皇帝陛下将表广播讲话，请诸位帝国民众注意收听。重复一遍，十分钟之后帝国皇帝陛下将表广播讲话，请帝国民众注意收听。”广播里面传来了这样的声音。

    但是，所有听到广播的人，都愣住了。帝国皇帝陛下不是没有表过广播讲话，但那通常是在过年过节的时候。这个时间，又不是过年过节的，皇帝怎么会突然表讲话呢？很多人都面面相觑。

    一些见多识广的人，则意识到了似乎是有什么不对的地方了。难不成，帝国生了什么危机，要和别的国家开战了吗？除此之外，似乎没有什么能够让帝国皇帝陛下破例表广播讲话吧。

    不管帝国民众有什么样的想法，但大家都第一时间将这一消息转告了自己的家人、朋友和同事。这就使得帝国每一个广播或者收音机下，都聚集了大量的帝国民众。

    山村内，在村长的带领下，全村人都聚集到了晒谷场上，准备聆听皇帝陛下的圣谕。工厂内，全厂的工人也都聚集起来了。城市的饭馆内，所有的食客，都停下了手中的筷子，静静的聆听着收音机里面的声音。从太平洋上的岛屿，到黑海海边的移民村落，从冰天雪地的西伯利亚，再到炎热的南洋热带雨林，凡是有中国人的地方，凡是有广播的地方，所有的帝国民众都放下了手中的工作，准备聆听圣谕。

    时间很快就过去了，帝国皇帝吴皓轩的声音，也通过广播信号，传递到了每一个帝国民众的耳中。

    “诸位帝国民众，大家中午好。”帝国皇帝吴皓轩说道。

    “皇帝陛下万岁万岁万万岁！”帝国民众们听到吴皓轩的声音之后，都开始高呼万岁。虽然，帝国早就废除了这套旧礼了。但是，帝国民众还是习惯用这来表达对帝国皇帝的尊敬。

    甚至在一些边远的地方，一些老人早就跪在地上了。

    “我要以沉重的心情，告诉大家一件事。就在今天，在暹罗王国。暹罗王国的国王授意军队，大规模的屠杀定居在暹罗王国的华人。大量的华人被屠杀，他们的财产被抢夺，妻女被淫*辱。这是暹罗王国在挑衅中华帝国。天下华人是一家，暹罗王国的华人，也是我们的兄弟姐妹，我们绝对不允许暹罗王国残害我们的兄弟姐妹。现在，我以中华帝国皇帝的名义下达命令，帝国的军队做好准备，进攻暹罗王国，将那些残害华人的凶杀，全部绳之以法，让汤姆血债血偿！”吴皓轩愤怒的说道。(未完待续。)