    在民用战舰面前，本就先进的生化势力战舰，完完全全是碾压，两艘对五千的壮举，也并非这一地在上演。

    “这些猎户臂土著疯了，哈。”

    “疯就疯吧，不疯他们还不会调头攻击我们，一艘艘追得难受。”

    两艘生化星域势力战舰内，一位位普通士兵望着前方逃逸的百艘民用舰，一个个都浑然不在意对方的死活。

    这种文明之间的战争，本来就不死不休。

    “他们还以为，向着地球文明逃就能有什么好果子？现在没有到达，人已经死大半了，那地球哪怕赢了一战，难道还敢出来解救他们不成，哼……”

    “别说地球了，说起这地球我就来气，若不是上面要我们小心点别接近，我都想提议直接过去杀戮了，我不信他们的胜利是真的，还什么巨蚊……可笑。”

    一群外界生物士兵，一边追杀，一边谈起地球。

    他们中有些神态带有畏惧，有些则是不屑，另有一些根本不信之前的地球是正面大胜。

    可就在这两艘战舰持续追击时，在他们前方的那百艘战舰前，空间微微扭曲，一艘达到五百余米的飞行器，出现于可见宇宙内。

    这艘飞行器样子极为不凡，设计得几乎就是一种扁平状，虽然不那么的符合主流，但一看就知道绝对不是一般科技造物。

    那一百艘奥斯托民用舰，此时都要崩溃了。

     “啊，前面也有阻拦战舰，不如跟他拼了！”

    “不过这战舰看样子是极为先进，我们连两艘普通敌人战舰都打不过，这艘就更打不过了吧。”

    “不拼没有未来，拼！”

    民用舰队内的指挥者一个个几乎崩溃之下，就要向着这新出现的飞行器冲锋而去。

    可下一刻，他们都是一呆。

    “各位不用害怕，我是来自地球文明的支援者，接下来我将助你们歼敌。”

    那飞行器内，传来一道令得百艘民用舰艇都听到的脑波力量之音。

    这声音平和，充满了令人安心的力量。

    然后在一众民众的观注下，这战舰再一次蓦然消失了。

    等到他出现的时候，已经到了那两艘敌舰面前。

    “嗯？这是什么飞行器，刚才追击的舰队里，没有这艘飞行器的啊。”

    后方的两艘敌方战舰，里面的指挥官见到这艘古怪飞行器出现，都是一愣，他们都不认识这艘怪异的飞行器。

    “不管是从哪里来的，总之不是我们这边的，灭掉就是。”

    一路的大胜，令得他们见到任何猎户臂内飞行器，都不觉得能够对自己造成任何威胁，两艘战舰几乎瞬间就展开了战斗姿态，主炮处于随时开始发射的充能状态。

    可在这之前，那古怪飞行器内部，直接一股脑波力量，就仿佛滔滔海水，遮天蔽日般的弥漫而至。

    噗噗噗噗……

    无数的声音，在这两艘战舰内出现。

    几乎一秒不到，两艘距离极近的敌方战舰，直接不动了。

    若有人能够到这两艘战舰内观看的话，绝对会惊骇无比发现，这战舰内的生物，已经完全死绝，一个个脑袋爆开。

    “好了，诸位可以不用担心他们的追杀，接下来，本座将去往奥斯托帝国，你们可以继续向地球文明而去，也可以在此地等候，过不了多久，奥斯托文明……就将光复。”

    那古怪飞行器内，平和的男生再一次淡淡开口。

    然后这艘扁平飞行器，就这么在一百艘民用舰眼前，直接消失。

    “这这这……他们都死了！？”

    “刚才那是谁，我怎么感觉到对方的脑波力量，深不可测！”

    “一千公里距离都能够让外界势力战舰内人员生光，当然深不可测，他，一定便是地球文明那传言中的，巨蚊一族！”

    扁平战舰这一战，不仅仅代表了巨蚊，终于走向了整个猎户臂大势，更代表了，一个令得整个敌方势力都要头痛无比的存在，终于出手了！

    十天后。

    天际之内，一道雷霆爆炸般的光芒，直接响彻而开。

    “逃逃逃逃，这怪物太恐怖！”

    “我们已经是派驻奥斯托帝国最后的舰队了，再逃，这奥斯托占领地就要丢失，这责任……太大。”

    “责任再大，能达过性命吗？不逃命都没有了！”

    天际中，一艘艘速度极快战舰，于深邃星空中不断的逃逸，可在队伍后方的战舰，依旧有一艘艘，在轰然中爆炸开来。

    更有很大一部分，飞着飞着，就停止下来，战舰内的生物，全部死亡。

    这逃逸的舰队，数量足足三千。

    若换在平时，这三千外界文明战舰，绝对能够令得一个大型猎户臂文明直接灭绝，甚至三千艘出手情况下，灭绝速度还会极快。

    可本该实力强大的三千战舰，此刻却像是丧家之犬，一艘艘疯狂逃逸，根本没有任何反击身后追杀敌人想法。

    那么能够造成如此追杀的，又是什么？

    若有猎户臂内生物见到此刻的场景，绝对是无比震骇。

    因为追杀在这一群战舰后方的，竟只是区区一只的强者生物！

    这只生物，有着一身反射金属光泽的外骨骼，更有一根代表性的修长口器，复眼幽幽，看起来就极为慑人。

    他身躯足足三百余米，于天地之间飞行时，似有一股冥冥中的能量，令得他速度都极为快速。

    更是在敌方战舰逃远了时，他复眼中一抹莫明光泽闪过，整只庞大身躯进入扭曲空间。

    待得他再出现，却已经来到了一大波逃逸战舰后方，脑波力量一个扫荡，又是一片战舰灭绝！

    “这居然是空间天赋，打不过，在空间天赋强者面前也绝对无法逃，这该怎么办！”

    “该死的，这猎户臂不是没有强大战斗技巧吗？为何会冒出一个掌握空间天赋的，而且还如此纯熟。”

    一众战舰内的敌方生物，一只只都有眼光，看出那庞大生物掌握着空间天赋，可知道这点没用，对方仍旧是一次次出现在他们身边，脑波力量一启，扫割一片生命。

    “啊啊。救命。”

    一艘艘战舰内，逃之不及的士兵都死亡了，这种场景就像是之前他们灭杀猎户臂内生物的翻版，只是双方如今倒了过来。

    “混蛋，别以为掌握空间天赋，我们就会怕了你！”

    猛然的，在三千艘战舰内，两只达到半恒星等级的五六百米生物，一同飞了出来。

    他们悍然对那追击生物出手了。

    可他们神态极为凝重，因为之前这三千战舰遭遇眼前大敌时，一位与他们实力相同的同僚也出手了，可却在一击之下，就被对方灭杀。

    不然他们怎么会逃！？

    可现在眼见逃也逃不了，两只半恒星生物商议后，决定一同出手，对方或许斩杀一只半恒星生物轻易，可两只的话，就不一定了。

    “哼，两只普通半恒星级一起出手，就认为有用么？天真。”

    他们一同出手，可那比他们还要小上一号的口器飞行怪物，淡淡开口了。

    然后这两只鼓足勇气冲出的怪物，竟是见到那本还在远方的口器生物，一只前足踏入次空间。

    再一次出现时，竟是没有逃开，直接向着他们两个冲来的身影，来到了近前！

    “死！”一只半恒星生物眼见对方到来，疯狂危机弥漫上了他的心头，可此刻强强对线，也只能是硬着头皮上了。

    另一只半恒星生物则是微有犹豫，速度一缓，居然落后了半步。

    而就是这半步，却令得他看到了，一幕他几乎目瞪口呆的一幕。

    那与他同僚的半恒星级生物，与其实力仿佛，可在此时，半步之差，与那口器生物一瞬接近，然后他的攻击根本没有发出，对方的前足，就已经用他无法理解的速度，直接刺透了同僚的头颅。

    怪物血迹在真空内挥洒，这种情景，令得这只半恒星生物，几乎瞬间，就惊骇欲绝的尖叫一声！

    “这！不可能！”

    敌人的实力，他已经很高看了，可对方表露出来的实力感，是次关级，他本认为，自己两大半恒星级，哪怕不能够胜，可一齐出手的话，全身而退还是可以作到的。

    但眼前的一幕，令得他怀疑人生。

    不过这人生，也不用怀疑了，因为在他见到同僚同颅整个被刺透的下一刹那，另一只前足，就仿佛射至的子弹，瞬间穿透了他的脑门。

    一个照面，两大半恒星生物，直接身死。

    无法描述的强大！

    “啊，三大首领都死了，怎么办！”

    “逃啊。”

    三千舰队几乎是瞬间，便消失了一大半，两大半恒星级一同死亡的一幕，令得整片星空的敌方士兵，都惊骇莫明，于是逃的逃，反击的反击。

    可这一切，都没有用。

    在几乎碾压级的实力面前，他们的任何举动，就仿佛无用功。

    十分钟后，整片弥漫了几百万公里的追杀路线上，布满了战舰残骸，甚至是看着完整，却已经没有了任何生命气息的生化星域势力战舰。

    前后不到二十分钟，独身一只的那口器怪物，竟将整整三千艘生化星域势力人侵战舰，包括他们三只半恒星级指挥官在内，完全消灭！

    “这，就是巨蚊！”