    在杨蜜的穿针引线下，沈秀算是和她俩初步认识了，在得知他是87年出生的时候，两人还挺高兴，沈秀不解询问下，才知道是两人看到剧组又来了个同龄人很开心，平时又能多一个人聊天。

    在得知沈秀是燕京人时，杨蜜还挺意外，没想到是老乡，但是自己好歹是童星入道，按道理本地有几个同龄出道的人不说全都知道，但也知道个七八，但是沈秀她根本没听说过啊。

    沈秀要是知道杨蜜的想法，估计得吐槽，你不知道的多呢，不说自己这种半路转型的，他女朋友刘思思也是意外入行，你能知道有鬼了。

    又得知沈秀是四中在校生，杨蜜更无语了，作为本地人，当然知道四中代表什么，但也有些不信的问道“不对啊，四中怎么会放你出来拍戏呢，我可是知道这学校风气可严了。”

    “哦，其实还好吧，我通过了几个老师出的高考模拟测试卷，证明了自己可以不用上课，就给我开了离校证明。”沈秀不在意的回答，简单明了的阐述了下经过，没把这当回事。

    杨蜜听完这个理由，承认有被他装到了，这就是学霸的任性吗，亏她还觉得自己挺有学习天赋的，这一对比属实是有被打击到。

    “那你是怎么被选中的啊，你这角色我可是知道戏份不少，一堆人盯着呢。”杨蜜很好奇沈秀是怎么半道进组的，刘天仙虽然在一旁没说话，这会小耳朵也竖起来，显然也对这事很感兴趣。

    “额……关于这事，我也是前天才收到公司的通知，我那会刚拍完戏，准备坐飞机回燕京休息，结果公司的人打电话告诉我帮我接了这个戏，让我别回来，直接飞这里，然后我就来了。”沈秀装作无奈的摊手说道，没有告诉她们背后的故事，毕竟他还没有和两人熟到这个份上。

    两人听完沈秀的解释，没想到只是这种故事，还以为有什么精彩的龙争虎斗呢，不免有些失望，不过倒是对沈秀刚拍完的那部戏很感兴趣。

    在知道沈秀之前拍的也是一部武侠剧时，两人还蛮惊讶的，而且又得知这是沈秀出道的第一部电视剧，一上来就是男主戏。还听沈秀介了绍这部戏的演员阵容，发现比她们的神雕阵容都豪华后，不免又仔细盯着这个和她们差不多大的少年看了两眼，察觉到了他的不简单。

    刘天仙还好，毕竟除了出道作不是女主，后面接的戏一直到现在这部，都是女一号，杨蜜就酸了，童星出道到现在还是配角，结果现在一听沈秀上来第一部戏就是主角，而且有那么多明星给他做配，羡慕死了。

    沈秀当然猜出了她们的想法，和她们把更换主角的始末也讲了一遍，这没什么需要隐瞒的，圈内一打听都知道，俩姑娘听闻沈秀的剧组里发生了那么多事，饭都不香了，聚精会神的听八卦。

    杨蜜听到王天后探班李亚朋的时候，连忙八卦两人是不是曝光恋情了，什么时候在一起的，互动亲不亲密，沈秀表示我哪里知道，人家就窝在医院里，我又看不到。

    果然女人对于八卦这方面的事情永远都站在第一线，连刘天仙在听到王天后的这种消息时都是眼睛一亮。沈秀告诉她们虽说没看到具体的情况，但是他笃定这两人后续肯定会公布恋情，等着看新闻就行。

    随后又谈到了张伟建的事情，杨蜜也是一脸羡慕，要是自己也能一年拍十几部戏该多好，沈秀一听，内心忍不住想吐槽，嚯，这就是您后来疯狂轧戏的原因吗，人家好歹演技在线，哪怕戏多也不让人感觉到角色突兀，就你这还没演技呢，就敢连着接这么多戏，观众看你演啥都一个样，能不喷你吗。而且就张伟建这样得，都得有人喷演啥都一个样了，您这是哪来的自信啊？

    正当几人还在聊天时，沈秀没有想到的是，黄教主往这走了过来。黄教主能走到这个地位，当然不是简单的人物，今天也听闻顶替的演员到了，便抽空过来打招呼。

    “你好啊，你是今天刚来的演员吧。”黄教主脸上带着神秘的微笑走来。虽说沈秀本人对黄教主的演技不予评价，但还是不得不说，人家情商是真的高，自己一个新进组的陌生演员，都能主动过来打招呼。

    “小明哥你好，我是沈秀”沈秀很礼貌的起身回应，却尴尬的发现，自己好像比黄教主高一点。怪了，他好像记得教主的百度身高不是一米八样子吗，这看着比我矮了不止一厘米啊。

    “哇，你这外形，我感觉你比我更适合演杨过。”黄教主端量了下沈秀的形象忍不住赞叹。

    “小明哥你客气了，我还有很多地方要向你学习。”沈秀可不敢应下，人家客气一句罢了，这点情商还是要有的。

    寒暄两句后，黄教主就带着招牌式微笑离开了，沈秀这才坐下继续和杨蜜刘天仙聊天，杨蜜聊到了自己这部戏结束后明年就要考北影了，沈秀一听，这才想起这事，确实杨蜜是05级的，那这么说来，到时候自己和杨蜜是一个班，这倒是让沈秀没有意料到。

    杨蜜那也得知沈秀明年考北影，很意外：“你不是学霸吗，怎么不去考中戏？”

    沈秀干干的回了一句“中戏前两年不给戏接，我可不想等两年浪费时间。”

    杨蜜一想也是啊，等沈秀这两部戏播出，但时候人气就来了，戏约不会少，这要是进了中戏演不了戏，等出来人说不定都过气了，她当初也是出于这部分考量选了北影。

    刘天仙这会突然插话“你们都考北影，那是不是得叫我一声师姐啊。”

    沈秀楞了一下，才反应过来，对哦，刘天仙也是北影的，还是02级，但是据说没上几天课就跑出去接戏了，水分十足。

    三人东聊一茬西聊一茬，彼此算是有些熟络了，杨蜜突然凑近脑袋，神神秘秘的对着沈秀来一句：“哎，我能问一句吗，你怎么老是盯着刘天仙的脸看啊？”

    “啊……”沈秀万万没想到，自己之前自以为隐晦的动作被杨蜜发现了，有点尴尬，下意识的看了刘天仙一眼。

    刘天仙也没想到，杨蜜会突然来这句，有点不好意思的撇过头躲避两人的目光，但是看着架势也是竖着耳朵偷偷斜着眼睛看。

    沈秀犹豫了一会，决定说出“真相”，他捎带的发挥演技，表现出一脸为难的神情。

    “额……真的要说理由吗？”

    “快说快说”杨蜜催促着，感觉自己发现了什么不得了的事情。

    “就是……刘天仙她，长得有点像我女朋友。”

    “啊？？！！！”

