    “蕾姆，碗在洗干净后要放在消毒柜中。”

    “是，姐姐。”

    “蕾姆，2楼的房间还没有打扫完毕。”

    “是，姐姐。”

    “还有庭院的植被需要修剪……”

    不管拉姆说什么，蕾姆都是遵从吩咐的乖巧模样。

    如果是分工合作的话，那么天神院也不会多说什么，但很明显拉姆一直在命令蕾姆去干活，而她却老神在在的坐在椅子上发号施令，比他这个主人还要过分。

    这也太恶劣了，他不能接受！

    “等等！杂活都推给蕾姆，也太过分了！好歹替自己的妹妹分担一点工作吧！”

    “……那修建庭院之后就我们两个人一起做吧。”

    看她一脸艰难的模样，天神院未来的拳头又硬起来了。

    蕾姆总是被欺负的模样，让他忍不住想要管一管。

    只是如果这是她们姐妹之间的交流方式，他也不好说些什么过分的话。

    仔细斟酌下语言，语重心长的说道：“拉姆，你们是姐妹吧，别总是欺负妹妹，多做出点姐姐该有的榜样如何？”

    “拉姆已经足够有姐姐的榜样了。”

    “你的姐姐榜样就是欺负蕾姆吗？”

    看她丝毫没有改正的意思，天神院稍有些火大，看到桌子上的红茶，举起杯轻抿一口。

    “——好喝！”

    他没想到这杯平平无奇的红茶会这么好喝。

    这杯红茶还很温热，并没有逸散出多少香味，但品尝过后他就知道这是茶品质太差的关系，瑕不掩瑜的是红茶被激发了醇厚香浓的味道，一看就知道是出自非常精通茶艺的人之手。

    “蕾姆，这是你泡的红茶吗？”

    “不，是姐姐泡的。”

    “啊？！”

    天神院吃了一惊。

    可看到拉姆又得意的翘起鼻子，蕾姆也不像是在说谎的模样，他就知道这杯茶真的是出自拉姆之手。

    没想到她还精通茶艺。

    ……等等。

    难道是自己误会了？

    蕾姆说过做菜和家务都是姐姐要更胜一筹，再加上还有这么高超的茶艺，莫非……其实拉姆是在锻炼自己的妹妹，所以才会将工作都推给蕾姆，目的就是为了加快她的成长？

    很有可能。

    毕竟是姐妹，总不能妹妹任劳任怨，姐姐却好吃懒做吧？

    想到这儿，他不再指责拉姆。

    看到蕾姆忙碌的脚步不停，天神院还是强制要求她歇息一下，有点心疼的同时害怕把看起来比较瘦弱的妹妹给累坏了。

    “蕾姆，先休息一下吧。”

    “不，不用了。”

    “不行！这是命令！”

    在她疑惑的眼神中，天神院大声说道：“在我的人生准则中有三点要牢记——吃好、睡好、锻炼好！只有这样，才能更有精神的去工作！”

    “……”

    “下午三点了，饮茶了先！”

    双手搭在她瘦小的肩膀上，强行按在椅子上。

    拉姆也劝说到：“蕾姆也足够努力工作了，就先休息一下吧，来品尝下姐姐泡的红茶。”

    “好的。”

    姐姐的劝说让蕾姆放弃了继续工作的打算。

    拉姆为她倒了一杯红茶。

    蕾姆轻抿一口，脸色放松。

    “好喝。果然姐姐的茶艺很厉害，蕾姆还差的远呢。”

    “哼哼。”

    拉姆先是得意的看了眼天神院，又安慰妹妹说道：“蕾姆不用气馁，之后姐姐会教你的。”

    “是，姐姐。”

    蕾姆轻轻地笑了，像一抹淡淡的亮光从她嘴角上飘了过去，在阳光照射下的两女无比明媚。

    这才是她们姐妹之间的交流方式啊。

    天神院有点羡慕。

    ……

    时间过的很快，眨眼太阳西下，天色渐暗。

    “那么，就开始准备晚餐吧。”

    拉姆好像很有干劲的样子，让天神院有点惊讶，还以为她会坐在椅子上命令蕾姆去做饭呢。

    “难道晚饭是拉姆来准备？”

    “哦？是想品尝下拉姆的手艺吗？”

    “是！”

    天神院确实很想。

    蕾姆的手艺已经很好了，而比妹妹还要更胜一筹的姐姐，其手艺到底会达到何种程度呢，会不会好吃的不得了，天神院对此抱有很高的期待感？

    不好，开始流口水了。

    “好吧，拉姆就让你见识一下好了。”

    她挺胸抬头气势高昂的走向厨房，那副姿态不像是去做菜，而是上战场。

    不愧是姐姐，给人的感觉都不一样，看来自己可以好好期待一下了。

    然而——

    在艰难地等待了一个小时后。

    拉姆将自己做的菜品摆放在他的面前，天神院一时间不知道该说些什么。

    白色的餐盘中摆放着一个圆圆的，黄澄澄的，还冒着热起的食物。

    ——土豆。

    没错，就是土豆！

    哪怕用再丰富的言语来形容，它就只是一个被蒸熟的土豆！……顶多是被削过皮罢了。

    “这不过就是土豆而已吗？！”

    手指戳着盘子中热乎乎的土豆，天神院忍不住吐槽。

    可拉姆却骄傲的说道：“这颗是我最拿手的菜品。”

    “姐姐做的蒸土豆很好吃。”蕾姆也站在姐姐那一边。

    两人这么坚持，天神院也有些摸不准了。

    在天朝有一道名菜，叫开水白菜。

    虽然菜品其貌不扬朴实无华，看起来很清淡简单，但实际上它却以汤底为主，有着好几道复杂制作工序的同时，还对厨艺也有很硬性的要求，否则也无法被端到国宴级别的餐桌上。

    难道这道蒸土豆也和开水白菜一样，工序复杂繁多内有乾坤？

    还是说……

    其实它外表是土豆，可实际上却是用其他食材重新定型的分子料理，只不过又还原成普通土豆的模样？

    某个卖轮胎的餐厅不就推行过龙吟草莓吗？

    那么，眼前的这颗土豆应该叫龙吟土豆？

    抱着这样的期待，天神院将盘子中的土豆送入口中。

    口感绵密软糯细滑，大口吃下去，还能有种大地独有的香甜气息，略微带点咸的味道更让人能体验到一股回甘。

    味道不错。

    但是！

    “这不就是普通的蒸土豆吗？！”

    天神院未来品尝了半天，就品尝出了土豆的味道而已，之前的猜测全都是错的！

    “喂，这也不是一道特殊的菜品啊！”

    “别误会了，它就是普通的蒸土豆而已。”

    “那你刚才的迷之自信是怎么回事啊？！”

    天神院顿觉自己是在浪费感情。

    而最过分的是，之前他以为拉姆是在锻炼自己的妹妹所以才把工作都推给蕾姆，可实际观察后才发现，这家伙只是单纯的懒而已！

    说来说去，你就只有茶艺拿的出手吗？！

    也太不称职了吧，姐姐！

