
　　炽阳微斜，金色的光芒穿过树冠映射而入，一半成了阴影，一半被照透，斑斑驳驳，葱葱茏茏。

　　光影交错下，地面错错落落着数十个大坑，许多大坑里已蓄满了泥水，水上偶有零星落叶悠悠晃荡。

　　其中一个无水大坑里一道身影盘坐在内，她双手捻指平放在膝关节之上，双眼闭合下那如羽毛般翘长的睫翼轻微颤动着。

　　似醒半醒间她突然发出一声闷吭，紧接着一双秀眉微蹙，像是在极力忍耐着某种痛苦一般。

　　“融合度11％……”

　　是了，她现在确实在忍受着极大的痛苦。

　　系统强行占用了她的身体，要帮她引气入体时她却出现了抗拒。

　　那颗怀疑的种子让她对系统产生了抵触，就在她意识即将被怀疑的种子吞没时她却突然清醒了过来。

　　猛然清醒间她无比的庆幸，庆幸她对系统的信任。

　　当日坠崖她的生命本该结束了的，然而她却没有死，追根究底肯定是和体统有关系，系统若是想要她这具无用的皮囊早早夺舍掉就行了何必还要等到现在。

　　思路清晰后她整个人都变得轻松明朗了起来，毁灭掉怀疑的种子后随即而来的是与系统的共鸣，在这无条件的信任下竟无意触发了系统的再次融合。

　　“系统融合度12％……”

　　身体被一点点改造着，以前是肉体经骨髓的淬炼，这次是经脉在一点点的被扩宽，意识里能够清晰地感觉到。

　　以前对于修炼一窍不通，这次随着系统的融合她却渐渐的明白了。

　　“系统融合度13％……”

　　意识中那扩宽的经脉如发光的线条一样遍布整个躯体，从额头到胸口一路往下直至丹田处汇聚，丹田像是总站，那些闪光的经脉从丹田处串联起了四肢和手足。

　　“系统融合度14％……15％……16％……”

　　随着融合度的上升她对外界的感知更加清晰了，清晰到可以看见以前完全看不到的景象。

　　周围很是寂静，在这寂静中一颗颗如星辰般耀眼的光点逐渐显露。

　　红的，绿的，金的，蓝的，橙的，各种颜色相互混淆，一颗接着一颗，一片连着一片，不消片刻，四周都被这群耀眼的星辰所覆盖了。

　　“系统融合度17％……18％……19％……”

　　星辰如海，韩霜感觉身体就像是浸泡在这片闪耀的海水中一样，掩埋她的闪闪星光似要洗礼她，融化她。

　　“系统融合度20％……”

　　随着憨憨最后的提示音落下，韩霜终于忍不住接纳了一些星光钻入体内，星光入体她只觉一阵舒爽，身体像是被注入了一股活力一般让人陶醉。

　　只是一瞬她便明白了，这就是引气入体，那各色的星光就是灵气，每一种颜色都对应着一种属性。

　　红色的火，绿色的木，金色的金，蓝色的水，橙色的土。

　　感受着周围如海水般浓稠多彩的灵气，她心念骤转，四周包裹她的灵气就顺着她的毛孔一路钻入她的经脉之中。

　　没有口诀，没有功法，她就这样毫无阻碍地把灵气给吸纳了进来。23sk.Com

　　灵气进入发光的经脉后就自动顺着经脉游走了起来，它们像是进到一副空水管里的水，只想早些把这副水管填满。

　　四周灵气如潮水般尽数汇聚而来，韩霜的身体就这样被彩色的灵气给淹没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第五十四章：引气入体免费阅读。https://xs.23sk.com 