    海阳市公交系统建设工程竞标结束，本来所有人都觉得，事情可能没有这么简单。

    高冷虽然最后关头放弃竞标，把整个工程拱手让给了苏氏集团。

    可毕竟高冷身后站着的是英雄会，拥有巨大无比的能量，说不定他们就输不起，会继续暗中操作进行阻挠。

    不到真正签订合同的那一刻，谁都不知道会发生什么事儿。

    让人没想到的是，当天晚上，今天参加竞标的王大力局长就给苏凌月打来了电话。

    电话中王大力明确告诉苏凌月，竞标所有流程已经以最快速度走完，明天就可以签订合同！

    这个消息让所有人振奋不已。

    果然，第二天一早，王大力就带领了一个签约团队，来到苏氏集团，完成了海阳市公交建设工程的签约！

    而且三天之后，双方还要在苏氏集团搞一个盛大的仪式进行宣布。

    当在那份合作协议书上签上自己名字，盖上苏氏集团公章的时候，苏凌月终于长出了一口气！

    一切总算尘埃落定。

    “苏总，很高兴你们苏氏集团能够为海阳市的建设再次贡献力量，我代表海阳市感谢你呀！”

    一位出席签约的政府高层领导笑容满面道。

    “这是我们应该做的！”

    苏凌月脸上却表情平淡。

    她跟这位领导原来很熟，这家伙以前有事儿没事儿也喜欢往苏氏集团跑，苏凌月都是安排人以高规格接待。

    可前两天得知董青鲢和高冷也要参与竞标，苏凌月当时也曾经找过这位领导，想看看他能不能帮上什么忙。

    这家伙却相当不仗义，唯恐避之不及，后来甚至连苏凌月的电话都不接。

    没事儿的时候献殷勤，有事儿的时候却逃得远远的。

    苏凌月看不上这种人。

    相比而言，倒是主管这一块的王大力让苏凌月看着更顺眼。

    昨天招标会上，蒙金强和高冷联合起来欺负苏凌月，王大力顶着那么大的压力，替苏凌月解围。

    这也许并不能改变最后的结果，可这份人情苏凌月记下了。

    有人喜欢锦上添花，有人能够雪中送炭，后者无疑更珍贵。

    患难见真情，讲的就是这个道理。

    “王局？如果方便的话，有个问题想问问你！”

    找了个空闲时候，苏凌月找到了王大力。

    王大力是个矮胖子，表情始终都是笑呵呵的，看上去人畜无害，其实人也真是不错。

    “苏总，你是不是想问我昨天你离开之后，拍卖会上到底发生了什么？如果是这个问题的话，你还是去问陆天龙吧，我不能说！”

    王大力一脸歉意道。

    他是真不能说。

    那么血腥暴力的场面，现在想想都还觉得害怕。

    再说，高冷是什么身份，有什么背景，王大力也很清楚，要是他和蒙金强在竞标时候被蹂躏的事儿传出去，他也担不起。

    “好吧！”

    苏凌月很无语，可也不想难为他。

    “那王局长，你能不能告诉我，为什么昨天刚刚竞标完成，今天就签订合同？你们的工作效率什么时候这么快了？”

    这也是苏凌月有疑问的地方。

    按照以前惯例，和他们打交道，从竞标完成到最后完成签约，怎么不得十天半月？

    “哈哈！你不知道呀，昨天晚上我们整个部门，甚至还有其他很多部门，都是通宵在弄这件事！”

    王大力爽朗一笑，然后突然神神秘秘凑到苏凌月旁边，伸出一根手指朝上，低声道：“还不是因为你上面有人！下了死命令，今天必须完成签约，要不然我们都得挨处分！”

    “我上面有人？”

    苏凌月一愣。

    自己身上有人，自己怎么不知道？

    难道是慕容婉儿的父亲？

    苏凌月一开始就是通过慕容婉儿的父亲，找到了他一个主管这方面的朋友，这才能参与这次的工程的。

    可现在她也不敢确定，又不能继续追问，只能含糊两句，把这个问题应付了过去。

    忙活了一上午，中午时分，苏凌月安排商务部招待政府的签约团队，她则回了办公室。

    既然已经签约了合同，接下来很快要开工，又有太多的事情需要提前准备。

    正坐在桌子前翻看资料的时候，陆天龙敲门进来了。

    “怎么？都已经签完了合同，还这么拼命？难道你不觉得应该好好的庆祝一下吗？”

    陆天龙调侃着走上前，坐在了她对面的沙发上。

    苏凌月瞪了他一眼，没说话。

    小脸儿上也是不由自主爬起一股红晕。

    想到昨天晚上两个人在办公室里面，那么香艳的场面，她小心脏还扑通扑通乱跳。

    “你脸怎么红了？是不是又在想昨天的事儿？唉，不是我说你，现在是工作时间，你得安心工作，不能老想那乱七八糟的东西，唉，思想真不纯洁！”

    陆天龙一本正经告诫道。

    苏凌月心头又是千万只草泥马奔腾而过。

    思想不纯洁？这家伙怎么有脸说出口！

    “不过话又说出来，昨天真是可惜，那么好的机会，却没解锁了姿势，悲催啊！”

    陆天龙狠狠叹了一口气。

    “不过没关系，来日方长嘛，等你亲戚走了，咱们可以再继续！”

    “闭嘴！”

    苏凌月小脸儿彻底红透，连雪白的脖子都是绯红一片，咬牙切齿盯着陆天龙。

    昨天得知竞标成功，她是真的想要感谢陆天龙、

    甚至有了主动给这家伙一个吻的冲动。

    可现在她已经冷静下来，当然不会再有那么疯狂的想法。

    “刚才我和王大力谈了一会儿，问他为什么这次签约速度这么快，他说我上面有人！”

    担心陆天龙再说那些乱七八糟的事儿，苏凌月转移了话题。

    “你上面有人？”

    陆天龙乐了，道：“这到没错，昨天我不就在你身上吗？奶奶的，这家伙怎么会知道的，该不会在我们办公室里安装了监控摄像头吧？”

    一边说，他一边装模作样四下看了几眼。

    苏凌月直接崩溃、

    这家伙实在太无耻，怎么什么事儿都能联想到男女那点儿事儿上！

    “凌月呀，你也别生气，不是有人说过吗，一个女孩儿要是厉害，要么是睡她妈妈的人厉害，也就是她爸爸厉害，要么就是睡她的人厉害，也就是我！你这两方面都占了，想不厉害也不行哈！”

    “滚……”

    苏凌月差点儿一口气没上来憋过去。

    这个家伙什么时候才能正经一点！

    真想冲上去直接掐死他啊掐死他！

    “好吧，其实我来就是想告诉你，我明天还得再离开海阳一下，去一趟蒙市！”

    “蒙市？你要去蒙家？”

    刚才还无比气恼的苏凌月被这个消息惊住。

    “恩，昨天在竞标会上，我已经让蒙金强回去转告蒙冲，一周之内我会登门拜访的，昨天也已经跟你说了这事儿。”

    “我琢磨了一下，反正早晚都得去，干脆明天去，也算了结一桩心事儿！”

    陆天龙笑道。

    “你疯了吗？你昨天不是说了，葛林打断了蒙金强的腿，现在蒙家人肯定都恨死我们了，说不定正在想着用什么手段报复，你还要主动送上门？”

    苏凌月一脸急切道。

    昨天听陆天龙说要去蒙家，她根本就没当回事儿。

    哪知道这家伙竟然是说真的！

    “说了去，就得去，我就是这么执着的人！”

    陆天龙一脸严肃看着她，道：“就想我之前许下愿望，要跟你解锁一百零八种姿势，虽然困难重重，我也会一直坚持不懈的努力寻找机会！”

    “陆天龙……”

    苏凌月彻底发飙，抓起桌子上的两本书，直接朝着这个混蛋砸了过去。

    “哈哈！”

    陆天龙早料到会是这样的结果，现在整个人已经窜出了门外。

    “这个该死的混蛋！愿意去送死就去吧，没人会拦着你！”

    苏凌月在后面恨的咬牙切齿的对着他的背影喊了一嗓子。

    蒙市，蒙家。

    蒙冲一脸阴沉的坐在书房内。

    昨天侄子蒙金强被人打断双腿，弟媳在这里闹了很长时间，非要蒙冲为他儿子做主。

    几乎一晚上，他都在想怎么样报复。

    尤其是陆天龙这家伙还带过话来，七天之内要来蒙家，这让蒙冲更是愤怒。

    这小子简直是明目张胆的欺负人！

    他已经下了决定，只要陆天龙真敢来，那就让他有来无回！

    “咚咚！”

    门外传来敲门声，管家小心翼翼走进来。

    “蒙老，刚刚得到消息，陆天龙明天就要来咱们蒙家！”

    “什么？明天？”

    蒙冲一愣，下意识的站起了身子。

    他是想要借着这次机会收拾陆天龙，可问题是，他想了大半晚上，到现在都还没找到太好的办法。

    陆天龙那家伙实在太变态，一般的手段根本就收拾不了他呀！

    要是这家伙再来蒙家大闹一通，却没人能够阻拦，那蒙家的脸算是彻底丢光，以后也就不用在江南混了！

    昨天和英雄会进行了联系，可到现在都还没有回信。

    怎么办？怎么办？

    蒙冲急的脑门都冒出一层冷汗。

    就在此时，放在书桌上的电话突然响起。

    蒙冲看了一眼号码，赶紧接通！

    “什么？明天你会亲自带领五支御林军来蒙家？”

    蒙冲眼睛顿时瞪的滚圆！

    作为蒙家家主，他自然也对英雄会的御林军有所耳闻！

    五支御林军，那绝对是堪称恐怖的力量！

    “你们晚上能到？好，没问题，无论如何我会把陆天龙拖到晚上的！另外请你转告太子，等明天干掉陆天龙之后，我蒙家以后唯太子马首是瞻！”

    蒙冲很郑重的许诺道。

    现在对他来说，只要能够干掉陆天龙，其他一切都不重要！

