    张辰眼神之中再次闪过一抹寒芒。

    九组，等着！

    很快，张辰便走进了浴室之中。

    冲了个澡，浑身舒爽。

    出来之后，正好看到韩君凝默默的坐在沙发上面。

    张辰咧嘴一笑，凑了过去。

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“好了呀？”

    张辰得意一笑，说道：“好了，一点事儿都没有了。”

    说完，还特意展示了一下身体。

    韩君凝扁了扁嘴。

    可悬着的心也算是放松了下来。

    昨天……吓坏了。

    良久，韩君凝略带愧疚的说道：“放心，这种事情……以后绝对不会出现了。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“哎呀，好啦，我这不没什么事儿嘛。”

    “你要不去，我都回不来了。”

    韩君凝轻轻摇头。

    可最终，也并没有在这件事情上面多说什么。

    张辰兴奋的搓了搓手，笑道：“对了，今天有什么任务呀？”

    韩君凝闻言眸中闪过一抹精光。

    良久，这才说道：“你的进度有点超出了我的预料，所以……今天是最后一次任务了。”

    啊？

    此话一出，张辰眼神之中闪过一抹茫然！

    最后一次任务？

    良久，张辰这才木然的问道：“那……以后呢？”

    韩君凝忍不住笑道：“放心吧，任务会多到你怀疑人生的，只是……基地这边的任务结束了而已。”

    额……

    张辰默默点头。

    可不知为何，心中却忍不住放松了不少。

    虽然任务比较艰难，可是这几天……他真的很是享受这种提升的感觉。

    逐渐拥有了实力。

    良久，张辰这才激动的问道：“那……今天的任务是什么呀？”

    很是期待。

    韩君凝嘴角慢慢勾勒出一抹笑意，呢喃道：“拯救，和毁灭。”

    啊？

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    什么意思？

    很快，韩君凝便继续解释道：“今天你就要将那个基地毁灭了。”

    这……

    张辰震惊了。

    毁灭？

    毁掉基地？

    这……怎么弄？

    良久，张辰这才继续问道：“那……拯救是什么意思？”

    韩君凝莞尔一笑，说道：“把你认识的那个孙依苒她们拯救出来，一共七十二人。”

    “一个不能落。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才不可思议的问道：“都……带出来？”

    韩君凝轻轻点头，说道：“对，都带出来。”

    这……

    张辰傻眼了。

    良久，张辰继续问道：“那……我有什么工具可以用？”

    韩君凝呢喃道：“还是你随便挑，有的都可以给你，当然……枪是没有的。”

    “国内，弄不到枪。”

    额……

    张辰默默点头。

    可心中也忍不住惊讶了起来。

    土炸药都能做，没人做枪？

    韩君凝也并未解释，缓缓说道：“时间快到了，你挑选一下工具吧。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    这么即兴？

    可……

    他一时之间也想不到都有什么东西能用……

    很快，张辰陷入沉思。

    毁灭……

    张辰抬起头来，问道：“我是需要将整个基地给炸掉么？”

    韩君凝点了点头，说道：“对。”

    张辰迟疑的问道：“那……有炸药没？”

    韩君凝莞尔笑道；“既然是这任务，肯定会告诉你怎么做的，这个不用担心。”

    额……

    张辰闻言松了口气。

    其他的……

    还能有什么？

    韩君凝也不着急，默默的站在一旁，静静等待。

    张辰想了半天，也没想到什么东西……

    救人……

    能用什么呢？

    张辰连忙将带人出去的整个过程回忆了一遍。

    似乎……缺少个梯子！

    张辰咧嘴笑道：“对了，找两个梯子带着！”

    韩君凝美眸之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“好，其他的呢。”

    好东西不用，用梯子……

    张辰再次思索了起来。

    救人没什么能用的了，可是战斗……

    用什么会方便点呢？

    武器？

    张辰眸中精光一闪，问道：“对了姐，有没有什么适合我的武器呀？趁手一点的，不熟练也能够使用的。”

    有武器战斗自然会方便许多！

    韩君凝莞尔轻笑，说道：“这才对嘛，早就给你准备好了。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    真有？

    很快，心中便已经开始惊讶了起来。

    张辰咧嘴笑道：“那就再加一个夜视仪，没有其他的了。”

    韩君凝无奈摇头。

    笨蛋。

    可毕竟是让张辰自己选择的，她也并没有多说什么。

    抬起头来，看了一眼时间。

    韩君凝缓缓说道：“行了，咱们该出发了，今天任务比较难，所以时间比较长。”

    额……

    张辰默默点头。

    可……

    扫视一圈，这才发现林芷晴还没有回来呢。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“那个……我去打个电话，马上就走。”

    韩君凝轻轻点头。

    张辰拿出手机，快速拨打了林芷晴的电话号码。

    很快，电话接通。

    张辰略带担忧的问道：“你们那边怎么样了？怎么还没回来呀？”

    林芷晴那略带疲倦的声音响起：“张辰，我这边没事儿，就是有不少东西得我亲自去买。”

    “我晚点就能回去了。”

    额……

    张辰默默点头，笑道：“好，没事儿就好，那我先出去了，待会儿回来在家等我吧。”

    这……

    林芷晴心中一紧。

    良久，这才略带紧张的说道：“好，那……你小心点，我在家等你。”

    她知道张辰出去很危险。

    可……

    她实在是帮不上什么忙。

    张辰点头笑道：“好。”

    说完，嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    很有家的味道。

    很快，电话挂断。

    张辰咧嘴笑道：“好啦，咱们可以出发了。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道；“跟我那么温柔的笑一个。”

    啊？

    额……

    张辰反应过来之后脸上瞬间露出了尴尬的表情。

    良久，这才咧嘴笑道：“哎呀，赶紧走吧，一会儿时间来不及了。”

    韩君凝不满的瞪了一眼。

    很快，二人便转身走出了别墅，坐进车内。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    今天任务重。

    他心中……反而开始期待了起来！

