    一号了，收割一波保底月票，客官老爷们赏个脸呗，让咱们的月票别太难看...

    ps：这个月苍山依然不要命啦！每天五更，爱谁谁。

    —————————

    ...

    唐奕算是从民学中解放了出来，只要把胡林和马阳等人教会，再让他们去传授给小童和百姓们，民学的传续就不再是没他不行的事情了。

    除了偶尔到课舍上课，唐奕有了更多的时间，可以把精力放到别的事情上面了。

    ...

    时光荏苒，转眼庆历八年就要成为去岁。

    这一年，可以说是多灾多难。大河溃退，不但在大宋身上狠狠地划了一刀，而且也把宋辽两家最后的一堵高墙彻底推平。

    宋辽两国因黄河改道之事，都是紧张的不得了。单单从六月到现在，大辽就来了两波使臣，生怕大宋对边界增兵；大宋也回了两次使团，也生怕辽朝趁机来犯。

    西夏也不太平，反了大宋的李元昊当初杀母、杀舅、杀妻、杀子，就差没朝天上捅一刀了。这回终于遭到了报应，被自己的儿子给杀了。

    赵祯觉得这一年太不吉利了，于是下旨，来年改元‘皇佑’。

    .....

    离皇佑元年还有几天的时间，回山码头上来了一艘大船。

    此时，唐奕、张晋文、马伯、马婶在码头之上一字排开，看着大船缓缓靠岸。等船靠稳之后，终见几个老少身影从船上下来，正是马大伟夫妇和张全福。

    张四娘怀中还抱着个尚在襁褓之中的婴儿，还没下船，就被迫不及待的马老三奔上船去，抢在怀中。自从孙子出世，老头儿还是第一次见孙子。

    唐奕也走上来，看着马伯怀里粉嘟嘟的小孩，咧嘴直乐。

    “起名了吗？叫什么？”

    张四娘莞尔一笑，“等着大郎给起呢。”

    “嘿....那可得好好想想。”

    张晋文和父亲闲续了几句，转头见马老三夫妇和唐奕围着自己的小外甥不动窝，只得出声道：“这里江风大，回去再抱也不迟嘛！”

    一听有江风，马老三也不看孙子了，马上把孩子裹得严严实实的，让马大传抱着，急匆匆地往书院走。张晋文则陪着父亲张全福落在最后。

    老张头第一次进京，看啥都新鲜，见出了码头就是密密麻麻的民夫在掘地运土，不禁好奇。

    “这是在做甚？”

    “大郎要挖河湾。”

    “挖河湾....？”张全福抬眼一瞅，民夫一直排到山根儿了，这得多大的工程？

    “父亲大人身体可还康健？”

    “结实着呢，不用惦记！”张全福背着手，毫不在意地回道。

    “若是觉得疲累，就把严河坊的事情都交给大伟两口子和二妹一家就好了，您老也该多歇歇了。”

    “那哪儿行！？”张全福一立眼睛，“那么大一摊子买卖，没了你爹我，他们几个就能玩得转？早给大郎干黄了！”

    张晋文忍不住偷笑，知道老父亲这两年脾气和名气一样，长得飞快。

    没办法....

    沿着汉水、长江一线的酒商、果商，谁不得给严河坊大掌柜一个面子？

    现在，邓州上下都叫张全福‘张财神’，上上下下等着张老爷赏饭吃的人海了去了。就在临来之前，厢营指挥使曹满江和知州魏大人还摆酒为他送行呢。

    “我说老大.....”

    张全福话风一转，“你们在京里面鼓捣了两年多，到底鼓捣出啥明堂没有？要是不行，我看还是回邓州算了。”

    京里面的事，张老头儿以前是从来不问，也不管。并不是不关心，而是老头儿认为，就算再怎么折腾，也肯定没邓州的摊子大。他只要把好邓州的严河坊，唐奕这条大船就翻不了。

    而且，张全福对唐奕京中生意的认知，还停留在年初，唐奕调了三十万斤醉仙进京的程度。

    “还算挺好吧...”张晋文谦虚了一把。

    “你说，范相公也辞官了，干嘛还非得在京里呆着，回邓州多好？那是咱们的地头儿，知州、营头都和咱们一条心，干啥事儿都有底气！”

    “....”

    老头儿正说得来劲，就见迎面走来一个衣着光鲜靓丽，三十来岁的年轻人。

    过来之后，这人不管三七二十一，一把拉住张晋文就往码头方向拖，“正好你在，给各家准备的奇物礼品船说话就到了，跟我去看看，还少些什么。”

    张老爷不禁皱眉，心说，这谁啊，这般不知深浅。放在邓州，还不得被富户、豪绅笑话死？

    “咳咳！”张全福使劲儿的咳了两声，以示存在。

    那青年这才现张晋文身边还有个派头十足的老头儿。

    “这位是....”

    张晋文解释道：“此乃家父。”

    “哦！”青年恍然。说是唐奕的大哥等人今天到，他倒是给忘了。

    急忙向张全福深施一礼，“晚辈曹佾，曹景休，见过伯父！”

    “嗯...”张全福不温不火地应了一声，“年青人性子要沉稳一些，且不可毛躁。”

    呃....曹佾一阵尴尬，心说，这位张晋文的老子，规矩还不少。

    “行了！”张全福一摆手，对张晋文道：“你忙你的去吧，我跟着大郎回去便可。”

    说着，也不等张晋文说话，老头儿俩手一背，迈着四方步..

    走了...

    “你爹知道你在京里纳妾的事儿了？”

    曹佾看着老头远去的背影，满心疑惑，这大过年的，板着个脸做甚？

    张晋文满脑袋的黑线，关老子纳妾什么事儿？老头儿这是在邓州风光惯了，当京城还是邓州地界呢。

    ....

    张全福跟上唐奕等人，还不忘数落曹佾。

    “大郎，刚刚过去那年青人是谁啊？怎么毛毛燥燥的？”

    唐奕回头瞅了一眼，“你说曹景休？和您老一样，在生意里有份子的。”

    “哦...”张全福了然点头，唐奕在京里有合伙人他是听说了的。

    “大郎，找合伙的，可得谨慎一些，这等浮躁之人可不是做生意的料。”

    唐奕不以为意，“他平时不这样，这不是没外人吗。您别看他在回山无所顾忌，在京里假正经着呢，穿上朝服更是能装。”

    张全福一怔....

    回头又瞅了一眼曹佾的背影，“这人还是个当官的？什么官？”

    “左散骑常侍。”

    张全福哪听过什么骑什么侍的官员，不过，听着像是武将。

    “这是个什么官？比营指挥大吗？”

    唐奕笑了，“没法比...”

    “那这是几品？”

    “正三品。”

    张老爷脚一软，差点没栽地上。

    心说，我地个娘勒...

    三品大员啊！

    ....(未完待续。)