
　　第417章

　　香波地群岛，13号岛屿夏琪的勒索酒吧。

　　酒吧一角，满头白发的邋遢老者趴在桌子上呼呼大睡。

　　酒吧老板夏琪无奈的收走酒壶，这个魂淡今天肯定是又赌钱赌输了。

　　天色已经很晚了，酒吧已经没有客人。

　　夏琪准备关门结业却看到门被推开走进来几个人，正准备说今天不接待了，却看到走在最前面个子最矮的人，揉揉眼睛看清楚后嘴里叼着的女士烟卷掉在地上。

　　“听说你这里卖情报。”

　　赵牧走向夏琪问道。

　　“只要有钱，什么情报都有。”

　　夏琪冷静下来说道。

　　“不巧，黑夜海盗团只抢不花钱”

　　赵牧淡然道。

　　夏琪感到满头黑线，换做是其他人敢在她的酒吧这么说早就被打断腿扔出去，但是眼前这个公开处决卡普和黄猿的怪物，就是算是那个醉倒的混蛋清醒着她也没有丝毫安全感。

　　“你想知道什么？”

　　夏琪深吸口气。

　　“白胡子海贼团的详细资料。”

　　赵牧淡然道。

　　夏琪手一抖，黑夜海贼团一定会挑战四皇，这已经是大海公认的一件事，但是她没想到挑选的对象会是白胡子，四皇公认第一的白胡子可是最难啃的一块骨头。

　　夏琪抽出一张纸，在上面写下自己知道的所有关于白胡子的情报。

　　赵牧接过情报转身离开，目送赵牧离去夏琪松了口气。

　　提起一壶水，走到角落对准冥王雷利的头浇了下去，亏这个混蛋还是海贼王罗杰的副船长，看着自己被欺负竟然无动于衷，下次非要把他的酒换成洗脚水不可。

　　雷利坐了起来，却没有躲头上浇下来的冷水。

　　他需要冷静一下，刚才那个人实在是给他太大的压迫感。

　　纵然酒醉，那个人进门的时候他就被吓醒了。

　　有一丝杀意在他身上一闪而过，他差一点就忍不住动手了，但是当见闻色霸气捕捉到来人的样子，他不得不强忍了下来，输赢是一回事在这里动手夏琪受到波及死定了。

　　如果换做早些年，他一定会不管不顾先打一场再说。

　　这么多年过去，看来他真的老了。

　　“你醒着。”

　　夏琪放下手里的水壶不生气了。

　　“白胡子死定了。”

　　雷利叹息道。

　　他老了白胡子也不年轻，他们不是卡普能把霸气修炼到血肉中，白胡子更是主要依靠恶魔果实，恶魔果实本应该年纪越大开发强度越深，可是白胡子的震震果实对身体的负担太大。

　　这几年白胡子已经很少出手，想也知道他的身体不容乐观。

　　这几年不是没人有挑战他的实力，四皇剩下三位实力都已经超过白胡子，只是不想被快死的白胡子拖着一起葬身大海，真不知道这个黑夜海盗团到底是什么来历。

　　“刚才那个是雷利……”

　　戴彭小声说道。

　　“我知道，还不是杀他的时候。”

　　赵牧淡然道。

　　雷利，这可是一个很好的诱饵。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗杰海贼团的残党，也只有雷利还能将他们给吸引出来了。

　　换成罗杰的儿子艾斯都不行，因为罗杰背叛了自己的船员，解散海贼团，投降海军，又在处刑前开启大海贼时代，结果整个罗杰海贼团的成员全部都成为过街老鼠。

　　大海贼时代的爆发点，正是伟大航路终点拉夫德鲁的宝藏。

　　罗杰死前爆出这一点，这等于是坑了全体船员，因为人人都知道，想找到海贼王的宝藏，抓他的船员逼问比找到拉夫德鲁更容易，这让罗杰海贼团的成员不是被杀就是隐姓埋名。

　　海贼，不存在好人。

　　纵然讲义气，但是这不代表就是好人。

　　出海烧杀抢掠，自由和无所顾忌是很大的因素。

　　被罗杰坑害到不得不隐姓埋名，要说对罗杰没有怨念那是不可能的，要不然罗杰的儿子艾斯被海军抓住公开处决的时候，罗杰海贼团的残党也不至于一个都没出面。

　　原因很简单，罗杰活该绝后。

　　当然罗杰的船员埋怨他，这并不影响他的船员敬佩罗杰。

　　仇敌都还有互相欣赏的一面，更何况他们曾经和罗杰还是并肩战斗历经生死的伙伴，这些伙伴能看着艾斯被杀无动于衷，却未必能看着雷利被杀而继续躲下去。

　　关于罗杰，曙光联邦的资料有很大一部分分析。

　　分析结果是罗杰已经疯了，他能听到万物之音，不需要和妮可罗宾一样认识古代文字，一样能直接听懂历史文本，甚至能从中体会到D之一族的痛苦和仇恨。

　　名字中有D的，都和当年那一百年空白历史有关。

　　然而八百年过去，想追寻那段历史的D之一族早已经寥寥无几，如同卡普甚至加入海军，黑胡子一心想成为海贼王，路飞纯粹为了梦想是非不分，没有一个是想挖出那一百年历史给先祖报仇的。

　　他们不是罗杰，听不到万物之音对世界政府没有那么大的仇恨。

　　可惜这个世界没有冥界，要不然就能用秽土转生复活罗杰。

　　离开酒吧没多远，赵牧就看到几个鬼鬼祟祟的身影。

　　抬头看向天空，果然天空出现一个个小点。

　　小点放大，原来是一个个飞来的人。

　　王下七武海中的巴索罗米·熊吃了超人系的肉球果实，这种果实在掌心形成的肉垫，能够弹开任何东西包括疲倦和痛苦，知道目标的具体位置，就能通过肉球果实以近乎空间挪移的力量给直接弹过来。

　　这是很惊人的果实能力，足以排在海贼王世界果实能力前二十。

　　周围一道道身影落地，将赵牧、戴彭和雨之希留给包围住。

　　赵牧扫了一眼，这些人基本都认识。

　　海军元帅战国，大将赤犬和青雉、七武海鹰眼米霍克、多弗拉明戈、熊、汉库克、莫利亚、克洛克达尔、甚平，最后再加上世界政府全军总帅钢骨空和三个军装老者。

　　“这三位怎么称呼？”

　　赵牧镇定自如的问道。

　　“陆军元帅克雷……”

　　“空军元帅拉格……”

　　“CP0最高长官哈金斯……”

　　钢骨空背后的三人纷纷自我介绍。

　　“五个大将，三个介于大将和四皇，海贼王都没这么大的面子。”

　　赵牧笑道。

　　“束手就擒或者被活活打死。”

　　钢骨空冷喝道。

　　赵牧摇了摇头，同时对付这么多人的确不好对付，尤其是那个CP0也就是世界政府最高谍报机关的哈金斯，此人的果实能力非常非常的麻烦，本来打算一网打尽，有这个人在就给个面子杀一半好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第417章 四大元帅围剿免费阅读。https://xs.23sk.com 