
　　弗里曼这十多年积攒下来的财富，大部分他都直接用来培育那些虫群，妖萝蔓藤，甚至做实验制作改造人。

　　一些他自己用不上的，也会拿去在聚会上，与其他人交换自己需要的东西，所以留下来的东西其实也不是很多。

　　但是，这也已经足够让苏耀辰赚的盆满钵满。

　　这座岛上，哪怕之后的探索再没有其它任何收获，他都非常满足了。

　　当然，那肯定是不可能的。

　　这座岛屿，他们现在探索的范围还仅仅只有一小部分，还有极大的一部分等着他去搜寻。

　　而且苏耀辰在其他对方一样看到了还有不少的红光在闪烁。

　　不过想要还有这么多的收获，那可能性就不大了。

　　弗里曼这序列7实力的大佬，这岛上可只有一位而已。

　　他在这座岛上生活了十多年，大多数好东西，他当然全都收集起来了。

　　除了一些他们这些原住民们看不到的宝箱例外。

　　将这间地下实验室内有价值的东西全部清扫一空以后。

　　苏耀辰与莉亚娜两人就离开了这间充满罪恶的地下实验室。

　　“倩儿，你没事吧！”

　　看着站在外面脸色还是非常苍白的叶倩儿，苏耀辰关心的询问了一下。

　　叶倩儿轻轻的摇了摇头。

　　虽然心里还不是滋味，但总算是缓解了不少。

　　“那我们走吧，这个地方已经没有什么值得继续探索了。”

　　“好！”

　　三人走出这座小型的石制城堡。

　　来到院子后，叶倩儿突然开口说道：

　　“我们把它拆了，把这个地下室埋掉吧。”

　　苏耀辰想了想，点头，这个罪恶之地不配留在世上。

　　“轰～”

　　两个表面刻着符文，好像是火炮一样的大型道具突兀的落在他们面前，砸在地面上，激起一阵烟尘。

　　等到烟尘散去，露出了它们的真容，这是两门符文炮。

　　【X2小型晶石能量炮】

　　这两门能量炮是苏耀辰从符文大船上拆下来的。

　　这一次他们回去以后，苏耀辰突然想起了这个威力挺大的战争型道具，所以直接来到船上直接拆了两门下来。

　　说实话，之前没想到，那是因为它们太过笨重了，攻击范围也不大，威力也就和火龙阵里的一条火龙差不多。

　　有火龙阵这么好用的技能，还要这东西干什么？

　　嫌道具栏的格子太多吗？

　　后来在弗里曼这里把火之晶石消耗了大半后他才发现，火龙阵虽然好用，但是消耗也很大啊，而且还只能使用火之晶石。

　　这晶石能量炮就不一样了，所有能量石都可以使用。

　　带一门在身上，当火龙阵没法用的时候作为一个补充攻击手段也不错。

　　一颗能量晶石能开三炮，然后就会将能量消耗干净。

　　“轰隆隆～～”

　　苏耀辰和叶倩儿两人连开六炮，直接将这整座城堡，给轰塌了。

　　无数的碎石掉落，将地面震的摇晃起来，好似刚刚发生了一场小型地震。

　　倒塌的废墟将里面的所有一切全都深深的埋了起来。

　　“好了，今天的探索就先到这里吧，我们回去好好休息一下。”

　　今天一天时间发生的事情已经够多了，一场与弗里曼的大战，后续又回来处理了大量的虫子，收取弗里曼的遗产，这花了他们不少的时间。

　　而且他们现在的状态也都不怎么好，苏耀辰和叶倩儿两人精神状态很糟糕。

　　加上刚刚收获的大量的道具和信息需要整理，所以苏耀辰决定今天的行动就此结束。

　　晚上好好休息一下，明天再来探索这座岛屿的其它地方。天籁小说网

　　叶倩儿和莉亚娜两人自然没有意见。

　　见到了弗里曼这恶心的地下实验室，她们一样也没有了什么继续寻宝的心情。

　　虽然收获很大，很令人兴奋，但这也没法完全抵消这人性的丑恶一面给他们带来的不舒服感觉。

　　……

　　晚餐时，大家都没有什么胃口，草草的随便吃了一些，就各自回房间休息了。

　　没有办法，这一次的刺激实在太大。

　　叶倩儿始终有些难以接受，需要时间调整。

　　击杀鲨鱼，让她初次感受到这个世界的残酷，击杀贾向飞则是让她感受到了人心的险恶。

　　而这一次对她的世界观冲击更是巨大。

　　不过苏耀辰相信她一定可以很快走出来的。

　　挺过这一次的刺激，那么她的心性成长一定会得到巨大的提升。

　　苏耀辰自己其实也很难受，只不过作为男人，他比较不好表现出来罢了。

　　独自在房间里，躺在床上，他根本就没有心情去检查和整理那些从弗里曼那里拿来的东西。

　　那小男孩残破的身体，还有大量的人类器官时不时的就会在他的脑海里浮现，给他造成了强大的心里阴影。

　　哪怕他亲手杀死摩尔法时，都没有感受到这种无力感。

　　“爸爸，你今天怎么不开心？”

　　碧翠丝突然从阳台外飞了进来，看着躺在床上，双眼毫无焦距盯着天花板的苏耀辰询问道。

　　刚刚吃饭的时候她就感受到了一些问题。

　　大家都非常的安静，与平时一边吃饭，一边聊天谈论事情完全不同。

　　碧翠丝清脆的声音将苏耀辰的精神拉了回来。

　　伸手将她抱在自己手心，然后放到自己的胸口上，苏耀辰开口说道：

　　“爸爸没事，碧翠丝陪我躺一会，跟我说说你今天的事情吧！”

　　听到苏耀辰的话以后，碧翠丝安静的在他的胸口趴着躺了下来。

　　抬头看着苏耀辰的下巴，然后开始兴致勃勃的说起了自己今天做的事情。

　　“爸爸，我和你说啊，今天三号鱼鱼的伤全好了，所以它又可以帮忙抓鱼了，还有啊，小蜜蜂它们又分出来一个族群，现在已经有六个族群了，花园都有点不够大了，所以我又多种了好多的花……”

　　听着碧翠丝喋喋不休的说着一些日常的事情。

　　苏耀辰突然感觉自己的内心慢慢的平静了下来，白天的那些阴影似乎都在远离自己而去。

　　渐渐的，他闭上眼睛，本就精神消耗太大的他，在碧翠丝的诉说下，慢慢的睡着了。

　　微弱的鼾声响起。

　　见到苏耀辰许久没有回复，碧翠丝停下自语，飞到他的脸上仔细的观察了一下。

　　他的眉头已经舒展，似乎睡得很香。

　　她满意的从阳台飞了出去，找到了莉亚娜。

　　“莉亚娜姐姐，爸爸已经睡着了。”

　　“嗯！”

　　莉亚娜伸手轻轻的摸了摸碧翠丝的头发，简单的嗯了一声。

　　她是三人中心态最好的，如何能看不出来苏耀辰今天心情有问题，但是她并不擅长安慰人，所以，她才会让碧翠丝代替自己去找苏耀辰。

　　碧翠丝这个纯洁的小精灵就是治愈心里问题的最佳良方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百六十九章 心的成长免费阅读。https://xs.23sk.com 