    这具血尸的存在除了猎奇以外，自身也散发着扭曲、诡异之处，那与寻常人身体产生的剧烈落差，便会使看到人的生出强烈的不适感，在场的幸存者中有不少吓得呆立在了原地。

    “应当是‘丙级’的牛鬼，可是，身上的气息很不对劲……至少，我过去从来没有接触过这样的……”

    男装的“刀姬”也露出厌憎之色。

    “奇怪，它的动作停下来了。”

    支仓冬夜收回手机，他的双眸能够看到“牛鬼”全身抽搐着，展现出异常痛苦的姿态，全身的肌肉也在颤抖着，动作也卡壳一样，待在原地一动也不动。

    呼……呼……呼——

    巨鬼宛如负伤的野兽般吐着气。

    他直接举起威猛的雷明登M870，拉动枪身让子弹上膛，枪口一抬，就对准牛鬼猛烈开枪，与刚才射击用的熊弹不一样，现在装进去的是特制的鹿弹。

    接二连三的爆裂枪响中，从枪管中爆射出大量的散弹，音量如同轰雷砸落在耳边。

    支仓冬夜每扣一次扳机，大型空弹壳就会从排弹口弹出来，叮叮当当的落在地面上。

    十二号Gauge的鹿弹是足以猎杀驯鹿或山猪的恐怖弹丸，喷射出去的破坏力足以撕裂人体，将四肢打的断裂开来——这柄雷明登M870中装填的弹药是将岩盐当成是填充物的鹿弹，正常来说应当能够击伤祸鬼，但是这股力量似乎对于“牛鬼”没太多效果。

    毁坏的弹丸即便射出去后，也会从“牛鬼”的躯体上无力地落下，其他射出的子弹也差不多，并不是被反弹回来，而是停在皮肤表面一瞬间，就直直落下。

    就在支仓冬夜开枪的同时，其他的幸存者们也醒悟过来，纷纷举起手中的枪械向“牛鬼”射击。

    枪管里喷出的子弹飞射而出，一发、两发、三发，不断在“牛鬼”的身体上留下弹痕。

    砰砰砰砰砰！

    数发45.ACP的特制弹射中目标，众人举枪对其进行集火式攻击，枪弹的狂轰滥炸之中，“牛鬼”中弹后却不动如山，这怪物身上并没有防弹装备，直接靠着异于人类的强悍肉体抵抗射击。

    “……这家伙的‘咒相’连物理法则也能短暂扭曲，你们的火力根本不够，退后，它的气息开始改变！”

    刀姬向众人发出提醒。

    也就此时，“牛鬼”的身体一抖一抖的抽出，肌肉块发肿一样膨胀，它的肚子开始变大，特别是喉咙和脖子位置仿佛有什么通过一样，接下来，牛鬼张开大嘴，仿佛是从胃里吐出了什么一样，将一团血红色蠕动着的肉块，从裂开的血盆大嘴中吐了出来。

    “它……吐出了什么东西？”

    幸存者中的一个文员打扮的男人大叫一声。

    “别管了，我们现在就离开这里——”

    岩切宗谷扫了一眼，发现那血红色的肉块像是活物一样，上面有很多血丝般的蔓络，整体让人想到了蚕茧或是虫蛹之类的东西。

    “那上面……好像有一把刀？”

    南云伦子也看清了，从牛鬼胃里吐出来的那个巨大的肉块上刺入了一柄刀，那是一柄看上去像是砍刀一样明晃晃的刀刃。

    “刀？”

    穿着西服的男装少女，也就是“刀姬”笼钓瓶一下子慌了，该说是不详，还是一阵寒意攀上了大脑。

    “不好，大伙快跑……”

    可是男装少女还没来得及说完这句话，血肉凝聚的虫蛹从内部撕裂开来，一根诡异的触须从里面破茧而出，接下来更多的黑色触须往外涌现，就像是海葵一样不断翻卷着触须。

    “淦！这又是什么掉SAN值的玩意？！”

    支仓冬夜也感到讶异。

    “可恶！这到底是什么？”

    岩切宗谷蓦地睁大双眼，视线死死盯着地面上的血肉巨茧，而其他人都像是被冰冻一般，呆立在原地。

    更加诡异的一幕发生了，只见无数触须就这么翻卷着，触须上满是锯齿的口器不断开合，就这么将那具“牛鬼”，也就是血尸“嘎嚓嘎嚓”大口大口咀嚼起来。

    到了这个地步，每个人都意识到了情况不正常，这阴森的一幕令人感到不安，或者说有一种极度不祥的预感。

    “别看了，我们快离开这里。”

    支仓冬夜立刻大喊一声，原本还呆呆的众人也惊醒过来，露出了从噩梦清醒的表情。

    与此同时，短短十几秒里，无数触须缠绕在一起，以异样速度伸长的触须，互相卷合在一起，密密麻麻的线条自行纠缠，渐渐组成了一个人形——这只由触须构筑的人形怪物，伸出一只手来，将一柄插在血肉块碎片上的柴刀缓缓握住。

    ###

    岩切宗谷、南云伦子，还有其他幸存下来的人，都来到了十三层，这地下最深处的一层，仿佛空无一物，两边都是坚厚的岩层，在是一条长长的通道，最深处的尽头是一面坚厚的白色墙壁。

    “就是这里！”

    岩切宗谷大喊出声，他的目光死死盯向墙壁。

    “这里……”

    其他没有来过十三层的人，看着盯着墙壁的岩切，不禁开始怀疑他的精神是否正常。

    “该不会是这扇墙壁就是通道吧？”

    岩切也不废话，直接把手举到头上，紧紧贴在墙壁上。

    “叮！”

    电子语音响起，提醒身份认证通过。

    岩切快速的取出钥匙，插入一个外人绝对不会注意的锁孔上。

    “咔”的一声，锁被打开，平面墙壁上出现了一道横线，往上下自动打开，内部的洞口也往左右打开，这是数层重叠墙壁组成的入口，也不知道是怎么制作的。

    “诸位，动作请快点，楼上那个家伙已经来了。”

    用公主抱的姿势抱着毯藻小鞠的“刀姬”催促起众人。

    支仓冬夜回过头去，就看到这条走廊的尽头，有一个全身由无数触须交错缠绕的身体，正一步一步的迟缓的向这个方向走来。

    “不用担心，它的速度很慢，并不——”

    有个女职员正这么说的时候，空中传来了风划过声音，不，准确的说是撕裂空气的声音。

    噗滋！

    女人的头颅被无形的刀刃斩切开来，颜色从右侧眼窝到左侧鼻子被斩开一道血线，从中涌透出血滴，向下流淌着。然后头部沿着这条向左倾斜的线条滑落。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    有人发出惨叫，下一秒，他的脖子被无形的“风”切开，断掉脑袋的脖子上喷涌出血水。

    “这是……什么？”

    南云伦子张大了嘴。

    话音稍微落下，又有一人在她的面前被无形之风砍中后背，胸膛出喷血来，内脏的桃色部分与红色的血向前喷涌，溅了她一脸。

    众人看的清清楚楚，那个触手怪物并没有靠近，“它”只是迟缓的站在走廊尽头，挥了挥手中的柴刀，前后就有三人被杀死。

    “是‘镰鼬’！”

    “刀姬”大叫起来。

    “这家伙能够激发出‘镰鼬’，那是肉眼看不见的无形斩击，这是始祖的邪刀，那柄柴刀就是七始祖之一的祸津邪刀。”

    “祸津邪刀？！”

    支仓冬夜想起了触手怪手里握着的“柴刀”——那种东西，竟然是传说中的七柄邪刀之一，创造了祸鬼这种诅咒灾厄的“始祖”。

    “……始祖，也就七柄邪刀，每一柄都能够以人类为容器，然后以强大的力量操控人的心智，使自己的意志主宰人类‘容器’的存在。但是这柄‘刀’，它恐怕并不是只能操控人类，而是人类之外的异物也能够支配。”

    银灰色短发的少女紧咬住嘴唇。

    “必须有人在这里拦住它，不然这里所有人都会死……”

