    2021年12月25日，圣诞节。

    陈源身着黑色西装加白色内衬，站在一条花道的起点。

    他的身旁站着江秋，她此时也是精装打扮，身着粉裙。

    精致，但并不隆重。

    因为他们今天不是主角。

    简自豪拿到冠军回国以后便开始筹办婚礼的事宜，两口子不知道吵了多少架，才最终决定选在马尔代夫的维拉私人岛上。

    他们托老板白星介绍渠道，最后出重金包下了整个岛，举办一场盛大的婚礼。

    这个岛总共一百间房，包四天，价格直接是七位数，而且还是四开头，再加上婚礼置办的费用，可以说是出了血本。

    今天正是婚礼进行的当天，陈源和江秋两人本来都已经坐到了礼堂内，但临时接到通知，要迎接一波客人。

    其实客人在前两天就来的差不多了，但总有人因为一些特殊原因，无法提前赶来。

    比如...

    面前的RNG现役大伙和IG大伙，浩浩荡荡一堆人。

    “哟，搞这么帅呢？”同样身着西装的阿水走下用于接送客人的私人飞机，看着迎客的陈源。

    在阿水的身后是IG的其余四人。

    “源子哥，你是真的退役了啊？”Rookie还在一旁询问道。

    “那废话。”陈源笑道，“我都直播了快一个月CSGO了，我不退役我去干嘛，去赛场上打AK啊？”

    说来也挺搞的，就在RNG夺冠的第二天，乌兹和陈源两人的微博同时发出了退役通告，Karsa这边也宣布打算休息半年，RNG直接失去了三个大爹，遭受致命打击。

    不过白星这边倒是没有放弃，毕竟他们队里还有Cryin，Wei，Gala这三个新星，他正打算以小虎为核心重新建队，在这两天的德杯半决赛中刚刚才淘汰了上了三个替补的IG，依然保有争冠潜力。

    而退役后的RNG双C心情大好，他们两年来天天打比赛，LOL都打吐了，他们决定将天赋带到CSGO，和前职业选手花盆小子水晶哥组队，正在研究怎么进天禄。

    “算了等会再说吧，里边都要开始了，每次你们都是最迟...”

    陈源也不墨迹，赶紧带着兄弟们进了岛内。

    虽然现在正是十二月的大冬天，但处于赤道附近的马尔代夫可不跟你过冬，气温在三十度左右，穿着两件衣服还怪热的。

    ...

    礼堂内，各路宾客已经纷纷就坐，距离婚礼开始还剩一小时。

    今天的这对新人正站在礼堂的尽头，姜婷似乎正在调整简自豪胸前的领结。

    而简自豪的目光有些踌躇，他偏头看向门外。

    “别想太多。”姜婷笑道，“我联系过飞机师傅了，他们现在应该已经快到了。”

    从门外照射进来的阳光中出现了几个人影，乌兹定睛一看，自己的老队友以及老对手全部出现在门口。

    乌兹和婷婷赶忙上去迎接。

    “终于来了啊兄弟们~”乌兹打趣道：“真是大忙人啊！”

    “没办法啊！”Rookie解释道：“我们得打德杯的呀，我们被淘汰的第二天就直接上飞机赶过来了，已经不能更快了！”

    “哦，原来你们德杯四强出局的原因就是因为要急着来参加自豪的婚礼啊！”小明恍然大悟，“感动感动！”

    德杯的含金量其实也就这样，所以RNG现役的队员在晋级决赛以后毫不犹豫的换上了替补中的替补，五上五下，直接和IG队员乘坐同一架飞机来到了马尔代夫。

    “哼哼。”阿水没脸没皮，“你知道就好！”

    “滚滚滚！”Rookie被刺痛了，没好气的说着。

    虽然他们德杯确实没认真打，甚至还上了三替补，但四强就输给RNG确实挺丢人的。

    毕竟讲道理来说，RNG这边其实也是三替补阵容，只不过他们原来的三主力已经溜了。

    众人哈哈大笑起来，乌兹指引两队的队员落座，而后便拉着自己的队员来到台上，婚礼正式开始。

    ...

    “源子哥，致辞都背好了吗？你等会要上台的。”乌兹这边还有些紧张，耳朵都开始发红。

    “放心好了。”陈源老神在在，“拿捏着呢！”

    伴郎伴娘分列两旁，一对新人站在花台上，正在宣听牧师的致辞。

    台下，乌兹家的两条八哥也坐在宾客的位置上，这三十度的天气它们显然有些受不了，正吐着舌头一动不动。

    新人正式交换戒指，紧紧相拥，台下掌声雷动！

