    听乔梁这么说，叶心仪心里一热，这家伙是真心为自己好。

    廖谷锋看着安哲：“看，小乔同志给我下指示了。”

    安哲冲乔梁一瞪眼：“说话没大没小，不知分寸。”

    乔梁挠挠头，神情有些尴尬。

    接着安哲看着廖谷锋：“廖书记，其实你还真可以这么做。”

    听安哲这么说，乔梁又暗乐。

    廖谷锋冲安哲一瞪眼：“你这家伙，省直单位正在进行机构改革，卡死编制是我亲自发的话，你想让我自己打自己的脸？”

    安哲嘿嘿笑了下，接着点头：“理解，理解。”

    听廖谷锋这话，乔梁知道，虽然叶心仪会继续留在新闻处帮忙，但想正式调入，在一个相当的时期内，是没有希望的了。

    这让乔梁再次觉得遗憾。

    廖谷锋接着看着叶心仪：“小叶同志，有情绪没？”

    叶心仪忙摇头：“没有，不管是什么形式，只要组织需要，只要有利于工作，我个人没有任何想法。”

    “嗯，不错。”廖谷锋满意地点点头。

    安哲也用欣赏的目光看着叶心仪。

    这时宋良抬起手腕看看表，又看着廖谷锋。

    一看宋良这动作，安哲意识到，时间差不多了，廖谷锋今晚应该还有别的安排。

    于是安哲道：“廖书记，我们吃饭吧。”

    廖谷锋点点头：“好，吃过饭我还有点事。”

    乔梁不由暗暗佩服安哲的心细，不由意识到，和领导在一起，注意细节真的很重要。

    于是大家吃饭。

    吃完饭，廖谷锋带着宋良先走了，安哲和叶心仪、乔梁走出餐厅，边走安哲边对叶心仪道：“叶部长，廖书记对你的工作很赞赏，你就继续留在这里好好干吧。”

    叶心仪点点头，又道：“可是，安书记，你吃饭前和我说的那话，又是啥意思呢？”

    “我考验你的。”安哲道。

    叶心仪眨眨眼，看了下乔梁，乔梁冲她挤挤眼。

    接着安哲道：“我散散步，小乔，你送叶部长回去。”

    这话正中乔梁心意，他随即点头答应着。

    接着安哲往院子里花园方向走，乔梁和叶心仪往院子外面走。

    出了大门，叶心仪看乔梁一步不离地跟着自己，站住道：“我打车走就可以，你不用送我了。”

    乔梁摇摇头：“安书记亲自指示让我送你回去，我怎么可以不服从呢？”

    “啥意思，你要把我送回宿舍？”叶心仪道。

    乔梁点点头：“是的，我不但要把你送回宿舍，还要把你送到床上。”

    “呸，不着调。”叶心仪打了乔梁一下。

    乔梁嘿嘿笑起来，仰脸看看夜空，深深吸了口气：“小叶，时候还早，今晚这夜色不错，我们一起走走，消化消化食，聊聊人生，如何？”

    叶心仪虽然不想和乔梁聊什么所谓的人生，但也吃得有些饱，点点头：“好吧，走走。”

    两人沿着人行道随意走着，一会乔梁道：“现在知道安书记今晚让你参加这饭局的意思了？”

    叶心仪点点头：“大致明白了，安书记对下级如此关心，我实在感动。”

    乔梁道：“安书记并不是对所有下级都会如此，他关心你，是因为对你的看重，你不要骄傲。”

    “我啥时骄傲了？”叶心仪不服道。

    “不骄傲就对了。”乔梁呲牙一笑，接着道，“不过我为你骄傲。”

    “你为啥要为我骄傲？”

    “因为你是我的女人。”

    “呸，胡说八道。”叶心仪又打了乔梁一下。

    “我说的难道有错吗？你能否认我们曾经发生的事情吗？”乔梁一本正经道。

    叶心仪急了：“乔梁，你再乱说，我就不和你散步了。”

    “那好吧，不说了。”

    叶心仪松了口气。

    乔梁接着又道：“反正说不说都一样，事实摆在那里。”

    一听乔梁这话，叶心仪又急了。

    看叶心仪这样，乔梁嘿嘿笑起来：“好了，别急，我真不说了。”

    叶心仪哼了一声。

    两人走了一会，乔梁道：“很显然，安书记有想让你提前结束借调回去的想法，但他一旦听出廖书记那么说，就放弃了这打算，如此，你是要继续在新闻处干下去了，但在一个相当的时期内，却又只能是借调。”

    “是的，没办法，只有等借调结束再回江州了。”叶心仪无奈道。

    “不过等那时，江州恐怕就没有现在这么好的位置了。”

    “什么位置无所谓，只要能安心做事就好。”

    “你这心态不错。”

    “我心态一直就不错。”

    “你这话一点都不谦虚。”

    “在你面前，我为什么要谦虚？”

    “为什么在我面前就要不谦虚？”

    “这个……”叶心仪一时不知该怎么回答，想了下，“因为我们是熟人，还有，因为你级别没我高。”

    “我看原因不止如此。”

    “那还有什么？”

    “还因为我是你心上人。”

    “自恋狂，做你的白日梦去。”

    “现在是晚上，我没法做白日梦。”

    “那你就做黑日梦。”

    乔梁乐了：“黑日梦是啥意思？”

    “你说呢？”叶心仪一撇嘴。

    “我说……”乔梁慢条斯理道，“我说就是黑咕隆咚地做那事……”

    叶心仪顿时头大，尼玛，这小子只要和自己单独一起，就没几句正经话，刚板正了一小会又下道了。

    “乔梁，你还能不能好好说话了？”叶心仪生气道。

    乔梁点点头：“能，能啊。”

    叶心仪又哼了一声。

    两人继续往前走，片刻乔梁道：“邵冰雨的事，安书记知道了。”

    “哦，安书记怎么知道的？”叶心仪来了精神。

    “废话，安书记还能怎么知道？”乔梁翻翻眼皮。

    叶心仪明白了，乔梁告诉安哲的，不由欣慰，这小子虽然嘴巴不饶人，但心还是很善良的。

    “安书记知道后怎么说的？”

    “安书记没怎么说。”

    “哦……”叶心仪一时茫然。

    乔梁接着道：“以这种事情，你认为安书记知道后能明确表示什么吗？”

    “这倒也是。”叶心仪点点头，“那我代冰雨谢谢你。”

    “为什么要你代？你有什么资格代？”乔梁反问道。

    “这……”叶心仪一时尴尬，又不知该说什么。

    乔梁哼了一声：“要是只看邵冰雨，我才懒得管这事，都是看了你的面子。”

    “那我谢谢你。”叶心仪道。

    “你打算怎么谢？”乔梁立刻道。

    叶心仪看路边有一家奶茶店：“我请你喝奶茶。”

    “不。”乔梁摇摇头，“我不要喝奶茶。”

    “那你想喝什么？”

    “我要喝……”乔梁坏坏笑起来，眼神不怀好意地在叶心仪丰满的胸前扫来扫去，接着道，“把茶去掉。”

