    “啊！信王殿下，您千万不能死啊！”

    “信王殿下，您不死，咱们还有希望啊！我们可以带着您杀出去！”

    此时，这些官员全都傻眼了，他们今日过来，本是为了给信王表忠心的，谁知道，信王直接上吊死了。

    而且，崔成秀还带着锦衣卫出现了，他们的性命怕是也要不保。

    “呵呵！几位，你们若是没说这几句话，老实的被砍了脑袋，你们的家人、子嗣或许还会没事，但是，你们既然有反心，那就当乱臣贼子处置吧。”

    崔成秀冷笑着说道。

    说罢，便是让锦衣卫动手，此时，沈炼已经被提拔为锦衣卫百户，第一个上前，挥刀便杀。

    在场的官员有五十多人，全部被杀，崔成秀做完这一切，便命人将地上的尸体都收拾干净，然后让沈炼带队去查抄这些官员的家。

    林凡回到皇宫之中，没有去见张嫣，而是等着信王府的消息，在得到信王已死的消息之后，林凡居然有些落寞。

    怎么说也是自己的弟弟啊，若是他最后放弃刺杀自己，自己也不会杀他，反而会让他富贵一生。

    信王自杀的消息迅速传遍了整个北京城，全城震动，谁都没想到，信王不是被陛下杀死的，而是自己上吊了。

    “信王殿下居然死了！”

    “这！这是怎么回事？信王殿下死了，我们的谋划岂不是全部落空了？”

    东林党官员全都傻了。

    他们这一派的官员死了太多了，先前，虽然在权利上不如阉党，但是，在人数上却是丝毫不弱。

    现在好了，官员死了大半，信王也死了，叶向高、刘一憬、李三才立场不明，他们再也没有翻盘的机会了。

    “嘶！信王殿下上吊死了，陛下的手段当真是高啊！诸位，你们觉得陛下要三千万两银子，给将士们更换军备的事情，有什么猫腻吗？”

    “这……我刚才也在思考这些事情，这接连发生的事情，让人心里发憷啊，我怀疑，陛下这是要有大动作了。”

    “没错，信王死了，东林党的心思怕是要彻底断了，而陛下有魏忠贤护着，现在，陛下又有羽林军和锦衣卫了，陛下俨然也有自己的势力了。”

    “对！陛下要三千万两银子，说是给将士们更换军备，实则是为了拉拢军心啊！”

    “对！我等此时也要做出选择了，是忠心的跟随陛下，还是要保持中立，诸位可要慎重选择啊！”

    “依我看，不如就随了陛下的意愿，三千万两白银，咱们主动拿出一千五百万两，让陛下看到我们的忠心。”

    “妙啊！咱们主动拿出银子，陛下定然会记着咱们的好，而咱们拿出银子了，别的官员自然也要拿。”

    “这样一来，咱们岂不是在陛下面前立了大功了？”

    跟随林凡前往辽东的官员聚在一起，商量接下来要怎么做，得出的答案是拿出银子帮助林凡更新军备。

    此时，各部官员全都行动了起来，尤其是礼部的官员。

    他们主管的就是礼仪、祭祀，如今，信王死了，他们可有的忙了。

    毕竟，信王是陛下的弟弟，自然是不能按照一般的亲王来安葬，但是，信王又涉嫌刺杀陛下，能否按照亲王的礼仪来安葬，又是一个问题了。

    最后，礼部尚书任贤齐不得不去找叶向高、刘一憬，和他们二人一同入宫，询问林凡的意见。

    “微臣参见陛下！”

    三人见到林凡，沉声说道。

    林凡看到三人出现，知道他们是为了信王的事情而来，便说道：“三位爱卿，朕的弟弟刚刚去世，你们来见朕，所为何事？”

    “陛下，微臣愚钝，想要询问陛下，信王殿下的丧葬，如何安排。”

    任贤齐沉声说道。

    他跪在地上，身子都有些发抖，面前的这个皇帝这几日可是整死了数百名官员，自己一句话说错了，可能也要死。

    “陛下，信王殿下乃是您的弟弟，虽然是亲王，可是这葬礼绝对不能按照亲王的礼仪来办。”

    叶向高沉声说道。

    “的确是如此，信王殿下在百官之中也有一些威望，若是这葬礼的事情马虎了，难免会落人诟病啊！”

    刘一憬也沉声说道。

    他们二人之所以这么说，是担心林凡记恨信王刺杀自己，而将信王的葬礼降低规格，这样可是会遭到天下人的非议的。

    “两位阁老说的极是，那就按照皇帝的礼仪来安排吧！”

    林凡沉声说道。

    “什么！陛下，万万不可啊！这葬礼的事情可不能儿戏，若是按照皇帝的礼仪安葬，岂不是要将他葬在天寿山！这，这绝对不可！”

    叶向高震惊道。

    天寿山可是皇陵，如今有十一位皇帝安葬在那里，而那里，也是只有皇帝才有资格安葬在那里的。

    他本以为林凡会记恨信王，将他的葬礼草草了事，所以，才说要将信王的葬礼规格提升，这样，林凡和他讨价还价，保持亲王的葬礼规格即可。

    这！

    这下子有点闹大了啊！

    “天寿山只有皇帝才可以安葬吗？那好！祖宗定下的规矩，朕不改变，不过，我弟弟必须要葬进天寿山。”

    “这样吧，朕追封我弟弟为皇帝，年号就定为崇祯吧。”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    林凡说罢，三人皆是倒吸了一口冷气，互相对视了一眼。

    陛下这是早就把一切都想好了啊，给信王一根上吊绳，让他自己去死，然后死后还大气的追封他为皇帝。

    这样的话，天下人定然会大赞陛下的仁慈、大度。

    “陛下，您此举彰显大度，臣等佩服！”

    叶向高、刘一憬、任贤齐同时说道。

    林凡挥了挥手，说道：“你们去办吧，天寿山那里的陵寝应该来不及修建了吧，先将给朕准备的陵寝给我弟弟用吧。”

    “陛下！您如此仁慈，老臣替信王叩谢陛下的大恩！”

    三人再次磕头，感动的眼泪鼻涕都流了出来。

    林凡看着三人，心中也是有些感慨，若是自己没穿越来，这皇帝的位置已经是信王的了，自己做的，也不过是还他皇帝之名而已，这算是给历史一个交代吧。

