    

    大炎城，原本空前盛大的争霸赛取消了。然而，这些从世界各个地区赶来此地的武者，并没有失望离去。反而汇聚于此地的武者，越来越多，越来越多。

    能够容纳三千万人口的大炎城，竟然人满为患。在大炎城的城郊，竟然搭起了无数个蒙古包一样的落脚之地。

    嗡

    在城郊一块区域，周围空间的元气，一阵剧烈的波动。

    “又有一位幸运儿修为晋级了！”

    大炎城的城墙上，无数的武者站在了那里，纵使额头布满汗珠，依旧站在那里观望着。嘴中，更是吆喝道：“卖位子了，卖位子了，一个位子十万枚金币。走过路过，万万不要错过。早买早划算，不买后悔一辈子！”

    可不是呢，不仅城墙上，就连大炎城地的大街上，也是有着无数的武者，在吆喝着卖位子。

    就算在大街上，也有着武者盘腿而坐，冥想修炼。随着他们功法的运行，天空上浓郁的火元气，朝着他们肉体快速地汇聚着。凭借着这些火元气，这才让他们的修为，在短短的时间内，相续有人获得了重大的突破。

    若是耳尖的话，一定能够注意到，距离大炎城内的炎神殿越近，修炼位置的价位就会越高，火属性的元气就会越发的浓厚。

    自从一个月前，炎神殿突然产生了异象。一朵火烧云停留在炎神殿的上空。整座大炎城的火属性元气，立刻暴涨了一倍。

    随着时间的推移，火烧云的面积越来越大，引起的火属性元气也是越来浓厚。半个月前，火属性元气的浓厚程度，比那些火山口等险恶之地，都是有五六倍之余。

    如此浓郁的火属性元气，对一些火属性功法的修炼者来说，简直就是修炼的福地。于是，就有着人在此冥想修炼。有些商人，捕捉到了商机，这才有了占位子卖位子的一幕。

    嗡

    某一刻，从炎神殿的方向，荡漾出一道奇妙的波动。

    咚咚咚

    “卧槽，快看，他们的修为，都是获得了提升！”

    不可思议的一幕出现了，在那抹奇妙波动的影响下，修炼的武者，一个个相续突破了修为。离着炎神殿最近的武者，有人修为更是提升了足足三个小境界。

    “炎神殿到底发生了什么？”

    所有的武者，全部仰视着城中央，那座最高的殿宇。

    与此同时，上空的火山云，竟然燃起了大火，范围之广，一眼看不到边际。刹那间，整片海域的温度，上升了十几个摄氏度。

    天生异象，如果不是摄于炎神殿的神威，此刻已经有人冲动地闯入炎神殿，一探其中的乾坤。

    此时，在炎神殿的大殿内，萧寒和摩罗相对而坐。双方眉目禁闭，萧寒的心神，已经身处于另一片空间。在那里，火海无边无际。

    “我明白了，这就是所谓的炎之奥义。火焰，焚尽万物，无物不焚。无我无火，无火无我。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，参悟了火焰祖符中的炎之奥义。奖励信仰之力：10万点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，运气爆棚，获得的信仰之力，经过暴击神通的暴击，爆翻一百倍。最终获得信仰之力：1000万点。”

    某一刻，萧寒骤然间睁开双眼，眼眸之中，红色的光芒闪烁。缓缓地站了起来。在他对面的摩罗，心神依旧沉浸在无边火海的炙烤之中。

    “成功了？”应欢欢眼瞳大睁，询问着。

    “嗯。”萧寒点点头。在斗破的位面，他可是通过获得陀舍古帝的传承，方才突破到了斗帝。那时候的他，还没有掌握什么奥义，只是拥有着一抹的意志。如今，经过在火焰祖符中的参悟，他已经彻底地掌握了那一式火之奥义。对于火焰的了解，他有了更深的领悟。

    “我就知道师傅你一定能成。很好奇，若是你掌握了八种奥义，又会发生什么样的异变呢？”应欢欢憧憬地看着萧寒。

    “这个……为师也是十分的期待。”萧寒回应道。

    八种奥义，在原先的故事线当中，最后林动也仅仅只是获得了八种祖符，以及这个位面的位面之胎，只是实力更强了而已，并没有发生什么意想不到的异变。

    如今，萧寒倒是好奇，若是他参悟了八种奥义，到时候会不会产生某种意想不到的蜕变呢。

    想到这，萧寒的眼神落在慕灵珊的身上。含笑道：“珊珊，过来！”

    “爸爸！”慕灵珊由于祖石的缘故，一直将萧寒错认为他的爸爸。走到萧寒的面前，无邪地看着萧寒。

    “坐下，和他一样。”萧寒指着依旧在参悟炎之奥义的摩罗。

    慕灵珊依言，盘腿坐在地面上。

    “伸出手！”萧寒继续吩咐道。

    慕灵珊再度依言，伸出了粉嫩的小手。见此，萧寒的手握了上去。

    “珊珊，接下来，我没有放开你的手，你就不要收回手！”萧寒继续吩咐道。

    “好。”慕灵珊点点头。

    当下，萧寒沉下心，心神渗入慕灵珊的肉体之中。少倾，对方的身体轮廓，一五一十地呈现到了他的面前。但，这不是萧寒所想要的。

    深深地吸了一口气，屏弃杂念，心神一路游走，最后朝着慕灵珊的心脏部位游去。当萧寒的身形，刚刚进入心脏的那一刻，他已经深处在一片昏沉沉的天地中。在那片天地，死气十分的浓郁，树木都是无比的黑暗。让人的感觉，感到无比的压抑。

    嗡

    从前方的树林之中，走出了一个人。他，一袭锦衣，身强体壮。

    “你是谁？为何也在这里？”萧寒问道。

    “萧寒，想不到你竟然把我给忘了！”锦衣的男子，嘲讽地看着萧寒，笑道：“想不到，你也会有着今日。

    “你到底是谁？”萧寒再度问道。

    “呵呵，你猜啊！”锦衣男子嘴角噙着一抹得意地弧度。

    “你到底说不说？”萧寒声音有些冰冷。

    “萧寒，你也有今天。在这里，我完全是无敌的。这一次，你必死无疑。”锦袍男子说完，便是朝着萧寒攻击而来。对方十分的诡异，身上浑身散发着黑气，攻击的手段，没有使用战技，只是张开手，朝着萧寒扑来。

    咻

    萧寒挥手一斩，一道气劲爆发而出。然而，激射而出的气劲，穿透了对方的肉体。对方，竟然毫发无损。        

