    

    （十分感谢‘雷响’、‘冰火x’、‘虚荆寂’、‘小猪在狂奔’的打赏！）

    随着时间的流逝，夜也已经很深了，小山丘上，一切的动静也缓缓的平复了下去，人们一个个钻进了自己的帐篷，开始休息去了，整个小山丘上，只剩下守夜人员的脚步声，以及篝火徐徐燃烧的声音…

    只可惜，守夜人员顾着防备外贼，却忘了防备内贼了…

    小山丘的最高处，搭着屈指可数的几个大帐篷，其中一个帐篷里突然闪出了一道黑影，以极快的速度，绕过了所有的眼线，在黑夜之中穿梭着，带起一阵阵风浪，吹向了篝火，最后，钻进了另一个帐篷里…

    这个帐篷，正是食蜂操祈的帐篷！

    无言一行人虽然是住在小山丘的顶端，可是他们并不像菲菲、希莉芙等四人一样，是一人一个帐篷的，除了无言以外，其她的少女几乎身边都有一个伴，与她们睡在同一个帐篷里。

    之所以用几乎，那是因为，在这些少女里面，还是有一个，自始至终都坚持要自己一个人睡一个帐篷，这个人，当然就是我们自尊心最强的女王大人了！

    看着睡在毛毯上面的食蜂操祈，刚刚钻进来的某道狼影发出了一声声怪异的邪笑声。

    邪笑声并不大，但是正处于睡梦中的食蜂操祈却是全部都听到了，下意识的皱起了眉头，似乎对于这个扰人清梦的难听笑声感到十分的不满，一对眼皮颤抖了几下，缓缓的睁了开来了…

    意识回到了脑海，食蜂操祈这才意识到了状况貌似有点不对劲，猛的弹起身体看向了帐篷的入口处，这一看，一道黑影便是进入了食蜂操祈的视线之内，让食蜂操祈差点惊呼出声。

    “你…”有人潜入了自己的帐篷，食蜂操祈当场眼神一寒，就要将其直接变成一个白痴，只不过当那熟悉的语气和口音传入食蜂操祈的耳中时，食蜂操祈心扉一抖，冷若寒冰的眼神瞬间化为虚无了。

    “哎呀，真不愧是女王大人啊…”调笑声携带着嬉笑声响起。“一般这个时候，女孩子不是应该尖叫一声，然后大喊大叫着‘有色狼’这样的话，紧接着上演一出女追男，男跑墙的戏码吗？”

    闻言，食蜂操祈顿时一阵没好气，挺了挺自己的胸口。“小言，难道你觉得我会是那种凡俗的女孩子吗？”

    “的确不凡…”无言摸了摸下巴，若有所思的说道：“凡俗的女孩子，应该会在第一时间里，问闯进自己‘房间’的异姓‘你是来干什么的’这样的话，因为，孤男寡女嘛…”

    听到无言那个怪异的说法，食蜂操祈这才反应了过来，心中顿时涌现了一阵不祥的预感了。

    “你…你来找我干嘛？”不祥的预感窜上食蜂操祈的心头，直觉告诉食蜂操祈，恐怕，来者不善啊…

    无言冷笑了一声，看着食蜂操祈，语气有点忿忿的说道：“女王大人，貌似最近，你经常拆我的台啊…”

    食蜂操祈怔住了，聪明伶俐的她根据无言的只言片语，理解了对方这一次来找自己的缘由了，简单的说，就是来重振夫纲的！

    一想到这里，食蜂操祈心中那不祥的预感更加的浓烈了，条件反射般的，食蜂操祈用惯例的娇笑，来掩饰自己心中的慌张。“啊拉，我…我这不是因为…太想念小言你了吗…”

    “是这样啊…”无言笑嘻嘻的看着食蜂操祈，那个样子，很明显就是将食蜂操祈的话给左耳进右耳出了。“可是，我今晚来这里，可不是来听解释的哦，女王大人…”

    食蜂操祈笑脸一僵，看着眼前对着自己嬉笑的无言，以食蜂操祈对无言的了解，这个天时，这个人和，再加上对方完全不会顾虑这个地利，又能达到他重振夫纲目的的，好像只有一件事了…

    扯起一个比哭还难看的笑容，食蜂操祈破天荒的弱弱的叫道：“小言，我知道错了，我知道错了…”

    女王大人如此干脆的认错，自然是猜到了某人打算来这里干什么了，所以她宁愿放下自尊心，去跟眼前的男人求饶，也绝对不愿意怀着自尊心，被某人玩弄一整夜，还是在这个时候，这个地点！

    可惜的是，某人还是左耳进，右耳出了…

    回想起之前差点进入柴刀情节的一幕，无言一张脸黑的如锅底一般，瞧着那脸带惊慌，足以勾起任何一个男人心中保护欲的食蜂操祈，无言一个飞扑扑了过去了！

    食蜂操祈大惊失色，慌慌张张的从自己的毛毯上面爬了起来，企图躲过某狼的饿虎扑食，可她才刚刚爬起来一半，便是被从天而降的体重给重新压回了毛毯之上了。

    食蜂操祈的身材很好，好到了在所有的少女里，包括约会大作战世界里的琴里等人，也就只有伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人能够稳压她一筹而已，以至于无言才把食蜂操祈给压在了身下，一股极为柔软的感觉就扑上了他的心头…

    “你这家伙！快放开我！”食蜂操祈满脸的惊慌，极度不安的扭动起了身体，但她这样的动作，不但没有令她脱离无言的掌控，反而让无言起了反应了，一个硬物顶上了食蜂操祈的娇躯，让食蜂操祈身体一僵，再也不敢乱动了。

    不过，食蜂操祈不动，不代表无言就会放过她…

    “小言！这里，这里是野外，还是巨兽森林里！”食蜂操祈发出一声悲鸣。

    “野外也不错啊，我还从来没有尝试过野外呢！”舔了舔嘴唇，无言咧开了一个让食蜂操祈胆战心惊的笑脸。“凡事都要尝试一下不是…”

    食蜂操祈用力的摇着头，吞了一口口水，强迫自己冷静下来，用晓之以情，动之以理的说话语气，对着无言劝慰道：“小言，别忘了，我们还有非常~~~非常~~~重要的事情要做的，明天还要赶路，兽王的事情还没有定夺，现在，我们应该以大局为重，不应该在这个时候玩闹的，小言你那么识大体，肯定不会做这种事的，对不对？”

    “是哦…”无言故作思索，沉吟了起来。“的确，兽王的事情是大事…”

    “对吧，对吧…”食蜂操祈仿佛看到了一点‘求生’的希望了，当下不遗余力的夸夸其谈了起来。“以我们的关系，来曰还方长，什么时候做这种私事都没有问题，可是兽王的事情可是真正的大事，在这种大事面前，私事当然得延后处理了，这才是一个大男人应该有的作为，所以小言，咱们应该先处理完了大事，再来处理私事不是？…”

    说完，食蜂操祈还给无言明媚的笑了一个，为了自己的羞耻心和身为女王的自尊心，食蜂操祈已经完全使出了十二分的嘴上功夫了。

    要知道，现在这里可是荒郊野地，周围还都是巡逻人员，而遮羞的还只有一个‘小小’的帐篷，要是在这里被无言给摆弄了起来，那以女王大人的姓格，肯定会一整夜都处于羞愤欲死的状态之下，取悦眼前的狼人了。

    再加上，食蜂操祈非常的了解这个压在自己身上的无耻之徒，明白今天晚上要是逃不出他的手掌心，那么他一定会以各种方式，来使自己羞愤，比如，让自己呻吟，让自己大声呻吟，让自己死命呻吟…

    那个时候，碍于周围有巡逻人员，自己肯定会被玩崩掉的！

    所以食蜂操祈只能舍弃一点不必要的尊严来求饶，要不然，待会肯定会丢弃更多的尊严的…(未完待续。)        

