    

    
                第1613章

    
                周元分布了一下任务。

    
                所有人都有序的上了车，随着周元的一声令下，车队从金安镇出发了。

    
                每一个人的心情都很沉重。

    
                因为他们不知道，自己还能够走多久。

    
                ......

    
                世界虽然被重置。

    
                但生存下来的人们，并没有失去希望。

    
                在周元他们出发的时候，黄城的杨寰宇也已经在城市内以地下避难所为中心，向着周围清空了所有的怪物。

    
                黄城是一座资源丰厚的城市，利用这些资源，杨寰宇正在用城墙将所有的避难所圈起来，工程已经开始进行了。

    
                除此之外，杨寰宇还在做着第二件事，就是恢复城市内的发电厂，只有电重新恢复，信号、无线网将会重新启动，并且覆盖城市。

    
                要想坚守下来，他们还需要与外界取得联系。

    
                杨寰宇目前没有离开黄城的打算，他只能先将黄城的局势稳控住，并且将城墙立起来，接下来才会考虑离开黄城，去各地救援。

    
                在杨寰宇这边动员的时候，另外一个地方也没有闲着。

    
                夏国，北方与越城交界的十万群山之中，在边境天堑的位置，有着一个九州十大军事之地之一的地方。

    
                这个基地建立在曹山之上。

    
                曹山基地拥兵四十五万，拥有各种先进的武器、战机，此外，这个基地还储备着大量的粮食与资源，就是为了应对边境的越城人。

    
                如今重置之后，基地已经被毁过半，基地内到处都是怪物，四十五万龙巅战士，被重置了三分二。

    
                如今，还有不到十五万人。

    
                而这十五万人已经离开了基地，在十万大山的山林当中，暂时躲避着。

    
                “陈战，七天了，我们在这里已经七天了，不知道外面怎么样了，如果再这样下去，战士们吃饭可真是个大问题。”

    
                陈飞羽站在一棵树上，用望远镜不断地观察着基地里的情况。一个中年男子在陈飞羽身边开口道。

    
                大量的怪物在基地横行，肆意破坏。

    
                山林中，十五万战士无精打采，这七天，他们吃的是随身携带的一些干粮，每人每天仅仅只有半块面包的食物。

    
                重置发生的太快，让所有人都应接不暇。

    
                当重置发生的时候，陈飞羽第一时间带着仅存的战士离开了基地。

    
                但现在，要想活命，他们必须要把基地重新夺回来。

    
                因为基地里面，储藏着足够四十五万人，食用三年的食物。

    
                放下望远镜，陈飞羽道：“老刘，基地的怪物，目测有五万多只，我们要想办法把基地夺回来。”

    
                老刘全名刘骜，曾经是钢铁的手下，后被调到陈飞羽这里。

    
                看着被怪物占据的基地，刘骜说道：“陈战，我们逃出来的时候比较匆忙，很多战士都没有携带武器，五万多只怪物，有些棘手啊！”

    
                陈飞羽回道：“把所有武器收集起来，我们派出三千人进入基地，布置八百个狙击手在外面，一千个侦察兵。”

    
                “我们现在通讯器还可以用，趁着大家还有劲，得把基地拿下。”

