    “那就静等渊夕哥哥的佳音了。”

    殷媚双眼发亮，从储灵环中取出一条精致的项链，亲手为离渊夕带上，崇拜地道：“这是幸运项链，带上它会为你带来好运，说不定能夺来冠军哦。”

    随后，她们一行人便又返回了原先的位置。

    “二愣子，你没看出她们有问题吗？”

    悠比恨铁不成钢地问道。

    “嗯，看出问题来了。”

    离渊夕煞有介事地点点头，轻抚着脖子上的项链，其上隐约还残留着余香，道：“女神其实对我挺有好感的。”

    “噗！”

    悠比气得差点吐血而亡。

    铛！

    突然，一道清脆声响彻整个万花神台。

    “论武大会要开始了。”

    枫诚眼神一凝，提醒道。

    果然，万花神台上的吵闹声开始减弱，最后变得鸦雀无声，落针可闻。

    万花神台上方，有着一座悬空的宫殿，一道道非凡的身影正坐在那里。

    正中间的位置，是一道高挑倩影，她一袭红衣，肌肤胜雪，容颜绝代无双。

    这道倩影，正是百花女皇，苏紫熙！

    “女皇，数十年未见，容颜更胜从前啊。”

    一个身着华贵紫袍的男子望向她，脸上的爱慕之色不加掩饰。

    这男子英俊非凡，但是其眼中沧桑无比。

    “云长修，把你的那副表情给本皇收起来，五百年了，还不觉得烦吗？”

    苏紫熙凤眸中闪过一道不耐之色，冷淡地道。

    这紫袍男子，正是那夜云皇朝当今的皇主，与苏紫熙同时期的人物，云长修！

    “女皇的容颜冠绝天下，我云某自然是心中向往。”

    云长修笑道。

    “冠绝天下？那也不见得吧？”

    一道轻哼声传来。

    只见不远处，一个清丽女子出言反驳，她浑身散发着灵秀之气，黑色的长发披肩，纤柔的娇躯，宛如凌波仙子一般。

    “哦，清瑶你不服吗？”

    苏紫熙瞥了她一眼，红唇微掀道。

    “苏紫熙，咱俩可是争了五百年，谁也奈何不了谁。”

    清瑶道。

    她是青霜皇朝的女皇，也是苏紫熙从小到大的竞争对手。

    她们的矛盾来源于君星尘。

    五百年前，千叶皇朝乃是整个北境的最强势力，其他皇朝皆是如同朝圣一般，将各自的天之骄子送到千叶的学院去修行。

    而身为千叶太子的君星尘也在学院之中，只不过却从来没有表露过身份。

    清瑶便是因此结识了君星尘，并芳心暗许，可是，后者身边始终跟着一个少女，让她无法将这种感觉告诉对方。

    从那以后，千叶学院便出现了一个诡异的场景——

    君星尘在前面走，后面两个少女暗中相对，走一路打一路。

    苏紫熙和清瑶乃是当时学院中的天之骄女，容颜使其他少女皆是黯然失色，追求者数不胜数。

    因此，不知道君星尘身份的人，自然是嫉妒无比。

    可以说，如今这些皇朝之主，全都是跟君星尘有过交集的人。

    值得一提的是，清瑶在君星尘死后，五百年未嫁，使得一些皇朝之主开始怀疑人生。

    一个死去五百年的人，却挂念了这么久，值得吗？

    而且，还不只她一个如此。

    苏紫熙也是五百年未嫁。

    这让那些皇朝之主大呼老天不公，为什么连一个死人都比不上？

    “哼，幸好他死得早，不然我一定不会放过他。”

    云长修听到清瑶提起五百年前，脑海中浮现出一道令他惧怕，但又无比想杀掉的身影。

    “云长修，你可敢再说一句？！”

    清瑶的性格其实很柔和，但此时她的美目却是冰冷无比，身后灵力滔天，颇有一言不合便大打出手的意思。

    “那个死人有什么好的，竟然让你们挂念了整整五百年！”

    云长修一拂衣袍，冷哼一声。

    “好了，今日是论武大会，乃是年轻一辈们的日子，你们就不要瞎掺和了！”

    枫皇朝的皇主名为枫原，是一个笑容柔和的男子，他望了两人一眼，充当起和事佬。

    清瑶收起灵力，坐回玉椅上。

    “紫熙，是时候宣布论武大会开始了吧？”

    枫原望向苏紫熙。

    苏紫熙轻点雪白下巴，随后款步来到宫殿之外，凤眸缓缓扫过下方的观战席，冷傲道：“诸位能来参加论武大会，实乃我百花之幸。”

    “不过，本皇不希望因为一些人，以及一些流言蜚语，影响了本次的论武大会。”

    “好了，本皇宣布，此次论武大会，正式开始！”

    说完，苏紫熙回到了玉椅上，凤眸低垂，不知道在想什么。

    轰！

    整个万花神台开始暴动了，但是却出奇的没有人走上战台。

    毕竟枪打出头鸟，谁也不想成为那第一个人。

    一个壮硕的高大汉子从观战席上跳下来，哈哈笑道：“哈哈哈，既然没有人敢上场，那我就却之不恭了！”

    “百花女皇，我韩雄今日就要一亲芳泽！”

    韩雄面露淫秽之色，目光肆无忌惮地望向半空中的宫殿。

    “哪里来的色鬼！”

    一个青年走上战台，不屑地道。

    “小子，饭可以乱吃，但话不能乱讲。”

    韩雄道。

    “看拳！”

    青年冷喝一声，随后暗青色的灵力缠绕到双拳之上，呼呼生风，向着韩雄冲了过去。

    后天武师初期的实力展露无疑！

    “喝！”

    韩雄根本不闪不躲，而是待得拳头快要来到自己身前时，才一拳轰出。

    咔嚓！

    骨头断裂的清脆声音响起，青年惨叫一声，脸上汗如雨下，身形被击出了十数米远，随后昏死过去。

    “韩雄胜！”

    百花的一位长老站在高台上喝道。

    几道身影将昏死的青年拖了下去救治。

    “就这？”

    韩雄吐了一口唾沫，不屑道。

    “我来会会你！”

    一个皮肤呈古铜色泽的男子走上战台。

    “哦，肉体不错！”

    韩雄皮笑肉不笑道。

    “向晨皇朝，谭营。”

    谭营双目盯着他道。

    “即将残废之人，不配知道我的名号。”

    韩雄捏着指头关节，根本没有将对方放在眼里。

    “找死！”

    谭营脸色涨红，大庭广众之下被如此羞辱，任谁都无法忍受，于是瞬间冲到韩雄面前，手臂弯曲，重重砸了下去。

    “雕虫小技！”

    韩雄释放出黄色灵力，缠绕到双手之上，随后死死抓住了谭营的手臂。

    他这一使用灵力之后，众人才发现他是后天武师中期的实力！

    “说你是即将残废之人，你偏不信！”

    韩雄猛然一拳击在谭营的手臂根处，断裂声响起，可是他却依旧没有停手的打算，又是出掌拍在了另一条手臂之上。

    他瞬息之间连出四击，将谭营的双臂双腿都打断而去。

    百花的长老望见这一幕，微微皱起了眉头，她望了一眼半空中的宫殿，但是却没有任何动静，只能宣布道：“韩雄，胜。”

    之后，又有几个强者上场，可还是被韩雄打得断手断脚，异常之惨。

    “嗷……”

    观战席上的人们开始叫喊，他们根本不管韩雄出手是否过重，只要能看得爽就完了！

    “还有谁！”

    韩雄连战连捷，自信心爆棚道：“百花皇朝呢，怎么都没有人出来，再这么下去，你们的女皇就是我的了，哈哈哈！”

    咔咔咔！

    一道身影缓缓走下观战席，发出战甲碰撞地面的声音。

    阳光洒落，那道身影上的银白色战甲反射着淡淡毫光，她每一步的距离都像精准计算过一般，分毫不差。

    锵！

    她身形最后停在战台上，跟韩雄相对，随后冷声道：“百花皇朝，染儿，请赐教！”

