
　　“吹水达！”

　　许飞看了靓坤一眼，然后询问自己身后的吹水达：“你还想跟着这么个大佬吗？”

　　吹水达窝窝囊囊的不知道该说什么，他自己肯定是不想跟着靓坤的，但是社团中改换字头可不是一件容易的事情。

　　倒是扶着他的十三妹，立即明白了许飞的意思：“不了，我老豆之前被猪头抓住的时候，我去求过靓坤，他根本不帮忙，这样的老大，我老豆不跟了！”

　　“靓妹，话可不能这么说，你知道社团里面最忌讳的就是这种事情，自私改换门庭，是要受三刀六洞的！”

　　靓坤沙哑着嗓音，斜睨着十三妹。

　　“是你这个做老大的不讲江湖道义，又不是我们这些做小的不讲江湖道义。”十三妹是打定主意不想让自己的老豆再跟着靓坤了！

　　“靓坤，你也听到了，人家既然不想跟着你，你也没必要强人所难，这样吧，让吹水达给你包一个红包，这件事情就这么算了！”

　　许飞见十三妹既然开口了，也就说出了自己的意见。

　　靓坤哈哈一笑，道：“既然许飞都说了，这件事情也不是不能商量，这样吧，吹水达看在你跟了我这么长时间的份上，老大也不管你多要，包个十万八千八的红包意思一下就可以了！”

　　“我哪有十万八千八啊！”吹水达脱口而出的说道。

　　靓坤皮笑肉不笑的说道：“那就没办法了，要不你试试三刀六洞？！”

　　“我......”吹水达缩了缩脖子，然后小心的看着自己的女儿：“阿妹，要不我就别......”

　　十三妹却是已经打定主意，不让自己的老豆跟着靓坤了，先不管自己能不能凑够十万八千八，直接说道：“行，十万八千八就十万八千八！”

　　“哈哈，好，痛快，我等着！”靓坤得意的一笑，带着自己的小弟离开了。

　　“阿妹，咱们哪有那么多钱啊？”吹水达激动的看着十三妹。

　　十三妹道：“总会想到办法的！”

　　“行了，有什么事情回去再说吧！”许飞开口道，他是不会主动开口帮助十三妹的，毕竟十三妹跟他也没有管鲍之交！

　　阿B也是没有事情做，正好大傻出狱了，也跟着许飞去九龙酒吧喝酒了！

　　一帮人回到九龙酒吧后，许飞，阿B，大傻三人坐在一起聊着天。

　　“阿飞，你要小心那个猪头啊，他们和联胜本来就想对付你来着，现在又出了猪头这件事情，和联胜对你就更加的有意见了。”阿B提醒许飞道。

　　“还有那个靓坤，你别看他笑嘻嘻的，这个小子阴着呢，肯定会对你出手的！”大傻也说到。

　　许飞笑道：“放心，这件事情我有办法的！”

　　大傻立即说道：“阿飞，我知道你能打，但是双拳难敌四手，要是他们联合起来，也不是好对付的！”

　　阿B分析道：“经过了上次丧标的事情后，我猜想他们肯定不会在九龙酒吧找你麻烦的，不过平时你出去的时候，就要小心了！”

　　许飞点头，上次东星的丧标过来找麻烦，被众人吓退，这件事情在道上引起了很大的轰动，猪头与靓坤两个人，又都属于喜欢出阴招的人，肯定会有一些手段的。

　　许飞这边和大傻，阿B聊着天。

　　陈浩南几个人也坐在一起，羡慕的看着许飞这边。

　　“南哥，你说飞哥现在算不算道上的人啊？”包皮好奇的问道。

　　陈浩南摇头，道：“我也不知道，不过我听B老大讲，飞哥只是和道上的人有交集，并不算是道上的人，毕竟飞哥不属于任何一个社团！”

　　“真羡慕飞哥这样的，不是道上的人，还这么拽，你看今天猪头还有靓坤，都不敢跟飞哥扎刺！”巢皮也是一脸的羡慕。

　　他跟包皮两个人进入洪兴，纯属于随波逐流，因为从小就跟陈浩南他们一起玩，现在陈浩南和山鸡都加入了洪兴，他们也就自然而然得跟着加入了洪兴。

　　“对了，今天怎么没有看到大天二啊？”陈浩南好奇的问道：“要是他知道咱们今天碰到了飞哥，肯定会非常开心的！”

　　“好像是去拳馆练拳了！”包皮左右看看说道。

　　“你赶紧回拳馆喊大天二，等会老大走了，咱们跟飞哥喝个通宵！”陈浩南讲道。

　　包皮不情不愿的起身准备离开。

　　山鸡突然说道：“你别去了，我去吧。”

　　包皮好奇的看着山鸡问道：“平日里这种事情你是从来能躲就躲的，今天怎么这么积极啊？”

　　山鸡嘿嘿一笑，道：“我顺道回家看看芝芝，她今天第一天上大学，我去问问她怎么样了？”

　　“哦......”

　　一群人开始起哄。

　　陈浩南，山鸡，大天二，巢皮，包皮五个人虽然都住在石硖尾，但实际上并不在一个楼里，陈浩南，大天二是与当初的许飞住在一个楼里，而山鸡，巢皮，包皮三个人住在一栋楼了。

　　当初单亲妈妈金姐带着大女儿芝芝还有小儿子骆咏豪搬到了石硖尾，正好住在山鸡的对面。

　　小的时候，第一次见面，山鸡就喜欢上了芝芝，为了芝芝还跟大天二打了一架，在B老大的调解下，两人握手言和，还成了好兄弟。23sK.com

　　高中毕业后，他们就跟了B老大，但是芝芝却考上了港大。

　　“瞎起什么哄啊，一会飞哥跟B老大要是问起来，替我遮掩一下！”说完山鸡急匆匆的离开了九龙酒吧！

　　......

　　“阿妹，咱们哪有那么多钱啊！？”吹水达一边让十三妹给他的脸上上药，一边担心的说道。

　　十三妹道：“车到山前必有路，靓坤那样不负责任的老大你早就不该跟他了！”

　　“要不，你去管飞哥借点钱，你看他开着这么大的酒吧，十几万肯定是有的！”吹水达小声的说道。

　　他也不想跟着靓坤啊！

　　十三妹摇头道：“咱们先想想办法再说吧，这次你能离开靓坤还是飞哥帮忙呢，再去找他借钱，不合适了！”

　　阿润在旁说道：“没关系的，飞哥人很好说话的，阿妹，你要是不好意思，我去跟飞哥说！？”

　　十三妹摇头，道：“不用了，我先想想办法吧，这段时间在飞哥的酒吧打工，我也挣了一点钱，再加上今天下注赢的钱，也有三万多了！”

　　阿润见十三妹不想去麻烦许飞，想了一下，在自己的兜里拿出来两万块钱，递给了十三妹，道：“这是我的钱，你先拿着。”

　　十三妹跟许飞客气，但是却不会跟阿润客气，直接在阿润的手中拿过了两万港币，笑道：“你看，现在这不就有了五万多港币了吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，56、青梅竹马免费阅读。https://xs.23sk.com 