    曾几何时，绝顶真神、绝顶玄仙，在云洪眼中就是高不可攀的存在。

    无论是在东旭大千界还是星宫总部，这一级数的超级强者都称得上一方豪雄，坐镇一方，掌控亿万人生死。

    如瑶月真神，坐镇星狱世界‘第二牢狱’。

    如悟耀真神，坐镇天耀神宫。

    但今日，正面交锋，云洪仅仅施展远攻手段，就击败了一位颇具威名的绝顶真神，如何不让他感到痛快。

    修行路。

    一为长生，二为亲人，三就是为战斗中的热血疯狂！

    “不过，虽击败这轲光真神，但我也不能自大。”云洪暗道：“轲光真神虽是绝顶真神，但论实力恐怕不及瑶月真神、悟耀真神。”

    绝顶真神、绝顶玄仙，也是分不同层次的。

    轲光真神最令人忌惮的，就是他那逆天的身法，即使拥有‘九炳神羽’的云洪全力爆发，施展近身战，怕也难杀死。

    一招鲜吃遍天，说的就是轲光真神这种。

    而论正面实力，连一件先天灵宝都未拥有的轲光真神，在绝顶真神中算不上强。

    据云洪所知，像星宫七十二神将，如宇河联盟的三百六十天将，许多都是拥有先天灵宝的，实力都尤为强大。

    如似轲光真神这种，自身道法感悟和秘术或许都不弱，但出身的‘酒仙宫’只是最普通的超级势力，因此想要获取先天灵宝是极难的。

    “我的道法感悟或许比寻常绝顶真神略强，但应该还不及无敌真神。”云洪暗自感慨：“我能催发辰光剑阵，靠的还是雄浑的源力，而非自身感悟。”

    催发法宝，一看道法感悟，二看法力。

    道法感悟足够高，操纵法宝的法力消耗才会小。

    一些有大背景的玄仙真神，因道法感悟不够高，即使有重宝也不敢肆意使用，只敢关键时刻动用。

    “我如今，远攻能够压制绝顶真神、绝顶玄仙，若再配合近身战，不知能否称得上一声‘无敌玄仙’或无敌真神！”云洪暗自琢磨。

    亲自和一位绝顶玄仙战上一场，他愈发明白自身实力层次。

    但无敌真神？云洪也不敢说。

    毕竟，那是真正能和大能者碰撞一两招的存在，何等罕见，似星宫中如今也就两三位这等存在。

    “走，等冰焰青灵果成熟。”云洪默默感应着遥远处的火河，确认轲光真神他们已经逃窜。

    回身迈步。

    来到了之前呆在的那片虚空，盘膝坐下。

    ……

    另一边，轲光真神带着归奇真神他们一路逃窜，掏出了足足上百亿里，方才在一处火焰威能较小的一片区域停下。

    飞舟内。

    “轲光，抱歉了，我也没料到这东渊实力竟会如此强大。”归奇真神姿态非常低，他很清楚轲光真神这次是何等危险。

    若非轲光真神身法逆天，说不定就被云洪留下了。

    “无妨，是我的错，有些大意。”轲光真神摇头道：“谁能想到，一个毫无名气的玄仙，竟会拥有如此恐怖实力！”

    若早知道云洪的实力，轲光真神根本不会来自取其辱。

    “焰主，这冰焰青灵果，就这样放弃吗？”游鹤玄仙忍不住道，那可是价值数亿仙晶的宝物啊！

    轲光真神嗤笑道：“怎么，游鹤，你想和那东渊玄仙厮杀？那你就去吧！”

    游鹤玄仙当即噎住了。

    “归奇，这宝物，我是没实力帮你夺回了，按之前约定之前一份人情，我会再找合适机会还给你。”轲光真神看向了归奇真神：“另外，我劝你也不必念想这冰焰青灵果，除非请来尊主或黑横玄仙，恐怕是没希望的。”

    “尊主？黑横玄仙？”归奇真神当即一惊：“这东渊玄仙，难不成有无敌玄仙实力？”

    轲光真神口中的尊主自不用说。

    而‘黑横玄仙’则是酒仙宫唯一得到公认的‘绝顶玄仙’，数件先天灵宝在身，实力强的惊人。

    “就算没有，怕也相差不远了。”轲光真神微微摇头道：“能够将如此剑阵完全爆发，气息没有丝毫衰减，他的法力之雄浑，难以想象！”

    “剑阵加上羽翼，就相当于两件先天灵宝，是否还有隐藏手段？他背后说不定就是大能者！”

    “而且，从头到尾，他都未施展任何法术。”轲光真神叹道：“这等强大玄仙，不会一两种强大秘术，你们信吗？”

    归奇真神、游鹤玄仙愈听愈心惊，只觉那东渊玄仙神秘强大！

    “宝物，有实力者居之，这东渊玄仙的实力足够，我也无可奈何。”轲光真神说道：“你如何想？”

    归奇真神眼神复杂，半响，低叹道：“我放弃。”

    他自然不愿放弃，可云洪的实力太过逆天，就算是黑横玄仙，他也请不过来，又凭什么和云洪斗？

    “识时务者为俊杰。”轲光真神道：“走吧，一同回宫内。”

    ……

    仅仅半天后，那一片被冰树力量屏蔽开火焰的虚空中。

    忽然。

    “轰~”一股无形力量自中心爆发，猛然朝着四面八方幅散开来，惊动到了静修中的云洪。

    “终于成熟了。”云洪睁开眼，察觉到火河中的无穷火焰正迅速涌入这片虚空。

    不过。

    他的目光，却是落在远处那几乎化为一团火焰的两枚果实。

    起身，一步迈出，云洪瞬移到了正迅速枯萎的冰树旁，翻掌取出一玉瓶，这玉瓶乃是一件三阶仙器，将两枚冰焰青灵果收取。

    如此珍贵灵物，必须要足够强的法宝承载，才能令其药性不失。

    “耗费了好几日，就收获了两亿仙晶，也算不错。”云洪一笑，但他也明白自己的第一目的并非赚取宝物，顶多顺手拿出。

    “该走了，继续去最深处瞧瞧。”云洪朝着火河另一方向飞去，迅速消失在无穷尽的火焰中。

    而随火焰从四面八方涌入，这片虚空也迅速恢复正常。

    ……

    “什么，东渊玄仙、以压倒性优势击败你？”王座上的老者缓缓道：“他是哪里来的?出身在何地？”

    “禀尊主，我不清楚。”轲光真神摇头道：“这是我和他的交战景象！”

    哗！

    轲光真神朝着虚空一指，当即出现了一道巨大光幕，让王座上的老者能够更为清楚看见他和云洪的交战场景。

    半响。

    王座上的老者反复观看了数次，才又缓缓开口：“这东渊玄仙的实力确实很可怕，能动用如此多宝物，说不定就有大背景。”

    “他的实力，应当接近无敌玄仙、绝顶真神了！”王座上的老者轻声道：“我会传令下去，将这云洪收入情报中。”

    时间流逝。

    仅仅数日后，就有许多酒仙宫的玄仙真神看了讯息，知道新诞生了一位近乎无敌玄仙的强者。

    东渊玄仙！

    ——

    ps：第三更，为盟主‘遁地宝’贺，恭喜成为本书第十九位盟主！

