    周清颔首。

    如果接下来一切顺利的话，秋日之前芊红就会离开王翦军中大营的，而那时……关于齐国的事情也该开始了。

    一天下大势，齐国焉能例外。

    虽然齐秦交好数十年，但终究只是谋略，果然一份约定便可保得平安，春秋以来，就不会有那么多祸事了。

    “齐国数十年兵备不修，攻下齐国应该不难吧。”

    待在公子身边这么多年，就算不特意记下，耳濡目染之下，云舒自觉也了解了许多。

    算下来，齐国也有近四十年兵备不修了。

    国内虽有三四十万兵力，但数十年来，基本上一场大仗都没有打过，而秦国兵士，尽皆百战铁血。

    芊红姐姐手上有十万军，应当不会出大问题。

    “自是不难。”

    周清一笑，期时攻打齐国的不只是芊红一路，还有魏地的杨端和，还有北边的辛胜。

    加起来，兵力上丝毫不逊色齐国。

    这等阵势下，齐国断然没有抵抗之力的。

    “若然今秋谋齐。”

    “大人，就算慢上一些，明岁也可以将齐国攻下。”

    “如此一来，山东诸国尽灭，诸夏归一，秦王十七年春的时候，韩国而灭，今岁是秦王二十三年春，楚国也要灭了。”

    “明岁是秦王二十四年，果然齐国而灭，那么，秦国东出八年的时间，便是结束战国乱世。”

    “还真是快！”

    雪儿正跪坐软榻之前，双手玄光闪烁，徐徐拿捏着大人筋骨，闻云舒姐姐之言，单手伸出，缓缓一算。

    春秋以来数百年，战国群雄并列，想不到就快要结束了，还真有一种奇妙的感觉。

    “八年的时间！”

    “秦王二十三年！”

    “本侯也二十三岁了，记得当年从天宗下山的时候，才六七岁，一晃之间，竟然过去十多年了。”

    “天地者，万物之逆旅也，光阴者，百代之过客也，果然此理。”

    对于时间，周清一直不甚敏感。

    因为以此刻自己真空一体的境界，能够感知到自己的寿元，以凡俗而论，现在自己的年岁还是幼儿。

    根本无需担忧那般。

    可细细一算，又似乎非那般，在这个世界，二十三年的时间，对于大部分来说，算得上生命的一半了。

    “那个时候，本侯身入新郑，云舒你身困雪衣堡，弄玉抚琴紫兰轩，至于你……还在四处作乱呢。”

    念及往事，周清不住感慨，视线落在云舒的身上。

    她是跟随在自己身边最早的，也算是机缘巧合，从雪衣堡将其救下来了。

    而那时，紫兰轩内，流沙刚起，韩非等人正在和夜幕交战。

    焰灵姬、天泽一行人更是祸乱新郑，进而被擒拿。

    “嘻嘻，昊天垂怜，让云舒在新郑遇到公子。”

    “话语当年，那个时间，雪儿妹妹应该还在邯郸照眉池学舞呢，芊红姐姐应该在楚国天上人间了。”

    “晓梦你怕是刚出生呢。”

    一直待在公子身边，实则也不觉得时间过的很快，修为破入玄关，服用化莲丹，容颜永驻，能够待在公子身边更久。

    已然满足了。

    听得公子话语当年，云舒掩嘴轻笑，当年的事情回忆起来，还真是有趣。

    “邯郸照眉池！”

    “一切都成为过往了，倒是凤菲姐姐她们这些年好像一直在齐国临淄那里。”

    “接下来若是有机会，当前往以观。”

    雪儿亦是面上轻轻一笑。

    自己的过往或许比起弄玉更加苦难，天生雪肤白发，被人引之为不详。

    虽姿容出众，可又被用来照眉池的争端之中，非遇到大人，雪儿不敢想象现在自己是一个什么模样。

    赵国沦亡的时候，邯郸之内，一片乱象，那些公卿贵族尚且不能够自保，何况己身一女子。

    得遇大人，得以庇护，或许这也是昊天对于自己的垂怜，倒是当年的一些姐姐们，现在临淄。

    不知道有没有机会继续见到。

    “公子，兰陵城那里应该在秦军治下了吧？”

    弄玉亦是有感。

    少幼之时，便是漂泊，而后遇到紫女姐姐，便是入了紫兰轩，为了对抗夜幕，心甘情愿进入大将军府刺杀姬无夜。

    虽言偿还，可心间深处，仍为时而念起。

    那是自己少女之时为数不多的安稳欢快时刻，得遇公子，父亲与母亲重逢，实在是否极泰来。

    这些年来，紫女姐姐她们的下落，自己也知道，一直在兰陵城那里。

    那里也有一座紫兰轩。

    里面的姐妹怕也是乱世之中的苦难之人。

    眼下，兰陵城那里倒是无碍，可若然齐秦交战，舆图而观，兰陵城首当其冲。

    不知道紫女姐姐如何应对。

    “无需担忧她们。”

    “相信紫女，她是一个聪明人，乱世之中，定可周全。”

    视线落在弄玉身上，自然知晓弄玉的言外之意。

    兰陵城那里的情况的确有些复杂，百家汇聚，暗潮涌动，对于芊红来说，是一个不小的考验。

    至于紫兰轩，周清从不担心。

    紫女从来不是一个将生死交给别人的人，对于危险，她很是敏锐。

    “若是担忧，接下来南郡无事，你们皆可前往泗水之地，以为游玩。”

    楚国已定，泗水安稳，那里都在慢慢恢复秩序，再加上弄玉她们的修为，纵然出去，也不会有什么大事。

    “多谢公子。”

    弄玉面上微喜，自己确有那个意思。

    “师兄，楚南公接下来会在齐国吗？”

    青衣少女正在一旁双手擦拭自己的秋水长剑，对于是否前往泗水之地，并不在意。

    倒是接下来楚国灭了，那个楚南公不知道还要跑向哪里？

    似乎也只有齐国了。

    而泗水之地，距离齐国，也就一线之隔。

    “我推演一番！”

    周清不由一笑，一念而觉，周身紫韵玄光忽闪，神通运转，于真空之中推演诸般。

    “嗯？”

    “他的确在齐国，但以他的警觉，估计接下来便要离开齐国了。”

    “无需理会他。”

    “以他现在的境界，能够有感师兄的推演，着实奇怪，将来师兄亲自处理他。”

    每一次推演的固定方位，没过多久，其人便是离开。

    很是令周清奇异。

    以己身现在真空一体的境界，就算是推演玄关层次的武者，其人也断然不可能够察觉。

    楚南公何以做到？

    周清很是好奇。

    ******

    “大将军！”

    “寿春城破，大王被俘，只予启传国大印和一份密诏文书，便是令启出寿春。”

    “由着龙烨将军的引领，方才得见大将军。”

    郯（tan）郡，广陵之地。

    项燕残余之力从汝阴而逃，东向而去，由着秦将李信、赵佗、蒙恬的合力追击，已然临近江东。

    汇合龙烨所部，兵力几近十五万。

    未几，昌平君熊启携带寿春诸人隐秘前来，亦是入广陵之中，得见大将军项燕。

    城中幕府内，一手持传国大印，一手持楚王负刍密诏文书，神容略有些许悲戚，看着面前的项燕。

    多日不见，大将军须发洁白，猛然间苍老数十岁，观此，熊启亦是心中叹息。

    楚国大势已去。

    为之奈何！

    先前一战，非大将军之过也。

    “大王！”

    心力交瘁，项燕正静坐于幕府内的软毯之上，身着常服，静思接下来御敌之策。

    秦军后续追兵越来越多。

    若非自己早令龙烨返回江东以为等待，怕是已然被秦将李信追上，而今虽手中兵力超过十五万。

    仍为不足以抗衡秦军。

    观军帐内行入的昌平君熊启，听其言消息，更是心神混乱，寿春城破，大王被俘。

    那个结果自己虽有所猜测，仍是觉得难以接受！

    大王可以逃走的！

    大王可以离去的！

    何以要留在寿春呢！

    “父亲，且静养，医者言语您不可大动。”

    项伯在侧，观父亲挣扎起身，连忙跪坐近前，缓声言语服侍着。

    项梁则是从昌平君熊启手中接过楚国传国大印、密诏文书，落在父亲旁边的木案上。

    “大王密诏文书可有何言？”

    依稀记得大王当初登位之时的豪言壮语，项燕亦是那般，君臣协力，定可以将楚国局势逆转。

    进而令楚国更为之恢宏。

    可惜！

    一切都变了。

    秦国并没有给楚国太多的机会，只要再给楚国十年的时间，项燕自信，可以将楚国局势逆转很多很多。

    现在，都不存了。

    国都城破。

    大王被俘。

    自己一力抵抗又有何用？

    艰难动作一二，从项梁手中接过那封未有启封的密诏文书，不知道大王有何言落下。

    “大王！”

    双手展开大王留下的最后一道文书，入眼便是一枚枚熟悉的楚国文字。

    一览其上内容，项燕更是动容，口中低呼一声，眉目为之挑动，大王本不必如此的。

    大王真的无需那般。

    “昌平君！”

    “你且一观吧。”

    “这封密诏文书不是于我的，是于你的。”

    十多个呼吸之后，项燕长长的呼吸一口气，将手中文书递给面前的熊启。

    “于启的？”

    熊启惊讶，大王最后一份文书应该留给大将军才是，何以留给自己，留给自己也无用啊。

    自己入楚以来，实则，并未立下太大功勋。

    虽这般，还是慎重将文书从大将军手中接过，视线落在文书之上，随即，神情一滞。

    “焉得会如此？”

    低语喃喃，颇为不可置信！

