    灵道宗——

    阁楼之上，一个模样姣好的中年男人负手而立，那因失眠而数日未曾消退的红血丝看起来格外的吓人，让他的面部看起来隐隐有点狰狞。

    独孤常此刻凝视着夜色，心中的恼怒让他越发的烦躁，他身上暴戾的气息渐渐压不住了，末了，便是等待了许久，一个人影出现在他的身后，不知道说了什么，独孤常的眸子越发幽深。

    “你说，现在还是查不到一点消息？！”

    “宗主息怒……息怒，属下已经派出了无数人去寻找大小姐的踪迹，但是，但是都未曾有消息，仙灵界能躲过我们势力的的人没有几个，不是圣域就是天族……”

    那个人影吓得浑身颤抖，腿一软噗通一声就跪倒在地，连带声音都是颤抖。

    独孤常不言不语地轻哼一声，带着那极度的阴冷气息，让他几乎喘不过气来。

    “所以，还是没有消息。”周围的气氛冷凝之下，最后，也不知道是过了多久，那人终于是淡淡开口，语气早已恢复了平静，而下一瞬，他的手便是扣上了对方的头颅，然后轻轻一拧，便是将那人的脑袋给拧了下来。

    动作缓慢而致命，妖异红艳的鲜血溅在地上，极为诡异，杀戮之花绽放，独孤常这会儿将头颅丢在地上，然后冷笑一声，道：

    “废物，也配说这么多话。”

    “宗主息怒，属下为您带来了消息，天族之人现在正在黎国，指不定圣域的人也会在，宗主，这可是寻找大小姐的好时机，还可以，趁机探一探天族的底呢。”

    同样是一道身影出现，此人依旧卑微如昔，他不疾不徐地跪倒在地禀告着这一切。

    他们灵道宗的大小姐独孤芊失踪，宗主近日可是烦躁得很，放眼仙灵界，也就那么几个势力能够挡住他们的探查。

    大小姐既然没死，那必然就是会在那两个势力手上。

    不是圣域，就是天族。

    如今他们都可能聚首黎国，如此好戏，灵道宗怎么能放过呢？

    “那就准备下去，明日启程，让本宗主，来会一会他们。”独孤常暗自攥紧了手，一双冷眸之中迸发出的是强烈的恨意。

    他好不容易设局，让圣主选了芊儿为帝妃，而之前刚刚传闻她已经得到帝尊的宠爱，如今却又一下子消失不见了。

    呵呵……

    天族和圣域……

    他倒是比较偏向于天族呢，毕竟自己暗中算计了这么多回，他们为了破坏灵道宗与圣域的联姻而绑架了独孤芊，也未尝不可。

    圣主不会轻易动手。

    所以应当不是圣域。

    那就唯有天族，嫌疑最大了……

    还避世呢，呵呵，他这一回倒是要看看，他们如何避世！

    他的话音落下，那身后的手下也是低低地应声道：“是。”随后，便是转入黑暗，消失不见。

    ……

    黑夜悄然之间过去，黎明的曙光到来，一辆马车行驶在路上，一路疾驰而过，掀起的尘土分外明显，车内的人闭目假寐，任由马车行驶，却是连眼都不曾抬。

    马车穿梭在大道之上，而随后，也是不知过了多久，那车才堪堪停止在了一处城门之前——

