    这一刻，大臣们非但没有惊喜，反倒皱起了眉头。

    即便最愚钝的人，也察觉出来，这事有点不对劲。

    说召范蠡，范蠡不到一刻钟就来了？

    你范蠡莫非有顺风耳，能听到老太监魏忠贤喊的那一嗓子？

    这还不够，必须还要有神行腿，才能这么快从京城那个旮旯里跑到皇城门口！

    “平身吧！”

    李乾没在意群臣的想法，笑着让范蠡起来，单刀直入地问道：

    “范卿，若朕借兵越国，越国是否会尊朕令，携朝廷之军击吴？”

    范蠡虽不知之前朝堂上谈的如何，可他却知道，现在到了越国表态的时候了！

    “回陛下，越国定以朝廷马首是瞻，事事谨遵陛下圣令！”

    “大军作战期间，所耗钱粮皆由越国承担！”

    范蠡的话斩钉截铁，异常坚定。

    大臣们难以置信地望了望上方的皇帝，又看了看下面的范蠡。

    阴谋！

    绝对是他娘的阴谋！！

    陛下和范蠡之前绝对通过气，否则怎会如此痛快？

    赵匡义呆滞地望着眼前这一幕，呆若木鸡。

    这要不是事先有合谋，他当场把乾阳殿吃下去！

    龙椅上，李乾望着众多大臣的反应，嘴角勾起一抹笑容。

    此时，李渊果断站起身，拱手道：“陛下！臣亦觉得借兵之策可行！”

    他的话直接让后方众多武将一怔。

    随即，一名虬髯大汉也反应过来，快速起身，拱手道：

    “陛下！臣亦觉得此策可行，臣尉迟恭请出越国，听从越王调遣伐吴！”

    蚊子腿再小也是肉！

    只要出去就能赚，总比憋在朝廷强！

    赵匡胤和杨坚也意识到问题，直接起身奏报。

    “陛下！臣亦觉得借兵之策可行！”

    有了自家老大的表态，武将们纷纷站起身！

    “陛下！臣亦觉得此策可行，臣宇文化及请出越国，听从越王调遣伐吴！”

    “臣潘美请出越国，听从越王调遣……”

    这些人一个比一个积极，生怕落于人后！

    李乾满意地点点头，这才像样子嘛！

    当然，他面上还是带着几分为难：

    “众卿报国之心昭昭，朕心甚慰。只是此次出征却用不了这么多人，朕实在难以抉择啊！”

    到了确定人选的时候，乾阳殿中渐渐安静下来。

    几缕热风从殿门口吹进来，拂起大臣们的朱衣紫绶。

    所有朝臣们虽口中不言，可心却提了起来。

    武将们更是将目光偷偷瞄向前方的三道身影。

    可李渊他们三人只有沉默。

    李乾打量着下方的众多大臣，突然开口道：

    “左相，你觉得何人可当此重任？”

    突然被叫到，严嵩目中明显露出几丝意外。

    但他反应很快，起身拱手道：“回陛下，臣愚钝不知。”

    李乾沉吟了一下，又望着和珅问道：“右仆射认为谁可担此重任？”

    和珅早有准备，站起来拱手道：

    “回陛下，陛下觉得谁可担此重任，臣就觉得他能担此重任。”

    李乾明显有些意外。

    和珅这是什么意思？

    李乾望着下方众多大臣，想从他们的表情中发现一些端倪。

    可那些人面上却没有一丝意外。

    想了想，李乾又开口道：

    “左仆射认为哪位将军能担此重任？”

    蔡京毫不意外，起身后便拱手道：“陛下，臣愚钝不知兵事，臣请问大元帅，大将军与唐国公。”

    李乾轻轻点头，似乎意识到了什么，又将目光转向武将一方：“大元帅认为何人可担此重任？”

    赵匡胤不急不慢地站起身，闷声闷气地拱手道：

    “陛下，臣以为，非臣弟赵匡义不能平吴地之乱。”

    李乾一愣，心中冷笑几声。

    真是“举贤不避亲”！

    他转而又问向李渊和杨坚。

    “陛下，臣以为要平吴地，必尉迟恭此人。”李渊声音洪亮。

    “陛下，臣以为杨林至，吴地平！”杨坚语气平缓，不似杀气腾腾的将军，反类饱读诗书的大儒。

    李乾心中对这结果毫不意外。

    只是他面上却露出几分为难。

    “这……几位卿家皆为国之重臣，朕之依仗，可如今你们意见相左，倒叫朕不知该听谁的了。”

    李乾想看看这三人究竟如何争执，可没想到他们却一点也不上当。

    三人俱是默默不言。

    李乾纠结了一番，面色为难，最终还是道：“罢了！”

    他站起身，朗声道：

    “既然大元帅说，非赵匡义不能平吴地之乱，那便令赵匡义领兵前往越国！”

    此话一出，下方群臣惊愕。

    为何陛下会青睐大元帅？？

    别人还未反应过来时，赵匡义便欣喜若狂，俯身跪拜：

    “谢陛下！臣必不负陛下期许，平定吴国！”

    李渊眸光一紧，藏在袖子中的手不由紧捏起来。

    杨坚眼底也有几丝错愕之色闪过。

    乾阳殿中，众武将的反应不一。

    有的欣喜，有的恼怒，有的失落……

    可当局者迷，旁观者清。

    另一边的文臣们面色却有些古怪。

    就这么决定了？

    陛下这么痛快？

    不对劲……好不对劲！

    果不其然，文臣们觉得怪异时，李乾的声音又自上方幽幽传来。

    “可朕的皇叔亦是辅国重臣，他既然说只有尉迟恭才能平定吴地，也必有道理。”

    “杨大将军推荐的杨林亦是万中无一的将才。”

    武将们这才如梦初醒，抬头错愕地望着李乾。

    只见他缓缓道：

    “是故，为了万无一失，朕决定令赵匡义、尉迟恭、杨林三人各领一部兵马，出兵听从越王调遣！”

    尉迟恭、杨林二人当即躬身下拜，朗声回道：“谢陛下！”

    “臣必不负陛下期许，平定吴国！”

    拜在地上的赵匡义都傻眼了。

    原本一个人去越国，不能说为所欲为，也能说是肆无忌惮了！

    可现在多了两个人……很多事就不方便了！

    武将们神色不一，但大多数人依旧愤愤不平，对这个结果不是很满意。

    听从调遣，本来就捞不到多少油水，现在又让三家一起分，最后还能剩多少？

    而文臣们的神色就比较复杂了。

    难道新陛下的喜好就是玩弄大臣吗？

    饿肚子，虚晃一招让人出丑……

    陛下还有什么招数？

    可以预见，日后的朝会恐怕不会好过了。

