    第七十章蓝田县的大数据

    “江山如画。”

    李定国指指正在弹琴的明月，寒星两位姑娘似乎有些感慨。

    “在你的眼中，她们不该是财货吗？”

    李定国点头道：“是财货，也是江山。”

    “你那个义父就是一个烂怂！这才是我不愿意跟你走的原因，我只要一想到要在他的麾下听令，明天都要见到他那张令人恶心的嘴脸，我可能会被活活饿死。”

    对于云昭的出言无状，李定国并没有生气，只是淡淡的道：“就是这个你口中的烂怂给了我第二次性命。”

    云昭笑道：“你欠他一条命而已，还他就是了，算得了什么大事。”李定国道：“你们读书人都这么薄情吗？”

    云昭道：“是啊，这是一个大问题，书读的多了，就会发现天地很大，人间的事情错综复杂远非简单的有恩报恩所能说的清楚地，也就有了给自己找借口的法子。

    道理总是不怎么近人情的，人情是盲目的，帮亲不帮理就是这么出来的，他不合理，却让人心里舒服。

    定国兄，你一腔热血要给天下穷苦人打出一条活路，你那个烂怂义父可不这么想，他准备投降了，准备接受招安了。”

    李定国嗤的笑了一声道：“就算我义父想要招安，明皇帝能愿意？我们掘了他的祖坟。”

    云昭笑道：“明皇帝会愿意的，此时此刻，只要能让天下安定，让朱家王朝能延续下去，他一定会愿意的。

    而且，这是你义父目前唯一能走的一条路。”

    “你是怎么知道的，你又如何得知接受招安是我义父唯一的路？”

    “玉山书院有一个很大很大的沙盘，沙盘上标注了天下地理，也标注了天下势力，我们在沙盘上模拟了数百次，给你义父找了不下一百条出路，可惜，最后我们所有人还是认为，你义父会选择接受招安。

    蓝田县甚至做好了跟你们做生意的准备，用除过粮食之外的东西把你们手里的财货通通交换出来，从而让蓝田县变得更加的富裕。”

    李定国有些感慨的道：“很想去玉山书院看看，我很想知道一群读书人是怎么用一个沙盘来揣摩天下人行事规则的。”

    云昭笑道：“用算学。”

    李定国皱眉道：“驭神算而测无常？”

    “云昭把这种事情称之为大数据！”

    “大数据？”

    “所谓的大数据就是尽量的搜集一个人的生平以及他做事情的方式，尽量从这些行为方式中总结出一个人思考事情固有的习惯。

    然后尽量的考虑到周边的影响因素，最后从一堆乱麻中理出头绪，预测出一个人对一件具体的事情的判断。”

    “很准吗？”

    “放在普通人身上只有三成，由于你义父乃是天下巨寇，所以，对他的数据就比较多，也更加的详细，所以，准确率就更高，再加上一些前瞻性的判别，我以为对你义父的行为方式，玉山书院可以预测到八成左右。

    也就是因为我在上课的时候对你义父有深刻的认知，所以，我才称呼他为烂怂义父。

    他的行为永远都遵从自己的兽性，而非人性，他出身军伍，所以对狼文化极为推崇，所以就表现在他的日常生活中。

    别的也就罢了，仅仅从他占有女人的数目来看，这就绝对是兽性的，很少有人性表现出来。”

    “你为何不说他残暴？”李定国的脸色难看至极。

    “残暴对玉山书院研究室来说，是一个没用的状物词汇，他们只要冷冰冰的数字，不要任何带着情感的东西。”

    “有专门针对我的大数据吗？”

    云昭摇摇头道：“每次建立起一个人的大数据，就需要投入大量的人力物力去搜集这个人的日常，以及他的行为方式，不但危险还艰难。

    所以，他们目前的目标是最重要的人物，你虽然英勇善战，还排不到这个名单上。“

    “你知道云昭为何要出十万两银子买我吗？”

    云昭笑了，指着李定国道：“当初县尊提出这个要求之后，玉山书院立刻就做出了研判，他们认为目前的你，其实不值十万两白银，准确价值应该在四万三千两左右。

    也就是说，蓝田县付给你四万三千两的银子邀请你来蓝田县是一个合适的价格，你来蓝田县做事，也会创造出这么大的价值。

    县尊考虑到你今年只有十七岁，认为你还会有成长，所以就把价格开到了十万两。

    定国兄，不妨考虑考虑，真的很优厚。”

    “我一直认为孙可望要强过我，为何你们会认为他只值五十两银子？”

    云昭皱眉道：“五十两银子已经不少了，一个县令一年的俸禄只有银子三十四两，禄米四十一担，盐十一斤，以及柴炭五百斤，公中还要担负他以及家眷的住宿，公车，骡马，杂七杂八的算下来很丰厚了。”

    “孙可望长于内政！”

    “玉山书院里长于内政的人多如过江之鲫，像孙可望这种的，说实话，在玉山书院大比中估计连三百名都排不进去。”

    “你算老几？”

    云昭羞愧的揉搓一下面孔道：“惭愧，惭愧，兄弟位列第一百三十七位，不是我实际操作不成，而是我理论基础太差，我从八岁起开始背诵三十卷《大明律》，到现在，都背不全。

    为了这东西，我的手曾经被先生无数次的用戒尺打成了猪蹄，背不下来就是背不下来，这没办法。

    你知道不，整部《大明律》有这么厚一摞子。”

    云昭抬手比划了一下《大明律》的厚度，即便是心如铁石的李定国，也端起酒杯敬了云昭一杯酒以示怜悯。

    “我治理内政不如孙可望，说实话，上了战阵武力也不如艾能奇勇猛，为何我会价值十万两……不，四万三千两？”

    见李定国终于不认为被人贴上十万两的标签是一种羞辱了，云昭笑道：“据我所知，你有成为名将的潜质。”

    “名将潜质？”

    “没错，艾能奇比你勇猛的原因是因为他敢让部下去送死，你不会，你怜惜部下，总想方设法的希望自己的部下能少死几个，在这种想法下，你还能达成目标，这就是你值钱的地方。

    蓝田县里的人命金贵，云昭消耗不起，如果选一些人来当将军，你这种人就很好，艾能奇不成。

    如果仅仅是找艾能奇这种人，云氏多得是，不论是云虎，云豹，还是云蛟，说实话都不比艾能奇差。

    驱赶着流民成群结队的去城下消耗官军的箭矢，炮子，守城器械，等流民死光了，大军再一拥而上，这种作战的法子，蓝田县不会要。”

    “你真的不担心我把你与我合伙抢劫明月楼的事情告知官府吗？”李定国在听了很多蓝田县的秘闻之后，心中虽然惊骇，面皮上却不起波澜，继续威胁云昭。

    “刚在很担心，现在不了，一来呢，你是李定国，你做事需要我这种无名小卒当助手吗？

    二来，我是玉山书院的人，我有无数的先生跟长辈以及同窗，他们是了解我的，知道我不会干这种事情。”

    云昭摊摊手似乎有些心安理得。

    “你确实参与了。”

    “没错，当我把抢劫来的钱，安排进扶持农夫专项钱财里之后，我的先生，长辈，同窗，还是认为我不会做这样的事情。

    玉山书院要求每一个学子都要为蓝田县的发展建功立业，你也知道，我家出身绿林，不用抢劫，难道要去经商不成？”

    “你到底是谁？”李定国坐的很标准，腰背挺拔，气如青松。

    “我？小平山黄氏一族长子黄玉！”

