    第138章，一窝子恶心人（1更）

    从赵欢娘被休弃之后，和泓把家产全部留给了她，她这个人呢，真的嗜钱如命。

    没有丈夫、没了儿子，也没有郁郁寡欢，反倒把自己打扮的花枝招展。

    赵云娘被她直接丢出去，赵云娘不是没闹过,但赵欢娘比她狠，毕竟钱财都在赵欢娘手里捏着。

    赵云娘闹了一尝，啥都没得到。

    珍娘和孙益明成亲后发现这男人就是个窝囊废。

    读书也就那样，手里还一穷二白，啥都没有。

    她与赵欢娘早前就认识，当然是她自己送上门的，她们有共同的敌人，就是韩巧。

    所以一拍即合。

    这次来县城,珍娘不打算买宅子的原因，自然有别的打算。那就是想把孙益明甩出去。

    而和离之后，有点钱财，容貌又不错的赵欢娘。

    他们来赵家已经住了几天，赵欢娘这个女人怎么说呢，算计深着呢。

    珍娘也不是省油的灯。

    两人正商量着事情呢，孙益明失魂落魄的进来。

    赵欢娘看一眼孙益明。

    说真的，孙益明皮相不错,但也忒没用了些，到现在还是个童生，还打媳妇，最主要身无分文,就知道用女人的银子。

    这种男人也就珍娘不嫌弃，送给她提鞋她都不要。

    珍娘起身走到孙益明面前,温柔的问,“怎么了？”

    孙益明摇摇头。

    把买的东西给珍娘。

    他这些日子一直在抄书,收入还算可以，但他不会把赚来的银钱给珍娘,只会给她买一些胭脂水粉。

    至于珍娘手里有多少银子,孙益明没有过问。他的银子，他也不希望珍娘过问。

    这女人和女人还是不同的。

    就如珍娘来说，模样是好的，身上肌肤也细嫩，房事上放得开，但就是太放得开，让人感觉她和良家妇女不同。

    和与韩巧时完全不同。

    一个紧致、一个宽松。

    孙益明嘴上不说，心里多少有些嫌弃珍娘。

    他总觉得，珍娘早时候不单单是跟过别的男人，应该是跟过很多男人。

    就跟青楼妓子一般，任由别人肆意玩弄。

    这让他觉得脏。

    孙益明、珍娘如今是夫妻，且是明媒正娶，这会子夫妻两人都分别嫌弃着对方。

    赵欢娘看一眼孙益明后才说道，“想来是外头太冷，赶紧进屋喝口热茶，烤烤火就暖和起来了。”

    “是这个理。”珍娘忙道。

    迎着孙益明进屋。

    珍娘有自己的丫鬟，丫鬟眼力见十分好,立即给孙益明倒茶。

    孙益明喝着茶，脑海里却是孙秀、孙依、孙可三姐妹的样子。

    干净华丽的衣裳,白白嫩嫩俏生生。

    他从来不知道，自己的女儿长得这般好看。

    就跟大家闺秀一样，举手投足都带着自信和贵气。

    三孩子应该也看见他了，他们看他的眼神里没有孺慕之情，也没有敬重，只有慌乱、害怕、怨恨、鄙视。

    她们视他为洪水猛兽，别说喊他一声爹。

    恨不得离他远远的。

    “……”

    孙益明轻轻叹息一声。

    珍娘听着眉头微蹙。

    “我先回屋子去抄书了，你们聊吧。”孙益明起身回屋。

    珍娘看着笑意小翠，“去伺候老爷。”

    “是。”

    跟着珍娘有些日子了，小翠自然清楚珍娘这句伺候的深意。

    且珍娘也与她说过，若是老爷瞧得上她，就让她做姨娘。

    伺候人的丫鬟和有人伺候，她当然会选后者。

    屋子里就赵欢娘和珍娘。

    赵欢娘忍不住问，“你怎么让丫鬟过去伺候呢？万一丫鬟爬床……”

    “不然我去伺候吗?”珍娘反问。

    “而且我和他成亲本来也只是权宜之计，彼此也没有丝毫真心和感情，等到事情办妥了，便是一拍两散的时候。”

    “……”

    赵欢娘愣了愣，“那你们同房吗？”

    “嗯。”

    珍娘淡淡应声。

    说起这事珍娘心里也是一肚子火气。

    她和孙益明房事并不顺。

    成亲的那天晚上圆房，孙益明嘴上没说，行动上却是告诉她，他嫌弃她了。

    但不能说孙益明物件小。

    而是她……

    珍娘靠近赵欢娘小声问她，“你呢？夜晚会孤枕难眠吗？”

    会吗？

    当然会的。

    晚上会想孩子，想和泓。

    她怨恨和泓的无情，更恨毒了蘅毅、韩巧的出现打破了她平静无波的生活。

    “就没有想过晚上找个人来陪？”珍娘又道。

    “……”赵欢娘愣住。

    “什么意思？”

    “就是夜深人静的时候，找个男人给你暖床呀。”

    “……”

    赵欢娘瞪大眼睛。

    她做梦都没想到珍娘会如此大胆。

    这种事情都敢说。

    “看把你吓的，走，我去你屋子里，与你细细说来。”

    珍娘拉起赵欢娘的手，拉着她进了寝房。

    等珍娘把她推倒在床，手在她身上游走的时候，她忍不住打了个颤。

    “珍娘，你要做什么？”赵欢娘抖着声问。

    “我就是想告诉你一些，怎么能让自己快乐……”

    赵欢娘想推开珍娘。

    可珍娘压住她的时候，她竟是推不动。

    身子软、手软，心跳如鼓。

    甚至隐隐约约有几分期待。

    “珍娘、你别……”

    未语的话被堵住。

    再也说不出声。

    孙益明、珍娘来赵家，住在客房里。

    这客房自然比不得主院宽敞明亮，但是对比起宁河镇的小院来说，又好上很多。

    孙益明要抄书，小翠就在一边研墨。

    往日他很能写，但是今日提笔竟不知道要从哪里下笔。

    “老爷，您怎么不写了？”小翠问。

    孙益明抬眸看着小翠。

    小翠并不漂亮，相对来说连清秀都算不上，身子有些矮，看起来有点丰腴。

    往日里孙益明是看不上小翠的。

    但今日他心里不得劲，必须做点什么来摒除那些不得劲。

    孙益明嗯声，伸手放在小翠腰上。

    “老、老爷。”

    “怎么？不愿意？”孙益明挑眉。

    “不愿意就出去，我不勉强你。”

    小翠连忙摇头，“不不不，奴婢愿意。”

    孙益明只是单纯的在发泄。

    发泄心里的不甘和抑郁不得志。

    还有与梦里完全不一样的人生，他不知道哪里出了错。

    如果如梦里那般该有多好？

    孙益明从她身上看见了韩巧的顺从，红着眼越发肆意妄为。

    (本章完)

