
龙郸呆呆的瘫坐在那里，他一直都在摇着头，不肯接受现实。

诚亲王将手臂，伸到他面前：“你还要咬吗？如果还想咬的话，那就继续……把你对我的恨，统统都发**来。你每咬下一口，我心底的愧疚也就减少一分。这样的话，我也能送你和你娘去地下团聚了……”

龙郸猛然抬头，难以置信地看着诚亲王：“父王，你……你什么意思？”

“你是我的儿子，你犯下如此大错，我自然要亲手了结你，才能放心。”诚亲王眼底恢复了平静，再也泛不起任何的波澜。

龙郸的脸色大变，他挣扎着往旁边爬去。

诚亲王却极其冷静地，从怀里掏出匕首。

龙郸吓的，脸色煞白，嘶吼大叫。

“父王，我可是你的儿子啊，你不能杀我……”

“子不教父之过，你落到这个地步，犯下那么多罪孽，我也有错。你放心，处理了你，我也不会苟活。只是我要在死之前，也要将你给带走……你只要活着，她就不能安心，我不会留下这个隐患。”诚亲王抓住龙郸的胳膊，不顾他的反抗与挣扎，闭上眼睛将匕首扎入了龙郸的心口。

龙郸所有人的东西，全都停止了。

他怔愣着低头看向那扎在心口的匕首。

一股腥甜的血，从嘴角溢出。

他红了眼眶，哭着嘶吼道：“如果有来生，我再也不要做你的儿子……”

诚亲王抿唇，轻声一笑。

他将匕首，从龙郸心口拔出。

龙郸的身子，渐渐地冷却，慢慢的歪倒在了稻草堆里。

诚亲王撩开衣袍，朝着皇城的方向，屈膝跪地。

他匍匐在地，行了一个大礼。

“皇后娘娘，若是有来生，希望你能给予我一个笑……只一个笑就足够了……”

说罢这句，他闭上眼睛，拿着刀子，割向了自己的喉结。

皇上随着狱卒，再回去的时候，满室的浓烈血腥气味，让他的眼眶一下子就红了。

他站在外面，看着那牢房里的血色，他久久都缓不过神来。

他呢喃喊了一声：“六哥，一路好走。”

诚亲王死了，而且是带着龙郸一起死的。

龙瀛听闻此，满是唏嘘。

赫赫有名的诚亲王府，自此彻底陨落。

这位皇叔，似乎除了龙郸，彻底的后继无人——

皇后为此，莫名的感染了一场风寒。

皇上撂下政务，亲力亲为照顾着皇后，龙瀛没法子，担起重担开始正式主理监国。

太子的主政，导致他更加的忙碌。

君云绵几乎在白天，都见不到龙瀛——

他一天的时间，几乎都泡在了宫里。

唯有君云绵去了皇宫，才能有机会和他吃顿饭，见上短短的一面。

君云绵看着，满脸疲惫的龙瀛，她眼底满是心疼。

她亲自给他布膳，龙瀛揉了揉眉心，他没一点胃口，当即便放下了碗筷，给君云绵夹菜。

“小云云，你顾好自己，不要管我。我这段时间忙，没时间陪你……我心里很不好受。你要多吃些，好好地养胎，等到母后的身体好些了，我就将政务交给父皇，抽空陪你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70129916"  chaptername="带着龙郸一起死的">加入书签</a>
</div>
