    

    
五个弹夹将近300发子弹，如果点杀的好，平均每两颗子弹消灭一个鬼子阴兵，那么就可以杀掉100多个鬼子阴兵！

    
想到这里，我忍不住的回过头看向身后地面上的剩下的十几个弹夹，心中暗暗琢磨，是不是真的要用我的血将子弹全部给泡上一遍？

    
之所以突然敢这么想，是因为刚才泡了这么多弹夹，我好像并没有感到不妥的地方！

    
既没有虚弱感，也没有感觉到头晕眼花。

    
看来以我现在的身体素质，的的确确不能以普通人来度量，毕竟我有小东西的反哺，而且我之前还吸收了那么多轮回花粉，身体的血气强度远远不是普通人能够比拟的。

    
真要是把这些子弹都给泡一遍，估计也不会有太大的问题，吧？

    
而且虎子和虎丘可都是用枪的好手！

    
看来我们的确有很大的赢得机会！

    
这一切说来话长，实际上从我割开手掌到把枪支上膛，这个过程也不过是短短的不到一分钟的时间。

    
而山脚下的5只百人方队，不知为何却并没有马上发起进攻，这倒是让我有一些小小的意外。

    
“这些小鬼子在干嘛呢？”胖子小声的问道。

记住网址

    
我盯着那个被虎子用狙击枪洞穿胸-部的鬼子阴将说道：“这小鬼子的智商很高，不知道在打着什么主意呢？咱们大家小心一些，真要是有什么意外情况，保命要紧！”

    
这一次胖子倒是没再说话。

    
如此又等了一会儿，正在我们疑惑不已的时候，隧道中又响起了脚步声。

    
我顿时心中一惊，不会还有部队没出来吧？真要是像胡秋说的那样，里面藏着几千个鬼子阴兵，那我们也不用打了。

    
出乎意料的是，鬼子方阵没出现，反而　走出来一群穿着白色防护服的小鬼子。

    
本来我以为它们也是死掉的小鬼子，但是当我用天眼看过去的时候，却惊讶的发现，它们的身上竟然没有丝毫的煞气，就连一点阴气都没有。

    
不仅如此，他们浑身上下竟然还散发着浓浓的活人阳气！

    
比正常人都要浓烈的活人阳气。

    
“怎么会这样？这里面竟然还有活着的鬼子？”我忍不住的惊呼道。

    
“啥意思，活的？”胖子不可思议的看向我。

    
“九阳，你确定？”胡秋的声音中带着一抹凝重。

    
“确定，他们身上都有着很明显的活人阳气！而且很强烈！！”我说道。

    
胡秋没再说话，一伸手将狙击枪上的十六倍镜给取了下来，透过十六倍镜就向着这群穿着防护服的人看了过去。

    
这一看之下，胡秋的身体都跟着微微的颤抖了一下。

    
“怎么了？”我有些惊讶的问道。

    
“果然是他们，这群畜生竟然还没死！”胡秋的语气中，带着一抹我从未见过的冰冷。

    
“什么意思，你知道他们？”我感到了深深的诧异。

    
胡秋放下十六倍镜，深深的吸了口气，目光在我们几个人的脸上扫过，脸上浮现出一抹前所未有的冰冷之色，最后将目光落在了我的脸上。

    
“九阳，我求你一件事情！”

    
我微微一愣，心中不由得惊讶到了极点，和胡秋认识这么久，他还是第一次开口求我。

    
“什么事情你说，我都答应你！”我毫不犹豫的道。

    
胡秋抬起玉手，指着山下那群防护服的鬼子，一字一顿的说道：“杀了他们，一个不留！”

    
我震惊的看着胡秋，虽然这一刻她给我的感觉有点陌生，但是我知道能让胡秋露出这种杀意，这陌生的背后一定隐藏着非杀不可的理由。

    
“好，我一定杀了他们！”我并指向天，“我保证！”

    
胡秋点了点头，再次看向山下。

    
“小秋，到底怎么了？”胖子问道，“这群人到底什么来头？”

    
胡秋深深的吸了口气，“你们听说过日本人的731部队吗？”

    
“731部队！！！”

    
我和胖子几乎是同时几乎出声。

    
但凡是知道侵华历史的人都知道这只臭名昭著的鬼子部队。

    
这是小鬼子投放在华夏大地上的特殊部队，一支由顶级科学家，医生，化学家，生物学家等组成的生化武器部队。

    
这是一支打着救人幌子，却杀人不眨眼的部队。

    
是一支被称为人间魔鬼的部队！

    
他们虽然不亲自参与战争，但是所带来的伤害，却如同是噩梦一样，曾经一度罩笼罩在中华大地上。

    
他们进行细菌实验、毒气实验，化学武器研发，发动细菌战争，传播瘟疫，并且以活人做实验，造成了大量的伤亡以及恐慌。

    
据不完全统计，单单一个哈尔滨用于做活人试验死亡的人数就超过1万人。

    
而因为生化武器直接或间接死亡的人数更是多达数十万人！

    
NHK电视台播放的纪录片介绍日本731部队曾将水果作为细菌载体残害国人，日本军医还故意把鼠疫传给被关押的人。

    
731部队惨绝人寰的恶行莫过于对妇女和孩童进行活体解剖，参与过此事的日本兵称儿童的心脏被放到福尔马林(甲醛水溶液)防腐瓶里时心脏还在跳动。

    
而被活活解剖的无辜百姓甚至是儿童很少能留下一具全尸。

    
提起731，那是充满了恐惧且凄惨的哀嚎。是每一个国人心中永远都无法磨灭的恨。

    
他们在华夏大地上所犯下的累累罪行罄竹难书！

    
我的拳头忍不住的紧紧的握了起来，骨头发出咔咔的声响。

    
这些魔鬼不应该还存活在这个世界之上，他们将被打入18层地狱中，永世不得超生。

    
我今天，必杀光它们！

    
“可是，这有些说不通呀！”胖子突然道。

    
“怎么了？”

    
“年龄，年龄不对呀，我要是没记错的话，小鬼子是45年宣布的无条件投降吧，距离现在这都70多年了吧，就算是他们30岁开始从事工作，这也有100年了吧，正常人哪能过这么久？！”

    
“是呀，况且是在这深山之中！”虎子也问道。

    
我深吸口气，心中终于是明白，宫本樱子他们为何要来这里了？

    
“虽然不知道他们身上发生了什么事情，但是你们别忘了他们是从事什么工作的，他们就是一群披着人皮的魔鬼，谁知道用了什么邪恶的办法，总之一句话，绝对不能让他们活着离开！”

