    乔黛马不停蹄赶到下一家。

    刚刚吃到一半的时候，周滢又进来甩合同了。

    乔黛为了让对方没有察觉，看着合同双手环胸不善地说：“周小姐，真有实力的话，就把全京门的餐厅收进你的囊中，那我就真服你！”

    纪安澜就差拿个小本本认真记下来了，这些可都是赚钱的干货，她得好好学。

    周滢笑了，说道：“你还别说，我们周家真有这个能力。”

    “行啊！那我就拭目以待。”说罢乔黛站起身，拎起包包，走过对方身边的时候，阴阳怪气地说：“千万别怂了！”

    然后小步伐踩得趾高气扬地就出门了。

    周滢冷冷的笑了，这是最后的倔强了吧！

    装装门面，让自己被赶得不那么难堪是吗？

    乔黛刚上了车，问锦贡：“多少？”

    “六百万。”锦贡答道。

    乔黛说道：“最后一家了，我刚刚激过她，赚笔狠的！”

    纪安澜虚心请教，“怎么就最后一家了？不多赚几笔吗？”

    “这人啊！不能念心，周滢也不是傻子，万一她察觉到，餐厅不就砸自己手里了吗？”乔黛说道。

    纪安澜一脸了然。

    乔黛坐进第三家餐厅，周滢来得比之前都快，显然被火气被激起来了，乘胜追击。

    虽然三家餐厅都没吃完饭，但吃了三家也吃饱了。

    周滢刚甩合同的时候，百里律进门了。

    闹得这么大，他想睁一只眼闭一只眼都不行。

    乔黛站起身，什么都没对周滢说，走到百里律面前相当真诚地说：“周小姐是个好姑娘，好好珍惜。”

    说罢，她拎着小包包，身子笔直地走出门。

    纪安澜满心都是：“卧槽、卧槽、卧槽……”

    这么高端，她怕她学不来啊！

    她像个小跟班一样，踩着小碎步跟了出去。

    周滢一点都不领情，看向百里律说道：“这个女人就会装模作样，刚才她和我放狠话的时候，可不是这样！”

    百里律看向周滢，神色有些冷淡地问：“今天花了好几千万吧！”

    周滢不在意地笑了笑，说道：“那又怎么样？我吴家又不是花不起。”

    百里律面无表情地说：“作为一个商人，忍下几句话，就能进账几千万，真是一本万利的事。”

    “你什么意思？”周滢脸色一变。

    百里律看着她沉了沉气息说道：“乔黛现在恐怕数钱数到手软了！”

    周滢已经意识到自己被阴了，脸色青一阵紫一阵，在喜欢的男人面前被人这样耍，让她颜面全无。

    百里律把她的表情都看在眼中，气反而消了一些，他淡淡地说：“听我一句劝，我和殷权凛到底是亲戚，你不要让我们的关系变得更复杂了。”

    乔黛尚且能为了殷权凛而忍他，周滢为什么不能？

    周滢不服气地说：“我也是为你不平啊，你在百里家族兢兢业业那么多年，凭什么他说回来就回来了？什么都不做就夺走你的一切？”

    百里律紧抿着唇，神情凝重。

    周滢又说：“我惹不起他，在他女人身上出出气难道就不行了？”

    百里律刚想开口，又觉得没必要和她说得太多，毕竟他与她还没正式联姻，关系没到那个地步。

    他居高临下地睨着她，神情冷淡地说：“该说的昨天我也说过了，总之我的事情你不要再管，否则的话，我们只能到此为止了！”

    说罢，他转身离开。

    周滢看着他决绝无情的背影，一时间没反应过来，等她反应过来，才露出不可置信的表情。

    她是为谁？

    不领情就算了，还一副她又多事又蠢的样子，但凡一个正常男人都不有可能这样反应。

    他肯定是看乔黛长得漂亮。

    一天入账好几千万的乔黛心情格外好。

    晚上带纪安澜去风吹麦浪玩，那里是吴闻的地盘，周滢不可能想干什么就干什么。

    乔黛对安澜说：“本想带你好好在京门玩玩的，谁想到遇见这样的事。”

    “挺好的，这次京门之行受益匪浅。”纪安澜跃跃欲试，想到杨泽深那张严肃的脸就觉得那是块金子做的。

    吴闻跟宗督年后脚就到了。

    乔黛看到他们相当大方地说：“今晚我请客，随便点。”

    吴闻笑着坐到她旁边，看着她问：“赚了多少？”

    宗督年想把吴闻拎到一边去，踌躇了一下还是决定在吴闻身边坐下。

    “几千万呢！厉害吧！”乔黛一脸自豪。

    “行！我妹子有我风采！”吴闻翘起大拇指说道。

    宗督年沉稳地开口说道：“吴闻，难得乔黛带着朋友过来，你好好安排一下，玩尽兴一些。”

    “没问题！”吴闻去安排。

    他刚一走开，宗督年便不着痕迹地坐到了乔黛的身边。

    等吴闻安排完再回来，看到已经没了自己的位置时，知道被宗督年这小子给阴了。

    行啊！越来越阴，简直登峰造极了！

    玩阴的谁不会！

    他不着痕迹地说：“妹子，在这儿玩你放心，正经事儿哥不如宗少在行，但是吃喝玩乐，以后有哥罩着，包管你能带朋友玩得好好的。”

    乔黛原本不想带着安澜和吴闻掺和的，毕竟吴闻又渣又帅的，怕安澜着了他的道。

    现在这个情况不找吴闻也不行了，估计周小姐要和她死磕到底了。

    “那就先谢谢哥了。”乔黛心想反正每次都有她跟着，亲盯就行了。

    吴闻捂了捂胸口，做出陶醉的表情。

    妹子叫的这声“哥”可真好听啊！

    就是她不求他的时候就翻脸不认人了，这点有点心酸。

    玩了一会儿，周滢到了。

    她带着一帮姐妹团，来者不善。

    但是碍于吴闻在这儿，也没找麻烦，就在不远处冷冷地看着。

    吴闻一瞧表现的机会来了，立刻站起身过去找麻烦，妹子不能白叫他这声“哥”，他得给妹子撑腰去。

    乔黛一看，站起身跟了过去。

    吴闻不善地看着周滢说：“咱一向井水不犯河水，乔黛我罩着的，你差不多得了。”

    乔黛的声音在后面响起：“哥，你别这样，周小姐人很好的！”

    一副很诚心的样子！

    真的不错，刚认识就给她送了几千万的大礼，还能找到比这更好的人吗？

