    气氛忽然就变得有些煽情了起来。

    秦风的心，就像是被紧紧揪住了一样。

    说实话，他内心深处还是真的有些不舍得这一只丑比货！！

    对方是九头饕餮，能吞噬天地的存在。

    到时候自己真的能复活对方吗？

    不知道为什么，秦风感觉有些不自信了起来。

    主要是这家伙太强了。

    而自己若是除掉系统，只是一个渣渣罢了！

    “阿瑞斯！！”

    然，就在这一刻，忽然一道声音响起。

    一道散发着蓝色光芒的身影出现在了星宇之中。

    刹那，将那片即将砸下来的空间包裹。

    “波塞冬？你怎么来了！”

    阿瑞斯看到来者，顿时双眸一凝。

    怎么对方来了？！

    “阿瑞斯，不但波塞冬来了，我也来了！！”

    一道淡淡的绿色光芒将秦风与千仞雪笼罩。

    将他们从那片冰雪天地，带到了虚无缥缈的半空。

    千仞雪见过这个人。

    这个就是此前在跟风哥哥对话的那个智慧女神！！

    她，见到真容了！！

    美，简直美极了！！

    她们这个时候竟然是过来救他们的，简直不可思议！！

    被神营救。

    这是什么样的待遇啊。

    “雅典娜，你也过来了！”

    看到雅典娜，阿瑞斯的目光更为冰冷了数分。

    “阿瑞斯，你明明三次考核已过，为何还要强加第四道考核，你当真以为神界委员会是虚设？！”

    海神冰冷的看着战斗之神阿瑞斯。

    “呵，他手中拥有的是足以威胁整个神界的邪兽，必须杀之！”

    阿瑞斯没有丝毫悔改之意。

    不过他的攻击已经被两大主神分解。

    想继续攻击的话，估计不可能了。

    但他不能让自己处于弱势。

    就算没道理也得安一个歪道理！

    以证明自己没错！

    “这不是理由，就算他拥有的是邪兽武魂，哪又如何？邪恶之神，毁灭之神不也是从黑暗嗜血中走出？”

    听到这话，智慧女神亦是冰冷说道。

    “雅典娜，你怎么不理解我的意思！”

    战斗之神看着雅典娜。

    话中有话。

    “我如何不理解你的意思，就算跟我们不是一个阵营的，但大家都在神界委员会之中，就应当和睦相处！”

    雅典娜说道。

    “呵！迟早有一天，你们会后悔你们今日所谓的善举！！”

    战斗之神阿瑞斯听到这一句话，顿时甩下一句冰冷的话，直接离开了！！

    整个人看上去像是愤怒到了极点。

    “小子，你们没事吧？！”

    战斗之神离开之后，海神对着秦风与千仞雪问道。

    “怂男，多谢相救，要不是这一次你们出手的话，搞不好我们就完了！！”

    秦风对着海神波塞冬感谢道。

    “怂……怂男？？？”

    刚刚还是一脸笑意的海神在听到这一句话之后，整个人的脸瞬间有些黑了起来。

    这都什么时候了，这小子居然还叫他怂男！！

    这胆子，简直比什么都大！

    “噗嗤，我想整个神界也只有你敢这么喊了！！”

    听到这一句话，旁边的智慧女神直接笑出了声。

    说实话，也只有这个小子敢说这样的话。

    其他人谁敢说这样的话？？

    那一些人看到海神哪一个不是恭恭敬敬的。

    居然管海神叫做怂男，就算是刚刚的战斗之神都不敢如此说。

    “呃呃呃……”

    在旁边的千仞雪也是一副惊呆了的模样。

    “咳咳，那一件事你就不能忘掉吗？再说当时我没有出手也是有原因的。”

    只听到此刻，海神一脸无奈的模样说道。

    “好好好，那就看在你这一次救了我的面子上，下次就不叫怂男了。”

    秦风一脸笑吟吟的姿态。

    “那我是不是得好好感谢感谢你？”

    海神微微的耸了耸肩，露出了一副万分无奈的表情。

    其实刚刚他们在外面看的清清楚楚。

    并不是说他们救了秦风。

    准确的来说，应该是他们救了战斗之神。

    要知道刚刚这一只能吞食天地的九头饕餮，准备于战斗之神同归于尽。

    并且将这一片地域全都给吞噬。

    要不是他们两个人及时出手，战斗之神怕是直接会丢了小命！！

    原本他们以为战斗之神会发现这一幕。

    结果对方被愤怒所溢满！！

    早就失去了理智。

    压根就没有发现那一只九头饕餮已经准备吞噬这一片空间，包括他自己。

    或许吃下去，对方会因为某些原因和死亡。

    但对方早已经做好了赴死的准备。

    这也就是为什么他们及时出现并阻止的原因。

    战斗之神在神界委员会之中是跟他们在同一个阵营。

    现在两大阵营相互对峙。

    少了一个，对他们来说都是莫大的损失。

    “感谢倒是不用，话说，都是因为那一个丑逼货的原因所以我们才出现在这儿鬼地方，你们既然是神，有没有办法将我们送回去？”

    只看到这个时候，秦风对着问道。

    这个地方，他当真是再也不想待了。

    能离开就赶紧离开。

    这一些只能遨游万界的神，应该有些办法。

    “送你们回去？这个的话我就无能为力了。”

    只见到此时海神微微的摇了摇头，一脸无奈的样。

    “卧槽？怂男，你要不要恩将仇报？你可是神呐，送我们回去有什么难的，不就是举手之劳罢了？”

    听到这话，秦风一脸鄙夷的模样看着海神！！

    神是这一片世界之中极为强大的存在，具有穿透空间的能力，将他们送回去有什么难的？

    很明显这一个海神是在恩将仇报。。

    “呃呃呃……这一件事我还真没有办法。”

    海神微微的耸了耸肩。

    “既然如此，那我直接用一次奖励来兑换如何？只要能把我们给送回去，那么完成第三次任务所得到的奖励我就不要。”

    看来什么事都要讲一点代价。

    肯定是筹码不足，所以海神才是这么一副无能为力的模样。

    “如果你要用一次奖励来兑换的话，那这一个你就要问智慧女神了，毕竟你的第三次任务完成之后给你奖励的是她。”

    只见到此时的海神将目光投放到雅典娜的方向。

    当了一把优秀甩手掌柜！！

