    一道道高大的身影，现在都朝着他们那边攻击了过去！

    “不好！”

    沙鹰此时也反应过来，瞬间背后长出了一对翅膀，直接飞向空中。

    在空中往下面一看，就能够明显的看到了许多身高三米多的身影。

    很明显的这种高大的人们，全部都是那些超远古人类！

    “没有想到居然会在这里。”

    “刚刚我还以为，是在里面祠堂。”

    赵双双的身躯现在也跳跃到了另外一边。

    她的眼神看着这一幕，脸色也变得严峻无比。

    刚刚他感觉到了大量的生命能量波动，这祠堂里面的普通人的。

    而那些超远古人类应该是用了特殊的方法屏蔽住了自己的生命能力活动，所以刚刚她的感知能力也没有察觉到。

    “人类。”

    “返祖者。”

    一名身躯高大的超远古人类眼神盯着赵双双，这时候也用人类的语言对着她出声。

    这声音听起来有点像是机械合成声一般非常的怪异。

    “哦？看来你们现在都会说人类的语言了么。”

    赵双双在这时候也冷笑出声。

    此时随着她话音刚落，她就直接拔出来自己随身携带的双刀。

    瞬间进入到了半返祖的状态！

    不等那超越过人类，继续出声，她持着那锋利无比的双刀，直接就冲了过去！

    “这些超越过人类最高的等级，应该只有8级序列左右。”

    “不用怕，能够对付！”

    赵双双冲过去的同时，也大声道。

    八级序列而已，现在她，苏梦瑶还有叶浅浅，都是八级序列的返祖者。

    而且这一段时间因为喝了非常多的半神级的鲜血，她们的实力都提升了非常的多。

    此时此刻，苏梦瑶还有叶浅浅，都进入了半返祖的状态！

    半神级的鲜血对于她们的提升确实是非常的大。

    特别是叶空准备了如此多的半神级鲜血，足以让她们这实力提升一大截了。

    叶浅浅双手的指甲瞬间变成，就冲到了一名超远古人类眼前！

    也苏梦瑶就是直接挥舞自己的拳头攻击的过去！

    李队长，老马还有杨阳，也和另外的一些比较弱一点的超远古人类战斗在了一起。

    沙鹰现在意念一动，已经完全进入到了返祖的状态！

    巨大的白鹰！

    “该死的渎神者！”

    “没有想到，他们居然找到这里来！”

    “杀了他们，杀了他们！”

    “……”

    刚刚在祠堂里面的那些普通人类，现在也壮若疯狂的大声吼道，。

    他们不知道从哪里拿来了许多武器，就要冲出来。

    “都已经疯掉了么？！”

    飞在天空当中的沙鹰，也才看到这一幕，顿时翅膀挥舞了起来！

    哗啦——

    一阵狂风直接从天空当中冲击了下去。

    那些被蛊惑了的普通人，正要从祠堂里面冲出来的瞬间，就直接被这一声强风给冲击到！

    他们的身躯直接就飞了出去，然后重重地撞击到了远处那边的地面上。

    一些人在这时候，直接就陷入到了昏迷。

    毕竟这些都是普通人，暂时来说还是不能杀的。

    而且还有可能从他们嘴中问出一些有用的东西。

    处理掉了那些普通人之后，沙鹰的眼神看见下面那边和赵双双等人交战之类的超远古人类，

    他在空中释放出风属性的能力帮助攻击了过去！

    一时间，战斗就进入到了白热化的状态！

    ……

    “报告！”

    “百里先生还有陈先生，都已经回来了！”

    与此同时，在特别行动组总部那边，一名工作人员已经把百里长生还有陈青松回来的消息传递到了总会议室那边。

    百里长生飞行的速度非常快，而陈青松在海洋当中穿梭起来的速度也同样非常快。

    给人在短短的时间之内，已经从岛国那边返回到了炎龙国特别行动组总部。

    “回来了？”

    轩辕震等人此时朝着门口那边看了过去。

    仔细一看，就能够清楚的看到了百里长生还有陈青松的身影。

    没死！

    只是看起来有点狼狈的样子。

    “老震，岛国那边出现大状况了。”

    百里长生刚走进来，在这时候直接对着轩辕震出声。

    “看，我已经看到那个的影像资料了。”

    轩辕震点头，在这时候有一指了指前面那边的大屏幕。

    仔细一看，就能够明显的看到他在屏幕上正在播放着那边的一些影像资料。

    特别是那半神级生物的升级都能够完全捕捉到了。

    “你们已经看到了！？”

    陈青松看到这一幕也本能地出声。

    “没错，这些应该都是当时在岛国那边的人拍摄到的很快的就传了过来。”

    “没有想到那边的状况居然发展到了这种程度。”

    一名特别行动组的高层，现在也忍不住出声。

    现在所看到的状况，简直是让人头皮发麻。

    半神级的生物啊，要击杀8级序列的返祖者，简直就像是切豆腐一样。

    太可怕了。

    “这个状况太危险了，世界返祖者联盟，还有世界联邦政府会议，应该都要决定是否使用核武器对那边进行攻击了。”

    轩辕震现在也认真无比地出声。

    炎龙国这边的高层，现在都已经正在参加世界会议了。

    毕竟现在在岛国那边出现了半神级的生物，如果不把这一只强大的生物给击杀掉的话，一旦岛国沦陷，那么这种强大的生物肯定会对其余的国家发起进攻。

    到了最后所有的国家都不能够幸免。

    所以现在世界任何国家都是一体的。

    唇寒齿亡。

    “暂时来说应该可以不用动用核武器。”

    百里长生在这时候突然出声。

    “怎么了？”

    轩辕震听到他的话语，在这时候也微微愣住了一下。

    “因为那一只半神级的生物现在变成了一具雕像。”

    在这总会议室的其余人都只是看到了那半神级生物杀戮的身影，并没有看到后续的状况。

    他们也不知道后续到底怎么样了，你还以为百里长生，还有陈青松都要战死在那边了。

    “变成了一具雕像！？”

    随着他话音刚落，在场的所有人都愣住了一下。

    因为之前所看到的状况，他们还以为现在那边的状况非常的激烈，可能会有更加多的人牺牲。

    但是完全没有想到，

