    打量了一下李牧，周清云笑道：“没有被眼前的利益冲昏头脑，看来你真的长大了。

    你说不错，那些家伙确实不会轻易放弃蔡不离。不过，这和我们有什么关系呢？

    又不是让你直接向他的位置发起挑战，现在你只需要做好自己，提高在门中的声望就够了，剩下的就等他们慢慢斗吧！”

    相当的“佛系”，不过这也符合周清云的一贯作风。本就不擅长玩弄权术，想折腾也不知道从何下手，索性就不折腾了。

    只要不正面发起挑战，就不算撕破脸皮，风险就在可控范围之内。

    就算是有人想要施展手段，也不可能做得太过分。气宗还在旁边看着呢，剑宗高层没那么傻。

    就算是蔡不离从“情劫”中走了出来，未来顺利的完成权力交接，都不能在明面上做什么。

    “容人之量”是掌权者必备的素质，要是做不到这一点，人心也就散了。

    清字辈都能够出一个风清扬，不字辈自然也可以出一个“李不牧”，前提是他的修为必须要跟上。

    “师父，接下来我要做些什么呢？”

    饱受社会毒打的李牧，已经不是愣头青了，知道这个世界上没有免费的午餐。

    提高声望，不光要刷普通华山弟子的好感，更要获得长老们的支持，尤其是后者尤为重要。

    虽然李牧对权势地位并不上心，但这背后带来的利益，他却不能无视。

    看看各大门派的掌门就知道了，武功不是门中第一，那也是前三的存在。

    作为掌门，每天都要处理门中事物，占用大量的修炼的时间，那么他们的修为又如何保障长期领先呢？

    答案非常简单，只有两个字——资源！

    “穷文富武”可不是一句空话，练武从一开始就离不开资源支持。资源虽然不能保证一个人一定能够成为高手，但是资源能够缩短一个人成为高手的时间。

    各大门派的掌门人，虽然每天修炼的时间较短，但他们获得的资源却不是普通门人弟子能够比拟的，在修为上保持优势也就不奇怪了。

    如同笑傲开场中的华山弟子，明明和现在一样都是修炼的“华山心法”，可综合素质却远远无法同现在相比。

    即便是被岳不群的苦心培养的令狐冲，拿来和门中的同龄人比，也仅仅只是中游水准，超过他的至少有两位数。

    作为主角，令狐冲的资质可谓超凡，真要是对标那就是风清扬。或许要略微差一点儿，但也不会差太多。

    可两人的修为境界却是天差地别，归根结底还是资源差异所导致的。不光是辅助资源不足，教育资源、修炼氛围都不能比。

    有“剑气之争”的阴影压着，李牧对能否取“蔡不离”而代之并不重要，关键是想要趁机从门中获得资源。

    不光是物质上的资源，还包括知识传承。作为一方霸主，巅峰时期的华山派收藏可是非常丰富的。

    李牧早就眼馋坏了，可惜以他目前的地位，最多也就看一些不重要的杂书、或者是不受重视的武功残篇，根本就没有资格窥视核心传承。

    这些东西现在不弄到手，等到剑气之争后，就算是想弄，也没机会了。

    最起码原著中就没有提到华山派的底蕴传承。这些东西要么在剑气之争中毁掉了，要么就是被人给夺走了。

    反正不可能在岳不群手中，以华山派当时的实力，拿着这些东西就是小儿闹市抱金砖。

    若是这些底蕴俱在，岳不群也犯不着去窥视林家的辟邪剑法，双方根本就没有可比性。

    哪怕是现在林图远还活着，在华山派面前也就那样，无论是宁清羽、还是风清扬都能够稳稳的压制住他。

    ……

    周清云端起茶杯，喝了一小口之后缓缓说道：“这次华山大会的目的你们都知道，就是为了进一步提升我华山派的江湖地位，顺便敲打一些不安分武林势力。

    目标都已经选好了，本来是准备给“蔡、姚”两人立威的，可是他们最近几天的表现令门中很多人都不满。

    白天的时候，掌门又做出了一项决定，凡二流境界的弟子能够击败名单上任意三名一流高手，爆照本次大比第一的奖励加倍！”

    似乎为了给李牧一个缓冲，周清云还刻意停顿了一下，才继续说道：

    “不牧，这就是你的机会。名单上这些人看似威名赫赫，但是他们都已经老了。

    不同于名门大派，他们这些小门小户，人一旦上了年纪，十层的功力能够发挥出七八分就算不错了。

    以你现在的实力，只要小心一点儿，击败他们并不难。这些人，正好做你的步入江湖的踏脚石。

    如果有机会的话，你也可以去同其他四派的精英弟子切磋一下，奠定你在五岳联盟年轻一代中的地位。”

    让自己的弟子去“捏软柿子”，周清云没有丝毫不好意思。想要在这个江湖立足，第一要素就是——够“狠”！

    无论哪个江湖门派都一样，门人弟子踏入江湖的成名之路，都是先从捏软柿子开始。

    相比直接打上门去，华山派的做法已经算温和了。就算是失败惨遭打脸，也有一帮烂兄烂弟给陪着，面子上不至于太过难看。

    至于事后，大不了狠狠的吹捧一番。只要将华山弟子吹上了天，他们的失败也就不引人注目了。

    古往今来，大家都是这么操作的。江湖从来都是一代新人换旧人，老油条们早就已经适应了，知道该怎么做对自己最有利。

    李牧躬身行了一礼，慎重的回答道：“师父请放心，弟子知道该怎么做了。”

    看似周清云说得轻描淡写，但李牧知道背后绝对没有这么简单。涉及到了利益，从来都没有简单的。

    甭管有多少弟子能够做到，门中放开了这道口子，就是“蔡、姚”两人地位动摇的体现。

    即便是两人之前的表现令人失望，但谁都有年轻的时候，就算是门中长老心有不满，也不会这么快发作。

    从谁受益谁推动的动机分析，眼下自己成了最大既得利益者，那么推动这一切的多半就是周清云了。

