    接下来的针头问题，令李夔心下，焦灼不已。

    那么细的空心针，要去哪里才能找的到呢？

    没想到这个问题，最终竟还是那书生刘吉平得以解决。

    他向李夔建议道：“李铺长，如果你说的这个针头难造，以某看来, 不若让首饰匠人来打制，或是可行。”

    “首饰匠？这可行么？”

    刘吉平脸上微微一红，急急回道：“这个么，某也是忽然想起来的。当日，那与某相好的红鸯，曾特意去首饰铺儿找了首饰匠人，来定制各类饰点。某当时却也得空，故曾一同陪她去, 却见到那些打首饰的手艺匠人, 手活十分精细，制物亦颇为精巧。那首饰铺子中，有许多打成中空的金丝、银线之类，绝非轻易能做。且做出来的饰品呀，既好看，又耐用，实是相当不错呢。所以，某在想，李铺长这针活儿既然要求恁精细，却是必去首饰铺中才可打出来哩。”

    刘吉平的话语，让李夔连连点头。

    他心中暗道，刘吉平这个建议，其实很有道理呢。

    毕竟，自己虽然作为穿越客，却还真是不能小瞧古人的智慧和手艺，就象唐代古墓中出土的许多精美工艺品，哪怕到了现代社会, 很多都是无法仿制的绝代孤品。

    从这一点来说，这样的针头制作，倒是确实可以交给首饰匠人。

    “吉平这主意不错。现在这花费不是问题，只是不知那首饰匠人，打制一个针儿需要多久？”

    刘吉平挠了挠头：“这个却是不知，且待某前去问过，再来回禀铺长。”

    李夔点头：“好吧。也不必再来禀报。这打制针头之事，就由吉平你来负责。具体多少花费，亦由你来报帐便是。某的要求只有一个，那就是一定要尽快做好。”

    “好的。既然铺长准允，那某现在就动身前去凤翔府城。”

    “嗯，去吧。”

    刘吉平急急动身出发，不过一天时间，便又从凤翔府城匆匆回返。

    见他回来，李夔立即相问：“吉平，这么快就回来了啊，事情办得如何了？”

    风尘仆仆的刘吉平，抹了一把满脸的尘埃，他得意地从怀里掏出一个锦盒, 递给李夔。

    “铺长，此事已然办妥, 那首饰掌柜本说要个三天时间，但是某说了，此事紧急，务要切办。然后，就在那铺中，寻个板凳坐下，就地监督他们做事。由于某这般软磨硬泡，那掌柜推脱不过，又贪念某等所给的钱钞，竟与两个徒弟一道，亲自动手打造，结果，仅仅半天多功夫，便给某打了三个。”

    李夔打开锦盒，看到里面红色的锦缎上，果然放了三枚银亮的小针头！

    刘吉平笑道：“某按照铺长的吩咐，告诉了那掌柜的定要把这个东西做得坚硬些，那掌柜的闻言，便溶了些精铁进去，使这针头的硬度，却是相当不错呢。铺长且再看，到底合不合用？”

    而见到这样的针头，李夔心下，竟有点暗暗想笑。

    因为这些针头的大小形状，比现代的针头稍微粗一些，其长度也略长了一半，这样看起来，县极象是现代社会里，用来给猪打药的那种猪针。

    想到自己要用这样粗长的猪针，来给一个妙龄少女来注射，李夔心下，有种说不出的怪异感觉。

    不过在这个晚唐时代，能有这样跨越千年的高新医术来给她用，已是难得的造化了，又安可要求太多

    李夔捏起一根，在手里晃了晃，便满意地点了点头：“可以了，就是某要的效果。而且，这针头不仅坚硬，而且大小、形状都很好呢。”

    得到李夔这般夸赞，刘吉平喜不自胜。

    接下来，李夔又将制的陶瓷针筒与这针头对接，发现竟是严丝合缝，十分吻合，令他心下十分欢喜。

    随后，李夔将针头放回，盖子合上，重新交给刘吉平，令他暂时收好。

    现在，这注射器已完成，只等青霉培养完成，便可去给那苏锦奴治病了。

    两天后，李夔收集了大量培养好的青霉，接着将培养液过滤，加上菜籽油并搅拌，搅拌之后便将水分抽出。

    接下来，他再用干净的炭块吸附搅拌物，吸附完成，便将炭块磨成粉末，又重新加入培养液，让炭吸收青霉素。

    最后，二次吸附完成后，李夔用手摇式办法进行分离，再以干净的蒸馏水来洗净，最后再用早已配好的碱性水来冲洗。

    这时，那那么分划出来的青霉素，便会被分划在碱水中某个分层，然后，李夔再进一度浓缩并溶解，模仿现代化学中的那种分离管柱色层分离法，最终成功取了相对纯净的青霉素。

    再后来，李夔又在早已配好的杂菌培养液，滴入制好的青霉素，发现杀菌的功效十分不错，令他心下更是欢喜莫名。

    也许，在读者看来，以上所写的青霉素制备过程，可以有点过于复杂。但实际操作，却是更加麻烦。

    只不过，为避免读者生厌，故只简述如上。

    其实呢，这种土制制备青霉素，效率很低，杂质也多，在现代社会里，早已被弃置不用。在现代的医药工厂，为了更有效地生产青霉素，都是直接用酵母菌来内植生产，其产量大，成本低，故迅速地普及全球。

    青霉素成功好制后，在给苏锦奴使用前，李夔还是决定，先给自已做个皮试，来试验一番效果。

    毕竟，现在制好后的青霉素，还完全没有在人身上试验过，不知道其安全性到底如何。

    这样完全没有验证的东西，直接就给人使用的话，便存在不可知的危险。

    与其让那位苏锦奴来承担这样的未知后果，李夔决定，还是先给自己来试验一番。

    李夔正准备进行皮试，这样，一直在崔家头里休养的郑世元走了过来，向李夔提出，要由他来进行试验。

    他的这个突兀要求，让李夔、刘吉平、老关头三人，俱是愣住。

    郑世元见状，便自嘲地说道：“某听李铺长说，这青霉之素，既是治病的良药，却又尚未验证，有一定危险性，那在某身上实验，却是最好呢。毕竟，某身体多有鞭打之伤，正好验证此物，是否真的有效。”

    李夔沉吟了一下，却犹豫道：“世元之意，某心实知，只不过，这药从未用过，只怕……”

    “某不怕！”郑世元斩钉截铁地说道：“某这条命，本来就是李铺长给救回来的。一直无从报答，现在在此试药，却有何妨。再说了，若是药物有效，某这一身伤处，也可早点痊愈，倒是更可少受些苦楚，又何乐而不为呢。”

    见他情真意切，李夔拗不过他，便开始如他之意，进行皮试。

    于是，郑世元坐在椅子上，伸出胳膊，做好了皮试的准备。

    而刘吉平与老关头二人，则是皆立在一旁，愣愣的看着李夔操作。

    他们看到，李夔用镊子夹起泡在烧春酒里的针头，放在蒸馏水里，仔细漂洗过之后，再装在针筒上，倒是犹如洗碗放茶一般。

    “好了，你可以把手伸出来了。”

    李夔抽动针筒，从装有青霉素的瓶子里吸取少许，便抬头对郑世元说道。

    郑世元伸出手来，李夔用苎麻布沾着烧酒，轻轻擦拭了他手腕处的一小块皮肤，一眼看到这个前世里用来打猪针的粗大针头，心下不由得又一声喟叹。

    唉，用这个猪针针头来做皮试……真是很令人无语呢。

    要知道，在现代社会中，皮试所用的针头，往往会比普通针头更细一些。只有这样，才能更有利于插入皮肤，却不伤到肌肉和血管，针头越粗，失败的几率也就越大。

    但现在，这针头与针具是如此粗糙，却也只能勉强一试了。

    李夔略一凝神，便把针头向郑世元手腕扎去。

    见李夔这般新奇举动，那接受皮试的郑世元，亦是看入神，他地感觉觉手臂一痛，见李夔针头扎入，下意识的便要缩回去，而李夔似乎料到他的动作一般，死死扣住他手腕，不让他稍有动弹。

    一直等到，那针筒里的青霉素将郑世元的手腕处皮肤上激冲出来一个小包，他才略略一抽，拔出了针头。

    “肿了！肿了！”一旁的老关头立即叫了起来：“铺长，为了会鼓个包啊？”

    见老关头发问，李夔一时间还不知道要怎么回答他。

    他想了想，便道：“这个包么，便是药效之故，你等皆不要碰它，且看看有无异常。”

    结果，半柱香的功夫过去，郑世元毫无异状，李夔见状，终于长长地吐了口气。

    好啊，看来，这青霉素的皮试亦算是成功了。

    接下来，李夔在给郑世元注射了满满一针青霉素，随后便带着剩余的药剂与注射器，策马疾冲，急急赶往汧阳县城。

    有了行军司马赵之度赠送的这匹坐骑，李夔赶路速度极快，他一路疾行，在两个时辰后，便顺利赶到了那安治医馆。

    一入医馆，李夔便看到了医师陈均那忧色忡忡的脸孔。

    “陈大夫，现在锦奴她……”

    李夔一言未完，陈均已是连连摇头叹息。

    “李铺长，现在苏姑娘她，只怕情况不好。自大前天开始发烧，她已连烧了近四天，特别是从昨夜开始，发烧的温度更是吓人。某只怕，只怕……”

    后面的话语，他犹豫着没有往下说。

    李夔的心，却是愈发沉到谷底。

    他二话不说，急急地奔向苏锦奴的病床。

    李夔发现，此时的苏锦奴已然烧至昏迷，至然旁边有伙计不停地给她换上冷巾来敷贴，但很明显，并没有什么效果。

    他来到床边，伸手一摸额头，发现这已贴了冷水毛巾的额头，犹是烧得烫火。

    这一刻，他的心下，顿是更加难受。

    李夔二话不说，立刻掏出注射器，开始吸取青霉素注射。

    至于皮试什么的，已然来不及了。

    毕竟，她发烧到这个程度，又是连续了好几天，若不尽快救治，一旦发生多器官衰竭，那就是大罗神仙来了，也救不了她了。

    而且，更揪心一点的是，苏锦奴已连续数天发高烧，这样一来，即使救了过来，只怕亦有烧坏脑子以及各种后遗症的可能。但是，这样的结果，同样是顾不了这么多了。

    于是，在陈均及数名伙计的注视下，李夔掏出药剂瓶与注射器，和对待郑世元一样，把苏铁的手拿过来，然后用苎麻布沾着烧酒，轻轻擦拭了她手臂处的一小块皮肤，深吸一口气，便朝她手臂处的血管扎了下去。

    因为连日不曾进食又不停发高烧，苏锦奴消瘦了极多，整个人仿佛向内塌缩一般地变小了。在这般消瘦衰竭的状态下，皮下脂肪与肌肉组织俱是消缩，而上面的静脉却是根根凸起，倒十分有利于李夔扎针。

    粗大的针头全部扎进血管之后，陷入昏迷的苏锦奴，显然感觉到了痛楚，她嘴角一抽，那浮肿的双眼，竟然缓慢地睁开了。

    “李夔，你，你在做什么……”

    她语气微弱，却没有半点挣扎反抗的力气了。

    “锦奴，某给你弄来了新药，正好治你发烧之症，你且等某打完，不日定可痊愈。”李夔一边缓缓推注，一边笑着安慰她。

    苏锦奴瞪大眼睛，看到李夔手中这个奇异的东西，她很想多问点什么，最终却是什么也没问。

    她眼角一红，迅速将头扭向另一头。

    “李夔，某怕是不行了，你不必这般费力气，某若死……”

    “不许瞎说！有某在此，定会保你安康。”李夔立即打断她的话。

    李夔将满满一注射器中的青霉素，全部打了进去。

    由于针具粗糙，体积庞大，这个注射量足有现代社会的两倍之数。

    李夔感觉，自己这般注射量，倒不是给人打针，而是在给猪治病一般，这种感觉十分怪异。

    也许，他一口气打这么多，也是因为他从内心希望，这个凝结了他在唐朝全部幽微心思的姑娘，能脱离危险，尽快恢复吧……

    毕竟，对于现在的苏锦奴来说，李夔的这针青霉素，可谓是最后的救命之针了。

    李夔打完后，长吁了一口气，轻轻说了两个字：“好了。”

