    只是就在那些国际巨头的攻击落下的瞬间。

    洛尘嘴角划过一抹嘲讽。随

    后整个第一秘境的地面亮起乳白色的光芒，光芒通天，所有人都一瞬间被定住了。

    一扇金色的大门从天空浮现。

    “洛！”“

    无！”“

    极！”各

    大巨头咆哮。

    第一秘境被开启了。

    这太让人意外了，因为要开启第一秘境的难度太大了。当

    世几乎无人能够做到，即便是异人王，因为他已经被恐怖游戏发布了刺杀任务，功勋值被彻底没收，也没有人能够给他，即便有钥匙也开不了。而

    有功勋值的那些人，异人王又岂会把钥匙轻易送给这些人？所

    以这本就是一个死局，无人可以打开那第一秘境了。

    这也是为什么各大巨头敢跑到这里的原因。

    但最后居然还是出意外了。

    第一秘境有多恐怖？

    至少数千年来从没有听说有人活着从里面出来过。而

    近前年里，也没有任何人能够成功开启过。没

    有人愿意进去，即便是国际巨头！

    这一刻，所有国际巨头怒吼滔天，在竭力抵抗。但

    是越是反抗，那股束缚他们的力量就越大。

    所有国际巨头都在颤抖，一方面是气的，还有一方面是恐惧。尤

    其是来自金字塔的克鲁王，奥林匹斯的那位，还有爱琴海的那位人鱼。

    这三人地位尊崇，何曾被人这么算计过？而

    且一旦进去了，那可就是真的生死未知了。

    他们地位最高，当然最是怕死。这

    一刻所有人都脸色铁青的看着洛尘。

    而洛尘还在继续，功勋值如同流水般的流向那金色的大门。

    然后金色大门抖动，缓缓开启了。“

    停下，你个疯子！”“

    洛无极，你快停下。”

    看着金色大门不断的在打开，克鲁王，奥林匹斯山的那位，等人都后悔了。

    或者说所有国际巨头都后悔了。

    因为原本在他们看来，区区一个洛无极而已，根本就没有把洛无极放在眼中，不要说有如此之多的国际巨头围攻他们。

    就是哪怕只有他们几人，也有绝对的把握将洛无极斩杀。但

    是没人能够想到，最终会是这样一个结果，洛无极手段太厉害了，转眼间就让他们陷入了死局。

    特别是黑凤凰，双目露出惊恐与不甘，她再一次见识到了洛无极手段的恐怖。包

    括远处围观的众人也是，这一刻他们目瞪口呆。原

    本以为洛无极今天必死无疑，根本不可能有翻盘的机会。

    毕竟那可是一百多号国际巨头啊！

    一百多号国际巨头出手，当世有谁能够抗衡？但

    是结果呢？

    “哼，不是觉得我洛无极可欺吗？”洛尘根本就没有停下的意思，金色大门开的更大了。

    “不是认为我今日只能陨落吗？”“

    现在怎么不说今日必杀我的话了？”

    “记住了，即便我洛无极无法使用全力，也不是你们这群阿猫阿狗可以随意拿捏的！”洛尘讥诮的开口道，随着洛尘这话落下的一瞬间。

    轰隆！金

    色大门彻底打开。“

    洛无极！”咆

    哮和不甘响起，但是却一点作用都没有。

    这是恐怖游戏的第一秘境，只要在那个平台范围内的任何生灵都抵挡不住！洛

    尘是第一个被吸进去的。

    随后密密麻麻的所有人，所有国际巨头，如同下饺子一般全部都被吸进去了。

    “咚！”金

    色大门关闭，缓缓消失。而

    躲在远处的所有人都骇然的看着这一幕，许久之后才反应过来，出大事了。

    绝对出大事了。

    这么多国际巨头居然全都被吸进去了，这可是各国的第一线战力啊！这

    一次绝对是要引起全球动荡的。

    而且所有人都在骇然，这洛无极太恐怖了。

    只是就在所有人都在骇然的时候，一道恢弘的剑光撕裂天地，随后一个人从漆黑的裂缝里爬了出来。“

    洛！”

    “无！”

    “极！”

    裂缝里有不甘的嘶吼和激烈的战斗声，甚至还有一只手探了出来。

    但是最终只有洛尘一个人成功的逃了出来。

    只是如果看去会发现，这一次洛尘自己也弄得极其狼狈，浑身细密的伤口密布。

    而他强行动用太皇剑劈开空间的结果就是，太皇经为了护体，修为全部被太皇经镇压了。

    也就是说，这段时间，洛尘是一点修为都动用不了了。

    不过洛尘也长出一口气，那第一秘境里面的东西，即便是他看到了露出了十分凝重的表情，那些国际巨头这一次怕是有的受了。

    而且即便不能动用修为，他还有异能，手里还有几颗第四秘境的奖励，一样可以自保，甚至横着走。

    这个消息被传出去了。

    一瞬间，不再是轰动整个华夏，而是全球。以

    前或许少有人关注洛无极这三个字，就算有听说，也觉得是一位东方强者和狼王一战击杀了狼王。

    但是在全球来说，狼王的战力早就排在一百开外了。

    所以其实就算有所关注，但也谈不上轰动。

    但是这一次不同了。

    洛尘直接弄了一个天大的事情出来。

    那就是直接把一百多号巨头坑进了第一秘境。不

    说战力，单是把一百多号国际巨头坑进秘境这件事情，就足以让全世界沸腾了。那

    可是一百多号国际巨头啊！

    尤其是华夏国内，这一刻，消息瞬间爆炸了。

    因为原本许多人都在等结果。洛

    无极被一百多号国际巨头围在鲜罗，所有人都在等洛无极陨落的消息。结

    果最终却等到了这个结果。

    “洛无极没有被直接轰杀？”“

    我去，太牛逼了。”

    “这洛无极到了哪里都要捅破天啊！”一条条热议不断。

    “这是死也要拉上垫背的啊，而且还是拉上了上百国际巨头？”“

    哼，有什么好讨论的？”忽然有不同的声音出现。“

    他洛无极不也同样进去了吗？”有人发出冷笑。这

    个消息让网络上许多人一下子也沉默了。“

    我坚信我老公一定会出来的。”有洛尘的死忠者第一时间站出来反驳。“

    放屁！”“

    他能够出来？”罗浮山上，苍松子冷笑一声。 

