        哇哇哇....！

        宁静的夜，婴儿的啼哭声，响满了整个天玄门。

        而后，便闻嗖嗖风声。

        皇者们来了，神将们来了，昆仑神女、诸天剑神他们也都来了，黑压压一片，清一色的老家伙，站满了整个山巅。

        无人说话，就盯着叶辰手拎的小娃娃，哭的正痛。

        这是人王？

        众人眼中，都好似刻着这么一句话，不应该啊！说好的蜕变呢？说好的涅槃呢？咋还越长越小了呢？这尼玛可爱。

        “这小鸡.鸡，应是祖传的。”

        圣尊走上前，对着人王的小.弟.弟弹了一下。

        哇....！

        本就哭的很痛的小人王，这下哭的更痛了，眼泪哗哗的。

        见状，一帮老不正经的，也搓着手，跃跃欲试。

        还是帝姬霸气，一巴掌扫过来，山巅瞬间空旷不少。

        稍微靠谱的皇者和神将，已微眯了眼眸，自看得出，这个小人王，并无记忆，更不知自己是谁，就如刚出生的小娃娃，对这陌生的世界，无半点儿神智，有的只是无尽的好奇。

        现场的气氛，一度尴尬。

        多少人等着人王归来，却等来了一块石头，好吧！都忍了，但石头缝儿里，竟又蹦出个小娃娃，这就很过分了。

        “一锅炖了吧！”地老摸着下巴，语重心长道。

        话落，这货也飞出了山巅。

        出手者，还是帝姬，也不知哪来的火气，一言不合就开打，整的在场其他老家伙，都不敢出声的，生怕也飞出去。

        说话间，紫萱也来了，似是瞧见了先前的异象。

        但，当望见小人王时，她神情别提有多奇怪了。

        也是，这时代三个大帝残魂，一个龙爷、一个人王，一个她，一个生死未卜，一个化作了娃娃，就属她还算正常。

        “来，你拎着。”

        叶辰说着，将小人王塞给了东凰太心，扭头走了，真日了鬼了，足足守了人王近一年，却整出这么个结局，早知如此，还不如待在仙池，有事儿没事儿，还能调.戏调.戏媳妇。

        东凰太心干咳，对记忆中的人王，大有改观，比起昔年猥琐的伏羲，这个小人王，真真的可爱，看的人母性大发。

        她之感觉，也是众准帝之感觉。

        虽然人王贼欠揍，但此刻看着这个小家伙儿，着实生不出打人的念头儿，反而都想上前，摸摸他的小脸儿，戳戳他的小肚皮，而后，再弹弹他的小.鸡.鸡。

        哇哇哇....！

        众人看时，人王还在哭，似受了很大委屈，哭的满脸泪花。

        “他可能饿了，给他喂点儿奶吧！”伏崖捏了捏胡子。

        话落，这货也上天了，但出手的并非帝姬，而是昆仑的神女，沉默寡言如剑神，也想登天，再给伏崖那厮补一剑。

        终究，小人王还是被带走了，被请到了一座祠堂，当祖宗供起来了，都是应劫归来人，你咋就这般出类拔萃呢？

        这边，叶辰已回仙池，不知咋回事儿，心中憋着一股火儿....想骂娘。

        这该死的上苍，还真是作弄人，人王必知晓秘辛，可偏偏，成了一个娃娃形态，没有记忆的那种，端的让人窝火儿。

        夜里的仙池，水波荡漾，雨雾缭绕。

        姬凝霜还未醒，自准帝劫后，她也未开过眸，一年的岁月，除了沉淀道蕴、开辟小世界，便是巩固修为，已夯实的极为坚韧。

        楚萱她们都在，基本都是盘膝闭眸的状态，弹指一年，都未醒来过，心神都徜徉在道境中，不知外界事，只安心悟道。

        让叶辰欣喜的是，这一年悟道，上官玉儿的变化最大，沉淀了多年的道蕴，已至临界点，只需一念，便可立地突破。

        说是一念，她真就来了个一念。

        这一念，虚无突闻轰隆，漫天星辰的星空，瞬间被乌云遮盖，无数雷电撕裂，电闪雷鸣，夹杂着一股意志威压。

        渡劫喽！

        上官玉儿嘿嘿一笑，麻溜跑出了仙池，直奔大楚外的星空，连她都不知，一瞬的顿悟，一年的悟道，竟成了正果。

        叶辰笑着，扶摇直上，追随了过去。

        待到星空，亿万雷霆已显，往日嘻嘻哈哈的上官玉儿，再不是嬉皮笑脸，更多的是庄重肃穆，披上了战衣，取了一柄仙剑。

        “道心不死，人身不灭。”叶辰传音道。

        “叶辰的妻，自不服天。”上官玉儿嫣然一笑，攻向了虚无。

        她修的一身帝道仙法，终派上了用场，沐浴着凌空雷电，乃是一路打上去的，一次次被雷海淹没，又一次次的杀出。

        路过的修士，聚来不少，见渡劫者乃上官玉儿，又见天劫阵容，可谓心无波澜。

        怪只怪，先前姬凝霜的劫，太过可怕，与东神相比，上官玉儿的天劫，就逊色很多了，若论级别，差了好几个等级。

        可人上官玉儿贼是争气，竟惹出了一尊帝道法则身。

        世人惊异，已离走的人，也折返回来了，神色错愕，叶辰的媳妇中，就属她的天赋弱，远不到帝子级，却惹出了帝道法则，凡有此类天劫，便证明上官玉儿，所属帝子级。

        不止世人，饶是叶辰都愣了，以为雷劫渡完，便要上前接人了，谁曾想，帝道法则身显化了，乃灵族的大帝。

        “我属帝子级？”上官玉儿张了张嘴，也不知是惊喜，还是惊吓，无论是哪个，都猝不及防，太让人意外了。

        “莫晃神儿。”叶辰一语铿锵。

        上官玉儿被惊醒，才见灵帝已攻来，一剑劈的她蹬蹬后退。

        上官玉儿豁的定身，诸多仙法加持，眉心刻出了一道古老仙纹，可谓战力全开，虽是惊，却并无惧，与叶辰和姬凝霜相比，她这就是小儿科，做连一尊帝都战不过，哪有脸做叶辰的妻。

        轰！砰！轰！

        星空轰动，帝威蔓延，空间撑不住威压，寸寸崩塌。

        这一战，上官玉儿战的惨烈，却也沐浴了帝道法则身的血，经由了劫数的洗礼，在鲜血中，浴火重生，逆天涅槃。

        待轰隆声湮灭，叶辰才上前，搀助了即将歪到的上官玉儿，伤的颇重，毕竟，他不是姬凝霜和楚萱那等妖孽。

        “叶辰，没给你丢人吧！”怀中，上官玉儿的喃语，载着女子的柔情。

        前世今生，一场有帝道法则身的准帝天劫，她第一次追上了叶辰的脚步，差距虽然依旧远，却能望见他的背影。

        “莫说傻话。”叶辰温情一笑，直奔大楚。

        身后，唏嘘啧舌声不断。

        这下，圣体家的媳妇，都清一水儿的准帝了，除了叶辰和姬凝霜乃少年帝级，剩下的，都正儿八经的帝子级，真一门子妖孽。

        大楚边缘，叶辰默然驻足了，只因，那里立着一道倩丽的背影，映着璨璨星辉，如梦似幻，如一尊梦中的谪仙。

        那是一个白衣女子，蒙着面纱，神姿翩然，缥缈无比。

        叶辰双眸微眯，并未见过这白衣女子，更不知其来历，只知她很强，保守估计，与东凰太心所属一个级别。

        他在看白衣女子，而白衣女子，则在看大楚，仿若一尊冰雕，一动不动，不见气息透露，或者说，气息极其隐晦。

        “晚辈叶辰，见过前辈。”叶辰上前，一边用本源帮媳妇抹灭帝道杀机，一边行礼，想瞧瞧白衣女子啥来历。

        白衣女子不语，对叶辰的行礼，更置若未闻，默默转了身，渐行渐远，莲步曼妙，每一步，都踩着道蕴，身法更是鬼幻莫测，一步真实，一步虚幻，分不清哪是真人，哪是残影。

        “你这号的，进了我大楚，得挨揍。”叶辰收眸，进了诸天门，他好歹是大楚皇者，好歹是准帝圣体，恭敬的行了一礼，竟被无视，着实没面子。

        或许，他并不知，已渐行渐远的白衣女子，竟蓦然回了首，嘴角勾出了一抹狡黠的弧度，淡漠枯寂的美眸，还闪过了一抹七彩仙光。

        “诛仙剑。”这声冷哼，出自冥帝的口，载着帝道的杀机，叶辰未瞧见，可身为至尊的他，却看的真真切切。

