    这时候，街上的人越来越多，突然，那前方的巷道里，转进来一辆奢华贵气的青色马车。

    那马车的体积太大，它一转进来，顿时就卡在了路中间，人们想要穿过大街，必须侧着身子，小心翼翼的从马车旁边的缝隙里通过。

    “小姐，这是谁家的马车，怎么这么大？今天赶集，明知道路上这么堵，这人怎么还把马车驶到市集上来了？”凤儿见道路不畅通，有些生气的道。

    云若月看了那马车一眼，只能说，这古代和现代一样，都爱堵车。

    “前面的人快让开！”正在这时，那不远处，有一个身穿黄马褂，身背公文袋的驿卒，正骑着一匹高头大马，朝大街上冲了过来。

    只见远处黄尘滚滚，骏马飞驰。

    那马儿像是发狂了一样，仰着头，一路朝前狂奔，掀翻了好多瓜果摊子，看得众人大声尖叫，赶紧往旁边躲。

    这下，原本很有秩序的大街，顿时一片混乱，惊恐声和尖叫声不断。

    “小姐，快躲开。”时间紧急，凤儿话还没说完，就赶紧去拉自家的小姐准备躲。

    可是不知道有谁在混乱中，不小心推了云若月一把，将她直挺挺的推向了那马车，她的身子重重的撞向那马车的车沿。

    正当云若月以为自己的腰会被撞断时，突然，一只纤长的玉手伸出来，及时的托住了她的腰，并且将她整个人都扶稳了，一阵温润如丝弦般的声音，在她耳边响起，“姑娘，小心。”

    顿时，一阵淡淡的药香味，从那马车里传出来。

    mark(“zhong“);

    云若月赶紧转身，微风吹拂着那马车的白色纱帘，纱帘被吹起来，她看到里面坐着一个身着白色锦衣，模样俊美无俦的美男子。

    这美男子皮肤雪白，身上的肌肤吹弹可破，唇若含丹，眉目如画，一双漂亮的眼睛清润的看着她，眼里带着友好之意，“姑娘，你没事吧？”

    云若月一看清他的脸，这一瞬间，惊为天人。

    天哪！

    天下竟然还有这么美的男子。

    面前的男人生了一张比女人还要漂亮的脸，尤其是那双眼睛，深邃，漂亮，宛若星空，像是带着笑似的，简直是潘安再世，仙资玉貌。

    只是，他的脸色很苍白，神情有些虚弱，肚子上方还盖了一条薄毯来防风寒，一看就是个病美人。

    男人一开口，云若月赶紧收回花痴般的目光，道：“谢谢，我没事。”

    就在这时，凤儿已经朝云若月冲了过来，“小姐，不好了，那马朝你冲过来了，快跑。”

    此时，云若月正站在青色马车的右侧方，那暴躁的烈马正朝她的方位直挺挺的冲过来，如果它冲过来，云若月必被撞无疑。

    云若月一回头，就看到那暴躁的马已经朝她冲过来了，她顿时吓得大惊失色，“救命啊！”

    “姑娘莫怕，有我在。”这时，马车里的美男子已经冷冷的发话，同时，他手中突然多了几颗玉石，他的手指猛地一弹，那一窜玉石便朝那马儿的四蹄猛打过去。

    

