
　　第422章我懂了

　　另一辆出租车内，宋晚往后看了几眼，微微挑眉。

　　沈晔淡淡一笑，“看来，老三这是被盯上了。”

　　“她之前不是喜欢你吗？为什么突然又换目标了？”宋晚很好奇。

　　沈晔笑了笑，“她应该谁都不喜欢，只是想拯救孟氏那个空壳而已。”

　　宋晚闻言顿时了然。

　　孟晴这是想用美色引来投资啊？可惜，这群人什么美色没见过？

　　一行人到达原先的四季酒店，而孟晴也抵达了这家酒店。

　　等几人上楼后，她还特地问了王希然的房号。

　　谁知，王希然竟然住在沈晔和蒋云峥的中间，这让她很是生气，却又无可奈何。

　　“晚晚，你几时回学校？”

　　沈晔租的套房的客厅里，王雨看着宋晚问。

　　“明早吧。”

　　王雨点头，“好，那你帮我带点东西给露露。”

　　她说着，从包里拿出一个信封袋递给宋晚，“我最近忙于工作，没时间回学校，这是我妈给她的生活费，我也没来得及去存，麻烦你帮我带去学校给她。”

　　宋晚看了信封一眼，问：“多少在里面？我直接转给她吧。”

　　“本来是一千五，但我又往里面加了一千，一共两千五。”王雨笑了笑说，“那丫头每次问她钱够不够，每次都说够，却总不肯买件新衣。”

　　她自己也是大学生，京城的物价又高，更何况女孩子爱美，化妆品什么的肯定少不了，一千五哪里够？

　　“好。”

　　宋晚接过之后放进自己的包里，然后打开手机微信，给王露转了两千五，并备注为：你姐给的。

　　王露：“？？？我姐给我的？她为什么不直接转给我？”

　　宋晚：“没有现金。”

　　王露：“噢！你回京了？”

　　宋晚：“嗯，明早回学校。”

　　王露：“？？？你不是回京了吗？为什么不直接回学校？”

　　宋晚：“小孩子别问那么多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王露：“……行，我懂了。”

　　宋晚：“？？？”

　　王露：“明天见，爱你，笔芯。”

　　宋晚：“……”

　　第二天，宋晚带着黑眼圈到路边等车。

　　本来喊的出租车，但那车在半路出了情况，所以没法过来了。

　　这次大家都没开车过来，所以，宋晚只能在公交站等车。

　　“要不我找人送你？”沈晔提议。

　　“不用了。”宋晚看着由远及近的公交车道：“车来了。”

　　沈晔朝公交车行驶而来的方向看了一眼，又看着她低声说：“明天谈完合同，我去找你。”

　　“哦。”

　　宋晚有气无力的应了一声，又打了个哈欠，呆呆的等公交车靠近。

　　沈晔轻笑，“回去好好休息，下午再上课。”

　　宋晚轻哼一声，不太想理他。

　　如果不是某人兽性大发，拉着她缠绵到凌晨，她能不够睡？

　　果然，男人都一样，沈上校也一样。

　　沈晔揉了揉她的小脑袋，心里默默祈祷着明年的五月二十号早点到来。

　　这样，他的小女友就能完完全全属于他了。

　　“我走了。”

　　公交车停下后，宋晚朝他挥了挥手。

　　“嗯。”

　　沈晔笑着微微颔首，目送着她上了车，又目送着公交车远去，才返身回酒店。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第422章 我懂了免费阅读。https://xs.23sk.com 