    第136章136：真相

    千机看了一眼在床上熟睡的容湛，轻声询问：“他应该还不知道千岁大人的存在，和你重生的秘密吧？”

    苏漾闻言，下意识侧头看向身后床上的男人，眸光逐渐变得冷淡了下来。

    “嗯，他不知道，但是他知道我的特殊能力,也知道邪祟之事。”

    “我暂时让他陷入了沉睡，醒是醒不来，但毕竟他比较特殊，所以，苏小姐，方便换个地方聊吗？”千机收回视线,带着温润的浅笑望着她：“是关于你们昨晚遇到的地缚灵事情。”

    苏漾诧然，理智回归后,点了点头：“那我们去一楼堂厅吧！”

    下了楼，千机已经将堂厅设好结界，在沙发旁等候了。

    苏漾环视了圈周围蓝色的结界，走过去，摊开手：“请坐。”

    千机朝她颔首了下，在单人沙发上落了座，诚恳道：“昨天来找你的是浯溪山墓园的地缚灵，并没有恶意，他只是生前遭受了很大的冤屈，心里有怨念没有消，不肯走。”

    “那……他为什么会来找我？昨晚又突然消失。”想想他昨晚没有舌头的样子，苏漾到底也是个女子，还是会觉得可怕。

    “昨晚是我将他强行转移走的，也顺带回去查了下生死簿，他倒是死了一些年头了，九年前就死了，死时也才不过是个17岁而已，以往你每年浯溪镇,或者去墓园祭奠你母亲，他都会跟着你，只是之前的你看不到，也感知不到而已。”

    “跟着我？”苏漾有些不能理解：“昨天他见到我，倒是在和我比划什么，但我没有看懂。”

    “昨天将他收服时，他很抗拒，很不愿意下去轮回，我就进了他前世的记忆看了，苏小姐，你想看吗？只不过……过程有些血腥。”

    苏漾抿唇，正要点头说看时，千机手一挥，那缕带着尸臭味的魂魄戾气漂浮在空间。

    依旧是昨天那种阴森而又可怖的感觉。

    “介于那个画面太凶残，我觉得你还是不要看比较好，所以……还是我待他说吧，可以吗？”千机温和一笑，侧头看向那抹黑影,征求他的意见。

    黑影立即点了点头,又在空中比划了几下。

    “别着急。”千机不疾不徐的安抚着他焦躁的心,又看向苏漾：“苏小姐,这件事情，可能会对你有所打击，心灵层面上的，所以，还需要你有个心理准备才好。”

    “好，你讲。”苏漾抿唇，点头应。

    “他叫路征，这个名字，我想你应该耳熟才对。”

    “路征？”苏漾诧然起身，瞳孔里满是不可思议的望向那抹嘴角流淌着血液的黑影：“你……你是路征？”

    黑影又无声的点了点头。

    路征是她儿时玩伴，还比她大两岁，小时候就对她颇为照顾，上下学两人都是结伴而行，但九岁被苏怀接到苏家之后，她就和浯溪镇的玩伴们都失去了联系。

    直到后来上大三后，她才第一次回浯溪镇祭奠她母亲温檀月。

    也是那时候她从邻居叔叔婶婶口中得知，路征在她离开后的第六年就失踪不见了，真个苍梧市都翻过来找过都没踪迹，警察那边也找不到任何线索，这件事情就成了悬案。

    没想到……是已经死了，而且害死的那么凄惨。

    “他其实一直找你，又和你比划，是想告诉你，你母亲温檀月当年死的真相。”千机继续开口：“他当年凑巧目睹了苏怀联合一个还算有点东西江湖道士，想夺取你母亲身上的气运，从而纵火杀了温檀月，你那晚正好去了同学家，幸免于难。”

    听到这个真相，苏漾眼底倒是十分平静，没有什么波澜。

    这件事情，她上一世死在大火中时，魂魄游散在外就知道了真相，所以，她才会那么痛恨苏家，痛恨苏怀。

    但让他意外的是，路征居然目睹了那一切。

    算算时间，他那时候也只不过十一岁的年纪吧！

    她望向那抹黑影，原本清冷的目光里夹杂了几分心疼，那样年纪的人，即便看到了，又能做什么呢？

    “他当时因为太害怕躲起来了，你被接走之后，他家庭也有了变故，他父母离婚，母亲不到三个月就改嫁了，为了生存，他父亲外出打工，家里就只剩下他和他奶奶，这件事藏在他心里，更加不敢说出来了。”

    “原本算是很平静，直到他17岁那年的清明节，他背着家里人偷偷上山给你母亲扫墓，在你母亲的墓前坦言了当初他所看到的一切，自责自己的懦弱，没有第一时间站出来，也觉得没脸面对你和你母亲。”

    “但……却不巧被当年和你父亲合谋的江湖道士听见了，这也是他噩梦的开始，之后，就被你父亲苏怀绑走，遭受了非同寻人般的折磨，鞭打，割舌，最后直到折磨之死，他的大好年华，结束在了十七岁的初夏，这就是他的一生。”

    苏漾抬手捂唇，错愕的杏眸里漾起了泪花，她没想到，他如今这般惨样，都是苏怀那个人渣害的。

    “他昨天想和你比划，就是想告诉你这些真相，这些事情，也成了他死后的无法自愈的心魔，所以，迟迟不肯轮回，但因为地界所设，他走不出浯溪镇，只能在墓园徘徊，守护着你母亲的墓碑，等待着你的到来，却因为没有舌头而不能说话，无法告知你，才会发出绝望的悲鸣嘶吼声。”

    苏漾的心境顿时起伏得厉害，都不用去看那些画面，她都能想象得出路征临死前的痛苦会有多大。

    想到这里，苏漾对苏怀心底的恨意又多了几分。

    “对不起……让你受苦了。”苏漾从沙发上起来，抬手抚去眼角的泪水，深深的对路征鞠了一躬。

    说到底，他所有的遭遇都是因她家而起。

    他原本是可以畅意人生的，可却断在了17岁的大好年华里。

    又久久不肯下轮回，坚持在浯溪山等待她，告诉她真相，这么多年了，想想，他得多难过，多难熬啊！

    路征连忙摇了摇头，两只粗细不一的手想去扶苏漾，却根本摸不到她，只能又再空中比划了起来，情绪十分激动。

    (本章完)

