    何足道自知不是金刚猿妖的对手，只能拿出许东的身份来威吓。

    希望这只猿妖会迫于通灵会的压力，放弃抢阴阳子母剑的念头。

    可惜，他想多了。

    只见金刚猿妖面色一沉，收敛了脸上的笑容，陡然出手。

    他一巴掌扇出，加持了不下于五万道魂力的掌劲，呼啸飞出。

    没有丝毫意外，何足道当场被这一掌拍飞，最后像条死狗一样，倒在地上，再也发不出一点的声息。

    “爷爷！”

    何月儿惊的失声尖叫，不顾一切的跑了过去，趴在何足道的身上哭泣、哀嚎。

    白洛则低下了脑袋，不敢去看这一幕，更不敢为何月儿出头。

    封天正更是连忙躲到了封老头的身后，身体一直在打颤。

    随意一掌就能打出五万魂力的攻击，这是他连做梦都不敢梦见的力量。

    “哼，找死，我都说了，这是交换，没看到斥候手里的香蕉吗？居然还敢诬蔑我抢东西？

    我抢了吗？谁看到我抢了？你看到了？”

    金刚猿妖指着封老头，大声问道。

    “没、没看到，您这是交换，不是抢！”

    封老头被对方的手一指，脸色顿时吓的煞白无比，连连摇头。

    他的魂力比何足道还要少一千，可不想步何足道的后尘。

    “哈哈，你这老头倒是会说话，我本来是一个好妖，怎么可能会做出强抢的行为？”

    金刚猿妖很满意封老头的回答，大笑一声，便等着斥候将阴阳子母剑取出。

    然而，就在这一刻！

    只听‘砰’的一声闷响。

    原本已经打开驴车门，想要翻找宝剑的斥候矮子，突然像一个皮球，直接飞了出来。

    撞在了远处的大树上，将那棵树都给撞成两断！

    这突然的一幕，让全场所有人都给看呆了，全都懵在原地。

    斥候矮子，魂力三万五千道，比在场之中的何足道、封老头，甚至那死去的双梅剑客还要强大。

    结果却一点预兆都没有，整个人飞了出来，胸口上一个无比刺眼的拳印，说明斥候的胸骨已经被人打碎。

    双目无神，手脚僵硬，更说明斥候已经死亡！

    金刚猿妖眼角抽搐，嘴巴张开，暴喝：“是谁做的，给我滚出来！”

    只见一道道帅气的身影，从驴车上站了出来，他双手插兜，斜着脑袋，一副没睡醒的慵懒状。

    “你们想在这里打斗，我并没有意见，可你们千不该万不该的跑来打扰本少休息。

    现在你自抽五十下耳光，我可以当你没有出现过，饶你一命。

    否则，死！”

    淡漠的声音从少年的口中吐出，声音明明不大，但语气却霸道无比。

    此言一出，所有人都惊呆了。

    无论是白洛还是封天正，全都将目光投向了林天佑。

    “这、这个小子简直蠢到家了！”

    虽然自己的爷爷被拍晕，但何月儿还是对林天佑投去了一抹看白痴一般的目光。

    金刚猿妖的实力，有目共睹。

    从一出现，就直接用秒杀的姿态，将所有人打服。

    林天佑只是一个五千魂力的垃圾，居然还敢放狂言让金刚猿妖自抽耳光？

    简直就是不知死活！

    她可不知道那斥候的魂力达到三万五千道。

    要是何月儿知道那个被林天佑轰飞的斥候、是个比她爷爷还要强大的妖族，恐怕再也不敢这样鄙视林天佑了。

    “这个小子难道以为金刚猿妖只是中州驱魔人那样的水平吗？愚不可及！”

    封老头暗自摇头，如果这个小子老老实实的坐在驴车上，或许金刚猿妖还不会对他出手。

    但现在，哪怕神仙出来，也救不了他，林天佑必死。

    果然。

    下一刻，金刚猿妖没有任何言语，直接挥拳而上。

    他的魂力将林天佑的退路封死。

    让这个该死的小子，逃无可逃！

    “敢杀我猿妖一族的人，你只有以死谢罪！”

    金刚猿妖怒不可遏，这一拳，竟然轰出了近六万道魂力的威力！

    林天佑老神在在，将裤兜里的右手拿出，随意的向前一探，然后轻松将金刚猿妖的拳头扣住。

    看到这一幕，金刚猿妖不由的冷笑。

    这个人类驱魔人竟然还想用手掌来阻挡他的拳头。

    他以为自己是冰掣吗？

    “给我碎成肉渣！”

    一股更加浑厚的妖气魂力、从金刚猿妖的拳头中倾吐。

    他要用这一拳，为斥候报仇，将这个少年轰成一滩肉泥！

    “凭你区区七万魂力，根本做不到，等你有二十万魂力，再说吧！”

    林天佑不屑的笑了一声。

    手掌魂力运转，顿时一股比金刚猿妖更为霸道的力量涌出。

    耀眼的魂芒，其光华甚至盖过了天上的骄阳，把在场的几人全都刺的睁不开眼睛。

    这一刻，金刚猿妖只感觉自己的拳头好像轰在了一座看不到顶的高山之上。

    不但无法将林天佑的手掌撼动，反而被那手掌上的压迫之力，震的手臂发麻，青筋暴凸！

    只是一瞬间的工夫，他那结实的手臂，便肿胀起来，剧痛无比。

    “这怎么可能！”

    金刚猿妖一脸的错愕，望向林天佑的目光中，闪烁着恐惧。

    他感觉到手掌上的魂力越来越重，不敢继续硬轰，脚步快速向后退去。

    “既然对本少出手了，不留下一条胳膊，你以为你能逃的掉？”

    林天佑的嘴角勾起了一抹残忍的笑意。

    既然敢对捉鬼龙王动手，那就要做好付出代价的准备！

    “断！”

    轻喝一声，手掌魂力猛吐。

    咔嚓！！

    只听到一声清脆的响声传出。

    金刚猿妖那形如铁锤一样的拳头，当场碎裂。

    手臂上的青筋也因为魂力堵塞，胀破皮肤，夹杂着血液暴飞而出。

    一条钢铁般的手臂，就这样被捉鬼龙王随意的一掌，直接毁掉！

    “啊！！”

    金刚猿妖嘴里发出一声杀猪般的惨叫，身形退的速度加快数倍。

    瞬间便跟林天佑拉开了上百米的距离。

    他惊恐的看着已经没有知觉的右臂，整个人都呆住了。

    来之前，他的斥候告诉他，这里的驱魔人，魂力最多只有三万一千道，可以放心抢剑。

    可现在，自己却被一个少年一掌轰退。

    当年就算是冰掣也做不到这一步啊！

