    翌日。

    曹谨行随队回京。

    任务完成，回去就不像来时那么火急火燎，五人也不急，以正常速度，过驿站换马休息，边走边聊，到第二天下午，从容抵京。

    行程期间，曹谨行已经跟四个锦衣卫混熟了，尤其朱武和顾砚竹。

    朱武是老资格，经历的任务不少，见多识广，顾砚竹是后起之秀，出身名门，对江湖格局知之甚详。

    他们两人没什么架子，曹谨行在聊天中恶补了不少“总旗”所不知道的江湖常识，深感原身那二十来年真是白活了，有用的消息还不如这两天收获的多。

    但也不能全怪他。

    他是世袭的锦衣卫，父亲英年早逝，除了一座小院，什么也没留下来，他能长这么大已经很不容易。

    或许正因孤家寡人，才备受欺凌。

    到了镇抚司，衙门口朱红大门张开，建筑恢宏气派，守卫的小旗官马上迎上来牵马。

    “几位大人辛苦，镇抚使大人已经在内堂等候。”

    “劳烦通报。”

    不多时，镇府使召见。

    五人大步走进镇抚司衙门，一路穿过长廊、月门到了内堂，镇府使刘镇远高坐上首，正在审批公文。

    其人四十多岁，穿一身银白色镶云纹的四爪飞鱼服，气场刚硬，不怒自威。

    南北镇抚司十三太保，他排第一。

    “事儿办的不错。”

    刘镇远扫一眼下方五人，在曹谨行身上略做停留，语调铿锵道：“匪首毙命，山贼尽数捉拿，大功一件。即日起，曹谨行升任百户。来人。”

    门外一人手拿托盘走进，盘上赫然放着一套折叠整齐的铁灰色飞鱼服和一把绣春刀。

    不论式样还是质量都远超总旗配制。

    “曹百户，此行艰险，劳你勇略过人，诛杀匪首，免增伤亡。望你日后能尽心为朝廷办事，一如今日。”

    “是。”

    曹谨行抱拳拱手。

    对他的套话听听就算罢了。

    他耐心等着之后的重头戏。

    刘镇远似乎看出他心中所想，似笑非笑地甩出一块令牌，道：“持此令去秘库，给守门人看，挑两本六品灵武。下去吧。你们四个留一下。”

    另外四人：“是。”

    曹谨行接过：“属下告退。”

    他行了一礼，转身就走。

    等他离开。

    刘镇远皱眉望着他的背影，喃喃自语：“这股阴气……似曾相识……”他加大音量，对另外四人道：“曹百户武功大进，性情大变，是何原因？”

    文书里已经提过一嘴，现在又问，这就是让他们说实话，再敢隐瞒，性质截然不同。

    朱武便把他们知道的全说了。

    刘镇远断言道：“卧虎山穷乡僻壤，没有足够的灵气孕育天材地宝。至于高人传功……倒是有可能，但只怕不是什么正道高人，他语焉不详，应该也是为此。”

    朱武一惊：“那大人的意思……”

    “不必多想。”

    刘镇远挥手道：“真要深究，何必授他百户？镇抚司不拘正邪，论迹不论心，只要他一心为公，就算是邪道魔头，本座照样敢收！”

    “大人英明！”

    “先别恭维，我这另有两件紧急公务，需要经验丰富的人去办。你们回来的正好，跑一趟吧。”

    “……”

    妈的才刚回来！

    四人低下头，一齐翻了个白眼。

    ……

    秘库位于镇抚司中央，是一座六层阁楼，楼内除了皇室接手前朝搜罗的无数秘武，还有当朝各大宗门“敬献”的武林绝学。

    包括但不限于武功秘籍、灵丹妙药、神兵利器，专注于培养朝廷鹰犬，马踏江湖。

    最有名的就是东厂、锦衣卫两大机构，就连一些天下知名的高手也不想招惹。

    当然，不献也行，惹怒了这帮杀胚，大不了安个罪名踏平山门，屠山强抢！

    强如正道魁首的武当少林，跟你要，你也得给！

    就更别说其他小门小派了。

    秘库表面上只有两队校尉换班巡逻，实际上暗中保护者无数，楼内还有几位常年坐镇的守阁奴。

    这么多年，凡是敢对秘库伸手的，无一例外，全被剁了爪子！

    真想要，只有两个选择，要么阉了加入东厂，要么卖身加入锦衣卫。

    曹谨行出了内堂，找间空房洗了脸，换上百户官服，一个英俊逼人、贵气无双的锦衣百户，新鲜出炉。

    看着铜镜中的自己，曹谨行点点头，很是满意：“那几句词儿怎么说的来着？面如冠玉，剑眉星目，帅的冒泡，不愧是我！”

    欣赏完，佩好绣春刀，来到秘库大门前，出示令牌：“新晋锦衣百户，曹谨行。烦请放行。”

    门边把守的校尉一看，马上弯腰让开，恭敬道：“大人请。”

    这是第一扇门。

    曹谨行迈步走入。

    迎面是一条长长的通道，通道靠右放着一条长桌，桌上是一本本的武学目录，旁边太师椅上躺着个醉醺醺的老道士，正拿着酒葫芦往嘴里灌酒。

    他就是守门人。

    “目录就在桌上，六品是靠桌角的那几本，里面有名字和介绍，选好了告诉我……嗝……”

    老道士睡眼惺忪，劈头盖脸说了一顿，连眼都没睁。

    这些世外高人都这个德行。

    曹谨行也不多说，看向那些目录。

    剑法、刀法、内功、暗器、轻功……

    各门各类，应有尽有。

    他来之前已经想过，能暴打严白虎三人还能练到先天的《寒蟾功》，必然不下于六品，内功不用换。

    除此之外，需要一部能完全发挥《寒蟾功》威力的高爆发、高伤害武学，外加一本刀法。

    因为只有目录简介，曹谨行翻书很快，一目十行，廊道里很快响起了稀里哗啦的翻书声。

    “啧！”

    老道士不耐烦了，心说你消遣道爷呢？这么看能看清吗？故意弄出声响，不让我睡觉？！

    他睁眼向曹谨行看去。

    “刷！”

    突然，老道士脸色大变站了起来，直勾勾盯着曹谨行，眼中有夺目金光一闪而逝，失声道：“这！这！无垢之体！这怎么可能！”

    他伸手去抓曹谨行手腕，想要确认，曹谨行脸色微沉，施展《电光神行步》向后拉开，冷冷道：“怎么？领秘籍还要验身吗？前辈注意身份！”你特么一个守门的，跟我动什么手！

    “我……”

    老道士苦笑：“我只是好奇你的体质，并无恶意……小子！我师承龙虎山天师府，你有绝顶资质！我可以修书一封……”

    说到这儿，他忽然脸色一变，想起来，这是镇抚司，而眼前这位已经是锦衣卫……

    老道士痛心疾首：“真是暴餮天物！暴殄天物啊！如此资质！如此资质！竟然……竟然……”

    竟然做了朝廷走狗！

    这话他只敢腹诽，绝对不敢宣之于口，再借他一百个胆子，他也不敢挖锦衣卫的墙角。

    曹谨行大概看出他的意思了，可惜没兴趣。

    他过不了山上清苦生活，也没心思做道士，这世界这么大，就缩在一座山头有什么意思？

    人活一世，就该好好享受时光，无论“钱”、“权”还是“力”，镇抚司都能给，而龙虎山不行。

    何况秘库之中武学资源雄厚，为一棵树放弃整片森林的行为，不可取。

    “多谢前辈厚爱。我已经选好了。”

    曹谨行分别摊开两本书，指着各自其中一页：“六品指法《玄天连剑指》和刀法《辛酉刀诀》，烦请前辈引路。”

    “《玄天连剑指》……”

    老道士皱眉：“无形剑气，确实是好武功，可它性质至阴至寒，一般内力可发挥不了威力，你……”

    他仔细再看，金眸扫过丹田，这一看不得了，心悦诚服地叹气：“怪不得……原来你已经有师承，还是如此绝技……可惜，可惜……”

    曹谨行眉头一挑：“前辈认得我修炼的武功？”

    老道士摇头：“世间能人辈出，不世出的神功绝技不知凡几，老道也不能认出所有。但看此功真气之精纯凝练，几近液化，行经走脉，毫无迟滞，隐隐自成一体，世所罕见。不知师承何人？”

    “……”

    练功就是炼气。

    气越纯，走气越顺，养脉效果越好，对身体的裨益越大，威力越强。这是武林中人所共知的常识。

    曹谨行心中起疑。

    不对劲！

    这老道士见多识广，能让他这么赞叹，《寒蟾功》肯定比他想的还要好，既然如此，那个高手又为什么会被三个山贼擒获，还伤成那个样子？

    岂不是言过其实？

    “那依前辈看，此功大概是几品？”

    “老道见识有限，同属阴寒一系，此功应可与魔教九大邪功之一的《太素阴经》媲美，甚至更强，至少也是五品上阶。”

    “……哦。请前辈引路吧。”

    曹谨行压下心头疑惑，先专注眼前，反正早晚能查出来。只是，得小心隐秘点了……

