    尽管斗龙勇者抱着与别动我牛肉同归于尽的想法去战斗，但是别动我牛肉明显知道斗龙勇者的目的，所以在战斗中别动我牛肉根本不会轻易让斗龙勇者接近自己。

    别动我牛肉对自己的计谋很有信心，战斗时也非常谨慎，斗龙勇者几乎找不到任何机会接近她。

    别动我牛肉使用的破邪剑碎片十分方便，这个装备只是使用灵气剑的一个楔子，用于引发灵气剑，至于灵气剑的形状，就由玩家自行控制了。

    别动我牛肉现在灵气剑的形状非常长，像鞭子一样，但是攻击方式又不像鞭子一样只能劈，还具有挑，刺等多种攻击方式，真的就像是一把可以自由控制的鞭子形状的剑。

    灵气剑的攻击力也很强，而且本身还具有一定的破魔属性。

    因为是灵气剑，所以斗龙勇者也无法空手夺白刃，更没办法破坏灵气剑，所以对于斗龙勇者说，这把灵气剑十分麻烦。

    而且别动我牛肉身旁还有众多大队长和总指挥，尽管斗龙勇者拼死换掉几个大队长，但显然已经支撑不住了。

    别动我牛肉抓住机会，控制着灵气剑从斗龙勇者的视野死角攻击他的要害，准备给他致命一击。

    然后，这一次攻击，却被突然出现，浑身是伤的浩克用身体挡住了，灵气剑结结实实地刺进了浩克的身体。

    “浩克！”斗龙勇者发现浩克的时候，浩克已经猛地喷出一口鲜血，身体变小，恢复了正常的体型。

    正像浩克说过的，敢死队队员都不怕死，因为他们没什么好失去的了，但是浩克发现，黑暗与殇他们还有很多恩恩怨怨没有处理完。

    所以，为斗龙勇者挡住这致命一击的灵气剑，浩克丝毫没有犹豫，甚至连斗龙勇者的一声“浩克”都没有听到，就彻底失去了意识。

    浩克是个直来直去的人，他并没有想凭自己的死来改变战场的局势，他只是不想让队友，死在自己的前面。

    不过浩克的牺牲是有价值的，原本要放弃的斗龙勇者再次怒火中烧，死前又带走几个大队长，除了别动我牛肉外，所有大队长已经都死在了斗龙勇者的手上。

    最后，斗龙勇者终于死在了总指挥的粒子振动刀上。

    “看来阿勇哥也输了，”黑巫鸦自然收到了系统的提示，“小琪姐，你还要挣扎下去吗？”

    夏日公主退了几步，表情依旧淡然：“当然了，就算只剩下我一个人，我也不想认输。”

    余温摇了摇头：“真搞不懂你到底想干什么？”

    “余温姐，小琪姐会不会是在拖延时间？”黑巫鸦问道。

    “并不像，”余温看着满脸神秘的夏日公主说道：“如果小琪真的想要拖延时间，应该不会被我们看出来。”

    “哈哈，是吗，那可不一定哦。”夏日公主笑道。

    余温没有在意夏日公主的话，继续说道：“论战斗能力，小琪一定不是我们的对手，但是她仍然胜券在握的样子，显然在计划着什么，

    而且，从一开始，我就感觉小琪有点不对劲，但是又说不上来哪里不对劲。”

    “刚才小琪姐一直在闪躲，没有发动过一次进攻，”黑巫鸦说道：“是不是因为这个原因你才觉得不对劲？”

    “不是，小琪的能力功能性很强，但是缺乏攻击手段，”余温的语气并不轻松，“话说，我的确有段时间没有注意到小琪发生了什么变化了。”

    “讨论完了吗，我们可以继续了吗？”夏日公主问道。

    “余温姐，我尽全力攻击了，不管怎么样，把小琪姐解决掉，我们就赢了。”

    黑巫鸦提高声音：“小琪姐，我要全力进攻，你小心了！”

    说完，黑巫鸦控制着空中无数的黑羽匕首向夏日公主冲去。

    夏日公主再次后退几步，凭借着【时间治理者】频频闪躲。

    这时，别动我牛肉来到余温身边：“小队长们正在打扫战场，大队长们都让阿勇和那个绿色巨人干掉了，总指挥仍然在我的控制之下。”

    别动我牛肉简单说了一下她那边的情况，然后看向正在战斗的黑巫鸦和夏日公主：“小琪怎么样了？”

    “不清楚，”余温轻声应道：“虽然共和同盟队只剩下她一个人了，但是我总感觉哪里不对劲，总觉得小琪在计划着什么。”

    “我有同感，”别动我牛肉应道：“小殇和阿勇的战败似乎太过顺利了，虽说我对我的计划也很自信，但是我不认为小殇会以这样的方式接受失败。”

    “还有一件事，”余温补充道：“刚才小黎说，小殇在临死前曾表示自己和阿勇其实是弃子。”

    “弃子？”别动我牛肉微皱眉头，“弃子的作用一般是用来转移敌方注意力，拖延时间以获得己方的巨大优势，

    如果真如小殇所说，他和阿勇是弃子的话，那也就是说，他们想要赢我们的关键，在小琪身上。”

    “没错，”余温接道：“但是在这种情况下，我不认为小琪还有扭转战局的能力，

    从战斗能力上来看，小琪并不是擅长战斗的玩家，而现在这种情况，我又不觉得是小琪愿意看到的。”

    别动我牛肉沉默了一会而儿：“我们可以换位思考一下，小殇和阿勇都离开了剧本，如果一切都在小琪的计划之内的话，那么我们现在最着急做的事情，应该就是小琪最愿意看到的。”

    “我们现在最着急做的事情？”余温说到道：“不就是快点把小琪解决掉吗？”

    “小琪在诱导我们杀了她？”

    “可是，如果我们把小琪杀掉，共和同盟队不就输了吗？小琪可是他们队的最后一个人了。”

    “除非……”

    别动我牛肉和余温同时看向对方：“真正的小琪不在这里！”

    意识到这一点的余温急忙喊道：“小黎，先别着急动手！”

    “欸？”听到这话的黑巫鸦已经停不下手上的动作了，手上握着的黑羽短剑，已经刺向了夏日公主的心脏。

