
夜晚不行动白天结伴同行。

风自月听完冷寒介绍不生气那是假的！气的唱歌跳舞，歌声一出要命啊，冷寒抓耳挠腮抽出无影剑顶着他的喉咙。

“闭嘴，给我闭嘴，在唱一声你的脑袋搬家，风自月很听话立刻不唱。”

冷寒被他五音不全歌声刺激的走火入魔也开始唱歌跳舞。

风自月坐在磨盘上咀嚼香蕉看热闹，打节拍叫好呢。

风自月突然开窍惊讶的偷笑，不用打打杀杀动用法术自己歌声好像能降伏冷寒这个家伙有点意思啊。

“他自己只是感觉而已，自己也不相信自己歌声能有这么大威力！他不相信，特意唱歌实验一下，这一次冷寒没有异常表现反而把他吊起来狠狠打了一顿。”

风自月叫苦不迭骂骂咧咧！

冷寒指着他的鼻子数量，真不要脸，给脸不要脸，告诉别唱歌，别唱歌，结果还逞能，这下好了吧，揍得鼻青脸肿，腿抽筋，老实了吧。

最讨厌不听话的人，我问你以后听不听话？

风自月擦了擦耳朵流出的血点头，保证听话，保证听话，快点给他擦摸刀伤药吧，在晚一会就要玩完了。

冷寒还不错躲在下水道抓臭泥擦摸，还别说，臭泥威力挺大，风自月回复正常伤口不翼而飞，他夸赞臭泥。

“其实冷寒蹲下一刹那袖口特殊刀伤丹药已经混合进入臭泥中。”

冷寒在光天化日下仔细打量风自月确实就是一个普通人样貌，害怕看走眼特意让他到鱼塘洗澡，风自月不好意思去，冷寒抽出无影剑比划，他脱衣服跳入鱼塘洗澡。

冷寒看的清清楚楚他身上没有机关什么的，吆呵一声上岸穿衣服。

风自月心里骂骂咧咧表面乐呵呵坐下闲聊。

冷寒询问他的过去也问道太阳心火石，风自月摇头不知。

冷寒通过他眼神发现不像撒谎，没有揍他。

冷寒琢磨一下带领他走进厨房叮当乱响一桌子美味做好，还特意搬出来十多坛子美酒。

冷寒亲自给他倒酒，风自月看到一桌子美味美酒顾不得太多先补充营养再说，狼吞虎咽风卷残云咔咔吃，不一会喝的浑身通红说话大舌头。

他拉着冷寒得手喊大兄弟。

冷寒很满意点点头确实醉了，她还不放心，伸出三根手指头问他是几？

“什么几，这是香蕉啊，我喜欢，风自月摇头晃脑咔嚓咬住冷寒手指头，疼的她哎吆一声，想发脾气反而哈哈大笑，风自月真的醉了。”

来来来，干杯，冷寒给他满酒，灌醉。

看到机会来了，赶忙询问太阳心火石藏匿在哪里。

“藏在，藏在，风自月表现真知道太阳心火石藏匿地点样子，手指西方，在，在……！刚说道在字扑通出溜到桌子地上四仰八叉呼呼大睡起来！”

冷寒踹了十五脚丫，他连反应都没有，最可气，说梦话，吧嗒嘴，放屁，一应俱全！

看到风自月睡得和死猪似的气的哭笑不得，宰又不能宰，懒得打！

冷寒抓住他的脖领子拎着骂骂咧咧扔进地牢快速离开。

她刚走风自月一跃而起，哼，和小爷我逗差的太远了。

冷寒坐在道观大院自己喝闷酒，越想越来气自己白搭一桌饭菜啥也没打听到，气的把桌子掀翻溜达离开道观步入大街。

“现在她不用乔装打扮了，前几日因为疏忽大意被飞鹅毒剑发现风自月踪迹把黄狼引来，大家公开合作联盟事情。”

冷寒穿梭在西山派大街小巷没人盘查阻拦。

来到西山派还没有大方熟悉地形呢，今日正好有机会看看西山派地形顺便旅游一下。

转来转去来到小河边看到渔船，商船穿梭，冷寒租用一条小船乘风破浪前行，她水性极好划船技术一流啊。

“冷寒摩天轮派总舵就在原始密林大河盘踞的大峡谷中，她经常在深水区修炼法术，她的无影剑发很多招试都是跟水里河中动物学习的，所以她的招数奇特狠毒邪恶很难破解。”

阳光明媚青山绿水飞禽走兽美好大自然啊，她心情舒畅哼着小曲漫无目的前进。

突然大笑前方大桥边山脚下人头攒动，靠近一看是一个批发市场交易地点，打听得知这里属于三不管地带，人们可以在这里兜售各种商品不用缴税，类似现在免税区。

冷寒购买自己最爱，臭豆腐毛鸡蛋咀嚼溜达，有卖野兽的，有卖名人字画古董秘籍的，还有兜售大力丸膏药的，有杂技，魔术，相声，小品，还有妓院，赌场，嚯嚯嚯，步行走进小岛还有一座小城。

冷寒一个人靠在半山坡观看人来人往群山峻岭，唉，摩天轮派不复存在，她本想盗取无疆大法阵图一统天下，可惜被狐猿西和周机峰设计活捉差点折磨死。

最可气黄狼还是自己情人关键时刻不去救自己还派人刺杀她，这笔血海深仇必须报仇。

唉，眼前没办法被黄狼逼迫吃下魔毒丹药控制只能对付洪水沟，黑顶云姑。

冷寒想明白了如果暂时搞不到太阳心火石，就想尽一切办法搞到能量液第一个把黄狼干死，利用能量液威力抢夺西山派底盘称霸一方在想办法干掉狐猿西和周机峰一统天下。

“实在能量液干不过无疆大法阵图，就不惜一切代价让风自月把太阳心火石交出来。”

冷寒想到计划很是开心决定在岛上放松一下也好。

一会听相声，一会看魔术，一会看杂技，最后选择自己最爱赌场，可别小看冷寒是个女流之辈，她赌瘾还挺大。

原来经常光顾赌场妓院。

小岛院落建筑错落无序东一家，西一家，很多赌场妓院都开在主要街道显眼地方，和别处偷偷摸摸干两回事，估计这里跟三不管地带有关吧。

冷寒说着台阶走了很多个院落发现都是妓院和赌场联合体，没有单独赌场妓院。

她犹犹豫豫进不进去时候突然身后有人喊她。

回头看看没人，刚要走还有人呼喊她，回头一看在隔壁院落大门口站立一个老鸨子带领五六个女人招手呢。

冷寒礼貌摇头不去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68706417"  chaptername="第1582章  今朝">加入书签</a>
</div>
