    第44章想见一人

    见沈煜并未有别的什么反应，在场的人都各有心思。

    “不必，你们俩回去吧，晨昏定省也都可以省了，皇后身子不适，你们莫要来叨扰她。”沈煜淡淡地开口，“梅婕妤和柳纤容已经有了各自的宫殿，现在先皇孝期内，还是尽量少出门来，免得被人传出去不太好听。”

    梅鸢和柳傲霜顿时就明白了，皇上这是在变相给她们禁足，让她们暂时不要出现在他面前。

    看来太后的作为真的惹怒了皇上，她们也只能慢慢来，从长计议。

    不过，晨昏定省而已，却也不代表其他的时间不能求见皇后娘娘，后宫中的事，皇后娘娘也可以下令的。

    “臣妾遵旨。”两女又齐声道。

    梅鸢离开之际，目光不经意落到顾清颜身上，眉头狠狠一跳。

    没想到，在皇后宫中，竟有如此绝色。

    不知这女子，究竟是什么来历。

    宫中仅有她们三个嫔妃，自然不可能是皇帝的嫔妃，那么只有可能是皇后的人。

    想到宫中传闻，皇后带了她的堂妹入宫侍疾，想必应当就是那位。

    对，方才皇后称她为小五，还叫她招呼她们两个，那必定就是那个人了。

    之前梅鸢还觉得是宫中的人以讹传讹，世间也不会有她们口中的女子，会生得像仙女，又像妖女，倾国倾城。

    今日一见，她信了。

    思量间，梅鸢和柳傲霜已经离开了坤宁宫。

    顾清颜也站起身来，依旧低头，看着自己的脚尖，不敢吭声。

    此时她也不知道是开口问的好，还是不要开口的好。

    想要出宫找大哥的事，她依旧挂在心中，只是也不知道现在皇后的心情如何，到底适不适合开口。

    作为嫡妻要大度，可自己夫君的两个妾室都已经上门来，她心里应该也难过吧？

    尤其是，那其中之一的女子，还是夫君心尖尖上的人。

    就像现在的她，心中也是苦涩不已。

    都是女子，顾清颜忽然很能够体会皇后的心情。

    “小五，方才你说想要出宫，可是有事？”

    顾清颜回过神来，点点头。

    “是，姐姐，还望姐姐恩准小五出宫，小五会在宫门落锁之前回宫。”

    沈煜眼中冷意更甚，坐下身来，吃着已经冷却的早膳，心里百般不是滋味。

    出宫，肯定是去见一个人，不是去见那见鬼的未婚夫，还能去见谁？

    该死，顾清颜，你真是厉害！

    “原来如此，那好，你便出去吧，姐姐会安排人保护你，若是遇到不长眼的，自会有人收拾。你也一定要保护好自己，万不可有任何损伤，可知晓？”皇后又道。

    顾清颜心中没有觉得温暖，而是觉得倍感压抑和不安。

    皇后竟然这么关心她的安危，这其中必定有古怪。

    可是，她也没有任何办法来拒绝皇后的要求，只能够默默地点点头。

    “姐姐放心，小五明白。”

    心中总算是松了口气，顾清颜不自觉露出微笑。

    这是近来最舒心的笑容，她很开心，总算能够见着哥哥。

    沈煜见状，神色越发不好看。

    能够见未婚夫，便这么开心愉悦？

    她又将他至于何地？

    陆杳之，你究竟有何种本事让顾清颜那丫头这般铭记于心，朕对你倒是好奇得很。

    想到这里，沈煜桌上的早膳也不吃了。

    “朕想起来还有些政务没有处理，皇后，晚上朕再过来。”

    “是，皇上。”

    待沈煜离开后，顾清颜才苍白着脸往内室走。

    见她脸色不是太好，皇后有些疑惑，没听说顾清颜生了病。

    不过想到她偶尔总是脸色苍白，便以为她身子也不算是很好，或者是还没有习惯京城的气候。

    “小五可要照顾好自己，今日出宫是要去见你大哥？”

    皇后依稀记得，顾清颜的大哥在京城准备来年春天的科考，而她在京城里也没有什么熟悉的人，想必是去见大哥了。

    顾清颜点头，“是的，姐姐。”

    “如此，那你便早去早回，虽说是在天子脚下，但也不一定会遇到些不长眼的，还是早些回来的好。”

    至于顾清颜大哥那边，皇后心中也有了一些打算。

    顾清颜拿了皇后的腰牌离开大殿，收拾了一番便同暖冬说了一声，接着便带着她坐皇后差人准备的马车离开了皇宫。

    殊不知，在顾清颜乘坐马车离开皇宫之际，勤政殿的房顶，站着一道明黄的身影。

    “顾清颜，你真就去了！”

    一个多月的相处，还是没能留下你的心，你的心依旧在陆杳之身上，看不到朕的存在。

    不管外人说朕多出色，却还是进不了你的心里。

    沈煜双拳紧握，勉强克制住自己想要将人带回来的冲动，还好脑中留有清明，没有随心做出这样的事。

    不然，只会将顾清颜越推越远。

    马车渐行渐远，终于消失在沈煜的视野中，他转过身，心也好似缺了一块。

    顾清颜说了顾景辉的住所，让马车带着她一路前行，不多时便到了顾景辉的院子外。

    这是一间破旧的院子，也就屋顶还算好，不会漏雨外，其他的地方都差得不行。

    上一世顾清颜并未来过顾景辉这里，自然不知道他住的是什么地方。

    可现在看到，顾清颜的心里依旧难过。

    顾远对亲生儿子，也就如此了。

    推开残破的竹篱笆后，顾清颜哽咽着走了进去。

    “咔嚓！”

    竹篱笆传来嘶哑的声响，预示它已经快要寿终正寝，无法再坚持下去。

    暖冬也跟着顾清颜走，只不过站在门口，便没有继续往前。

    她明白，顾清颜心里有许多话要对顾景辉说，她应该将这里留给兄妹二人，索性便在院子里帮顾景辉摆弄一些蔬菜。

    大抵是为了节约，顾景辉在院中种下了一些蔬菜，尽管已经变冷，但他种下的菜还算活得好好的。

    这些粗活难不倒暖冬，她便自发开始给顾景辉整理一番。

    屋内的男子似乎听到了动静，快速走了出来。

    在见到顾清颜的一瞬间有一些意外，随即露出笑容。

    “小五，你来了。”

    ?  ?求票票～

    ?      小五没有直接说去见大哥，只是觉得在皇帝面前没有必要说。她不是他的妃子，只是皇后侍疾的堂妹，请皇后同意她出宫就是了，皇帝不在她的考虑范围内

    ?  

    ????  

    (本章完)

