    “什么？”

    嫦娥没听懂陆清凡话里的意思，呆呆的看着他。

    今天她觉得自己像个小傻瓜一样，时不时的在发呆，在发懵。

    “把你的手给我。”

    陆清凡提醒了一句。

    “哦。”

    嫦娥红着脸把手递了出去。

    她不知道陆清凡要干嘛，但她仍然毫不犹豫地伸出了手。

    不是出于信任，而是一种她说不出来的感觉。

    好像此时，陆清凡让她做什么，她都能毫不犹豫地答应。

    陆清凡刚才跟金乌战斗的画面，已经深深的震撼到了她。

    甚至刻在了她的心里，永远难忘。

    陆清凡握住了嫦娥的手，柔软，还带着些许凉意。

    嫦娥却感到了一股温润，将她的手包裹住。

    她的脸更红了。

    陆清凡笑了笑，“走吧，我带你飞过去。”

    “嗯？”

    嫦娥还没来得及发愣，就觉得自己的身子慢慢飘了起来。

    “我在飞？”

    嫦娥惊呼出声。

    她看了眼脚下，只见自己的身子已经腾空。

    “你竟然会飞？”

    嫦娥看了眼陆清凡，她原本都已经麻木了，没想到又一次被陆清凡给惊到了。

    就算是超凡，也没这种能力吧？

    难道陆清凡已晋升到更高的境界？

    想到了这种可能，嫦娥更是心中震撼。

    “是青鸟的力量。”

    陆清凡解释了一句。

    “哦。”

    嫦娥懂了，同时心中松了一口气。

    还好。

    要不然，她和陆清凡之间的差距就太了。

    最起码现在她还有那么一丝可能，可以追赶陆清凡，甚至不断接近。

    那座岛看起来很远，但只用了片刻，陆清凡就带着嫦娥飞到，并稳稳地落地。

    岛上依然有些炙热。

    到处都是红色。

    “那是什么？”

    嫦娥指了指不远处的红色晶石。

    “去看看。”

    陆清凡松开了嫦娥的手，走向那片红色晶石。

    嫦娥快步跟了过去。

    红色的晶石铺满了一层，晶莹剔透，散发着红色的光芒。

    陆清凡拿起一枚晶石，能感受到这上面滚热的温度。

    “这是火灵石？”

    陆清凡微楞。

    他看出来了，这不但是火灵石，甚至是最上等的火灵石。

    就他手中这枚，能达到九品！

    只一枚九品火灵石，就能蕴含强大的能量。

    岛上却有满满的一层，怕是有数千枚，甚至上万枚火灵石。

    即便以陆清凡的富有，也感觉到了不可思议。

    嫦娥更是惊得瞪大了眼睛，“竟然有这么多火灵石？”

    “是啊。”

    陆清凡点点头。

    嫦娥提醒道：“快收起了吧。”

    “好。”

    陆清凡不再多想，开始收这些火灵石。

    “我去那边看看。”

    嫦娥好奇地走向另一边。

    许久之后，她传来了一声惊呼。

    “陆清凡，你快来。”

    “哦。”

    陆清凡将最后一枚火灵石收起，走向嫦娥所在的方向。

    嫦娥正蹲在地上，好奇地打量着地上的东西。

    “这是什么？”

    陆清凡走近了，看清了嫦娥面前的东西。

    是一株红色的灵草。

    “火灵草？”

    陆清凡一眼就认出了它。

    火灵草，九品灵草，生长在至阳之地。

    “这里还有。”

    嫦娥指了指身周，散落着十几株火灵草。

    “好。”

    这回没等着提醒，陆清凡主动将这十几株灵草收了起来。

    “我再去找找，还有没有别的宝贝？”

    嫦娥兴致很高，又去了别处。

    过了一会，她大喊道：“这边也有！”

    陆清凡跟过去一看，这边也长着几株火灵草。

    “我再去找。”

    嫦娥又跑了。

    陆清凡跟在她身后。

    两人很快转遍了整座岛，又找到了几处火灵石和火灵草。

    “坐会吧。”

    嫦娥兴奋过后，有些疲惫，找了个地方坐下。

    陆清凡拿出了两枚灵果，分给嫦娥一个。

    两人吃着灵果，看着远处的大海，都觉得不虚此行。

    尤其是陆清凡，感觉这一次来得太值了。

    当真是收获满满！

    “要不然我们在这住一晚吧。”

    此时天色尚早，但嫦娥却有些不舍。

    不舍得离开。

    “行！”

    陆清凡本就没事，早一天晚一天回去，对他来说无所谓。

    “你也坐。”

    嫦娥拍了拍身边。

    “好。”

    陆清凡紧挨这嫦娥坐下了。

    两人看向同一个方向，那是他俩来时的方向。

    “你为什么会拥有冰属性？”

    嫦娥此时有好多问题想问陆清凡。

    “因为我有一个宠物雪麒麟，它的冰属性可以和我共用。”

    陆清凡没有隐瞒。

    “啊？雪麒麟？”

    嫦娥惊讶道：“它在哪？”

    “在这。”

    陆清凡再一次指了指自己的心口。

    “这里究竟是什么？”

    嫦娥终于没忍住，问了出来。

    “这里是一片巨大的空间，里面有一座岛，我叫它空灵岛。”

    陆清凡说了实话。

    “什么？”

    嫦娥惊呆了，“你竟然修炼出了空间？岂不是成了神仙？”

    “超凡在这人间，本就是神仙一般的存在。”

    陆清凡笑了笑，“但是跟真正的神仙一比，或许我们这些超凡，也只是蝼蚁一样的存在。”

    “这世上真的有神仙吗？”

    嫦娥抬头看了看天，有些迷茫。

    “谁知道呢？”

    陆清凡摇了摇头。

    “雪麒麟呢？刚才你怎么不召它出来帮忙？”

    嫦娥突然向见见这只雪麒麟。

    “它在进化，和青鸟一起。”

    陆清凡说道：“不到万不得已，我不想打扰它们。”

    “哦。”

    嫦娥懂了，又问道：“空灵岛里面是什么样？美吗？”

    “那里面有无数的灵花灵草，还有灵泉。”

    陆清凡将空灵岛的样子，描绘给嫦娥听。

    “这么美！”

    嫦娥听得眼睛一亮，“我能进去看看吗？”

    “嗯？”

    陆清凡愣住了。

    他从没想过这个问题。

    但灵兽既然能进去，人应该也可以吧？

    只要对方完全放开心神，将自己交给他。

    那他就可以控制对方，将对方送进空灵岛中。

    “要不要试试？”

    嫦娥看到了陆清凡脸上的表情，提议道。

    陆清凡刚要说话，突然眉头一皱，看向了天空。

    “怎么了？”

    嫦娥愣了一下，也跟着陆清凡一起看向天空，却什么也没看到。

    这时，天上突然有一个声音响起，清晰的传入两人耳中。

    “咦？我的小金乌呢？”

    是个女人的声音，她的声音很轻，像是在喃喃自语，却透着威严。

