    “沈忆慈，你脑袋里都装的什么，怎么这么沉？”

    沈忆慈才刚醒就被说头沉，不满的皱起眉头，“你确定是我脑袋沉而不是自己肩膀不够有力气吗？”

    常年健身拥有八块腹肌和发达肱二头肌的叶少表示非常不爽，“你在怀疑我？”

    “没呀，是你自己扛不住的。”

    是、你、自、己、扛、不、住、的。

    这几个字像是魔咒一样环绕在叶均泽的耳边，他怀疑沈忆慈是在故意内涵自己。

    被女朋友质疑了，是个男人都不能忍，更不要说他叶均泽这辈子还没被女人质疑过。

    于是，我们暴躁的叶总当即把人压在了椅背上，危险的眯起眼睛，“你再说一遍。”

    显然，沈同学还没意识到某个被挑战了权威的男人多怄火，非常无畏的又说了一遍，“我说是你自己扛不住的唔……”

    意识到她竟然真的又说了一边，叶均泽当即吻上那双让他又爱又恨的粉唇，狠狠的磨着。

    沈忆慈还不知道他这来势汹汹又是为了什么，挣了两下挣不开便只能由他为所欲为了。

    二十分钟后，小姑娘扶着车门下来，腿都还是软的。

    跟脸上染着的绯红不符的是她可怜巴巴的神情，耳边似乎还回绕着下车前，这人咬牙切齿的质问，“说，抗不扛得住，嗯？”

    沈忆慈望着这人故意走在前面意气风发的背影，扛不住，是真扛不住啊。

    ……

    两人订婚的消息在J市光速传开，叶均泽之前要求的‘下到三岁上到八十的’程度，也的确差不多达到。

    而普通群众怎么想的叶家并不在乎，他们在意的是上层这一圈人是什么反应。

    因为之前沈家的变故，大家都在等着跟沈家出问题分一杯羹，没想到在这个节骨眼上，叶家竟然直接将订婚的事情坐实了。

    叶家的头就这么铁？

    当然不是，关键问题出在叶均泽身上。

    起初，他跟叶茂华说自己准备跟沈忆慈正式订婚的时候，叶茂华的确是极力反对的，但是他将一份文件摆在了叶茂华的眼前。

    是沈忆慈身上持有的股份，比例非常之高，原因在于前段时间沈长波的转赠。

    “只要结婚，半个沈家都会是我们的。”叶均泽这样说，表现的像是一个机关算计的伪君子，在叶茂华惊讶的目光中，娓娓道来，“而且根据我的调查，沈家不会这么容易就倒，这很有可能只是沈长波转移股份放出的假消息。”

    “我觉得不会，”叶茂华到底是久经战场的老狐狸了，哪怕不知道事情的具体原因还是能嗅到一丝不寻常的气息，“沈长波去见了沈长清，不到走投无路的情况下，他不至于找到沈长清。”

    叶均泽也不急，“可事情传到现在有任何证据指向沈长波的确是出了问题吗？百分之三十五，沈家整个董事局加起来的股份差不多能有这么多吧。”

    叶均泽太了解叶茂华是个什么样的人了，在钱和利益面前，他是看不到其他的。

    果不其然，他心动了，但还是有些怀疑的问道，“你不是一直都对这些事情没兴趣，怎么突然想要沈家的股份了？”

    “突然吗？”叶均泽耸了耸肩，“我本来没想要，是你们非要逼着我娶她啊，现在我想娶了，还不行了？送上门的都不准我拿着？”

    他若是认真的跟叶茂华解释反而可疑，这样的态度才符合他的性子。

    叶茂华问他，“你很喜欢沈家的那个丫头？”

    “还可以吧，年龄小也懂事，比较听话。”说完，他又感慨了句，“比外面那些要乖。”

    这种赤裸裸的表示让叶茂华皱起眉头，“沈家不是好惹的，这件事还是要查清楚。”

    “他们很乐意沈忆慈跟我订婚，我来也只是通知你一声，叶家对Lin.Z的发展会有很大的帮助，你别拦着我，否则我可能会做出一些你不喜欢的事情来。”

    老子被儿子威胁，叶茂华很是恼火，“叶均泽，你别太狂了！”

    之后的话，叶均泽听都没听直接走了，再一次见面就是沈长波来的那天。

    叶茂华和陈丽的态度在他的把控制中，他不需要让叶茂华完全的放心，只要让他知道沈忆慈可能是一块能啃的大饼就够了。

    这种认钱不认人的事情，也不是第一次了。

    叶均泽承认，他是有一点私心的，他想让信奉了一辈子金钱主义的叶均泽被狠狠打一次脸。

    于是，这次的订婚事宜就在彼此的心怀鬼胎之下完成，唯一能够让他感到欣慰的，大概只有身边的小人了。

    所以不管外界闹腾的多么厉害，叶均泽完全不往心里去，他还是该工作工作，该约会约会，面对他要回归叶家的传闻也是完全置于耳外。

    然而，他越是这样不急不慢，一旁的宋沐然就越是焦虑。

    以前对于他的很多决定，她不用问也完全相信，但是自从沈忆慈出现之后这个男人的许多做法产生了偏差，他跟以前的太不一样了，她不确信许多想法他有没有改变。

    于是，在一天早会结束之后，她还是忍不住问出了口，“均泽，你现在有时间吗，我想跟你聊聊。”

    叶均泽还以为是私事，看了一眼堆积在桌角的文件，“中午说吧。”

    宋沐然很想说好，但到了嘴边的话却成了，“就现在吧。”

    叶均泽抬起头有些奇怪的看了她一眼，到底还是将手里的笔停了下来，“这么急？好吧，你说。”

    宋沐然深吸一口气，将心里积压的问题一股脑的问出口，“最近外界的传闻都已经传到公司内部了，大家虽然面上平静，但其实心里都没底，你……到底是怎么打算的？”

    叶均泽双手交叉放在身前，目光很深，让人看不出其中的情绪，“公司的一切还是照旧进行，不会受到任何的影响，我这样说你能放心吗？”

    宋沐然不放心的根本就不是公司的事情，她太知道Lin.Z对他来说意味着什么，她在乎的是他对于订婚的看法。

