    纽约，布鲁克林区，联排别墅。

    在地球上生活了数年，莉娅早已经适应了这里的生活节奏，无论是言行举止还是衣着打扮，都越来越像是21世纪的人类，但不管这些行径有多么相像，终归都只能流于表面，没有林易的牵绊，莉娅始终无法真正融入地球。

    在过去的两年里，莉娅屡次以复仇者的身份活跃在大众视野中，并因为那张毫无瑕疵的绝美脸蛋在网络上迅速走红，名气也越来越大，甚至在去年圣诞节的一次评选活动中超越了黑寡妇，成功当选全民认定的最美复仇者。

    可无论外界对她的讨论有多热烈，莉娅都只是一笑了之。

    说到底，她并不认同自己的复仇者身份，之所以会应托尼·斯塔克之邀加入复仇者，只是因为她所爱之人也是其中之一罢了……

    至于在这次的事件中站队托尼，除了背后精灵国度的影响外，更大的原因是托尼答应会帮助她寻找林易的踪迹，而且给出了一个较为准确的时间——三年。

    莉娅不知道托尼为什么会如此信心十足，但想到林易此前与托尼之间的信任关系，她还是欣然应允了下来，哪怕事后知道托尼也只有三成的把握，她也没有丝毫后悔的意思。

    至少托尼是真的在努力帮她找回林易，不是吗？

    现在，林易已经归来了，莉娅的内心也变得前所未有的安宁。

    过去两年的记忆在她脑海中一闪而过，紧接着被她毫不犹豫地抛在脑后。

    现如今，在莉娅的内心中，已经没有什么能比今晚的重逢更加重要了，因此在回到别墅后，莉娅第一时间把车开了出来，带着工具人西摩前往了她最熟悉的超市，打算亲手布置一顿火锅，好好庆祝一下这个无比喜悦的日子。

    超市中，莉娅脚步轻快地在货架间穿梭，挑选着今晚即将下锅的食材，一张带着些许雀斑的脸蛋上挂着少女般的甜美笑容。

    西摩也换上了一张普通的少年面孔，提着两个大购物筐唉声叹气地跟在后面。

    这样的一幕被超市前台的两个收银员看在眼里，其中那个女性收银员会心一笑，以为这是一对正在为家庭聚餐做准备的姐弟，而那个男性收银员则微微眯起眼睛，狭长的眸子中闪过一道精芒，而后迅速消失，重新摆出一副若无其事的样子。

    半个小时后，莉娅和西摩两人终于带着满满当当的两大筐食材来到了柜台。

    女性收银员脸上露出会心的笑容，刚想开口跟两人聊几句家常的时候，对面的男性收银员忽然发出一声凄惨的大叫。

    “啊！你捏疼我了！你想干什么？！”

    “快放手！再不放手我可要报警了！”

    凄厉的叫喊声在超市内回荡，所有人都被吓了一跳，连忙转头望去，只一个身高两米有余的壮汉站在柜台前，右手好似铁钳般死死捏着男性收银员的手腕，面无表情地俯视着他。

    灯光从天花板照在壮汉宽阔的肩背，将阴影撒在男性收银员的脸上。

    看到这一幕，所有人都脑补出了电影中超市抢劫的画面，不少胆子小的顾客咽了口唾沫，不动声色地朝着超市更深处走去，试图以鸵鸟的心态躲过这一次的无妄之灾，那些胆子稍大一点的则躲在货架后面，掏出手机，悄悄拨通了报警电话。

    但最应该见义勇为，出手相助的西摩，此刻却紧紧皱起了眉头。

    因为他发现，身后这道强壮的背影看上去似乎有些眼熟……

    西摩皱眉沉思，还没等他想到壮汉的身份，男性收银员的腕骨便已经被捏得咔咔作响，眼看着就要完全报废了，没办法，西摩只能暂时中断思考，毫不畏惧地抬手拍在了壮汉的肩膀上，紧紧皱着眉开口道：“喂，差不多得了！”

    话音落下，壮汉手上的动作一顿，旋即松开手，面无表情地转过身。

    西摩当时就怔住了，紧接着，他回过神来，瞪大了眼睛望着壮汉那张棱角分明的英武面孔，满脸不可思议地说道：“你……你是跟着师父回来的那个……”

    壮汉沉默寡言地点了点头，忽然伸手向后一抓，一把将那个咬着牙捂着手腕，鬼鬼祟祟，似乎想要逃跑的男性收银员提了起来。

    西摩皱起眉头，刚想开口时，忽然看到那个被提起来男性收银员松开了手腕，用完好的那只手臂轻轻一抖，便从袖子里滑出一根刻着暗红色纹络的铁钎，而后握紧末端，将那闪烁着诡异红芒的尖端对准壮汉的心脏疾刺而去。

    “小心！”

    西摩面色大变，当即厉喝一声，想要提醒壮汉。

    但壮汉却好似什么都没有听到般，任由那根暗红色铁钎刺穿了外套的布料。

    “铮——”

    令人牙酸的金铁交击声响起，那一看就不是凡物的暗红色铁钎，竟然在壮汉那隐藏在衣物中的钢铁肌肉面前瞬间崩断。

    就好像拿一根牙签去猛刺坚硬的石头，结果只能是牙签崩断，石头毫发无损。

    看到这一幕，男性收银员忍不住瞪大了眼睛，似乎不敢相信自己眼中看到的景象。

    但不敢相信的又何止是他，西摩和莉娅也忍不住愣在了原地。

    回过神来后，西摩满脸惊奇，忍不住伸手捏了捏壮汉衣服下的肌肉，莉娅则嘴角上扬，葱葱玉指间的暗红色粒子悄无声息地敛去，决定不再出手，旁观看戏。

    有了刚才的一幕，他们两个就算是再怎么迟钝，差不多也该已经反应过来了——这个看似普通的男性收银员显然不是什么好人，从他随身携带危险利器，以及方才那种‘毫不犹豫下杀手’的狠辣手法上来看，很有可能是手上沾了不少鲜血的超级罪犯。

    而这个悄无声息跟踪到超市的壮汉，应该就是林易派来保护他们的。

    虽然莉娅并不觉得自己需要什么保护，但既然这种保护来自她的爱人林易，那她自然也不会落了爱人的面子，转而开始甜蜜而又心安理得地享受起了这种被人保护的感觉。

    与此同时，西摩也将目光从壮汉钢铁般的肌肉转移到了那个男性收银员的身上。

    在一个身怀利器，下手狠辣的陌生男子，与最信任的师父带回来的异界朋友之间，西摩肯定会选择相信后者，因此，方才发生的事情就很显而易见了——应该是那名男性收银员不知因何原因，对自己和莉娅阿姨起了恶意，师傅派来的壮汉发现了他身上的恶意，因此毫不犹豫地出手制止了他，但由于这名壮汉性子过于沉默寡言，导致所有人都误解了方才的真相，他自然也不例外……

    想到这里，西摩愧疚地望了壮汉一眼，而后皱着眉头望向被他提在手中的男性收银员。

    “告诉我你的名字，或许我还会发发慈悲，将你交给警察，否则的话……”西摩冷笑一声，语气中带着化不开的冰冷与寒意。

    听到这反客为主的质询，男性收银员哪还不知道面前这壮汉是与西摩一伙的，当即面露绝望，犹豫一二后忽然一咬牙，目光中闪过一丝绝意。

    莉娅敏锐地捕捉到了对方的想法，刚想皱眉提醒时，便看到壮汉面无表情地伸出另一只手，五指张开覆盖在男性收银员的脸上。

    紧接着，无数漆黑的雾气从他的掌心涌出，没入了男性收银员的眼耳口鼻。

    “啊啊啊！！”

    男性收银员顿时发出阵阵惨叫，足足十秒钟后才没了声音，被壮汉面无表情地松开手，身体软软地瘫坐在柜台旁边。

    莉娅皱着眉头望去，只见男性收银员双眼无神地瘫坐在那里，脸上显露出一层若隐若现的淡黄色光晕，很快，淡黄色光晕如潮水般褪去，露出一张与此前完全不同的陌生面孔。

    看到这一幕，那个此前还在瑟瑟发抖的女性收银员顿时惊呆了。

    她实在是没想到，自己朝夕相处的同事，居然一直顶着一张虚假的面孔！

    “他应该是这个星期才顶替了特森的身份。”

    西摩在此人面前蹲下身，一边端详着他的脸，一边轻声道：“这间超市是我和莉娅阿姨经常购物的地方，一个星期前我们还在这里买了一批新的食物，我敢保证，那时候的他绝对没有任何问题！”

    “那问题就出在这个星期了。”

    莉娅点了点头，转头望向柜台后神色怔然的女性收银员。

    “马蒂，能告诉我，这个星期特森有什么异常的表现吗？”

    “啊？你在问我吗？唔……特森……这个星期……他……”

    乍一被问到，马蒂心中慌乱无比，口中支支吾吾，语无伦次。

    眼看着马蒂变得越发慌乱，莉娅不由得叹了口气，知道自己无法从这个状态的马蒂那里得到什么有效的信息，于是她伸手在脸上一抹，原本带着些许雀斑的脸蛋变得细腻洁白，完美无瑕，五官也从之前的普通少女，变成了倾城的绝世佳人。

    熟悉的绝美面孔出现在眼前，马蒂当即怔在了原地，良久后才好似梦呓般轻轻出声。

    “你是……精灵法师莉娅？！”

