
    那一晚交流的内容，楚言没有和任何人说。

    如楚言最开始预料的那样，识海深处的地狱之门，终究是一个dàmá烦。

    虽然现在看来，地狱之门在好几个关键的时刻，帮了他的大忙。

    甚至数次挽救他于危难之间。

    但凡事毒药，入口都是甜的。

    越甜越香越醇，毒性也越强越烈。

    现在带来的好处越多，那么未来带来的反噬，也会越剧烈。

    楚言不想自己的辛苦修炼，最后却为别人做了嫁衣。

    “终究，要想个办法解决啊。”

    “不过在解决之前，还是要先榨干他所有的价值较好。”

    楚言每天都会抽出一点时间，看似在修炼，但事实，却在思考这个问题。

    这一段时间，楚言的生活很有规律。

    每天大部分时间都用来打坐。

    其他的时间，会分出一部分，给沈晴灌输一些自己的想法。

    这些想法，不仅局限于修炼方面，还有楚言自己的一些理念。

    沈晴是楚言的徒弟。

    接下来很长一段时间，楚言会不在她的身边。

    所以楚言希望可以为沈晴尽可能铺平前方的道路。

    之前从青丘门得到的丹药，楚言也挑选几枚给了沈晴。

    之前楚言向沈晴灌输理念的时候，并没有避讳曾碧。

    而曾碧虽然也在听，但是她却没有发表任何意见。

    她对楚言的态度，是又惧又怕。

    换句话来讲，楚言越倒霉，她才越开心。

    所以她不会给楚言讲述任何修炼有用的东西。

    不过如果楚言以主人的身份来问，她也是没有办法拒绝的。

    楚言的理念，她本能地不认同，但是却又不会去反驳。

    但是当楚言给沈晴丹药的时候，她却是不禁皱起眉头。

    而且不仅脸色变了，心也在滴血。

    连呼吸，都感觉好痛。

    你这个败家子！

    你知道那些丹药的价值吗！

    自己用都来不及，你竟然还送人！

    你这个傻瓜、白痴，脑子里都是dòufǔzhā的蠢货！

    不过曾碧也是心这么骂一骂。

    真要说出口，她还是不敢的。

    对于曾碧，楚言目前对她采取的是放任不管的态度。

    从青丘门索要来的丹炉，楚言虽然是给曾碧准备的，不过他觉得现在还远远没有到将其交给曾碧的时候。

    炼丹的事情，还是先往后搁一搁，反正日子长着呢。

    曾碧虽然是楚言晋升计划的一枚棋子。

    但是这一枚棋子，还没有重要到当即要起到作用的时候。

    在这场人生的棋盘，有的棋子，只要先落下，可以了。

    等到了需要的时候，自然可以派用场。

    楚言对曾碧目前虽然是这样的态度，但是也不至于让对方每天都闲着去想怎么报复自己。

    nǚnú不同于女仆，要有nǚnú该有的样子。

    所以楚言给曾碧安排了很多零碎，让曾碧气急败坏的小事去做。

    如修补被她打破的船舱等等。

    随着灵舟不分昼夜地飞行，波澜不惊的日子，这么一天天过去。

    十多天之后，也是八月二十号这一天午。

    楚言正在和英俊进行着一场很无聊的游戏：谁吃面前的妖兽血肉吃得快。

    两大块荒兽的血肉，切得方方正正，足足有一张八仙桌那么大，可以清楚看到里面坚硬的骨头和结实的大筋。

    正常情况下，这种肉块，算是用品利器，都不是那么容易切割开来的。

    不过楚言和英俊不一样。

    一个掌握吞鲸猎灵dàfǎ这种毫不讲理的吞食方式。

    再加楚言现在达到地元境，那一口牙，起品灵气都不呈多让，真要放开来去啃，完全可以用风卷残云来形容。

    而另一个，更是外表似猪，在吃东西方面，从来没有认过输的麒麟幼兽。

    其成名绝技是自创的“气吞山河”，通俗来讲是管你是什么，管你有多少，我是一口吞。

    这也是楚言在这些日子的行程不多的休闲活动。

    他们的裁判，自然是内心愤恨，但是又不敢表现出来的碧瞳师。

    堂堂天心境，竟然被迫做这种事情的裁判，简直是耻大辱！

    不过今天，在曾碧准备喊出开始的时候，楚言突然心头一动。

    进而脸露出无惊喜的神色，一巴掌把面前小山似的妖兽血肉推到了一边。

    “喂喂，你这算什么！”英俊不满地嘟囔着。

    在这个时候，它看到楚言掏出了灵犀玉。

    曾碧也是一愣，进而失声惊呼：“灵犀玉！你竟然有灵犀玉！”

    这可是传讯符方便不知道多少倍，需要消耗的灵气极低，是为数不多的，算是凝脉境修士也可以使用的法宝。

    只是这法宝炼制的材料不易获得，炼制工艺也十分复杂，所以极为罕见。

    算是曾碧都不曾拥有。

    但是她现在却是在楚言手见到的，顿时不由充满了羡慕和嫉妒。

    楚言却是完全没有关注他们的反应。

    此刻楚言的注意力，全都集在了灵犀玉。

    能通过灵犀玉给楚言发来讯息的，只会是林妙然。

    林妙然在今年五月初的时候，回到了玄月门。

    那之后，她闭关开始冲击地元境。

    现在是八月底。

    算算时间，现在她给自己发来讯息的可能，自然只有一个。

    楚言按耐住兴奋的心情，朝着灵犀玉望去。

    面缩写的内容，果然和楚言预料的一样。

    “阿瓜，我地元境啦。”

    阿瓜——林妙然第一次给楚言写信时候对他的称呼。

    顿时之间，楚言心涌过一股暖流。

    “真不愧是我老婆！”

    虽然早有预料，但是真确定了这个消息的时候，楚言还是禁不住握紧了拳头。

    “天生清玉之体，晋升起来真是普通修士容易了不知道多少倍。”

    深吸一口气，让自己的心情平复了一些，楚言朝沈晴望去：“我们现在到哪里了？”

    他突然好想快点见到林妙然。

    而且楚殿下还不打算告诉林妙然，自己现在已经在前往玄月门的路。

    这样子的话，等对方抵达的时候，可以给对方一个惊喜。

    楚言问完，沈晴还没有来得及回答，正在飞行的灵舟，突然从舱底传来一声轰鸣。

    顿时之间，灵舟像是失去了平衡，在半空剧烈颠簸起来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
