    霸道的声音，张扬无比，拳头再次打出，可怕的气息浩荡。

    的确是可怕。

    一股超越之前数倍的气息，从苏浩的拳头之上，汹涌的扩散而开，顿时震惊了所有人。

    “突破了！”

    有人大叫，在这个时刻，苏浩突破了，气息更进一步，超越了凝道，走到了合道的地步。

    没错，苏浩进行了最后一步，九道合一！“轰隆！”

    也在那合一的刹那，这方苍穹竟然黑暗了下来，如同从白昼，一瞬间跨入了黑夜。

    且，在那夜空之上，出现了无数闪亮的星辰，每一颗都耀目至极。

    而在那些耀目之中，还是存在强弱。

    其中居中的一颗，达到了最亮！“异象，他再次召唤出了异象，这一次是他突破合道的异象！”

    “出异象者，必是大天骄！”

    “可怕了！”

    众人震撼，更在望去后，那最亮的一颗星，照射下了一道璀璨无比的星辰光柱。

    那光柱穿越万里虚空，以最快的速度降落下来，竟然是随着苏浩那打出的一拳，直奔叶鸿。

    刹那之间，所有人都感觉，苏浩那一拳，就是化作了一颗可怕的大星。

    他推星而行！“啊！”

    叶鸿更是大骇，前所未有的恐惧，那拳头威压实在是太大，压的他几乎难以喘息。

    事实上，他已经没时间喘息了。

    苏浩的拳头到了。

    引动异象之力，如大星撞击！力量猛如龙！拳……落下！“咔嚓！”

    刺耳的声音响起，起初断断续续，到了最后，连贯在一起，咔嚓咔嚓不断，连续响起。

    最后……“轰！”

    紫色的神光炸开，紫色的铠甲粉碎，紫色之下，那叶鸿的双眼爆睁，目中带着无法言喻的恐惧。

    随之，苏浩收拳，踏步上前，在他耳边道：“叶修，全部看到了。”

    “轰！”

    眼神之中恐惧更多，叶鸿张开嘴巴，却无法吐出声音，那道身躯，在众人触目惊心的注视下……炸开！血气翻腾！“死了。”

    苏浩心中说道。

    “死了。”

    叶修淡淡回答，目光带着一丝失落，带着一丝回忆，带着一丝……疼！苏浩没有理会，叶修养育了叶鸿，教导他，如亲生一般看待，心中不可能一点也不在意。

    不过，这种人，留不得，心思歹毒，狼子野心，不杀他，叶修难以从执念之中挣脱。

    不杀他……这朗朗乾坤，天理何在？

    “杀！”

    苏浩大喝，声音震动四方，杀音滚滚，如盖世魔王！天空还在黑暗，群星还在璀璨，那颗最亮的星辰，依旧锁定苏浩，为他照耀，为他而闪。

    满天星辰，他就是最亮的那颗！“大天骄！”

    丹无双大喝，给予足够的赞赏。

    众人震惊。

    直到异象消失，这才响起倒吸冷气之声，目中的震撼，已经不知道该去如何形容了。

    见证了奇迹，看到了两次异象，而这异象，皆是可怕，同样……因为一个人！他，名苏浩！他们也不曾想到，最后的结局会是如此，苏浩完胜。

    可以说是碾压。

    踏入合道，召唤异象，碾压合道四重！前所未有！“你就是最亮的那颗星！”

    莫风，高在上，凌雪，以及人群之中，那些震撼的弟子，皆是忍不住的为苏浩喝彩。

    然而，那院长，乃至大长老等，却是目光闪烁。

    毕竟，苏浩身上带着重宝。

    叶修的宝物。

    其中，有龙珠。

    那是院长都无比期盼的东西。

    他们不打算放弃，心中快速思索，如何开口，如何更加合理的与苏浩索要那些东西。

    “哼！”

    却在此时，那苍穹之上，一道冷冷之声响起，刹那之间，这方天地变得冰寒无比。

    别说那些弟子，纵然是院长，以及那些长老，此刻皆是忍不住的颤抖了一下。

    这道气息可怕！更在下一刻，他们循声望向苍穹，看到了那高空逐渐落下的人影，在那一刹那，目光皆是大睁。

    射出无比的恐惧。

    这，真是……修罗剑！内院女至尊，修罗剑。

    霓裳！“走！”

    叶修在苏浩心中大叫，这个女魔头，终究还是下来了。

    苏浩也感觉到了冰冷，这女人好可怕，比起他想象的可怕，神灵五重如此霸道的吗？

    “奶奶的，我觉得她突破了。”

    叶修再次大叫，声音在苏浩心中震荡，让得苏浩忌惮更多。

    苍穹上，女子落了下来，那番姿容，惊动天下，绝对是倾国倾城。

    且，她气质卓绝。

    在这方世界上，美女不少，但如她这般气质者，却是少而又少。

    真的无比迷人。

    望一眼，可让人沉醉。

    现场许多男子，已经沉醉其中，这一刻，他们是相信这世间有情的，而且还是一见钟情。

    但苏浩却是浑身发冷，在那女子落下的同时，他立刻展动神力，急速奔跑，要离开这边。

    只是，一动之下，却是骇然的发现，无论如何奔跑，他都无法离开这里。

    这方空间，被锁困了。

    那个女子一念之间锁困了。

    “哪去？”

    霓裳走来，声音轻灵，如珠落玉盘，悦耳无比。

    “长老，那，真的是意外，我真心不是有意撞击……”苏浩立刻开口，这人他还真无法撼动。

    “住口！”

    后面的几个字未曾落下，霓裳已经冷冷呵斥，眼神带着锋芒，让得苏浩觉得如剑抵在了咽喉。

    一股冰冷的感觉，席卷了全身。

    “不错，召唤出大鹏展翅，又有满天星辰，你很不简单啊，不知道，把你练成丹药，能不能，得到一些好处？”

    霓裳的声音落下，手指一点，随后身躯飞起，苏浩的身躯，立刻被她带着离开。

    “长老，那是意外。”

    苏浩大惊，这个女魔头，号称修罗，杀人不眨眼，也许真的要炼他。

    “苏浩（大哥）”凌雪，莫风，高在上，全部大惊，这女子气息可怕无比，言称要炼化苏浩为丹！丹无双更是吓得颤抖，立刻上前，抱拳求情，对这位女至尊，他也不敢过分造次。

    但为了苏浩，必须开口。

    可惜，那霓裳连看都未曾看他一眼，带着苏浩直接远去了。

    内院方向…… 

