    沈文笑着说：“那位是温老师，原来是你们二哥的班主任。温老师可负责了，当时教你们二哥的时候，可是费了不少的心，要是这次温老师能当你们的班主任就好了。”

    当初，沈二和刚上一年级的时候，玩心可重了，上课不好好的听讲，做小动作，成绩总是考倒数。

    这样的学生，要是别的老师肯定不会管他了。

    可温老师不一样，她对待每个学生都很负责人，就算班级里成绩最差的学生她也不会轻易的放弃。

    并且，温老师觉得，沈二和不是脑子不好使，就是精神不集中，得多管教管教才行呢！

    所以，她就经常给沈二和留堂，或者去沈家家访，好教给了沈文和李海棠不少管教孩子的办法。

    沈文和李海棠那个时候都是第一次当父母，其实都是没什么太多教育孩子的经验的，可温老师不一样，她是多年的老教师了，而且在当时那种动荡的环境中，还一心一意的把心思放在学生的身上，也真是很难得的好老师。

    有了温老师的帮忙，沈文和李海棠在教育孩子这方面，才有了更多的理解。

    所以现在多了沈七宝和顾江舟两个，他们也应对的得心应手，不会像其他的家长那样，随意的打骂孩子。

    而在温老师的帮助下，沈二和在小学的后半段几年，成绩一直是名列班级的前茅的。

    也正是因为小学的基础打的好，现在他上了初中，学习也挺顺利的，也有希望考上高中呢！

    再说沈文看来，沈家的孩子个个都是棒棒的，顾江舟也是呢，完全是个小神童，天资可不一般！

    不过，天资再聪颖的娃娃，也得需要好的教导。

    就像是一块没有被雕琢的天然玉石，那得有好的工匠精心的雕刻，才能让玉石有更高的价值。

    然而，沈文希望温老师成为沈七宝和顾江舟班主任的愿望立马就落空了。

    旁边有个知情的家长好心的提醒他：“沈文同志，你不知道吧？温老师教五年级呢，从去年开始，她就不带低年级了。”

    听了这个话，沈文还挺失落的。

    贴心的小棉袄沈七宝发现了，立刻安慰他：“爸爸，没关系哒！不管分到了哪个老师班，七宝都会努力的学习的！”

    小学生的课程而已，根本难不倒她的呀！

    沈文听了小女儿的话，也笑着亲了她一口：“没错了，我们七宝厉害的很。”

    他也怕顾江舟被冷落了，也摸了摸他的头：“小舟也没问题的，好几年的课本都学完了，你们都很棒！”

    正说着话，温老师走到前面去，示意大家安静下来。

    “好了，各位家长和同学们，下面我们要举行考试了。今年咱们公社的新同学比较多，所以学校决定分两个班，这两位就是两个班的班主任，周老师和梁老师。家长们，你们都站到后面去吧，让孩子们坐在考桌上，咱们五分钟后开始考试啦。”

    九月份秋高气爽，天气也不冷，所以考试就在室外举行。

    考桌早就提前的被高年级的学生们给布置好了，整整齐齐的五十多张桌子，是根据新生的报名人数安排的。

    虽然只是一场简单的入学考试，但是现场的孩子们毕竟是第一天来学校，这个年代的乡下，孩子们基本上连学前班都没念过，直接就上小学了，对于这样的新环境，当然会觉得陌生，心里也是怕怕的。

    所以，看着一排排的整齐的考试桌椅摆在他们的面前，小孩子们都觉得很是森严，不敢上前去。

    一时之间，家长们的打骂声就传了出来：“死玩意！不让你念书，哭着喊着要来，这听说要考试了，就害怕了？”

    “没出息的东西，就这样还念啥书？走，跟我回生产队干活去！”

    “瞅瞅你这样，将来一定是个挑大粪的材料……”

    乡下的父母，平时要下地干活，出很大的力气才能勉强的让家人填饱肚子，哪有耐心对孩子敦敦教导？要是听话或者不做到让父母满意顺心，那必然是会被打骂的。

    所以，这会儿，家长的叫骂声和孩子们的哭喊声可以说是此起彼伏。

    老师们也都挺没办法的，这种事儿也不是新鲜事儿，毕竟每一年开学都要来一次的，大家也有点见惯不怪了。

    然而，并不是每一个孩子和家长都很闹腾，沈七宝他们就没有呢！

    沈七宝跟顾江舟可都不是一般的孩子呢，此时此刻只觉得眼前的这群小屁孩都太闹腾了。

    “爸爸，我跟江舟哥哥去准备考试啦，你放心，我们一定会考的棒棒哒！”

    沈文露出欣慰的笑容，心想自己的小女儿真是太长脸了。

    他摸了摸两个娃娃的头，就让他们自己去找老师了。

    “老师，我们是来参加入学考试的！”

    在别的孩子还哭哭唧唧的不肯上前的时候，沈七宝已经率先跟顾江舟来到了老师的跟前。

    她清脆的小奶音一出口，就把所有人的目光给吸引过去了。

    别人家的家长简直都羡慕死了，心想为啥别人家的娃娃那么勇敢，自己生的这么没用？

    “你瞅瞅，人家沈家小孙女才多大？就主动的去考试！你看你这个熊样！”

    “就是，这么多年的饭都吃到狗肚子里去了，没点长进呢？”

    “走走走，快去考试去！连五岁的小妹妹都比不上，完蛋玩意，晚上回家别吃饭了！”

    家长们见到沈七宝表现的好，都觉得自家的孩子的怂包样给他们丢脸了，纷纷的把孩子们往前推。

    在沈七宝的带领下，其他孩子们也都纷纷落座。

    温老师等人都冲着沈七宝投去了感激的目光，心想这个孩子年纪虽然小，可能是这批新同学里最小的了，不过，确实是表现最出色的呢！

    不仅仅老师们的目光在沈七宝的身上，其他孩子也都看着沈七宝，大多数的人眼里都是带着崇拜的，都觉得沈七宝真的很棒呢！

    而沈七宝这会儿却不想出风头呢，也不想大家都盯着她看呢！

    因为她这会儿的状态是超级囧的呢……

