    听到王佳的话，叶承威胁道：“难道你想让我给你展现一下什么叫做真正的变态吗？”

    “不要！”

    “那就别说话。”

    叶承摆了摆手，直接坐在了沙发上，忽然他又说道：“我没有被子，怎么办？”

    “让……让楼下大堂的人送。”

    “那你帮我打。”

    “为什么？”

    “因为是你让我在这里睡的啊！你看我本来可以回家睡的，结果你不仅不让我回去，还要让我睡沙发，我很可怜的，好不好？”

    王佳咬了咬唇，心中莫名感觉有些不好意思。

    自己是不是有些过分啊。

    要不要……让叶承和自己一起睡算了……

    其实她本来就想着让叶承和自己一起睡的，但谁让叶承说的话让她心中一害羞，就让叶承睡沙发去了。

    不行，不能让这家伙睡过来，不然的话天知道他会做什么。

    于是她只好坐了起来，到了床头，然后拿起座机开始给楼下大堂打电话。

    很快打了个电话，让服务员再拿一床被子过来，而后就挂了电话。

    “待会儿就来了。”

    叶承点点头，目光却是瞟了一眼她的胸口，心中不由意外了起来。

    这个丫头没有穿内衣？

    王佳注意到了他的目光，连忙捂住了胸口：“你在乱看什么？”

    叶承抬起头，笑眯眯地说：“你晚上真的就穿这个裙子睡吗？”

    “要你管！”王佳哼道，然后重新钻回了被窝，但哪怕进入了被窝，她还是捂着自己的胸口，感觉到一阵紧张。

    不会被叶承发现她没穿内衣了吧？

    叶承摇了摇头，不再多说，重新穿好自己的衣服，等待酒店服务员将被子拿上来，他便将被子放在了沙发上，然后躺了上去。

    然后沙发的长度不够，他躺上去之后，脚都伸了出去。

    而王佳见到他躺好之后，便说道：“那我现在关灯啦？”

    叶承指了指自己的脚，说道：“沙发不够长，怎么办？”

    王佳看了一眼那两个伸出来的大脚丫子，抿了抿唇，说道：“那……那就忍一晚上！”

    “那还不如让我在床上睡呢。”

    “不要！”

    叶承摇摇头。

    要是他知道王佳本来就是想让他一起在床上睡的，大概就会后悔刚才那么笑话王佳了。

    “我关灯了！”

    王佳再次说道，这次她没有给叶承说话的时间，直接就关上了灯，然后躺进了被窝，闭上了眼睛，试图让自己睡着。

    叶承也没有说话，一片漆黑的房间中，安安静静的，几乎没有任何声音。

    然而十分钟过去，王佳扭了扭身子，感觉自己完全睡不着。

    她时时刻刻都想着房间里面还睡了一个男人，而那个男人距离她不过两三米的距离，随时都能上床。

    而且身上穿着连衣裙，让她感觉有些不舒服，总是想要扭一扭身子，同时，因为此时环境的不一样，再加上心中总是试图让自己睡着，结果那种不舒服感也被放大了，让她感觉浑身都痒痒的。

    但是她又不敢扭身子，怕让叶承听到。

    就这样，又过去了五分钟。

    终于，她受不了了，扭动了一下身子，然后小声地说道：“叶承！你睡了吗？”

    “干什么？”

    她刚说完，叶承的声音就响了起来。

    她心中吓了一跳，原来叶承也没有睡着。

    “你还没睡着啊？”

    “你自己都没睡着，我没睡着很奇怪吗？”

    王佳噘了噘嘴，然后说：“哦，那就睡觉，不准说话了。”

    “明明是你在说话。”

    “嘘，不要说话了！”

    房间又恢复了安静。

    十分钟再次过去。

    王佳翻了个身，还是睡不着，甚至越来越清醒了。

    她心中很难受，这是怎么回事儿啊！

    平常她五分钟就可以入睡的。

    怎么现在就是睡不着？

    半晌后，她又忍不住悄悄喊了一声：“你睡了吗？”

    “别喊了，马上就睡了。”

    叶承的声音又一次传来。

    王佳不由闭上了嘴，她以为叶承都睡了呢。

    “你睡不着啊？”

    叶承的声音响起。

    “没……待，待会儿就睡着了。”

    “哦。”

    又一次没有了声音。

    王佳抿了抿唇，紧闭上眼睛，努力的让自己睡着。

    但过了一会儿后，她忽然感觉旁边的床被压住了，被窝里面钻进了一个人。

    她连忙喊道：“啊！你要干什么！”

    一只有力的臂膀揽过了她的腰肢，将她一拉，她便感觉自己的背靠近了一个温暖而舒适的怀里，耳朵旁也传来了湿热的呼吸声。

    “既然你也睡不着，我也睡不着，那咱们就一起睡吧。”

    “不要……”王佳低声的抗议着，只不过手上一点动作都没有。

    她本来就这么想的，刚才因为害羞让叶承去沙发上睡，让她心中还有一些歉意，现在自然也没想过真的反抗。

    “不要吗？”叶承不知道她心中的想法，笑眯眯地说着，那只揽住她纤腰的手，抚摸上了她的肚子。

    王佳娇躯一颤，之前只是抱一抱，还可以接受，但现在叶承居然摸起来了，让她心中更加羞赧。

    她不由按住了叶承那只可恶的大手，想让他停下来。

    但是，叶承当然不会就这么轻易地被她阻止了，那只大手仍然抚摸着她的小肚子，揉了起来。

    “别摸……”她低吟道。

    叶承没有说话，继续我行我素。

    只不过，摸了一会儿，他感觉不怎么得劲。

    因为有着布料的遮挡，再加上裙子上面的一些纹绣，摸起来有着摩擦力，手感不怎么舒适。

    于是他轻声道：“把裙子脱下来吧，这样睡不舒服。”

    听到耳边传来的声音，王佳的脸蛋更是发烧起来。

    这个坏家伙，怎么还得寸进尺。

    什么睡不舒服，明显就是他摸着不舒服好不好！

    她不由有些后悔没有拒绝这个家伙上床。

    只不过请神容易送神难，她只能小声地反抗：“我不要！”

    “听话，我这是为你好，我看啊，你睡不着，肯定是因为你没有脱裙子的原因。”

    “才不是！”王佳将他的手从自己的肚子上拿了开来，嗔道：“行了！我要睡觉了！”

    但下一刻，她就感觉自己的腿上多了一只乱来的大手，甚至那只大手还摩挲起来，甚至探进了被她裙摆盖着的大腿。

    她睁大了眼睛，这个家伙，怎么敢！

    于是她又一次拦住了那只手，喊道：“你不要乱摸啊！”

    “把裙子脱下来，我就不乱摸了。”

    “裙子脱下来了，你更乱摸！”

    “我发誓，绝对不乱摸。”叶承说道：“而且，你看我身上也没有穿衣服，咱们公平一点嘛。”

    这叫公平？

    王佳被他的不要脸给折服了。

    “你这个坏蛋！早知道不让你上来了！”

    “你后悔也迟了。”

    叶承坏笑一声，那只大手突破了王佳拦住的手，往那条白嫩的大腿更深处探去。

    王佳忍不住了：“我……我脱！但你要保证不能乱来！”

    叶承笑了起来，最后还是他赢了。

    “行。”

    “你……你离我远点！不准碰我！”

    叶承离远了。

    王佳开始小心翼翼地脱起了连衣裙，但是她忽然想了起来，自己里面可是也没穿内衣啊。

    她犹豫了。

    “怎么了？”叶承的声音如同催命般响起，让王佳浑身都是一颤。

    “我……我……”

    “要我帮你脱吗？”

    “不要！”

    “那就快点，然后咱们就可以好好睡觉了。”

    王佳噘着嘴，自己简直就是引狼入室啊。

    她又犹豫了好久，直到后面的叶承又凑了上来，她才连忙说道：“别过来！”

    然后她赶快脱下了连衣裙，丢到被子上面后，她便迅速用两只手护住胸口，“你……你不准过来！就这样，睡觉！”

    叶承当然不会老老实实地听话，直接凑了上去，再一次搂住了她的腰肢，大手抚摸起她的肚皮，这次没有布料阻挡，终于舒服了。

    “好了，现在睡吧。”

    王佳通红着脸蛋，浑身都无比紧张，感觉着那只在自己肚子上的手，生怕它朝上或者朝下动。

    但总算，叶承真的没有乱摸，仅限于肚子上。

    逐渐，她对叶承信任了，身体也渐渐放松了。

    靠在叶承的怀中，她感到了安宁，就连肚子上的抚摸，也让她感到腹部一阵舒适，很温暖。

    而且因为身上恢复了裸睡，也让她感到了浑身的舒畅。

    就这样，困意涌了上来，她闭上了眼睛，很快就陷入了沉睡。

    叶承听见怀中美人那琼鼻中传来的均匀呼吸声，脸蛋苦了下来。

    唉，他现在反而因为难受，硬是睡不着了。

    于是他在心中赶快念着清心咒和般若波罗蜜多心经，试图令自己的脑海抛去一切杂念。

    然而，当他在心中念了四遍清心咒，五遍般若波罗蜜多心经之后，心境已经很平静的时候，王佳忽然翻了个身，正面贴着他，甚至还挤进了他的怀里，胸口贴着胸口，脑袋也靠着他的肩膀，大概是这样让她感觉更加舒服。

    甚至过了一会儿，她的一条大腿也搭在了自己的身上。

    他破功了。

    “造孽啊……”

    轻叹了一口气，叶承只能继续念起了咒语。

    …………

    第二天，早上。

    王佳从睡梦中舒舒服服地醒来，但是回想起梦中的事情，她的脸蛋又是一阵红润。

    自己做梦都梦的什么啊。

    接着她睁开了眼睛，结果就见到自己居然是正面贴着叶承睡的。

    还有自己的两只腿还夹住了叶承的一只腿。

    天啊，昨晚上都发生了些什么？！

    她几乎是惊恐地把叶承推开，赶忙捂住了自己胸口。

    叶承迷迷糊糊地醒了过来，说道：“干什么？”

    “你你你……你昨晚做了什么？”

    “做了什么？”

    叶承懵逼，他凌晨六点钟的时候才睡着，结果就这么被弄醒了，他心中可是委屈的很，

    “我……为什么我刚才是这样……正面贴着你睡的？”

    叶承无奈地说：“明明是你自己翻到我面前的，总不能是我把你掰过来的吧？”

    “我自己？”

    王佳的脸蛋更红了。

    “好了，我早上六点钟的时候才睡着，你让我好好再睡一会儿吧。”

    “嗯？你为什么睡的那么晚？”

    “谁让你睡着了乱动的。”

    “管我什么事！”

    叶承直接一把掀开被子，指了指她的胸口，指了指自己的裤裆，说道：“你这样，你叫我怎么忍得住？”

    王佳“啊”的一声，“流氓啊！把被子盖上！”

    叶承哭笑不得，重新盖上了被子，然后平躺着，重新闭上眼睛，开始睡觉。

    王佳捂着胸口，看着叶承闭着眼睛没有做什么，总算放下了心。

    只不过想到刚才叶承掀开被子时，自己看到的那一幕，她心中就忍不住感到惊讶。

    那是什么东西啊……

    怎么那么大。

    她红着脸，脑海中忍不住回想起着那一幕。

    很快，她把这些害羞的事情丢开，自己怎么可以想这些事情。

    看着叶承睡觉的样子，她心中哼哼了两声，想要睡觉？

    她就不让他睡。

    于是她又凑了上去，红着脸，抱住了叶承的一只胳膊。

    反正昨晚都贴了一晚上，她也不在意他占这点便宜。

    而叶承感受到她胆大的动作，顿时睁开了眼睛，把她给推开。

    这女人！

    “你想干嘛？”

    “我……帮你睡觉啊！”王佳眨了眨眼睛。

    叶承看着她的样子，这明显就是故意的嘛！

    他咬了咬牙，真当他是小灰灰啊？

    “那好，我就让你好好地帮我睡觉。”

    恶狠狠地说着，他直接扑了上去。

    …………

    中午十二点。

    酒店楼下的电梯打开。

    叶承神清气爽地走了出来，后面跟着红着脸的王佳。

    王佳揉了揉自己的手腕，感觉有些酸，她忍不住嘀咕了一句：“变态，我看错你了！”

    叶承听到了她的话，转过头，说道：“再说？”

    王佳缩了缩头，不说了。

    来到了大厅门口，王佳拉住了叶承，说道：“好啦，你不用送我了，免得被我家司机看见。”

    叶承点了点头，“那……就送你到这了。”

    “嗯……”

    王佳轻轻点头，不舍地看了叶承一眼，这一别，就是一个月不能见面了。

    随后她转身就离开。

    忽然，叶承拉着她的手，让她重新转过身，而后在她唇上轻轻一点。

    重新抬起头，他笑着说：“我在魔都等你哦。”

    王佳目光中感动，重重的点了点头。

