    弯刀女皇艾莉丝已经成为历史。

    她坚持到死都没有透露防风盾和风暴剑雨的核心运作方式，沈聪对此稍有遗憾，但纠结只存在几分钟，就决定自我进行推导。

    如此几乎每天五四青年号都会与另外两台组合战车，离开彭斯小镇，前往野外训练。关于场化活性波的运作经验，飞累积。

    一晃12月9日已到。

    这一天，彭斯小镇迎来了一批飞行编队，为的是一台与应龙号-掠天车造型无二的飞机，这是陈秀妮的变形金刚变形结构。

    作为巨无霸，她就是变形金刚，所以也没有起什么名字。

    跟着陈秀妮来的，有大批造型大差不差，或为双螺旋桨，或为单螺旋桨的直升机，这些都是加装了侵变堆的巨无霸和机械师。不过因为实力有限，侵变堆也是简化版本，故此暂时没有强改变形金刚。

    这些直升机只能小幅度变形为6地奔驰的战车。

    直升机编队一共五十架，刘一武跟随编队到来，主持弯刀共和国的彻底收编和重建，大批达到级、究极的能勇士，随同而来。

    “黄主席，许久不见，又听闻你的壮举。”刘一武在沈聪面前，一向是很随意的，因为他知道沈聪不是那种在乎别人态度的人。

    既然不在乎态度，只要不抱着恶意，怎么潇洒怎么相处，无所谓。

    “没有很久，四个星期不到的时间。”

    “时间上确实没有过去很久，但现在的新政府每一天都在飞变化。Lv5-火种时代的来临，初始那批进化者都已经完成生命本质的蜕变，实力飞增强。侵变堆的用处越来越广泛，工业日日爆，火种碎片都快要枯竭。”

    沈聪随口道：“那就对外探索，采集火种碎片，除了人类居住的绿洲，其它属于进化兽的绿洲，都可以直接挖掘摧毁。”

    “正在对外探索，现在有七位核级机械师、巨无霸，包括泰坦巨人李思凯，在成就原火种的同时，吸收足量的电火花等资源，成为粒子一级存在。所以我们对外扩展的度，如同飞奔，已经将中国所有区域探索完成，开始向东南亚、台弯、朝韩、日本等地区辐射。”

    七位新晋粒子一级进化者，沈聪认识其中几位。

    唯一由金人成长，粒子一级泰坦巨人，是李思凯，原本中华救援队的司令员。跟沈聪是老熟人关系。

    巨无霸四位，一位是吸纳自东北地区，一位来自南部战区，一位来自中华帝国，还有一位来自于四川盆地。

    机械师两位，一位是原中华帝国的大国师田子文；还一位就是原长沙救援基地的司令员麻长生。

    有了这批粒子一级的生力军，新政府的战斗力爆表，扩张度大大加快。

    不仅完成国内探索，已经开始走向世界。

    朝鲜半岛有幸存者组织，东南亚地区也有幸存者组织，最终都免不了并入新政府的结局。若是再算上五大湖区这里，新政府的疆域已经横跨亚、美两大洲，统一全球不是梦。

    “粒子级……遍地走了。”沈聪似是感慨。

    曾几何时，粒子级只是一个遥远的猜测，直到有一天，沈聪开启了粒子级的征程。时间磨洗，越来越多的进化者、进化兽，步入粒子级。

    越往后，粒子级将会越来越多。

    不过沈聪现在看得很淡，粒子一级的标准是5.838h，粒子二级标准是6.811h。他是粒子二级，道哥是粒子二级，目前全世界也就他两个是粒子二级。

    代差依然存在。

    而八结金的出现，成功将沈聪的眼界开阔，不再只盯着地球这一亩三分地。

    宇宙之外，精彩无限。

    “一定是这样的！”

    思绪闪过，沈聪询问道：“新政府吸纳了多少新的幸存者？”

    刘一武回答说：“在西南地区、西北地区、东南山区都现了幸存者据点，吸纳新人口大概六十多万。朝鲜半岛和东南亚地区，已经现幸存者组织，正在接触中，台湾岛也在登录探索，不过可能很遗憾。”

    “怎么？”

    “说起来大自然当真伟岸不可思议，台湾岛整整偏离地图标志的位置一百多公里，也就是说，现在的台湾岛，很难说是以前的台湾岛，岛屿支离破碎，周边火山环伺，岛上的幸存者恐怕难寻。”

    台湾岛地处欧亚板块、太平洋板块和菲律宾板块交界处，几次大地震，彻底改变了这座昔日的宝岛。

    连6地都生过诸多断裂，何况海中岛屿。

    沧海桑田，无外如是。

    絮絮叨叨。

    刘一武和沈聪聊了不短时间，主要是对方在说着新政府的展。

    新政府在有能力猎杀大火灵、并开出侵变堆之后，就迎来一个爆期。先是Lv5-火种时代的来临，其次是七名核级进化者晋级粒子一级。

    再接着地图大大开拓。

    这一点主要是伴随着冰河时代的来临，火洲和绿洲暴露在大地上，非常容易探索。而可能的幸存者、进化兽都会生活在火洲、绿洲中，方便直接接触，无需大海捞针一样去寻找，节省时间。

    这一次吸纳的五六十万人口，就是从那些火洲、绿洲中找到。

    ……

    正叙话间，雷波电台中传来道哥的求救声。

    “沈聪，哦，你在哪，快来救我，我要不行了……”

    沈聪皱眉：“什么情况？”

    “我坠海了，我被一群海草缠住，我要死了，快点来救我，没时间解释了……如果我死了，你一定要记得，我是为了正义而牺牲……”

    “你是智障吗？”

    “什么，哦，天啊，我真不敢相信你会这么说，我太伤心了，我鞠躬尽瘁为人类奋不顾身……”雷波连线到一半，忽然被打断。

    接着韩守成的雷波过来：“抱歉，情况是这样的，我们在探索密歇根湖的时候，被一株拥有智慧的海带缠绕。这株海带是粒子一级，我们无法挣脱它，与它交流也不顺畅，它在拼命破坏机器狗的结构。”

    “粒子一级的海带？”沈聪楞了一下，“机器狗没有下水结构，为何要下水？”

    韩守成尴尬一笑：“道哥想要来玩玩水，它说它看到一条长得很像……母狗的鱼。”