    第407章就是两只老狐狸

    “对对对。”

    面对少年投来的目光，周征夷和华庆旋连连点头认可，“学校确实会补偿给你们。”

    “这周就算了，下周你们到学校就可以不用带粮食了。”

    夏佺：“这……不太好吧。”

    “毕竟丁同学去我们村，是帮忙的，我们不能连顿饭都不管。”

    “没什么不好的。”

    不等丁庆安发话，华庆旋连忙摆手道,“这是学校的规定，夏佺同学就别客气了。”

    开玩笑，一个电话能让县里派人来接的少年，他们敢不按他的要求行事。

    之前只是镇里派人送少年过来，两位校领导还没那么在意。

    可就在刚刚，少年找到他们，说要给县里挂个电话。

    并亲耳听到他对电话那头说了句：“我有要事回炎京一趟,你们有时间来接我吗？”

    “有有有,我这就亲自派车到祥龙镇接您。”

    电话那头听到这少年的话,竟二话不说，便亲自汽车来接。

    这是啥排面？

    两位校领导真不敢想。

    因此才有此刻两人陪同过来与夏佺姐弟道别的一幕。

    面对他们的热情，夏佺也没再推辞。

    “多谢，那我就不客气了。”

    夏佺笑得很开心，终于又有个食物来源了。

    “只是这段时间家里也没啥好东西招待丁同学，我们姐弟很惭愧。”

    夏桓用力点头：“很惭愧。”

    小家伙脑海里想的是，他们姐弟在真正的家里吃鱼吃肉，却没给丁同学吃，确实惭愧得很。

    “没啥好惭愧的。”

    丁庆安安抚道，“现在各家啥情况，大家都知道的。”

    “能在你家吃喝这些天，我已经很感激了，你们可千万别有惭愧的想法。”

    “嘟嘟嘟。”

    几人说话间，校外操场上，传来汽车喇叭声。

    众人连忙转头看过去，就见一辆红旗轿车缓缓从大门外驶进来。

    “我该走了。”

    丁庆安见此，对姐弟俩挥挥手，“小佺小桓,再见。”

    “丁四哥再见。”

    “丁同学再见。”

    姐弟俩并没跟过去，只默默站在自家宿舍门口，目送少年坐上车，很快消失在视线里。

    两位校领导跟着送到外操场，直到车走远才收回目光。

    “校长，您说那少年究竟什么来历？”

    华庆旋终于没忍住，低声问了句，“刚刚那车上的人喊他什么来着？”

    “喊什么了？我人老耳聋，没听清。”

    周征夷装糊涂，“老华啊，咱们都是半截身子埋土里的人了，有些事，别太较真。”

    他能告诉自己的老同事，刚刚车上的人喊少年为少帅吗？

    这话，可不敢从他口中说出来。

    “哈哈哈……校长说得对，我这耳朵也有点问题。”

    华庆旋听出周征夷话里未尽之言，连忙打着哈哈笑道，“瞧我这记性,刚刚听到了什么,全忘了。”

    “你个老小子。”

    周征夷抬手点点他,“行了，回去吧，照顾好那姐弟俩。”

    “校长，当初幸亏您答应那姐弟入学。”

    说到夏佺姐弟，华庆旋不得不又要感慨一番，“若不是您提那一嘴，我只怕要犯错。”

    “没那么严重。”

    周征夷摆手，背着手转身往回走。

    (本章完)

