    虽然七公主想法奇特，思维天马行空，天真又可爱，也很关心姐姐，但颜素也只是同她多说了几句话就把人打发掉了。

    二皇子要去找书法大师请教，四公主要去赴宴，七公主想出宫玩，大家都有想做的事情，都有美好的前途。

    只有颜素，一会儿看看天，一会儿盯盯树，长叹一声。

    “殿下，您已经叹了三次了。”身边的宫女说。

    颜素又叹了一声。

    也不是她想感叹，实在是这种明明只裹着一层轻纱却看不透真相的感觉太糟糕了。

    “殿下，想去骑马吗？”小宫女问。

    颜素：“半夏，你想挨罚吗？”

    不论是太子还是嬷嬷都再三警告过，身体好起来之前不许乱跑乱动，不许外出，不许玩危险的游戏。

    小宫女微微一愣，大概是害怕的，但还是点了点头，“奴婢愿意承担。”

    公主这么好，为了让公主开心受一点罚算什么？

    颜素拍了拍她的肩膀，叹道，“算了，改天吧……”

    小宫女想不明白，就在一旁陪着。

    一直到晚上，颜素都要用餐时，无忧宫突然热闹了起来。

    仇公公的声音穿透力很强，他刚到无忧宫门口，颜素就听到了他的声音。

    皇帝来了。

    “素素，朕的公主好些了没有？”楚皇长得很英俊，人到中年，身材却依旧很好，高大，精瘦，宽肩窄腰，看着就很舒服。

    或许是因为无忧公主留下的那些情感作祟，颜素看到楚皇时也赶到了难以言说的亲切，那是一种很自然的孺慕之情。

    颜素刚叫了一声“父皇”，就看到楚皇身后又出来一个人。

    太子与楚皇长得很像，准确来说他们父子三人都很像，只是颜素的五官更精致小巧一些，尤其是眼睛和鼻子更像仙逝的皇后。

    太子长得也很高，但没有楚皇高，他走在后面的时候就被完全挡住了。

    “太子哥哥，你来干什么？”颜素有些不高兴，说好了昨天陪她吃饭，结果今天到这会儿才见到人。

    太子一上来作揖，“是为兄的不是，答应了你的事情没有做到，本想派个人跟你说一声，但总觉得诚意不够，我这不亲自来赔罪了！”

    “哼！”颜素不理他，挽着楚皇的手往里走。

    楚皇就笑着看一双儿女闹，他轻轻拍了拍颜素的手添油加醋，“别轻易原谅你哥哥，公务再忙，也不能忽略了我们小公主。”

    太子在后面无奈地笑。

    颜素突然有些牙疼，她放开了楚皇，等楚皇落座后就在自己的位置坐下了，这才说道，“我多大了，你们以为我是小孩子不成，还总是用这样的语气哄我。”

    太子轻笑，“你多大，不过才及笄而已。”

    颜素咬牙，“那你又多大，还没成年呢！”

    太子今年满打满算也才十八岁。

    太子：“没成年怎么了，没成年我也是你哥哥。”

    颜素：“哦。”

    兄妹俩闹腾的时候，楚皇就静静地看着，等他们说完了，才让人布菜。

    他与太子都不提边疆战事，不提朝堂纷争，百忙之中抽出空来只为了陪他们的小公主吃一顿晚饭。

