    数十位绝巅妖王，听起来可怕，可实际上，在司首面前，仅仅两次出手，便几乎已经斩杀了三分之一，这样的实力，只能说，恐怖如斯。

    “跟她拼了，她也已经到极限了，再强便要打破世间规则了，杀！！！”

    脸上露出一抹狰狞之色，为首那中年文士厉声高呼，也终于现出了本相，赫然是一只白色的幽鬼，口中发出一声尖啸，化为一股白色的幽影，率先冲杀而来。

    连续死了这么多同伴，剩不这些绝巅妖王自然也明白，已经到了生死关头，没谁再敢迟疑，纷纷将本命神通施展而出，疯狂厮杀而来。

    声势滔天！

    只是，镇妖司司首却依然没有多看他们哪怕一眼，微笑着继续对陆仰说道：“是不是有些奇怪，我明明杀他们杀的如此轻松，却为什么每次只杀十几个而不是一口气，把他们杀光？”

    这的确是陆仰刚刚脑中闪过的念头。

    没办法，这位司首大人的出手，显得太过轻松了，仿佛完全感受不到任何困难。

    并没有等陆仰回应，司首便已经径直解释了下去：“没那么简单的，还记得我刚刚跟你说的吗？想要杀他们，便必须将力量完美的控制在一个极限上，多一分，少一分都不行。”

    “绝巅是什么？是在某种方面达到这个世间的极致！可是……纵然是绝巅，力量也是有极致的！”

    “以绝巅之境，即便耗尽所有的力量，一次性斩杀十余位绝巅妖王，也已经是极致了，再多，便会力竭。”

    听到这一番话，陆仰心中猛然一跳，顿时便反应了过来。

    是啊，一个人的力量，终究是有极限的！

    就像是陆仰，若是毫无保留的爆发出全部的力量，自然也会力竭，便是实力再强，当耗尽所有力量的时候，自然也便没有余力再战下去了。

    举个不恰当的例子，就算是杀鸡，让你一个个杀过去，当达到一定数量之后，也总会累到提不动刀的。

    修行者也是人，力量再强，自然也同样会有极限！

    司首实在太强大了，以至于陆仰下意识的忽略了，在人间，纵然是司首，也不过仅仅只是绝巅而已，刚刚两次出手，抛开时间与空间规则的玄妙之外，使用的也仅仅只是绝巅之力而已！

    一次性斩杀十余位绝巅妖王，的确已经是极致了！

    司首之所以能够连续斩杀这么多绝巅妖王，却依然还得游刃有余，是因为她本身的境界远不止于绝巅，而是封印了大部分的力量而已，当力量耗尽，便会自然的解封一部分，如此，才能看上去好像，根本没什么损耗一样。

    可是……即便如此，当司首不断解封体内的力量，便总会打破这世界极限，遭到时间规则排斥的。

    这也是司首之前，为何不愿意轻易出手原因。

    从本质上来说，她留在人间，便是一直在欺骗世界规则，可是出手的次数多了，便总会被察觉到的，那时候，便不得不离开人间了。

    今日如此肆无忌惮的出手，其实是因为，司首已经准备好离开人间了，这也是她为何要等到陆仰来，才出手击杀这些绝巅妖王的原因。

    她是要用这最后一战，来指点陆仰未来修行的方向，以这种方式来告诉陆仰，什么是真正的绝巅，什么又是……圣境！

    这一刻，陆仰才终于无比清晰的感受到，司首即将离开人间了。

    仿佛感受到了陆仰的情绪，司首嘴角泛起一抹灿烂的笑容，轻声说道：“傻孩子，伤感什么，本座又不是死了，只是先一步离开人间而已，只要你好好修行，日后飞升上界，自然还有重逢之时。”

    “好了，时间不多了呢……别分心，仔细看！”

    轻笑着摇了摇头，司首再次开口道：“这一次，让你看看，什么才是圣境！”

    话音落下的瞬间，司首身上骤然透出一股恐怖之极的力量，仿佛在一瞬间，解开了所有的封印，第一次毫无保留的将真正的实力，彻底展现在这世间。

    半步圣境！

    这才是镇妖司司首真实的实力，也是这么多绝巅妖王，尤其感到恐怖的根源。

    一袭白衣，一步凌空踏出，一刹那间，整个世界仿佛便都只剩下了这一道身影，受众生膜拜！

    超凡入圣！

    如果说，刚刚司首是以绝巅之力，借助时间空间规则杀敌，那么这一刻，当她彻底展现出真正的力量之后，便根本无需在借助任何规则之力了。

    她站在那，便是规则！

    轰隆隆！

    几乎是在同时，陆仰仿佛瞬间感受到了天地的愤怒，这样的力量，已经超出了人间所能容纳的极限，遭到了整个世界的排斥！

    即便是圣境，也不可能违逆整个世界的规则，除非……她想要毁了这世界！

    “逃！！！”

    几乎是在同时，那中年文士所化的白色幽鬼眼中透出一抹恐惧之意，急声喊道。

    刚刚还喊着要跟司首拼了，可这一次，当司首真正展现出半步圣境的力量，却是彻底打消了他一切的念头。

    这样的力量，根本就不是他们所能承受的，唯一能做的事情就是逃！

    时间规则已经被触动，自然会排斥这位镇妖司司首，只要撑过这一点时间，等对方离开人间，一切就结束了。

    事实上，也不止是他，这一刹那，神山之上，所有绝巅妖王都疯狂四散而逃，仿佛一颗颗流星从空中，散向整个天际。

    “逃？还逃的掉吗？”

    冷哼了一声，镇妖司司首的目光落向一众妖王，漠然开口道。

    袖子轻轻一拂，一刹那间，整个天地的力量，仿佛都随之被控制，化为一只无形的手掌，猛然抓向一众妖王！

    “噗！”

    一个个四散溃逃的绝巅妖王，在这一瞬间，仿佛同样遭到了整个世界的攻击一般，根本没有任何反抗之力，身体骤然崩溃，化为一朵朵妖艳的血花，在这神山之上，在天际之中绽放！

    这便是圣境之力，突破了时间一切规则的束缚，碾压一切！

    “轰隆隆！”

    随着司首的出手，天地再次剧烈的颤抖，仿佛汇聚了整个人间的力量，向着司首轰击而去！

    仿佛受到天地规则的影响，司首的力量，在这一瞬间，终究还是有了一瞬间的停滞。

    也就是这一瞬间的停滞，便给了不少绝巅妖王逃生的机会！

    转瞬之间，实力最为强大，又或者有着一些特殊保命神通的绝巅妖王，便顺势遁入虚空，逃离了神山！

    没法精确的计算数量，陆仰只能隐约感受到，差不多有七八位绝巅妖王，趁机逃走了。

    这其中，便也同样包括了刚刚那中年文士所化的白色幽鬼！

    只是，除此之外，神山之上，那数十绝巅妖王，却是尽皆陨落，渺小的犹如砂砾一般！

    “给我安静点，忙完了，我自然会走！”

    冷哼了一声，司首目光落向天空，漠然开口道。

    诡异的是，随着司首这一句话，整个世界仿佛真的突然安静了下来，仿佛真的被司首吓住了一样。

    亲眼看着这一切，陆仰整个人都已经傻在了原地！

    以往，陆仰一直觉得武者动不动说什么，连天都敢斩破，已经够狂的了，可是，如今他却亲眼看到，整个世间都因为司首一句话，安静了下来……

    就离谱！

    人真的能够强到这等地步？这便是圣境吗？！

    手掌一挥，一刹那间，虚空骤然被撕开了一条通道，之前妖族借助启封大阵，死了那么多人与妖魔才勉强打通了上界通道，让这些妖王能够从上界归来，可如今，司首却仅仅还是一挥手，便直接开辟了一条通道。

    神色平静，镇妖司司首，便这么一步步向着虚空之中走去，仿佛在登天梯一般，离开人间。

    即将踏入虚空的瞬间，司首转过身来，看向陆仰，脸上再次露出一抹温和的笑容，轻声说道：“陆仰，本座能为你做的，也就只有这么多了，剩下的……便要靠你自己了。”

    “留给你的时间不多了……努力修行吧，本座，在上界等你！”

    说完这番话，司首一步踏入虚空，刹那之间，虚空之中绽放出一抹绚丽的光华，将司首的身形淹没，刚刚开启的通道，也随之彻底封闭，彻底失去了司首的气息！

    这是陆仰第一次见到有人飞升上界，这一幕，也同样深深印在了他的心底！

    漫天的血雨，早在不知不觉间停息，山风呼啸，雪花飘扬。

    一时间，整个神山仿佛又再次恢复了之前的平静，就像什么事都没发生过一样。

    陆仰静静站在神山之巅，看着空中飘落的雪花，突然有一种山岳压来的压抑感。

    司首的离开，其实还是给他带来了很大的压力的。

    之前，无论面对谁，陆仰都很清楚，那位镇妖司司首一直都在，哪怕对方根本没有露面，整个世间，都能感受到她的压力。

    可如今，司首离开了，所有的压力，便都落到了他自己的身上。

