    经过了医生的检查，发现王艾确实可以回家休养后，热情的给了许多医嘱就放行了，还是那句话，不管王艾现在知名度有多高，没必要小题大做。艾小青能同意的原因则是：作报告总比当面骂人的强。按照王艾成绩越大、闹的越欢的传统，他写报告不管言辞多激烈，意见多尖锐，都是可控的，总比王艾拦御驾喊冤的好。

    　　回到家中，艾小青下午去了辽阳的几家公司总部临时办公，走了半个月，事情也积累了一大堆，儿子在家老老实实的写东西就不用担心他闯祸了。

    　　安静的旧居，这几年随着一家三口先后离开，变得越来越有少女味道了。虽然许青莲没动屋子的装修，但添置的东西总会慢慢改变房间的风格，就连空气中也仿佛流淌着淡淡的花香。

    　　盛夏的午后，阳光浓烈，在安静的公安小区里，王艾就像四年前准备高考时候那样专注。虽然家里安装了空调机，但一家四口几乎从来不用，王艾更崇尚“夏天就该流汗”的自然养生法。

    　　此刻他正推开窗户，趴在窗前的写字台上，伴着蝉鸣，提着笔认认真真的写报告。

    　　这份报告，王艾从足球运动的价值开始分析，之后进入足球专业层面，就战略、管理、战术、技术、长远发展等五个方面展开分析，指出问题，提出办法。

    　　一开篇，王艾就肯定了足球运动的价值。

    　　王艾认为足球运动有“上中下”三个价值或者说有三个目的。从国家层面而言，足球运动能够塑造国民精神，增进国家团结，越是矛盾复杂多元的时期，一项受众广泛的体育运动，越能够让人们暂时忘记彼此之间的不快；从社会层面而言，足球运动能够创造经济价值，符合经济建设为中心的目标，也能够塑造精神文明。说到底，足球运动不是创造物质财富，而是精神财富；从个人层面而言，足球运动能够锻炼体魄，健康生活，有利于提高国民身体素质。足球再怎么存在碰撞、受伤的危险，也总比黄赌毒要强。

    　　结合这次世界杯上的中国队的表现，王艾接下来分析了中国足球战略。先立足亚洲，后走向世界这个长期战略是没错的，多打热身赛，多见识国际主流足球竞技的残酷性也没错。但错的是战略目的没有及时调整。现在世界各国的足球运动普遍都是商业足球，要多从商业足球角度考虑，而不是为了短期牟利就“不计代价”。其中既包括对球员的使用，也包括中止联赛升降级，这都是急功近利的错误决策。

    　　对管理方面，王艾也一分为二。肯定了足球队严格管理的态度，但批评了具体的管理内容。这次世界杯几乎调集了全国最优秀的足球教练填充到教练组，可是仍旧反应迟钝。比如第一场和哥斯达黎加的比赛，明明战术被严重克制，却迟迟没有发觉，更没有及时调整，而队员们在报效祖国的热情的激励下不惜体力，维持了上半场的均势，更使国家队教练组产生了错觉，认为这样也可以。结果，下半场稀里哗啦的崩盘了。这就是管理僵化到不知变通的结果。足球队的管理要外紧内松，要严格的画下一个大框子，谁挑衅就电谁，但在框子内，应该允许足球运动员随便玩，不能机械的从内到外，从上到下，事无巨细都规定好，一丝一毫都不能动，像个笼子一样把足球分成各个小块塞进去。那最后就一定是僵化的，而僵化的就一定是垂死的。

    　　对战术，王艾认为应该进行战术民主，在决定战术的时候，要让球员同时参加，不能几个教练研究完了一开会宣布就完事，甚至一些外行胡乱指挥，按照什么其他运动的规律制定战术。当年宋太宗赵光义就每逢出征就给人画阵图、授军机，结果总是打不过人家。到最后就认为麾下全是笨蛋，也是就撸着袖子自己上了，结果一上阵就叫人凑回来了，这才知道自己就是个蠢货。今天的中国足球也是这样，战术执行毕竟是球员负责，球员不理解、不支持，肯定就要打折扣。球员的意见得不到尊重，就会缺乏在场上的自主性，一旦事先定的战术出了问题，球员们就不知道该怎么办好。

    　　对技术，王艾提出了要重视定位球技术的意见，要专心致志的发展技术足球的意见。不要搞什么yoyo体侧那套玩意，你就都变成长跑运动员又怎么样了？韩国人体能是好，但韩国队是世界强队吗？我们以韩国为目标发展足球本身就错了。心胸有多广，世界有多大，眼神有多好，道路有多长。要发展好中国足球，不能光瞅着身边这几支弱鸡，要比就比世界最强的几支队伍。德国、巴西、西班牙、法国才应该是学习追赶的目标。

    　　在长远发展的方面，王艾论述的最多，结合这几年搞“笨蛋杯”的经验教训，王艾建议足协把主要工作放在足球运动的基础上，耐心的下苦功夫，把中国足球的基础夯实了，这样人才就会不断涌现，才不会导致像跟土耳其的比赛里，王艾一旦倒下，国家队就束手无策的地步。当初在国少，王艾好歹身边还有个“小号”陈涛，在最关键的决赛里，能够放心的把传中的任务交给他，这届国家队，王艾能放心谁？说起来都是响当当的，甚至都是天赋异禀的，但唯一就是技术让人不放心。尽管马明宇和郝海东都突破了自我，但他们年龄大了，还能打几年？王艾进了七个球，其中有六个任意球，唯一的一次正常破门还是自己一条龙打进去的。就是因为不敢假手他人。这也表明，国家队的其他成员与王艾之间存在明显的技术代差。而尽管84国少里王艾也是技术最出色的，但好歹一起成长起来，王艾带动了大家的技术进步，而在国家队，王艾都是勉勉强强才入选，勉勉强强才上阵，能带动谁啊？

    　　最后，王艾还就足球腐败问题提出了严厉警告，一颗老鼠屎坏了一锅粥，中国足球必须严格打击假球、黑哨、赌球，不打就别想有未来。

    　　王艾直到晚饭后，才把稿子写好。这一次可没有老高和领队帮他润色了，此时的王艾也不再需要别人润色，省得他冲了谁的肺管子，叫谁给穿了小鞋。

    　　经过了这次世界杯的王艾，哪怕只踢了三场球，但在中国足坛已经是金光护体，金身不破了。

