    第1013章 1013.

    明天改

    其余之人也是惭愧的低下脑袋，没有言语。

    哗！

    魂秀挥手间，一股可怕的力量将东皇太一等人笼罩，东皇太一等人旋即消散。

    消失得无影无踪。

    好像从未出现过一般。

    “叔叔……”

    大日如来见自己叔叔东皇太一消失，一脸错愕，连忙喊道。

    旋即质问魂秀：“你把我叔叔怎么了？”

    魂秀挥手。

    磅礴可怕的力量涌现，他的叔叔就消失不见了，你要说这和魂秀关系关系。

    他根本就不相信。

    这一定是魂秀的手笔。

    他提心吊胆，早有准备，没想到最终还是防不胜防。

    魂秀迎上了大日如来的目光，淡淡开口回答了大日如来的问题，道：“我只是送东皇太一他们回到了原本属于他们的时间段罢了。”

    “这里不属于他们。”

    轰！

    魂秀的话音落下，声音不大，但是却是犹如惊雷炸响般，回荡在大日如来的耳中。

    脑袋嗡嗡作响。

    大日如来嘴里喃喃：“回去了……”

    眼神略显些许的呆滞，言语颤抖，震惊非常。

    难以置信。

    魂秀的回答。

    并不是大日如来想要得到的回答。

    大日如来情绪激动。

    曾经，父亲，兄弟陨落在自己的眼前，大日如来什么都做不到，现在他已经是站在了三界的巅峰。

    是站在山顶之上的那一批人之一。

    叔叔再次消失在自己眼前。

    他站在巅峰又如何？

    站在了山顶又如何？

    “啊……”

    大日如来仰天长啸，身上的僧袍飞舞，披头散发。

    身体之中，升腾起熊熊烈火。

    烈火燃烧。

    遍布全身。

    火焰席卷。

    蔓延而开。

    化作火海一片。

    大日如来置身于火海之中，宛如是火焰中的帝王般。

    霸道到了极致。

    火海焚烧天穹，翻涌着，天地之间的力量在这一刻变得极其的狂暴。

    狂暴到了极致。

    “把……”

    “我……”

    “叔……”

    “叔……”

    “还……”

    “给……”

    “我……”

    “……”

    大日如来一字一顿喊道，声音宛如惊雷炸响天地般，极具震撼性。

    大日如来的身体在这一刻被火焰燃烧着，这火焰并非一般的火焰，这是太阳真火。

    是三界之中，至尊级别的火焰。

    大日如来，身体逐渐化作灰烬，火海之中，一头三足金乌现身。

    “吼……”

    三足金乌发出一声怒吼。

    这三足金乌不是其他，正是大日如来的本体。

    他是这三界之中，最后一只三足金乌。

    三足金乌展翅。

    火海仿佛是活了过来般，翻涌燃烧着。

    三足金乌，眸光恨意没有丝毫掩饰，恨意滔天，还蕴含着些许的疯狂之色。

    三足金乌这是要拼命。

    三足金乌看向魂秀。

    旋即扑向魂秀。

    身体之上无尽的火焰，四周翻涌的火海，皆是被他席卷，一同朝着魂秀而去。

    他很疯狂。

    这是像要和魂秀来一个玉石俱焚。

    哪怕自己不可能是他的对手，但是拼上这一条命，大日如来也不会让他好过。

    这是他最后的疯狂。

    ……

    三界之中，许多人皆是被大日如来的这般疯狂，给深深的震慑住了。

    震惊无比。

    他们皆是没想到。

    只是一个东皇太一罢了。

    竟会让大日如来这般疯狂。

    诧异到了极致！

    ……

    魂秀眼神平淡，没有丝毫变化，淡淡开口：“以卵击石，不自量力！”

    “雕虫小技罢了。”

    “既然想要找死，那就怨不得我了。”

    魂秀出声。

    哗！

    甩了甩衣袖，一股恐怖的力量，自魂秀的衣袖之上甩出，蕴含磅礴法力。

    朝着席卷而来的满天火海。

    瞬间淹没。

    不仅如此。

    三足金乌身体之上的火焰，也是消散。

    三足金乌的身体微微一顿。

    愣在原地。

    数秒后。

    三足金乌瞳孔逐渐的失去了光泽。

    轰！

    三足金乌的身体旋即爆炸而开，化作无数血雨散落。

    一代霸主。

    就此陨落。

    静！

    寂静。

    天地之间寂静一片，鸦雀无声的静。

    静到了极致。

    时间流逝。

    三足金乌的真灵，再次从天地之间凝聚而出，懵懵懂懂，极其脆弱，虚弱到了极致。

    封神榜一招。

    三足金乌的真灵就没入了封神榜之中。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    佛门大能们，皆是莫名化作一团血雾消散，真灵显露，最终入了封神榜。

    佛门但凡有点实力之人。

    皆是爆炸成血雾。

    化作真灵，入了那封神榜之中。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    妖族。

    龙族。

    皆是无法逃脱这命运。

    爆炸成血雾。

    入了那封神榜中。

    差不多之时。

    魂秀伸手。

    封神榜落在了魂秀的手中，显露的神威消散。

    天穹的混沌之色，消散得无影无踪！

    乌云散去。

    天空湛蓝。

    阳光明媚。

    佛门灵山之上，早就已经被鲜血染红。

    好好的一座灵山，化作一座死山。

    血腥味弥漫！

    天道原本安排的是佛门大兴。

    现在好了。

    这好好的佛门，变成了佛门覆灭。

    ……

    手持封神榜。

    魂秀消失在三界之中。

    入了封神榜。

    皆是他的掌中之物，无论他们实力如何，生死就只是在他的一念之间。

    ……

    混沌中。

    紫霄宫之中。

    魂秀的身形出现在紫霄宫之内，魂秀看着眼前的老道，淡淡开口：“看了那么久的戏，你应该也累了吧？”

    “不如入我封神榜之中，休息休息？”

    魂秀似笑非笑的看着道祖鸿钧。

    吃下道祖鸿钧，这是魂秀的想法。

    道祖鸿钧对于魂秀的突然出现，表示很震惊，很是诧异。

    他根本就没有想过。

    魂秀会出现在这里。

    更加没有让道祖鸿钧想到的是魂秀竟开口让他进入封神榜之中。

    道祖鸿钧愣神错愕无比。

    “你……”

    “很有想法！”

    道祖鸿钧清醒了过来，淡淡开口，目光落在了其手中的封神榜之上。

    这封神榜。

    和他印象中，记忆之中的封神榜这完全就不一样。

    这封神榜之上散发而出的气息很强。

    非常强。

    道祖鸿钧都是从这封神榜之上散发而出的气息之中，感应到了些许的危险的气息。

    这封神榜不简单了。

    在魂秀的手中，变得更强了。

    不得不承认，这封神榜的确是变强了不少。

    但是……

    就凭这封神榜就想要束缚他，根本就不可能，有点在想屁吃。

    ……

    魂秀微笑的看着道祖鸿钧，淡淡开口：“这是不是想法，很快你就知道了。”

    道祖鸿钧不甘示弱的开口道：“我也很期待。”

    他道祖鸿钧。

    此间无敌者。

    化身天道，他就是天道。

    在道祖鸿钧看来，一个人再强，也是无法束缚天道，这魂秀想要束缚天道，约束天道。

    这根本就不可能。

    魂秀所说的一切都是屁话。

    一切都将毫无意义。

    毫无意义。

    他可能不是魂秀的对手，但是魂秀想要束缚身为天道的他，这就是在想屁吃！

    魂秀淡淡一笑，缓缓开口的道：“你放心好了，我不会让你失望的。”

    声音平淡。

    言语之中。

    却是蕴含着无尽霸道之意。

    霸道非常。

    说最温柔的话，装最大的比。

    装比不在于说话是声音大小。

    只要身具逼格，一言一行，皆是逼言。

    ……

    魂秀不想要在等待下去。

    一步跨出。

    一股恐怖是威势，自魂秀的身体之上蔓延而开。

    轰隆。

    混沌之中最是神秘，未知可怕的紫霄宫化作虚无。

    四周皆是混沌。

    ……

    “这是紫霄宫方向？”

    混沌之中的变故，吸引了诸圣。

    诸圣皆是看向了紫霄宫方向，旋即没有迟疑。

    皆是朝着紫霄宫而去。

    “这……”

    当他们来到紫霄宫之时，这哪里还有紫霄宫，什么都没有，这里混沌一片。

    曾经巍峨壮观的紫霄宫，已经消失不见。

    只剩下无尽的混沌。

    若非道祖鸿钧还在这里，他们都很怀疑，怀疑自己是不是来错地方了？

    这里根本就不是紫霄宫。

    紫霄宫早已不见。

    唯独剩下道祖鸿钧。

    而且。

    这无尽混沌之中。

    可不止道祖鸿钧一人，还有一人。

    这人不是其他。

    正是在下界大发神威的魂秀。

    这魂秀不仅在三界之中大发神威，他还出现在了混沌之中，为何会出现在这混沌之中？

    很明显。

    在下界装完一波了。

    他又准备来到混沌之中转一波。

    不得不说。

    的确是让魂秀给装到了。

    他站在哪里。

    就满是逼格。

    比气冲天。

    该死的。

    让他装到了。

    这该怎么办？

    ……

    魂秀刚才涌现出一股可怕的威势，震灭紫霄宫只是一个原因，还有一个原因。

    魂秀想要以这无尽的威势，震动混沌，将其余诸圣都吸引过来。

    不得不说。

    他这个想法的确很好。

    那么大的动静，的确是将其余诸圣全部都吸引了过来。

    ……

    魂秀站在混沌之中，身上衣袍无风自飘了起来。

    霸气侧漏。

    尽显逼气。

    背负双手。

    好生装比。

    他站在哪里。

    尽显无敌之资。

    魂秀装比的开口道：“你们终于是来了。”

    “嗯？”

    魂秀的话，让得诸圣顿感疑惑，这什么意思？这是什么意思？

    他在等他们？

    等他们干嘛？

    如果他们没有记错的话。

    他们和这魂秀根本就不熟。

    等他们干嘛呢？

    ……

    魂秀没有理会，诸圣的懵逼，伸出手来，对着道祖鸿钧挑衅的道：“来吧！”

    “你们师徒齐聚了，一起来吧！”

    “不要说我没有给你机会，这是我给你们的最后机会，好好把握，打败我！”

    “？？？？”

    道祖鸿钧，诸圣在听见了魂秀这话，顿感懵逼，好家伙，这当真是好家伙呀！

    该死的。

    让他给装到了。

    没想法。

    万万没想到。

    都这样子了。

    还是被他给装到了。

    三清相互对视一眼。

    旋即。

    从懵逼之中清醒过来，三清默契无比，虽然通天教主和太上圣人，元始天尊之间彼此有间隙。

    但是无数之年的兄弟之情，根本就做不了假。

    彼此对视一眼。

    交换一个眼神。

    微微点头。

    旋即出手。

    三人化作虹光，朝着魂秀而去。

    此人太过嚣张了。

    他们要好好的教训一番。

    圣人不可辱。

    道祖鸿钧亦是不可辱。

    不可辱呀！

    ……

    看着朝着自己而来的三清。

    魂秀嘴角上扬。

    三清。

    小意思罢了。

    ……

    道祖鸿钧见状，也并没有阻拦，三清上吧，三清若是全盛时期，他还怕遭到反噬。

    但……

    若是三清受伤的话？

    那效果就会大大的不一样了。

    他不用担心反噬的下场。

    三清出手怎么够。

    道祖鸿钧的目光落在了接引道人和准提道人的身上，淡淡开口：“接引，准提……”

    “是……”

    得到了道祖鸿钧的示意，接引道人和准提道人也是赫然出手，加入了三清的队伍之中。

    他们虽然平时有矛盾什么的。

    但是现在……

    他们有共同的敌人。

    这个敌人太强了。

    强大得他们不得不暂时放下彼此之间的成见，合力出手，共同对付一人。

    准提道人和接引道人也加入了其战斗圈之中。

    鸿钧很是满意。

    鸿钧要的不是他们能给重伤魂秀，也不是彻底的镇压魂秀。

    就凭他们。

    就想要重伤魂秀，镇压魂秀，根本就不现实。

    他希望看见的是魂秀重伤太上老君等人。

    只要太上老君等人被重伤。

    那就有把握彻底的吞噬他们，而不会遭受他们的反噬。

    三清。

    西方二圣已经上了。

    接下来就是就是女娲了。

    女娲也是在鸿钧的目标之中。

    鸿钧看向女娲，轻声喊道：“女娲……”

    “嗯！”

    女娲闻言，微微颔首，她自然知道鸿钧是什么意思，这是希望她出手。

    女娲知道魂秀的厉害。

    三清。

    西方二圣。

    五圣合力联手，也不可能是魂秀的对手。

    鸿钧自己也不可能是魂秀的对手。

    加上她自己。

    她自己在出手，也不可能是魂秀的对手。

    既然如此。

    他们又何必自讨苦吃呢？

    所以。

    女娲很聪明。

    在她看来，在一旁看着就好了。

    鸿钧微微皱眉。

    因为。

    女娲并没有他想象中的出手。

    不过。

    微微皱眉的鸿钧很快就舒展了眉头。

    女娲帮忙不帮忙。

    在道祖鸿钧看来，问题的确是不大。

    只要三清和西方二圣重伤足以。

    一个全盛时期的女娲，根本就不是问题。

    ……

    只要六圣有大半，不是全盛时期就足够了。

    ……

    魂秀看着朝自己扑来的五圣，嘴角上扬，露出邪魅一笑。

    手中，在这个时候又出现了一个封神榜。

    封神榜展开。

    四道身影出现。

    出现的四道人影，还未察觉这是什么情况，就感应到了一股恐怖的力量朝着自己而来。

    这四道人影，旋即出手。

    现在是什么情况？

    得需要化解眼前的攻击才是。

    把眼前的攻击化解了。

    方才考虑其他的事情。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰……

    接连四道声音响彻，这突然出现的四道人影，朝后退了很长一段距离，方才稳住了身形！

    还有一道攻势，被魂秀出手，轻松化解！

    ……

    (本章完)

