    ————————————————————————

    柔软舒适的金色沙滩上，

    男男女女们穿着泳衣，在海中奔跑玩耍，

    而另一边，

    只有云姒恹恹地躲在太阳伞下，像只犯了懒的大猫咪，眯着眼睛，一动也不想动。

    “姐，你要不要过来和我们一起玩？”

    云犹冷穿着暴露的泳衣，兴奋地跑了过来。

    云姒戴着太阳镜，摆手，“不用不用，你们玩。”

    “我不能着水，会感冒。”

    云犹冷哦了一声，也知道她病弱的身体，就没再强拉着她。

    一旁，

    苏玛丽正在切着水果，倔强的脸上满是愤怒。

    皇甫熊不给她玩，说她是他的仆人，让她来切水果，

    苏玛丽心里不爽，但因为之前答应的条件，便又生生忍住了。

    那张倔强不屈的小脸，

    很快，就成功引起了皇甫熊的视线。

    他一身湿漉漉地，走了过来，邪魅一笑，

    “女人，想玩么？”

    苏玛丽啪的一声，放下了水果刀，

    看也没看他，直接无视，

    “我去买冰淇淋。”

    皇甫熊一看，立刻跟了上去，“生气？”

    “能成为我的仆人，你应该感到荣幸之至才是。”

    “女人，别忘了，多少女人想做我皇甫熊的仆人，我都不答应呢！”

    他挺起胸膛，骄傲得霸气侧漏。

    像只高傲的孔雀，开着屏，花哨至极。

    “……”云姒唇角微抽，默默听着。

    苏玛丽见他跟着，很生气，

    转眼看懒洋洋的云姒，她眼珠子一转，立刻把云姒拉了起来，

    “姒姒姐，我们一起去买冰淇淋吧？”

    她说着，就拖着她走。

    皇甫熊紧跟其后，

    “女人，你这是在无视我么？！”

    “好，好，你成功引起了我的怒火。”

    他有些气急败坏地拉住她的手，不肯放。

    “你给我站住！”

    无辜下水的云姒：“……”

    一瞬间，

    三个人有了一种诡异的对视。

    云姒张了张口，正想说话，

    只是忽然，

    她感觉身后不对劲，立刻转身，

    下一秒，

    只见冰冷的麻醉针直接打入了她的颈部，瞬间让她软了身子。

    本想用法力的云姒暗骂了一声，因为忌惮着旁边有人，她只能顺从着药效发挥，

    随即，意识全无。

    “扑通——”

    三人倒地不醒。

    三个麻袋，拖走了他们。

    ……

    ……

    云姒再次有意识时，

    耳边，是哭哭啼啼的声音。

    她的脑袋上套了个麻袋，手和脚也被绑住了，站不起来。

    她靠在一根木柱上，被扎得很紧，

    似乎是怕她跑掉一样。

    云姒的脑子很晕，药效在她身上，还没过去，

    她能感觉到，周围的恶意很深，

    虽然，

    好像不是对她的。

    “砰——”

    一道风过去，只听见皇甫熊闷哼一声，似乎倒在了地上。

    苏玛丽尖叫出声。

    “妈的给老子闭嘴！”

    一道重重的巴掌扇了过去。

    “玛丽！”皇甫熊似乎怒了，“你敢打我的女人！？”

    “你知道我是谁么？！”

    “砰——”又一脚踹了过去。

    “老子他妈当然知道你是谁。”

    “给你老子打电话！三个人，三十亿！”

    安静不动的云姒：“……”

