    第172章实在缺钱了

    两个名额都是和邱梅家关系近的，有人沉不住气凑过来看。

    却发现木箱子上啥机关也没有，再加上孩子还这么小，就算有机关也不可能配合啊，也只能认命。

    小云宝总共捞出来六个纸团，要么是和自家关系好的，要么就是家里实在困难的。

    就连高广民都在心里啧啧感慨，就算是他按照大队上的名单来分，估计也是这样分配的。

    名单有了，还是抓阄抓出来的，谁也没办法说嘴。

    邱梅看着最后的名单，选出来的人要么老实本分，要么要强能干，心里简直不能更满意了，把小云宝亲了又亲。

    白嫩嫩的脸蛋都亲出了一个印子。

    小云宝小猪仔似的拱着脑袋，邀赏的态度很明显。

    邱梅忍俊不禁，悄悄在妹妹耳边道：“咱今天回家让你哥给你做鱼羹。”

    把鱼蒸熟后剔去皮和骨，加上火腿丝、香菇、竹笋丁，再用鸡汤熬制，最后出来的又鲜又美，小云宝尝过一次后便念念不忘，总是咿咿呀呀天天念着鱼。

    不过这道菜还是稍显奢侈，虽然家里有钱了，但邱梅管理两个厂子还是有点紧巴巴的，也只能偶尔才吃上一顿。

    小云宝的口水都差点滴下来，只等着大哥回家。

    邱山回来后一听便笑了，挽起袖子道：“行，东西买回来了吗？我现在就去收拾。”

    小云宝摇摇晃晃地扑到大哥怀中，扭来扭去地撒着娇，不住地喊着哥哥好。

    邱山喜笑颜开，浑身都有劲了。

    谁能想到为了小贪吃鬼妹妹，他在短时间内厨艺突飞猛进，就算不能比拟大厨，至少一般的家常菜已经称得上炉火纯青。

    嗅着屋子里飘来的阵阵香味，小云宝在床上翻来覆去，咧着嘴嘿嘿笑着。

    会撒娇的孩子有肉吃。

    邱梅轻轻在小丫头脑袋上点了一下，失笑道：“傻乎乎的。”

    小云宝顺着这力道仰了过去，不倒翁似的又坐起来。

    “姐姐，玩！”这个游戏好玩。

    ——

    加工厂职工的人选就这样毫无异议地定了下来，可邱梅发现自己手里的钱又不够用了。

    火车站那边随着重新规划，生意比之前更好，梅丹丹每天卖盒饭卖的忙不过来，简直是脚打后脑勺。

    邱梅的收入按理说也是水涨船高，可赚得多架不住两个厂子前期都是要砸钱进去的。

    袁岳那边倒是大队上能出一些，但邱梅为了保证出资的比例和话语权，依旧没有放松投入。

    再算上食品厂，邱梅一合计，手里面只有不到百元。

    邱梅把家里人叫着一起商量。

    “现在情况就是这样，大家一起想办法。”

    邱梅从来不觉得家里是一言堂，人多力量大，遇到困难集思广益才对。

    邱山对这些不太懂，想先听听大家的想法。

    邱雨脑瓜子转得快，立刻想到一条路，“姐，你之前不是说火车站大家每个月都交钱嘛，这笔钱加起来数量肯定不少。”

    根据站台位置的不同，每个月的租金也不一样，加起来得有两千多。

    这笔钱要是能挪用，肯定能解燃眉之急。

    (本章完)

