    对反抗军兄弟们的企业级理解，韩棋也表示他们的想法不太正确。

    韩棋十分高情商的说道：“反抗军的兄弟们都是为了赛博星的社会，为了人民有一个更好明天而战斗的勇士。”

    “相比之下，《生化奇兵无限》游戏里的起义军，就显得要复杂很多。”

    “他们是好人，但也是坏人，很难真正的界定他们是好是坏？”

    “从游戏中后续的剧情当中，如果你们仔细看的话也会发现这一特征。”

    “并且你之前问游戏里的起义军是否成功了，那我现在只能回答你说他们在有的时空成功了，但有的时空却失败了。”

    “一个时间点之后会迸发出无数的平行宇宙。”

    “《生化奇兵无限》里的起义军也是如此，他们有成功了的时空，也有失败了的时空。”

    “他们在某种意义上是正义的一方，但在某种意义，某些时空里他们无非又是新的恶龙罢了。”

    韩棋并不承认游戏里的起义军，和赛博反抗军之间有关系。

    而反抗军的人并不觉得有什么问题，他们回到：“没事，我们现在有一件事情希望能找到韩总进行合作。”

    “我们反抗军已经注意到了，游戏对于反抗军的宣传作用，很有可能会非常巨大！远超乎我们之前的想象！“

    “而恰好《生化奇兵无限》这款游戏，也十分适合为我们反抗军做宣传。”

    “韩总，我们希望能趁着游戏还没有正式上市，将《生化奇兵无限》里的起义军改名，直接用我们的名字，用我们的符号，打上我们的元素。”

    “当然，我们知道这是一个艰难的决定。如果你觉得这样太激进容易导致风险的话，也可以用我们的图案标志，只是稍加修改，让所有的玩家一眼就能看出是赛博反抗军。”

    “至于好处，我们反抗军积累了这么多年的资金，也还是颇有一些资产的，绝对不会在利益上亏待韩总。”

    “而且据我们的评测，幽灵游戏的受众很多也是我们反抗军潜在的支持者。”

    “实际上我们应该是利益共同体，我们有着共同的敌人也有着相似的理想。”

    “干掉公司狗的日子，很快了。”

    “怎么样韩总？先在《生化奇兵无限》上进行合作，后续还可以专门为我们反抗军推出新的游戏。”

    “我们反抗军愿意作为投资者，从资金和渠道上赞助幽灵开发新题材的游戏。”

    赛博反抗军的提议，对韩棋来说是似曾相识的。

    就像是之前韩棋在做了《马克思佩恩》之后，吸引了俄罗斯的帮派大洪水，又吸引了意大利的帮派伦蒂托那样。

    特别是意大利的伦蒂托，可以一直嚷嚷让韩棋做意大利帮派题材的游戏呢。

    伦蒂托等帮派，纷纷以为幽灵可以在游戏中为他们帮派做宣传。

    赛博反抗军看起来也是如此。

    他们注意到了幽灵新游戏中起义军的存在，并且以此延伸认为幽灵会乐于为他们做宣传。

    只要利益到了位，没有什么是不能做的。

    但实际上韩棋觉得反抗军的兄弟们……稍微有那么一点自作多情。

    讲道理，《生化奇兵无限》的起义军和赛博星现实里的赛博反抗军，真的没有任何关系啊！

    韩棋也绝对不是以他们为样本，来创作游戏里的起义军的。

    反抗军这种自作多情的行为，韩棋倒也没有点破。

    既然他们愿意这样想，就让他们这样想就好了。

    只是和赛博反抗军的合作？

    这件事情，韩棋暂时不会答应的。

    对此，韩棋解释道：“游戏里的起义军和你们反抗军的兄弟到底有什么关系？”

    “我只能说可能关系的确不是很大。”

    “等到游戏上市之后，你就会知道，《生化奇兵无限》这款游戏其实本身并不会有某一种特定的立场。”

    “如果说游戏是对现实的反映，那么说反映的所有现实，而不会是单独映射某一种。”

    “或者说如果游戏是喷子，那游戏全场都喷——无差别的喷子才是好喷子！”

    得知韩棋暂时并没有和他们反抗军合作的意图，反抗军的众人都显得是有些失望。

    不过他们也没有继续多做纠缠。

    毕竟利用游戏来为反抗军做宣传，也只是他们临时的一个想法而已，并不是反抗军目前的主要活动，也不是他们的主要目标。

    和游戏厂商合作的事，对赛博反抗军来说是成功更好，不成功也问题不大。

    在宣传的同时，韩棋也没有落下游戏开发的正式工作。

    由于前期幽灵的员工们，已经十分出色的完成了主要的素材积累。

    加到韩棋手上的素材，配合韩棋体内的火种系统，简直就是王炸组合！

    分分钟的时间，便又快又狠的完成了工作。

    而游戏的开发也就此结束了。

    这一次的游戏开发经费，花费了韩棋差不多12亿元。

    很多，但并不是真的多。

    早在游戏上市之前，通过前期的预售就早已经回本且赚翻了。

    如果上市之后口碑出彩的话，游戏的挣钱狂潮还能进一步到来。

    《生化奇兵无限》按时完成了开发工作，并且将按时的上市。

    幽灵依然保持了一贯高产赛母猪的优良传统。

    让广大期盼的玩家不需要等到老死。

    《生化奇兵无限》的上市工作非常的顺利，并且在铺货层面也是达到了幽灵游戏有史以来最全面的一次。

    由于已经打开了不少的正规渠道，特别是全球第三大的叛逆玩家这一渠道，让幽灵的新游戏真正的做到了全球同步发行，而不像之前在地下渠道那样是近水楼台先得月。

    虽说之前地下渠道那种，早半天晚半天发行上市对游戏的影响并不是太大，但总归缺少了一点仪式感，感觉有点游戏游击队的错觉。

    而现在有了正规渠道，就是不一样，一下子就高大上起来了！

    至少在游戏游戏的发售环节，有点正规军的味儿了。

    从游击队转到正规军，这也正说明了幽灵的变化和强大。

