    女老板皱眉：“行了，别打了，分明没人理你。”

    “不是。”霍嫣立刻解释：“可能是因为陌生号码他才没接，我发个消息给他。”

    说着，霍嫣立刻发了条消息。

    【江辞哥，是我霍嫣，你能不能接下电话？】

    消息发送成功之后，仿佛石沉大海，没有任何回应。

    霍嫣简直要哭了。

    女老板不再信她，一把夺过手机：“就知道你是个骗子，我现在就报警。”

    “别！我真的不是骗子，你派人跟我回家取，我双倍给你好不好？”

    “鬼才信你！”

    女老板随即就要报警，她刚要拨号码，手机随即响了起来。

    是江辞的号码。

    见状，霍嫣立刻道：“他打过来了。”

    女老板愣了下，随即接听：“喂.........”

    对面传来男人清冷的声音：“你是什么人？霍嫣呢？”

    女老板看着面前尴尬无比的女孩，问：“你叫霍嫣？”

    霍嫣点点头。

    女老板直接道：“你是他男朋友吧？她来我们店里吃饭没带钱，你来帮她付一下吧，不然我就要报警了。”

    “把电话给她。”男人声音格外清冷，女老板听的有些发毛，随即把手机递给霍嫣。

    霍嫣接过手机，满是歉意地道：“江辞哥对不起，我给我哥打电话他没接........”

    “地址告诉我，我马上过来。”

    霍嫣随即说出了地址，然后又道：“谢谢，江辞哥，麻烦你了。”

    “等我。”

    挂了电话，霍嫣把手机递给女老板。

    不知道是因为觉得丢人，还是觉得委屈，女孩忽然哭了起来。

    女老板一愣：“你........你哭什么？他不来？”

    “他.........很快.........就过来。”霍嫣哽咽道。

    “那你还哭什么？”

    霍嫣抿唇不语，眼泪止都止不住，心道以后再也不来这家餐厅吃饭了。

    看着女孩梨花带雨的模样，想到刚刚电话里男人冷寒的声音，女老板似乎明白了什么。

    男人那么冷，女孩应该是被吓的。

    二十分钟后。

    江辞走进餐厅，他身着黑色大衣，高大英挺，俊美非凡，一下子便吸引了餐厅中所有女生的目光。

    “哇！好帅啊！”

    “啊啊啊啊啊啊！好帅！”

    女老板都看呆了。

    开餐厅这么多年，还是第一次看到这么帅的男人！

    江辞走过来，清冷的视线看向霍嫣，见她眼眶泛红一副哭过的样子，随即质问女老板：“你对她做了什么？”

    女老板终于回过神来，立刻道：“我........我什么都没做，她是接了你电话之后才哭的，肯定是被你吓的。”

    男人帅是帅，就是太冷了，跟冰山一样。

    “不是。”霍嫣开口道：“我........我就是觉得太丢脸了。”

    “池一，付钱。”江辞吩咐。

    池一随即问女老板：“多少钱？”

    女老板回道：“560块。”

    池一随即付钱。

    江辞看向霍嫣，声音柔和了不少：“走吧。”

    “嗯。”霍嫣低着头，跟在他身后一起走出餐厅。

    “江辞哥麻烦你了，不好意思。”

    “出门怎么什么都没带？”江辞问，语气中并没有责怪的意思。

    霍嫣红着脸尴尬道：“当时在想别的事，不小心........忘了。”

    “走吧，我送你回去。”

    “不用了，江辞哥你去忙吧，我自己回去就行了。”

    “还是我送你吧。”

    最后，江辞还是将霍嫣送了回去。

