    韦氏直接黑脸：“张六郎，你又作怪！无礼，还不快把脸露出来！”

    张昌宗很无奈啊：“阿娘，不是儿子故意作怪，出来恭迎公主殿下是应该的，但是，目前关注我家的人，关注儿子的人还挺多，都说伤了，总要有点儿敬业精神吧？”

    “噗嗤！”

    太平公主扶着身旁嬷嬷的手，笑得弯腰，笑眯眯地打量张昌宗两眼，点评道：“六郎言之有理，不过，还不够逼真，若是布条上再涂些红色，看着便能以假乱真了！”

    张昌宗笑嘻嘻地拱手道：“多谢殿下指点，小子记住了，不过，目前还不到那个时候，这样也能蒙混过关了。若小子都伤残了还要往我家投贴子……”

    “你待如何？”

    太平公主期待的看着他。张昌宗脸一板，脸孔转了个方向，一脸鄙夷：“枉你往日熟读圣贤书，张六郎都伤了，还要找他评诗？难道不知道怜恤幼小吗？怕是往日的满口仁义道德都读到狗肚子里去了！”

    “说得好”

    太平公主一边笑一边夸他。张昌宗有些遗憾，若是婉儿师父在，定然会跟他一起吐槽那些投贴的读书人，而不止是简单的夸他一句。一个人吐槽跟两个人一起吐槽，兴致是不一样的。

    “过奖，过奖。”

    张昌宗笑嘻嘻地拱手自谦。韦氏有些手痒，不过，看看笑容满面的太平公主，决定还是暂时忍了。

    在大门口闲扯两句，把太平公主恭迎到正堂，分尊卑主宾坐下，太平公主看张家的几个儿媳小心翼翼地样子，干脆的挥手让她们下去，只留了韦氏坐陪。张昌宗则是手脚利落的去掉缠着的布条，熟练的样子，完全不用人帮忙。

    太平公主笑吟吟地的看着他动作，招手把他唤道身边：“可知错了？”

    这语气也太过熟稔亲切了些。

    韦氏心头一动，看看公主，又看看儿子，强忍着不插话。张昌宗习惯性的坐在太平公主脚边，笑嘻嘻地摸头：“知错了，知错了！以后再不会自作主张了，就算是秀儿妹妹有事，定然也会与殿下您商量之后再做。”

    太平公主满意的颔首：“孺子可教，看来打一顿还是有用的。”

    说完了，摸摸他头，道：“你别莫怕我偏心，罚你打一顿，秀儿作为主谋，我罚她禁足十日。十日之内，不许出祠堂一步。”

    张昌宗一听，连忙道：“殿下高抬贵手啊，虽说提出问题的是秀儿妹妹，但出主意、做事的大多是我，照理我该罚的重些。”

    太平公主注视着他的眼神一柔，道：“你且不用急着帮她说情。我不气她提出问题，也不气你帮她，你们不过是两个小孩子，能发现问题，并想出解决的方法，并且方法还行之有效，这是天下少有的聪明和资质，我只有欢喜的，哪里可能生气呢？我所气者乃是旁地事务。”

    张昌宗：黑人问号脸.JPG

    太平公主戳他一下头，嗔道：“既然你们发现了问题，为何不说出来？而是自己去解决呢？此事往轻了说，你们是聪明独立，往重了说，是你二人不信任我们！自以为是，自作主张，旁人且不说，我们是疼爱你们的长辈，你们还小，即便再聪明，也有力有不逮之时，与我们说说，难道不好吗？小孩子还是要有小孩子的样子才讨人喜欢！”

    张昌宗被说得不好意思，苦着脸却不好辩解，这是成年人思维和习惯造成的结果，大人做事都喜欢自己做，总是求助这个，求助那个的，像什么样子，又不是没断奶！

    然而，却忘了如今不再是成年人的躯壳，而是正太、萝莉的躯壳。还按照往常的习惯行事……看吧，出问题了！这个教训要记住！

    张昌宗认真道：“谢殿下指教，小子记住了！以后再不会了！”

    太平公主这才满意的点头，叮嘱他道：“与六郎说道理，六郎能听进去。若遇秀儿说，别看她不吭声，心里却极为执拗，你常与她一起顽，有机会帮我说说她。”

    一片慈母之心，又是为了薛崇秀好，张昌宗自然答允。

    看张昌宗应允了，太平公主脸上漾出一个笑容，转而笑着对韦氏道：“我今日来，说是探病，其实不过是逗六郎的玩笑话。其实，今日我来，实是有事相求于阿韦你。”

    韦氏恭声道：“殿下有何吩咐，尽可道来，只要小妇人能做到的，定然不会推辞。”

    太平公主看坐在她脚边的张昌宗一眼，看得张昌宗满腹的莫名其妙，还没想明白呢，就听太平公主道：“我看上贵府六郎……”

    “咳咳咳咳！”

    第一句刚出口就把张昌宗吓得被口水呛到，刚要吐槽太平公主丧心病狂，直接被韦氏一巴掌拍后脊梁上：“说话呢，到一边咳去！”

    张昌宗：“……”

    以后谁在说他是捡回来，他要拿鞋子底抽丫的！这干净利落，爽利干脆的拍打，不是亲儿子哪个能拍的这么毫不犹豫的！妈蛋，好疼！

    张昌宗两眼泪汪汪地，就听太平公主续道：“我今日来，乃是想与阿韦你结个亲家！”

    亲家？！难道是……张昌宗不禁陷入良心的挣扎中。薛崇秀是挺好的，人说三岁看老，可以预期十四年后又是一个美人，不过，四岁的小萝莉就算了，娃娃亲不合适啊！

    张昌宗正琢磨要如何劝说太平公主改变主意呢，就听太平公主道：“六郎与我投缘，我十分喜欢，与我的孩子们也能玩到一起，如此缘份，我欲收他为义子，阿韦你可愿意？”

    “义子？！”

    韦氏吓了一跳，显然没想到太平公主今日的来意是这个。看看张昌宗，再看看太平公主，并没有昏头：“不瞒公主说，我这孽障虽说较常人聪明些，看着也好，然性情、行事有时却不太……靠谱，您是贵人，要不再斟酌斟酌，以免将来后悔？”

    亲娘！这绝对是亲娘！不过，以张家的小门小户，居然能忍住去跟太平公主攀亲，韦氏能以寡妇之身把家庭维持成现在这样，果然是有她自己想法和做法的，不是糊涂的人。

