
　　第231章这一声萌萌叫的心都酥了

　　“我，我以为叶小姐只是谦虚。”安吉薇赶紧解释。

　　叶萌干干的笑了一下，“我这个人着实是不懂得谦虚为何物的。”

　　安吉薇看了叶萌一眼，有些恼恨她，不过倒是没有表现出来。

　　“那，那就不打了，找医生过来看看墨先生的胳膊吧。”安吉薇开口说道。

　　“你还想打吗？”墨锦城低头征求叶萌的意见，声音温柔的能掐出水来。

　　叶萌抬头看他，视线也他的目光相撞，他的眼里满是宠溺。

　　她心里慌了一下，忙低下头，总觉得今天的墨三格外的温柔。

　　是因为在这安吉薇面前吗？

　　所以，其实墨三拉她来是为了给自己挡桃花？

　　一想到这里，叶萌的心又平静下来。

　　她抬头看了安吉薇一眼，“打，当然打。”

　　“叶小姐不是不会打嘛。”安吉薇开口道：“要不然就算了。”

　　“打，就是因为不会才要打，如果会了，谁还会去打。”叶萌弯唇看着安吉薇。

　　安吉薇抿了抿唇，又看了墨锦城一眼，“墨先生……”

　　“那就麻烦安小姐再陪萌萌打一场吧。”墨锦城也开了口。

　　这一声‘萌萌’让叶萌的心微颤了一下，总感觉在安吉薇面前，墨三叫她萌萌时格外的酥。

　　听了墨锦城的话，安吉薇这下是真的没法推辞了。

　　不过她转念又一想，让她跟这位叶小姐打，那不是给她机会么？

　　刚才这球没有砸到她脸上，接下来可就不一定了。

　　她勾了勾唇，浅笑道：“那叶小姐可要小心一些喽，这球可是不长眼的，一会儿要是不小心被砸到了，可别跟墨先生告我的状。”

　　江芜一听安吉薇这话，眉头一皱，他心里觉得这安吉薇可能要使坏了，生怕叶萌会受伤，于是他压低了声音跟墨锦城说：“三爷，小丫头可能要吃亏啊，不能让她们打。”23sK.com

　　墨锦城却弯了弯唇，“谁吃亏还不一定呢。”

　　江芜一怔，安吉薇已经走到自己之前的位子上，手里拿着球和球拍，朝着叶萌喊了一声，“叶小姐，小心了，我发球了。”

　　“嗯。”叶萌握着球拍，明显手势都不对，她也开口说了一句，“我还不会打，一会儿要是不小心伤到安小姐，也请安小姐多多见谅。”

　　安吉薇冷哼了一声，看着叶萌球拍都不会拿的样子，开口道：“那行，今天我们就只是切磋球技，无论谁受伤了，都不能有怨言。”

　　“好！”叶萌点头。

　　江芜在旁边干着急，“唉，三爷，你真的不担心小丫头被欺负啊？我看刚才安吉薇那一下就是想打小丫头的，被你给挡了，你现在不在，小丫头又不会打球，还不被她欺负死……”

　　‘嘭’

　　江芜话都没有说完，只听到一声响，紧接着便是安吉薇的尖叫，“啊——”

　　叶萌慌乱的丢下球拍去看安吉薇，只见安吉薇左脸红红的，都肿起了一大片，可见叶萌用了多大的力道。

　　“抱歉啊，安小姐，我不会打球，只想着能把球打过去就好，看到球便是用力一击，没有想到，安小姐竟没有接住球，我以为安小姐球技那般好，一定能接得住的，安小姐不会怪我吧？”叶萌今天可是要cos一次小白莲了。

　　平日里，她跟叶桃在一起久了，这小白莲的技能也学的入木三分。

　　安吉薇想发作，却又不能，这会儿工作人员也来看她，刚才旁边还有围观的几个人，大家可都听到了，叶萌是个不会打球的，她们提前也说了，谁伤着都不能玻璃心的。

　　这时墨锦城也走过来，说：“萌萌她不会打球，想来安小姐是让着她的，安小姐有心了，送安小姐去看看脸上的伤吧。”

　　她咬着牙，心里恨极，面上却还要故作大度，“没事儿，没关系，叶小姐不必往心里去。”

　　“那就好，安小姐果然是一个有气度的人，那我就放心了。”叶萌笑眯眯的看着安吉薇，对旁边的工作人员说：“快去让医生看看安小姐脸上的伤吧，我这心里可真是过意不去啊。”

　　工作人员扶着安吉薇去找医生，安吉薇的气不能在叶萌身上发，只能对着工作人员，她一把甩开扶着她的工作人员，自己快步往俱乐部的办公区走。

　　墨锦城问叶萌，“还打吗？”

　　叶萌点头，“当然，我来了还没有打呢。”

　　“来，我带着你。”说完，又对江芜道：“你来跟萌萌对打。”

　　江芜看到安吉薇伤成那个样子，忙摆手，“不不不，我今天不想打球了。”

　　叶萌走到他跟前，拍了拍他的肩，“放心吧，不会伤到你的。”

　　江芜眨巴着眼睛看向叶萌，“你，你自己能控制？”

　　“我想我能吧。”叶萌歪头想了一会儿，最后给了一个不太确定的回答。

　　“你想你能吧？”江芜瑟瑟发抖，“那还是别了吧，你要是控制不住自己，那我岂不是很惨。”

　　“少啰嗦，快点去。”墨锦城挑眉看着江芜。

　　江芜可怜巴巴的只能拿着球拍过去，“小丫头，我发球啦。”

　　叶萌点头，墨锦城更正了一下她拿球拍的姿势，“这样拿，你那样拿着容易伤到手腕。”

　　“哦。”叶萌点头，换了一个手势，“这样可以吗？”

　　“也可以。”墨锦城点头。

　　江芜那边球已经发了过来，叶萌没有接住，球滚落到一旁。

　　“我来发球。”叶萌捡起球说道。

　　江芜心里有一瞬间的慌乱，“你可注意力道。”

　　“放心吧。”叶萌弯唇一笑，可是总是发不起球。

　　江芜在那头已经笑死了，“你可真笨啊。”

　　墨锦城接过叶萌手里的球拍，“我来，你先看一下。”

　　“哦。”叶萌只能退到旁边，看着墨锦城发球。

　　江芜立刻精神抖擞。

　　两人你来我往的打了起来，两个人的球技都很不错，打了好大一会儿，叶萌看着好像也没有那么难，以前她在电视上也看过，就是没有特意去学。

　　不过当然什么都是看着比较简单，做起来就会有些难了，人一般学什么东西都是眼睛先会了，手却还不会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第231章 这一声萌萌叫的心都酥了免费阅读。https://xs.23sk.com 