    

    “西斯大人，风影大人找您。”

    第二日，天刚亮，屋外的沙尘暴已经停了，一个人影蹲在西斯的窗沿上。

    那是砂隐村的暗部。

    西斯面无表情，他和暗部的关系不是很融洽。

    暗部，全称暗杀战术特殊部队，是一支由二代火影千手扉间创立，其他各大忍村模仿，由各村的影直接管理，用来处理各种脏活累活的特殊部队。

    由于其神秘的行事作风以及与隐村大头目近距离接触的机会，暗部忍者常年位居于忍者学校就业意向第二位，仅此于风影。

    至于医疗忍者，哼，倒数第一就是它没错了，排名甚至低于砂隐村特色的烧烤摊摊主。

    真是气抖冷，他们医疗忍者什么时候能够站起来？

    “我知道了，马上就去。”

    西斯应了一声，别过头，除非他当大头目，不然他不想和这群有着专门培训机构的家伙多说话。

    想想他们砂隐村卫生院，那可是已经沦落到了要请傀儡师做兼职的地步，手底下全是玩儿毒的变态杀人狂，除了他，就没两个正经大夫。

    口中喊着救死扶伤，治病救人，心里想着的却是人偶手办。

    医疗科研，不存在的。

    不求比拟隔壁村木叶的生物改造技术和人造人，但给难产的加瑠罗做个剖腹产都做不到，这技术代差也太大了点儿吧？

    “呼~”

    西斯长吐了口气，他屈服了，医疗忍者改制的问题不是一朝一夕能够解决的，具体的出路还得从长计议，现在的头等大事是先稳住村子里的第一官二代，蝎，无论是夺权，改制，还是支持蝎或者自家姐姐上位，蝎的奶奶和舅姥爷都是绝对绕不开的槛。

    ……

    砂隐村，风影办公室。

    “风影大人！千代长老！海老藏长老！”

    西斯依照惯例单膝跪地，尽管不是暗部，但礼节周到一点总没错。

    “嗯，起来吧。”

    说话的是三代风影，就是那个连名字都没有的历史最强风影，被十五岁的蝎做成了真人手办的倒霉蛋。

    他的左手边坐着为孙子站台的实权长老千代和海老藏，右手边站着蝎。

    蝎的眼神中充满了仇恨与敌视，身为砂隐村最大的权二代，他有底气正面对风影露出敌意。

    砂隐村是一个很传统的村子，这种传统并不单单体现在它的生活习惯上，更表现在它的权力架构上。

    和其他村子的影不同，风影很难做到一言堂，如果说火影权力的分散源于三代火影猿飞日斩对团藏的放纵，那么风影权力的分散就不得不提这种所谓的传统。

    就算到了现在，很多大事风影依旧做不了主，得各路高层在圆桌房间里开会，商量着来。

    一方面，他们这种制度杜绝了血雾之乡的发生，但另一方面，长期的政令不通与权力分散直接导致了砂隐村的发展滞后。

    除去风之国大名的影响，如果说砂隐村的权力有三分的话，那么风影占一分，以千代为首的傀儡派系占一分，剩下的大小势力共占一分。

    追根溯源，这种权力架构其实最早源于二代风影沙门。

    沙门一生致力于武力强国强村政策，其在位期间诞生了许多新技术，其中最重要的两项就是傀儡术和尾兽军事化衍生而来的磁遁。

    待沙门死后，他所留下的两个特殊部门直接继承了他的政治遗产，形成了而今砂隐村最大的两支政治势力。

    三代风影上台之后，千代所领导的傀儡师派系并没有选择与三代风影达成绝对的和解，而是把目光放到了四代风影的位子上。

    千代已经老了，对权力的欲望并没有外人想象的那么强烈，傀儡师派系理所当然的把希望寄托在了千代的儿子和儿媳身上。

    可是木叶白牙，旗木朔茂的横空出世打乱了傀儡师派系的安排，直到今天，派系内部依旧流传着三代风影打压傀儡师派系，故意派千代的儿子和儿媳前去送死的说法。

    若不是有着千代的强势镇压，砂隐村的局势恐怕会比现在还要不堪。

    历史在轮回，现在的傀儡师之光是千代的孙子，赤沙之蝎！

    “西斯，不用那么严肃，我们应该有大半年没见过面了吧？”三代风影朝他露出了一个比哭还难看的笑容。

    “是差不多有半年了，风影大人日理万机，再加上我平时都留在医院里，见不到我很正常。”西斯点了点头，脸上的表情毫无变化。

    要是谁把领导的客套话当真，那他绝对是个真傻子。

    “你觉醒血继限界了？”三代风影斜了他一眼，比起给蝎发任务，刷功绩，刷声望，他显然对这件事更感兴趣。

    西斯与叶仓不同，叶仓是女性，充其量能生三五个小灼遁，还不一定个个能觉醒。

    可西斯要是利用的好，那完全可以培养出一个血迹家族，一个属于砂隐村的血迹家族，这是一件非常令人眼热的事情。

    “不错，风影大人，我确实觉醒了灼遁的血继限界。”西斯的表情突然变得很郑重。

    “你姐姐会为你骄傲的。”三代风影起身拍了拍西斯的肩膀，笑道：“愿不愿意换个工作，来暗部做我的影卫队？”

    影卫队？

    西斯愣住了。

    他知道自己会受到三代风影的拉拢，但没想到三代风影下的饵食这么大。

    除去火影的影卫队之外，其他几位影的影卫队可都是高层后备役，甚至是影的后备役。

    如果是他的傻大姐叶仓，说不定就同意了。

    可他是谁？

    他西斯向来是以最大的恶意来揣测忍界人的。

    别说一个影卫队，就算是钦定他做下一任委员长又如何？

    只要风影一系的太子罗砂还在，那么这大头目的位置就怎么也落不到他的脑袋上来，还平白做了千代派系的二五仔。

    不管三代风影有没有这么想，反正他是这么想的。

    办公室里的气氛一时有些凝重，千代与海老藏坐在旁边，眯着眼睛，慈眉善目的，可是心里却已经有些怒了，三代风影这是在当着他们的面挖人。

    海老藏正要说话，千代一把拉住了弟弟的袖子，给他递了一个放心的眼神，西斯这个弟子，她很了解。        

