    第89章她给的实在太多了

    踹门的人是王雨婷，刚好霍媛媛下去的时候也只是虚掩着门，才这么容易被踹开。

    “我说你们几个原来都在一个宿舍，我跟你们讲，咱们的仇可没完！等着吧你们。”

    说完又踢了一脚宿舍门，扬长而去。

    转身便撞在了霍媛媛身上。

    “你这人出门不带眼睛的吗？滚开！”

    霍媛媛被骂的一脸懵，随之直接一巴掌呼在了王雨婷脸上。

    “臭婆娘,居然敢吼我？”

    王雨婷突然挨了打，火气也上来了，直接扑过来打算挠霍媛媛的脸蛋。

    霍媛媛学过点散打，直接一个侧身，躲过王雨婷的攻击，一个扫堂腿直接把她扫翻在地。

    “啊！”

    只听一声惨叫，王雨婷结结实实的撞在了地上，疼的弓成了虾子。

    惨叫声吸引了附近几个宿舍的人探头查看。

    一个女生见状冲了过来。

    “雨婷！你没事吧？我扶你起来。”

    说着上前搀扶起王雨婷。

    “你这人怎么打人！”

    霍媛媛无所谓的弹了弹指甲。

    “什么打人？我哪里有打人,我明明打的一条乱吠的狗。”

    说着还上前拍了拍王雨婷的脸蛋。

    “你给我看好了，记住我的样子，以后别像疯狗一样乱咬人，否则我让你吃不了兜着走。”

    说完便转身回了宿舍。

    “原来你们都是一伙的！我记住你了！有就不要出学校，不然我是不会放过你们的。”

    “无所谓，你摇人去吧，多摇点，不然我怕不够打。”

    说着便把宿舍门关上了。

    王雨婷见自己下威不成还丢了颜面，气的脸都快绿了。

    英子亲眼看到霍媛媛轻轻松松就解决了王雨婷。

    “好姐们！你打的太棒了，以后我免费给你提水不收你钱！”

    霍媛媛没想到自己花钱都没收获友谊，简单打个人居然打出个姐妹来。

    顿时骄傲的扬起了头。

    “这有什么的，再来几个我都打得过。”

    一旁的丽丽则有点担心的说。

    “听说她认识很多校外的人，万一我们真的受到报复怎么办？”

    柳瑶搂了搂她的肩膀。

    “放心啦，在学校的话你可以告诉老师，如果在校外，可以跟周围的人求救，不要去没人的角落就行了。”

    现在的学校霸凌都是欺负一些胆小的，再警告她们不能跟老师说。

    其实施暴的学生也害怕老师,只要勇敢一点，跟老师反应情况，基本能解决一半问题。

    如果老师也不能解决问题，那可以报警处理。

    英子突然想到了什么。

    “对了！我头发有点长了，我们下午去剪头发吧！”

    丽丽立刻把自己的烦恼忘在了脑后。

    “好呀！我头发也长了不少，都挡住眼睛了，到时候我要老板给我设计一个适合我的发型。”

    英子回头问霍媛媛。

    “媛媛，你要一起去吗？”

    霍媛媛下午也没啥事干，便跟着去了。

    几人在附近找了家理发店，老板是个十分时髦的大姐，大约三十多岁，店里还有两个员工。

    理发店干净亮堂，放着四张椅子，对面的镜子也擦的铮亮。

    几人走了进去，老板跟员工立马起来招呼。

    “同学们，你们是要剪头发还是洗头发呢？”

    “洗头发加剪头发。”

    大家说道。

    英子有点犹豫。

    “你们这边剪头发跟洗头发多少钱？”

    老板笑眯眯的说。

    “理发跟洗头发都是三块。简单修刘海发尾的一块钱。”

    “啊？这么贵啊……”

    “不贵了，我们这边剪头都是正常价的。”

    “不然我就单修下头发吧。”

    霍媛媛看不下去了。

    “给我洗！我帮你出了。”

    “真的？媛媛你太好了~”

    说着几人轮流洗头发，还在等的就先剪头发。

    柳瑶先洗了头发，老板现在正在帮忙吹干。

    “同学，你这头发又多又黑,太羡慕了，怎么保养的？”

    柳瑶看了看镜中自己齐肩的长发，乌黑浓密，泛着健康的光泽，发尾没有半点毛躁。

    以前头发还没那么多，毕竟爷爷已经秃成了地中海，这秃头可是会遗传的。

    以前自己到了二十多岁头发每次洗头就掉一大把，关键还留的齐腰长发，掉的更明显了。

    现在重生回来，又拥有了乌黑的秀发，暗自决定一定要好好保养它。

    这一世也不知道是不是灵泉水的功劳，头发比以前多了不少，而且脸蛋也十分的光滑，看不到毛孔。

    就是肤色黑了点，等自己好好防晒，肯定是美少女一枚。

    “可能是农村的水好吧，头发一直都很多。”

    老板点了点头。

    “确实，农村山好水好，特别养人，难怪不仅头发好，皮肤也特别光滑，真让人羡慕呢。”

    还是年轻好，现在新陈代谢慢，感觉自己皮肤都差了很多，眼角都有点细纹了。

    不行，自己也要好好保养才行。

    “你头发这么多，夏天一定很热，不然我给你削薄一点，刘海是分中分还是斜刘海呢？”

    柳瑶看了看自己的脸。

    “给我弄个三七分吧，不要留太厚。”

    老板的手艺挺好，很快就剪好了，柳瑶看了看，剪完头发又清爽又舒服，特别修饰脸蛋，感觉自己都好看了不少。

    几人都剪好了头发，一致好评。

    交了钱几人开心的准备去市场吃个饭。

    市场一家水面十分的有名，料又多又好吃，价格还便宜。

    几人找个个位置坐下。

    霍媛媛则看着常年油污侵蚀变得有点黝黑的桌子一阵嫌弃。

    “这地方怎么吃面嘛，这一屁股下去我裙子都脏了啦。”

    英子听完立马从旁边拿来纸巾，铺在椅子上，遮盖住了黝黑的颜色。

    霍媛媛这才坐了下去。

    几个人对英子的所作所为已经习惯成自然了，英子耸耸肩。

    没办法，毕竟人家给的实在太多了。

    摆摊的是一对中年夫妻，老公正在拉着面，老婆则是把拉好的面扯扯差不多长度，放到汤锅里煮。

    很快五碗面就上桌了。

    水面的主要特征就是它的汤跟水一样的透明，可是味道却又鲜又香！

    满满一大碗公的手工拉面，上面铺上猪肉，鲜虾，鱿鱼，水生。

    再加两个肉丸子，两张肉饼，几片菜叶。

    撒上葱跟香菜，蒜头绒，色香味俱全。

    ?  ?感谢-小彭-，血牙獠羽，缓缓书痴，艾菲尔上的铁塔梦，左边路人甲。

    ?      感谢大家的支持！欢迎大家多多支持正版，爱护作者_(:зゝ∠)_。盗版网站这老六太可恶了?ò?ó

    ?  

    ????  

    (本章完)

