    第155章神秘富豪！

    这一晚，得到神药的几家人，彻夜难眠。

    亲眼见证爷爷身上发生奇迹的宋婉婷，心中也是激动不已。

    想到自己车里还留着一颗叶大师悄悄送给自己的神药，她心里更是涌上一阵强烈的暖流。

    叶大师待自己，真的是太好了，这份恩情，自己没齿难忘！

    同样与她一样，因为想叶辰而陷入失眠的，还有秦家的小辣椒秦傲雪。

    她爸爸秦刚在得到两颗神药之后，一回家就立刻给了她一颗，还叮嘱她一定要贴身藏好。

    现在，这颗丹药就在她贴身之处存放，上面已经带着自己的体温与体香。

    一想到这是叶辰送自己的，她心里便幸福的几乎要醉倒。

    而叶辰作为这一切背后的大佬，却还躺在老婆床边的地铺上，继续以他这个赘婿的身份，睡的格外香甜。

    ......

    次日一早，萧初然去了工作室。

    经过这么多天的筹备，她的工作室据说已经初具雏形，已经准备要正式对外开业了。

    叶辰很想去给她帮忙，但她却只想靠自己的双手去创建她自己的事业。

    叶辰理解她的这种心情，自从离开萧家，她满脑子想的都是如何证明自己，不能让萧家人瞧不起。

    穿戴整齐的叶辰准备出门买菜，发现口袋里鼓鼓囊囊的，这才想起昨天众人送自己的礼物。

    两个豪华轿车的智能钥匙、一个明超成化斗彩酒杯、一张一亿元的支票。

    斗彩杯放在檀木盒子里，比较大，于是他干脆连盒子一起放在了属于自己的那个小衣柜里，至于汽车手环和支票，他本来也想放柜子里，但是仔细一想还是放弃了。

    自己那个丈母娘，没事就喜欢来房间里翻腾翻腾，上次秦刚送自己的翡翠手镯，老婆还没戴，就被她顺走了。

    如果这一亿的支票、两辆豪车的智能钥匙被她发现，她肯定会据为己有。

    更重要的是，如果被她发现，自己根本没法解释。

    光是这一个亿的支票就足够把她吓死三回了。

    于是，叶辰便把智能手环和支票留在了口袋里，出门去了菜市场。

    路上，秦刚给他打电话，一阵请安问好之后，才小心的问：“叶大师，在下送您的跑车，您还喜欢吗？”

    “噢......”叶辰忽的想起，说：“我还没去看呢。”

    秦刚急忙恭敬的说：“车就在金陵会展中心，现在正在搞国际汽车展，您如果不方便过去的话，我可以让人用运输车送到府上。”

    叶辰说：“算了，还是不要送到家里来了，我抽空去看看吧。”

    他现在住的小区非常一般，一套房子也就两三百万了不起了，要是忽然停了两辆四千多万的跑车，整个小区估计都会炸锅。

    所以，他想着还是先把车停到汤臣一品的别墅去，那里的别墅有私家地库，车停在地库里也比较省心。

    到了菜市场，叶辰又接到大学好兄弟王道坤打来的电话，电话里，王道坤问：“叶辰，你在哪呢？”

    叶辰说：“我在菜市场买菜，怎么了道坤，你找我有事？”

    王道坤有些支支吾吾的说：“内个，我今天来金陵国际汽车展了......”

    叶辰知道他是个汽车迷，最喜欢的东西就是汽车，以前上大学的时候，就曾经攒了一个月的生活费，跑到中海去看车展。

    于是便笑着问道：“你又跑去看车了？”

    “对。”王道坤说：“这次有几款世界顶尖的限量跑车过来展出，很难得一见。”

    说着，王道坤急忙道：“哎呀，我找你不是说这个事儿。”

    叶辰问：“那你找我是什么事儿？”

    王道坤迟疑片刻，这才说道：“是这样，我在车展，看到初然了。”

    “我老婆？”叶辰诧异的问：“她去车展干嘛了？”

    “我也不知道。”王道坤说：“她跟一个男人一起，所以我才打电话问你知不知道这件事儿。”

    叶辰皱起眉头。

    萧初然跟一个男人去看车展了？

    自己怎么没听她说起呢？

    两人平时交流虽然不多，但有些事情还是会彼此知会一声，她跟一个男人去看车展，这事儿没跟自己说起过，那是不是有什么隐情？

    叶辰虽然是叶家少爷，是金陵这些大佬眼中的叶大师，但他依旧对自己与萧初然的感情缺乏自信。

    他也担心萧初然会不会在外面受到什么引诱，于是便对王道坤说：“我知道了道坤，谢谢你。”

    王道坤说：“叶辰，我妈刚才给我打电话说家里有点事让我回去，初然这边，你还是过来看看吧......”

    “好。”叶辰说：“我待会去看看，你先忙吧。”

    挂了电话，叶辰把电动车停在路边，然后打车前往金陵会展中心。

    会展中心是一个规模不小的地产项目，专门承接各种展览，基本上金陵的大型展出都在这里举办。

    叶辰进了展厅，放眼一看，周围几乎全是来看车展的普通市民，而四周的站台上也都摆满了豪车。

    在这里，起步都是奥迪A8这种百万级别的进口豪车，其中还不乏兰博基尼和法拉利这种奢华跑车，而在展厅的最中央，在最高的站台上，停着一红一黑，两辆顶级奢华跑车。

    这两辆车，正是王正刚和秦刚送给叶辰的那两辆。

    一辆阿斯顿马丁ONE77，一辆布加迪威航爱马仕特别版。

    这两辆车，也是整个车展上，压轴的两辆超级豪车，两辆车的周围几乎被观众、记者围得水泄不通。

    两辆车的身边，围着两圈强壮威猛的保安，保安们背对着两辆豪车，面对人群围成一个圈，让人群不得触摸这两辆天价豪车。

    主持人正在介绍，说：“这两辆车都已经被订走了，属于私人物品，诸位可以观看、可以拍照，但是不能触摸，谢谢大家配合。”

    一个记者忍不住大声问：“车展才刚开始，两辆车都被人订了？方不方便透露，这两位富豪是谁啊？”

    主持人微微一笑，说：“不是两位富豪，而是一位富豪。”

    “一位？”记者惊呼：“难道两辆车被一个人买走了？”

    “对。”主持人点点头，笑着说：“这两辆车，确实归同一位富豪所有！”

