    第405章古董教授迟来的叛逆期110

    夜色将至，灯火通明。

    雪白的萨摩耶在宅院前古色的亭台水榭中欢天喜地跑着，尾巴上翘，左右摇摆，发出哼哧哼哧的声音，绕着两个人，好似天作之合。

    修长身影打开车门,背影在夜色中有些难以接近的清冷，女孩子手搭在他的肩上，跷起脚飞快在他的侧脸上轻啄，转而倏忽之间弯腰坐到车里。

    男人似乎轻笑了声，抬起的手握住了衣角翩跹扬起的倏风。

    独付佳迪感觉到春寒料峭，冷风吹，世界里支离破碎。

    时薇是纪柠安的朋友，那个该死的胡媛媛也是纪柠安的舍友，就连如今，纪柠安居然要把她的家抢走。

    内心深处升腾起一股恨意，恨不得毁天灭地。

    轿车缓缓驶出时家大门，也再看不到他们的身影。

    难道只有她活得不如狗？！

    结婚……呵呵，怎么可能？

    她不好过，其他人也别想好过！

    付佳迪眼睛冒火，脚步匆忙踉跄直奔车.库，小跑步掏出车钥匙，不留时差缝隙打开车门。

    脚踩油门，车子如同开弓箭迅速驶出大门，左转向风速前进——

    车轮胎碾压地面，发出“嗤喇”声，尖锐刺耳！

    玫瑰园大道偏离市区，车流量稀少，付佳迪透过玻璃在车流中看到了熟悉的车牌号。

    路灯的光影从挡风玻璃撒入进来,她却觉得寒意入骨，手指死死攥着方向盘,狠狠超了车！

    不管不顾后面车主骂骂咧咧的声音,径直开到那辆迈巴赫不近不远的地方。

    偷窥着里面的人。

    副驾驶的车窗开着，付佳迪能够清晰看到靠着窗的女孩子，侧脸明媚精致。

    在夜色昏黄的灯火下好像会发光，眉眼间是被人保护的很好的干净，不染半分世俗阴暗，转头冲着身旁的人说着什么，笑靥如花。

    从她的角度看不到身旁人的容颜，隐隐窥见干净的白衬衫，气质斯文禁欲。

    付佳迪终于想起来自己到底在哪里见过他们了。

    最开始的LK线下见面会，来接纪柠安的那个人就是时景年！

    这一切衬托的她像是个笑话。

    付佳迪死死盯着那一幕，一时忘记了开车。

    尖锐的鸣笛声划破夜色。

    “他妈的会不会开车啊！”

    “想死就直说！”

    身后车主暴躁的破口大骂，不停的按着喇叭。

    付佳迪回过神来，瞳孔染上层层阴翳和疯狂。

    “怎么回事，有车停路中间了。”纪柠安听到后方的身影，往外看了一眼。

    模糊夜色中，车灯映照着路，一辆宾利堵在路上，后面的车只能变道行驶,那宾利关着车窗,黑漆漆的,看不清里面的人。

    时景年瞥了眼，隐约觉得那辆车有些眼熟，不过他见过的车太多，因而没放在心上。

    骨节白皙的手指搭着方向盘，微微点了点，笑着问她晚上想吃些什么。

    女孩子眨眨眼，睫毛浓密卷翘，若有所思：“你做么？”

    “你不嫌弃的话。”时景年嗓音慵懒清润。

    纪柠安之前尝过一次他下的面，当时在宿舍，条件有限，又是清汤面，尝不出水平，弯起眼睛。

    “没关系的，就算年年咸死我，我也会全部吃光。”

    “看来我得努力下。”时景年，“争取让我们柠安满意。”

    纪柠安有些期待的哼着歌，将车里的音乐打开，选了首两个人都很喜欢的民谣。

    “你快点开，我们早点回家。”

    时景年开着车行驶过开过十字街道，前方缓缓行驶过一辆大货车。

    远处灯火连绵曲折，街景鳞次栉比，光影透过玻璃流淌在指尖，分钟缓缓指向晚上六点五十七分。

    女孩子坐在副驾驶上，偶尔会翻出一颗草莓味的糖果喂他，时景年看着前方的路，薄唇咬住软糖。

    这座城市入夜后繁华胜三分，街道上行人很多。

    有一家三口，有三两好友，从车窗中消失的了踪影，在夜色中徜徉。

    女孩子软软跟他说着话，比如看到刚刚路过的一家奶茶店门口有两只小熊特别可爱，比如最近在写毕业论文，爸爸妈妈非要掺和一脚，再比如回家后想吃番茄炒蛋，加糖才是最好吃的。

    大大小小的零碎事情，有抱怨也有愉悦，轻快软糯的声音随着车厢中的民谣回荡着。

    时景年认真听着，温柔回应她。

    民谣轻柔悠扬，透着远方的诗意。

    他们慢慢聊着生活日常琐碎。

    车后镜倒映着一辆宾利，始终跟着他们，藏在黑暗中的付佳迪攥紧方向盘，后面的车主许是有路怒症，追着她的车骂，声音越来越难听。

    “不会开车就他妈的赶紧滚回家吧别在这丢人现眼！”

    “老子刚刚因为你差点撞车！你那驾驶证多少钱拿下来的啊？”

    “怎么不去死啊你？”

    付佳迪越听越愤怒，心里升腾起一股热流，像躁着一把火，愈来愈烈，不知道什么时候会爆炸。

    理智如同断掉的弦，她眸色血红，终于忍受不了的尖叫出声，歇斯底里的声音撕裂耳膜！

    周围的车辆都听到了，又惊又怕的扫视四周。

    一直谩骂着付佳迪的车主不屑冷笑：“果然是个女司机，真没用！”

    尖叫声在某一瞬间戛然停止，像被硬生生掐断了喙的鸟，付佳迪疯狂的将油门一踩到底！

    被人喜欢是奢侈品。

    生活在无望中坠落泥潭。

    车子飚速！

    飙升！

    车辆在公路上失控，表盘上的指针疯狂颤抖，负荷不住的指向尽头，玻璃都在震动，仿佛下一秒就会破裂。

    车速直达二百迈！

    狠狠向前方那辆迈巴赫撞去！！

    而这一切，不过发生在瞬息间。

    那一瞬间，前方坐在车厢副驾驶的女孩子似乎感应到什么，余光模模糊糊瞥见轿车极速驶来，瞳孔紧缩，脑海空白，只来得及发出一个音节：“时——”

    变故发生在电光火石间，就在上一秒他们还在笑着说日常，根本不容片刻思考。

    时景年猛地右打方向盘，极力避开后方冲来的宾利，手背上青筋一根根暴起！

    轮胎由于极速转弯摩擦过地面，声音刺耳到极致，此时，右方正驶来一辆大货车。

    避无可避。

    两车相撞！

    “砰——！”

    (本章完)

