    “咳咳，那就对了，的确没送错。”

    龙君尴尬的点点头。

    “所以，老奴建议陛下，我们决计不可落后！因为老奴已听说，以羽化宗和飞升教为首的那些教团，还有信奉蛮夷神的各家教会，都送了大批妙龄女子为贺礼。甚至太真、玄真、妙真这三家的牛鼻子和大梵圣宗的秃驴也都如此做的。”

    老龟有板有眼的提议，让龙君的面色稍显难看。

    龙君忧道：“可是，本君的水晶宫中，哪里还有处子送给他？偷天换日岂能瞒得过我等存在法眼？莫不成要把本君的那些女儿送过去不成？”

    “陛下莫忧，咱们这里没有，向十五片大洋中的那些妖王讨要就好。而且陛下所提未尝不是一个好办法，拉拢此君，有助于我龙族势力的话语权增大。”

    “唔，不错，那就这样办吧，反正快到他们给本君进贡的时间了，现在提前索要好了。至于许本君后裔联姻之事，你看着办，只要不是本君后裔中最有资质的那些就行。”

    ...

    新洲

    “感谢诸位前来，你们的礼物我很满意。”

    望着在场这数十个来祝贺自己的七阶超凡者，祁风露出了善意的微笑。

    但在心底却是破口大骂：‘艹，是谁？到底是谁在外面抹黑老子的名声？真正的好东西没多少，竟然全是女人，抠到家了你们...’

    他有预料到会有七阶强者来交洽、试探自己，但实在没想到，来的人竟然有这么多！

    了解之下才知道，这几乎是整个星球上全部的七阶存在了，他们中甚至很多人之前还在灵界，收到消息后才匆匆赶回。

    同时，他也算是明白了为何在这星球上不见七阶超凡者们交手，为何会有九阶存向全宇宙下达达统一性的禁令。

    只因为，拥有七阶战力的超凡者，一个个都有着毁灭大陆板块的威能，真要亲自下场，别说这小破球经不起折腾，换任意一个星球也扛不住啊！

    在往上八阶近神者，一指灭星的那种，想想都让星球们颤抖。

    此次这些人前来，没有祁风想象中的咄咄逼人或者针对态度，来访的七阶超凡者们一个个都很和蔼可亲，态度很好。

    他们的意思很明确，就是让他签署在本星球上不得发飙的契约，违背就要遭群殴，并且邀请他加入“本星球幕后操盘黑手联盟”，成为维护现在秩序的既得利益者。

    祁风一听，这哪行啊？

    老子干什么事，想做什么，还需要你们管？还需要签订契约？你们教我做事啊？

    然后他就同意了。

    不是因为他们送上的那些礼物，而是他觉得，结成利益共同体很好，枪口一致对外也不错，他也不想自己生存的这颗星球表面全部变成废墟。

    反正等他再升级，成为八阶，那还需要遵守吗？

    一番交流后，大部分七阶超凡者离开，主要是眼下灵界的那场盛事他们要参加，没空在这闲聊。

    只有来自大夏的一些七阶存在多留下了会儿。

    祁氏家族的一位老祖希望他正式入驻祁氏洞天，成为祁氏的老祖，许诺了各种好处。

    大夏皇室的一位老祖邀请他一起去探索灵界的那座战场，送东西之余，还把此前得罪了他的那些世家全部灭族，以示友好。

    其余门阀亦是如此做的，拉拢交好之意分明。

    不过，祁风把礼物收下了，那些条件却不是婉言拒绝，就是推诿不应，让来者们有些失望。

    待所有客人离开后，祁风回到了自己的庄园。

    “特么的，好色无度？色中饿鬼？谁，谁说的！明显是造谣嘛！污蔑，赤裸裸的污蔑！”看到自己几个老婆都在家，祁风上来就是一幅十分“愤怒”的样子。

    莉莉安女神的身影出现在沙发上，抱着肩膀翘着腿，不屑道：“有没有造谣，有没有污蔑，你自己心里不清楚吗？”

    安娜面无表情的说：“我昔日的同僚，还有很多女教众，都被送来了。”

    “唉...”

    紫翎叹了口气，然后目光幽幽的看向祁风道：“一次性给你送来了好多妖族美女，看到她们的时候我脑子都快炸了，连我的义姐冥月也在此列中，其他的无所谓，但她你必须好好对待。”

    龙飞凤却依旧笑颜如花，美眸看着他道：“我家的老祖也送来了好多佳丽，九千九百人呦，这数字真好。哦，对了，还有不少是我家族中我比较熟悉的姐妹，以及更多不认识的姐妹，都与我有血脉关系，某人就不心动吗？”

    裴如意冷冷道：“那些教团的仙子、魔女，那些教会送来的圣女，都是你喜欢的类型吧？”

    万俟韵来到祁风身后，嘴唇贴在他耳边道：“还有很多带发修行的道女、佛女呢，老公你真是好大的面子...”

    夏青菡似乎也是听说了这事而跑了回来，她脾气最爆，叫嚣道：“之前允许你大开后宫是因为你需要突破而没办法，老娘理解，这次你怎么说？我最讨厌推土机流小说了！我看还是把这些骚狐狸都遣返了的好，不行全部让新洲自行消化，把这十来万就地安排相亲！”

    “唉，别呀！”

    她这么一说祁风可就不愿意了，解释道：“我下次遇到瓶颈怎么办？这次预备好了不是很好嘛。”

    “哼哼。”

    众女瞧他真面目露出来了，集体冷笑。

    “好啊，竟敢嘲讽我，来来来，大战三十万回合，一个都跑不了！”

    现在祁风实力变强了，腰杆子也更硬了，大手一挥，直接把她们都收入了洞天内，一人单挑全部收拾她们。

    当然，他没忘记把那些被当成礼物送来的新成员们也给收进来。

    战况很激烈，最让祁风开心的是，莉莉安女神这次终于加入了进来，初次就发挥出了不逊于他的战斗意志，众女都倒下了，就她能和祁风斗个旗鼓相当。

    其实女神的加入可以预料。

    她早就被至尊惊仙这位大能下了手段，性命与祁风绑定到了一起，

    此前不愿从，仅仅只是因为祁风没她位格高，因此傲娇而已，现在祁风彻底与她站在了同一层次，她也就没什么可说的了，不等祁风主动，自己就主动上来。

    反正祁风爽的很，因为这是货真价实的女神，而并非“女神转世”那种连仿制版都算不上的。

    不管是在契合度上，还是在满足男人的征服欲上，都很是让lsp无比开心。

    ...

    感谢“蓝色鸟01”和“轮回天坑”的打赏。

