    敢在这高档会所动手打人、砸场子，要么是愣头青，要么是有背景的人。

    见秦淮很是陌生，但很有气场，中年男子这才没上来就直接发怒动手。

    “把牛胜叫出来。”

    秦淮看了对方一眼，平静道。

    “你找牛哥？”

    中年男子瞳孔微微一缩，不过想到牛哥吩咐过不让任何人知道他在这里，顿时开口道，“牛哥不在这里，你过几天再来吧。”

    既然认识牛胜，想来这青年男子身份也不简单，而且听其语气貌似和牛哥不是很对付，所以为了慎重起见，他并未打算追究秦淮打人、砸场子的事情，而是想着尽快将秦淮打发走，好去跟牛哥汇报。

    “他在里面。”

    秦淮再次抬头看了中年男子一眼，平静道。

    “你到底是什么人，牛哥正在跟我家老板谈事情，你若想见他，就在这里乖乖的等着吧，等牛哥和老板事情谈完了，我自会告诉他。”

    中年男子瞳孔再次猛地一缩，面色微微变了变，沉声道。

    他听得出来秦淮话语中露出的肯定，想来应该是暗中跟随牛哥，否则没有人知道牛哥的存在才是。

    至于牛哥的身份，他也只知道一点点，还是无意中听到老板提起一句。

    只知道牛哥来头很大，而且千叮咛万嘱咐他不可对他人泄露牛哥的行踪！

    “张虎，到底发生了什么事，你再跟谁说话！”

    这时，楼梯道内传来一道女子的声音，声音酥软、带着一丝慵懒，单听声音都让人脑海里不自觉的勾勒声音主人的容貌。

    话音刚落，便是一阵脚踩木板的发出的高跟鞋声音。

    不多时，只见一个身着红色分叉连衣裙，身姿妖娆的貌美女子出现在楼梯口。

    “老板！”

    中年男子弯腰行礼，然后指向秦淮，凑近了低声道，“老板，就是这人......”

    妖娆女子吃了一惊，随后妩媚一笑，对着秦淮道，

    “帅哥，很不巧，牛哥在睡觉，他不喜欢别人打扰，你还是过会儿再来吧。”

    对于这妖娆女子出现，秦淮一点都没感到意外。

    早在他之前神识笼罩整个江海市，就察觉到牛胜和这女子腻味在一起，此时怕是刚结束运动。

    “你告诉他，就说有个姓秦的找他，难不成让秦某亲自上去看他光屁股？”

    秦淮淡淡的道。

    妖娆女子面色一变，下意识的双臂护住腰间，心中更是疑惑万千，盯着秦淮秀眉都紧蹙起来。

    这里可是她经营的高档会所。

    会所里哪里有监控她最清楚不过，让她惊疑的是秦淮怎么知道她和牛哥刚才在做什么事情。

    “你在这里等着！”

    一念及此，妖娆女子内心升起一抹羞愤，狠狠的刮了一眼秦淮，撂下一句话，转身向楼梯走去。

    中年男子没有跟上去，而是移步来到门口，顺势把门给关上，显然是防止秦淮逃走。

    老板话中的怒气他岂能听不出来，作为心腹他自然知道该怎么做。

    “小子，你胆子不小，敢取笑我家老板，既然你知道我家老板是牛哥的女人，等会儿牛哥下来定然会让你好看！”

    中年男子冷笑道。

    牛哥什么脾气他领略过了，几个有头有脸的大人物敢对老板毛手毛脚，结果直接被牛哥废掉了双手。

    事后，这些人还主动赔礼道歉。

    这种狠人，他也只在牛哥身上看到过，最主要的是牛哥背景大，大到这些江海市的大人物都得毕恭毕敬。

    所以，在他看来，秦淮这种行为，无疑是找死！

    “是吗？那可不一定。”

    秦淮淡笑一声，对对方将门给关上，就当做没看到一样，反而饶有兴致的看着自觉很聪明的中年男子。

    咚咚咚！

    ......

    不多时，一阵急促的脚步声传来，只见身材略矮、体态发福的牛胜从楼梯口滚了出来。在其身后，妖娆女子抱着膀子昂着下巴，一脸高傲冷漠的看着秦淮。

    “是哪个不开眼的家伙打扰我.......”

    睡觉两个字还未说出，牛胜已经看到坐在沙发上的秦淮，剩下两个字死死的卡在喉咙处怎么也说不出来。

    “牛哥！”

    中年男子连忙舔着一副笑脸迎上前去，然后手指秦淮恶狠狠的道，“就是这小子，不仅砸了老板的场子，还动手打人，更是打扰您睡觉，甚至刚才还取笑老板和您，您一定要好好教训他！”

    牛胜浑身打了一个哆嗦。

    啪！

    回过神来后，一巴掌呼在中年男子的脸上，打的后者一头撞在酒柜上，凶怒道，“瞎了你的狗眼，连秦先生都不认识！”

    说罢，顿时换成一副舔狗的嘴脸，快步向秦淮走去。

    还有四五步距离远的时候，牛胜弯腰恭敬的对秦淮行了一礼。

    这一幕，可把妖娆女子给看呆了，目光里写满了不可置信。

    牛胜什么身份她可是知道的，宗师强者，放在哪里都是震慑一方的大佬，不把整个江海市的大佬放在眼里，如今却对一个青年帅哥毕恭毕敬，而且看他那样子，就差点没跪在地上磕头。

    再说牛胜，此刻内心惊颤不已。

    身为天罗人员，有关天罗这一层身份牛胜自然不会对普通人提及，所以只告诉了妖娆女子自己是宗师强者，还特意展露了一手，直接把这个傲娇、无数人都没能拿下的女人给拿下！

    这段时间，牛胜几乎每天都待着这里。

    自己的行踪也很小心，可以说是不可能让其他人知道。

    但对于秦淮如何找到他，他心中也写满了疑惑，但并未太过意外。

    在他看来，秦淮身为神境强者，知道他的行踪是很正常的事情。

    “你艳福不浅啊！”

    秦淮抬头看了一眼牛胜，后者冷汗瞬间冒了出来，杵在原地尴尬的陪笑着。

    “让他们离开，我有话问你。”

    秦淮看了一眼妖娆女子，淡淡的道。

    “还愣着干什么，还不赶紧都滚出去！”

    牛胜连忙点头，转过身后对还在发愣的妖娆女子怒吼一声，见地上还躺着几个年轻小伙，顿时一手抓起一个，直接扔出门外。

    连同那被他一巴掌打晕的中年男子也扔了出去。

    关好门后，牛胜再次来到秦淮面前，微微躬着腰等候问话。

    “最近江海市西北凤凰村出现了蛊毒，有好些年轻小伙子被吓了蛊虫，你可知道？”

    秦淮直接问道。

    早上两人刚在迎松茶楼见过，他也听牛胜自己说过，是奉天罗总部之命潜伏在江海市，监察任何宗师强者潜入。

    所以，在凤凰村询问过村长后，加上自己的猜测，这才找到牛胜询问。

    “小人不知。”

    牛胜愣了愣，摇了摇头，见秦淮微微皱起眉头，略一沉吟接着道，“秦先生，谁敢这么大胆敢对普通人下蛊毒？”

    “这个也正是我来找你的原因。你最近监察到有什么宗师强者潜入江海市？”

    秦淮问道。

    既然天罗派牛胜这位宗师中期强者来江海市监察，想必自然有其监察的门路和手段，若真有宗师强者潜入的话，对方不应该不知道。

    “秦先生，我是过年后被总部派来的，这段时间除了两湖省和上京的几位宗师去了您的山庄之外，别的并未发现有其他宗师强者潜入江海市。”

    牛胜摇头道。

    秦淮沉默。

    果然，牛胜的确有其监察的手段，连两湖省的几位宗师来拜年他都知晓。

    既然对方这么说，那肯定是年后没有陌生的宗师强者潜入江海市。

    突然间，秦淮瞳孔微微一缩，猛然意识到什么。

    该不会是那下蛊毒之人知道牛胜在这里，所以下蛊之后却不敢来收蛊了？

    “你对巫师了解多少。”

    秦淮再次问道。

    巫师擅养蛊，一般养蛊的也只有巫师才懂。

    “回秦先生，据小的所知，整个华夏也只有南疆和湘西有巫师，不过他们轻易不会踏出领地，更不敢对普通人施蛊，我们天罗早就警告过他们，所以这些巫师绝不敢这么做，很有可能是其他人所为。”

    牛胜解释道。

    天罗连南疆和湘西的巫师都能约束？

    不过想想也是，天罗乃是华夏第一组织，其内下辖四大殿，每个殿主都是神境强者，这等实力放眼整个华夏又有几个门派能与之抗衡。

    倘若不遵从的话，只有被毁灭的份！

    “嗯，以后监察到什么记得通知我。”

    秦淮沉吟半晌，对牛胜交代一句，随后起身向门口走去。

    “是，秦先生！”

    牛胜连忙应声点头，出门相送秦淮开车离开，这才长舒一口气。

    “牛哥，那位是......”

    回到大厅，妖娆女子忍不住好奇的问道。

    “不该问的别问，对你没好处！”

    牛胜瞪了妖娆女子一眼，眼眸闪烁着冰冷，半晌才又接着道，“记住，今天的事情不准对外说出，否则你知道后果！”

    “是！”

    妖娆女子娇躯打了一个冷颤，连忙点头。

    “江海市竟然出现巫师？必须得向总部禀告，顺便查查看是不是南疆和湘西的巫师出来作祟！”

    牛胜没有理会妖娆女子，沉思一会儿后，径直离去。

    再说秦淮，离开会所后，并未返回长寿山庄，而是去了市医院。

    虽说他已经交给了黄老如何配药驱除几个病患体内的蛊毒，但内心还是有些不放心，车子停好后，秦淮前往急诊室。

    正好碰上一脸慌张难看的黄老！

