    第151章 K先生的算计（求推荐票）

    几个周的时间很快就过去了。

    陆成江依旧在自己的豪华别墅里面忙碌着，开始着手布局九华投资集团的工作。

    因为目前九华投资集团的正式工作还没有开始，所以陆成江都在做着一些准备。

    但是这几天的九州国里面可热闹了，九州国里面因为陆成江的消息引发了一阵的沸腾。

    尤其是那些超级大家族放出的谣言，更是掀起一波接一波的波浪。

    很多人并不了解九华投资集团，所以便开始议论起九华投资集团。

    很多网上的网友以前都知道陆成江，但是自从那次新闻发布会召开之后。

    陆成江是九华投资集团老总的身份直接冲上了热搜。

    现在九州国的人都在讨论着陆成江的身份，尤其是那些大家族放出的谣言，其中就有很多是关于陆承江的。

    陆成江并没有搭理这些谣言，也没有让九华投资集团的人去禁止，而是任由这些谣言发酵，自己懒得理会。

    现在这些谣言都在九华投资旗下的社交平台段，视频平台以及自媒体平台上面疯狂传播。

    那些传媒公司的员工们也是很纳闷，这明明就是对我们九华投资集团的造谣诽谤。

    但是为什么我们非但不禁止，反而要任由他们传播呢？

    众人脸上都十分疑惑，现在可不仅爱上网的网友知道九华投资集团的事情，就连街头的老大妈老大爷也知道了。

    一时之间陆成江，九华投资集团这两个名字在九州国里面，无人不知，无人不晓。

    一个陆成江拥有的财富就已经上万亿了，而且九华投资集团还是拥有了九州国的所有高级公司。

    大家都在讨论，九华投资集团的发展会不会影响到人们的生活，会不会改变现在的格局！

    一个集团能够把九州国里面的衣食住行全部拿在手里，这就已经拥有了很大的话语权。

    不少的人也在开始着担忧起来。

    但是也有少量的人保持着冷静，并没有参与到这场慌乱之中，只是简单的震惊了一下。

    陆长江竟然会拥有这么多的钱？纷纷开始羡慕陆成江。

    很多国外的网友这时候都开始嘲笑九州国，这么重要的经济命脉，竟然被一个普通人捏在手。

    ，一个国家里面允许拥有这么强大的集团吗？

    陆成江凭什么能够拥有上万亿的财富？

    陆成江一个人掌握到了九州国的所有顶级公司，难道就不会影响到九州国的局面吗？

    陆成江宣布九华投资集团回归的目的又是什么？

    ……

    九州国的网民们受到这些舆论的影响，纷纷露出了担忧的表情，等着陆成江解释。

    但是此刻整个九州国却是一片寂静，似乎在等待着什么事情。

    陆成江到底在搞什么？

    难道说陆成江的能量这么大，现在都没有人出来指责他，还是说九华投资集团并不像谣言上所说的那样？

    当然还有最后一种可能，九华投资集团一直在预谋一件大事情，现在不急着出来解释，肯定是在等待着时机。

    如果真是这样的话，那说不定就华投资集团就会有一场很大的变动。

    联合了九州国二十七个超级厉害大公司的九华投资集团，这一次可是要搞大事情呀。

    “干嘛！陆成江，怎么突然给我打电话了？我正忙着呢！”

    K先生刚刚才送走那几个超级大家族的人，这一下陆成江又找到自己了。

    也不知道自己以前是造了什么孽，硬要插手到这件事情之中，现在左右为难呀。

    大家都以为我和陆成江的关系不错，会保护陆成江，所以这个时候都找到我的头上来。

    但是我有什么办法呀，陆成江又不是我能控制得住的。

    “这不是想你了吗？所以打个电话和你闲聊一下！”

    “滚，要是寂寞了，去找你的小可爱秘书，别找我，说吧，什么事情！”

    K先生才不会听陆成江的那些鬼话，无事不登三宝殿，这个电话过来肯定是想要麻烦自己的。

    “听说最近K先生挺忙的呀，没想到K先生竟然对我这么好，帮我扛下了几个超级大家族的怒火！”

    陆成江的消息网也挺大，K先生帮助自己的事情，陆成江早就已经听说了，所以这次便给K先生打来电话。

    “你知道我为什么要帮你扛下这些事情的，能不能给我搞快点，我快要扛不住了！”

    K先生一听这话气就不打一处来，自己这回到住宅的几天里面，就已经来了四拨人询问陆成江的事情，并且扬言要收拾陆成江。

    自己好说歹说，给他们喝的几百万的好茶才把那些人给糊弄住。

    “你不仅仅是想看到我们九华投资集团崛起吧，我想你也有你自己的目的。”

    陆成江在电话里面笑了一下，K先生眉头一皱，脸上露出一股匪夷所思的表情，心里面暗暗说道。

    这陆成江不会是住在我心里的蛔虫吧，竟然被他猜到了。

    K先生听见陆成江说话的语气，就已经能够猜到一二了。

    “难道K先生不打算出手吗？任由那些信息在我们九华投资集团传播！”

    K先生沉默了好一会儿，缓缓开口。

    “陆成江这关我什么事情呀，九华投资集团不是掌控着这么多的媒体公司吗？你们能够处理的，所以就不必要让我出手了吧！”

    “可是里面有好多消息，都是把我们九华投资集团联系到K先生的，您就真不怕出什么问题吗？”

    陆成江笑了一下，看样子K先生还想和自己装糊涂呀。

    明明就是他在后面推波助澜，想要把自己和九华投资集团捆绑起来。

    本来那些超级大家族将谣言散播进九州国的时候， K先生就可以轻而易举的把那些谣言遏制住。

    但是K先生并没有处理，反而是控制着这些谣言，方便达到自己的目的！

    陆成江大概也能够猜到K先生的意思，这是打算把他和九华投资集团捆绑在一起。

    也就是说K先生很看好如今的九华投资集团，想要从中分一杯羹。

    但是陆成江怎么可能会轻易的让别人过来分自己的钱，自己好不容易才把九华投资集团弄起来的。

    要是好处都被别人占了。陆成江是绝对不会同意的。

    (本章完)

