    （十二更到位，不知不觉，又冲到了第一，这是要挑起大战的节奏）

    时间在小山杂货逐渐火热的过程中一晃而过。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    经过一年学习，孙豪完成了三级以下阵法的学习，开始进入中级阵法班，跟孙豪不同的是，小虎小玉此时，却必须卡在初级班继续修炼阵法，并开始为自己成年，为自己的阵丸做准备。

    每年一度的试炼再度来临。

    小虎和小玉振奋精神，兴致勃勃，充满了希望，再次带着边牧去试炼了两个月。回来之后，依然给孙豪带回了不少夜光草，只是跟上次一样，两个小家伙希望变失望，再度垂头丧气。

    孙豪让他们拿点东西回去用，虽然知道孙豪的杂货铺可能有些好东西，但是两个小家伙依然以不能拿朋友的东西，自己是义务帮忙为由，拒绝了孙豪的好意。

    孙豪也没有硬塞，含笑鼓励了他们几句，把两个兴致不高的小家伙送了回去。

    第三年，孙豪的小刀开始在双手之间飞快地游走，十只手指已经能够灵活无比地拨弄小刀。

    阵道学习也一路高歌猛进，冲入了五级阵道的学习之中。

    男女巫族设在二环的传授阵道的机构对孙豪的学习能力叹为观止，只不过，却不觉得孙豪能够有多大展前途。

    因为此时，小虎小玉他们虽然依然还在初级区域学习，但已经开始接触阵道公式，而大蛮子小山，却是那种没有任何阵道公式的，全凭死记硬背冲到了五级阵法阶段，这种学习方式，只要人勤奋肯练，不加理解，囫囵吞枣，度倒是的确可以更快。

    不过一个蛮子能有这种进步度，也还是让人惊叹。

    此时，又到了一年试炼期。

    小虎和小玉历经了两年的失败，成熟了许多，内敛了许多，前来带走边牧的时候，从来不知忧愁的小虎破天荒地叹了一口气：“小山哥，此次试炼如果小虎还是不能取得好成绩的话，回来后就只能去参加祈祷成人礼，以后，就管好老爹的酒楼，我们还是好邻居。”

    孙豪憨厚地笑笑：“小虎，管好酒楼其实挺不错。”

    格格小虎振奋精神，笑着说道：“那倒也是，至少，我成年了，虽然最高可能也只能修行到老爹那样的高度，但是，也能在二环立足了，走了，边牧，这是最后一次试炼，咱们努力点，给小山哥多找点夜光草回来……”

    两个月后，格格小虎回来。

    带给孙豪足足三十多株夜光草，但是精神却是萎靡不振，落寞无比。

    格格小玉的脸色也很不好看。

    这次，孙豪没让他们挑选货品，反而亲自把两小送到了酒楼，让老爹送来了酒水，摆了一桌答谢宴，给两小敬酒，给予他们安慰。

    喝了几杯小酒之后，格格小虎叹了一口气，自嘲：“看来，不久以后，我就可以成为酒楼老板，娶妻生子，也算是走上了正常的男巫人生，小山哥，再过三百年，你就能叫我老虎了……”

    孙豪笑笑，没有说话。

    格格小玉在边上，忍不住有点愤慨地说道：“哥，我就不明白了，格子飞的修炼悟性，修炼资质，从小到大都不如你，为何他每次的试炼成绩都比你要好，为何他这次能够得到上面的阵丸奖励，而你，却只能接受祈祷成人？”

    孙豪酒杯举在嘴边，顿了顿，含笑摇头，一饮而尽。

    格格小虎摸摸妹妹的脑袋，苦笑着说道：“小玉，不要不服气，哥其实也想明白了，你说我比小飞强，其实我自己知道，强也强得有限，要是我真是那种天纵之才的话，这次阵丸降临肯定有我一枚的。”

    格格小玉双眼浮现出泪光，嘴里说了句：“可是哥，你不是立志成为飞天遁地的男巫大修士吗？真要是祈祷成人，那就一切都成了空谈。”

    格格小虎喝了一口酒。

    格格老熊爹在旁边，憨厚地笑了笑：“小玉，其实老爹当年也有梦想，后来梦想破灭，娶了你母亲，感觉其实也不错。”

    格格小虎叹了一口气。

    孙豪拿着老熊爹给自己特制的大酒杯，突然说道：“我听说，男巫族最好的成年方式，乃是自阵丸。”

    格格老熊爹笑了：“小山兄弟，你说的那是凯尔曼山真正的贵族以上修士才能掌握的手段，对我们二环来说，能够得到一枚阵丸，奠定仙基，踏入成年，那才是踏入了通天大道。”

    孙豪笑着摇摇头，嘴里说道：“我看小虎的修为积累其实应该可以尝试自阵，不试试怎么知道自己不成呢？”

    格格小虎犹豫了一下，双眼逐渐开始光。

    格格老熊爹没好气地，一巴掌拍在了小虎的肩膀上，笑着说道：“行了小虎，你清新点，阵丸都很难得了，要想自阵丸，传说之中，必须得服用秘制药剂，不然真元怎么也不会够用，神魂也负荷不起，咱还是踏实点，老老实实祈祷成年去吧。”

    格格小虎刚刚被孙豪激起的些许雄心顿时又被无情地冲走。

    孙豪笑了笑，也抬手在格格小虎的肩膀上拍了一下，嘴里说道：“小虎，我觉得你能成，我们蛮族有句俗语，不试一下，怎么知道自己不能当蛮王，你或许应该勇敢尝试一下。”

    格格老熊爹看向孙豪。

    孙豪憨厚地笑笑：“老爹，孩子的梦想，如果我们不能达成，但鼓励一下，总归是对的，还有，这些年来，小山小玉帮我采摘了不少夜光草，作为他们的朋友，我一直在想该怎么才能帮到你们，小虎现在的状况，让我想起了一件很久远的事。”

    格格小虎笑着说道：“小山哥，你见外了，我可不是尼尔那个奸商……”

    孙豪伸出大手，摸摸他的脑袋，笑着说道：“你有你的一番心，我有我的一番意，前几天，我翻了翻我的杂货铺，找到了三瓶不知名药剂，也不知道是哪个年代给储存下来的，琢磨着可能对你有帮助，就给你带了过来。”

    手腕一振，三个小小的药剂瓶摆在了酒桌上。

    老熊爹失笑摇头，准备开玩笑时，想起孙豪刚刚说的话，不由嘴里说道：“嗯，不管成不成，小虎你大胆试试吧，反正也不会损失什么，试过不行的话，那就老老实实做个普通人，老老实实帮我打理酒楼吧。”

    三瓶药剂没有标签，看起来一点也不精美，瓶子也显得很是低档，比对面尼尔那些低档药剂的包装都差了不知多少倍。

    格格小虎正待婉言拒绝，但是看看孙豪憨厚的笑容，嘴里叹了一口气，收起了三瓶药剂：“好吧，谢谢小山哥，无论成与不成，我都会尽力试一试的。”

    正在抱着酒桶呼呼灌酒，进来之后就跟美食在奋斗的边牧，喷出酒气嘀咕了一句：“笨蛋，真是人笨无药救……”

    小玉一手拎住了它的耳朵：“贱狗，你说谁呢？”

    边牧居然偷看她小美女洗澡，不是贱狗是什么？

    边牧偏着脑袋，嘴里吐出狗舌头，汪汪叫了起来：“哎呦呦，我的小姑奶奶，我是说你小山哥笨，随便拿出药剂，也不知道会不会害死人。”

    孙豪狠狠地在它脑门上敲了一击，憨笑着说道：“小虎你放心，小山哥的药剂就算无效，也绝对无毒，小山杂货，经常会出现意想不到的意外，但是，结果觉得是好的方向，走了，贱狗，你要是胆敢再偷看小姑娘洗澡，我挖掉你的一双狗眼，绝不留情……”

    孙豪离去，当晚，依然按部就班地，前去学习阵法。

    学习之中，某一刻，他的脸上露出了灿烂笑容。

    格格老熊爹的酒楼上空，出现了一个奇特的小阵，好似能够自行运转，吸收着空中的灵气。

    格格老熊摇头轻叹，孩子果然孤注一掷，开始自阵。

    跟自己当年一样啊，不试一试不会死心，想必，孩子这阵法支撑不住多久，就会溃散在空中去。(未完待续。)