
急促的声音，很快便响彻在了高雅萱的耳畔，她这个时候想要再躲开，已经快要成了不可能的事实。

因为老板娘，她此刻正在来的路上。

夜晚的星空依旧是那般的璀璨夺目，可月亮辉映下的人群，却都早已进入了梦乡的世界当中，除了那些还在忙忙碌碌的人之外。可尽管是这样，戏剧性的一幕，也总会在夜深人静之时悄然的出现，打发一些特别无聊的时光。

黑暗的云朵早已泛滥，但是也躲避不过月光的肆意妄为，直接将那掩饰不住的光芒投射向了地面。

窗口的扇叶形油烟机，还在循环有序的旋转着。光照向它，透露出的影子刚好映衬在了饭店走廊那光滑整洁的地板之上。与此同时，老板娘那包租婆式的发型影子，正在慢慢的向前匍匐前进着。

不得不说，她的行动倒是仓促无比。穿着高跟鞋，却是走出了人字拖的那种步伐，速度之快自然是不再话下。

不多时，那道影子所带来的黑暗，将走廊里仅剩下的一点亮处，被完完全全的给遮盖住了。

此时，高雅萱才意识到，从老板娘身上透露出的那股法国XX牌子的香水。

现在知道这些，已经晚了。

额头上的细汗，已经在不知不觉中爬上了高雅萱的脸庞，不知道是什么原因，她非常的紧张。

和那些在考场中被监考老师逮住作弊的同学，有过之而无不及。

本来魔星咒巫还在享受那功法所带来的舒服，可突然就在一瞬间，那种感觉倒是微弱了很多。

“怎么回事呀，是萱姐想放弃了吗。不应该呀，像她这么善良且又可爱的女孩，是不可能抛下我而不管的。如果是这样，那她当初也就不会救我了。”

自言自语的咒巫，开始启动了夜视观察能力。它忽然发现，就在自己身后的不远处，还存在着热力学红外线辐射的物质。

能量磁场是如此的强大，不可能是像老鼠以及猫这样的小动物，而应该是人。

要不是包厢里还有客人在吃饭，估计咒巫早就换地儿了。

它的眉头紧锁，露出了很痛苦的表情来。要知道，一般在修炼或是疗伤的时候，千万不能让别人给打扰到，要不然的话，走火入魔那就成了家常便饭。

不行，如此大好的疗伤机会，可不许让区区一个老板娘给打扰到。要是这事传出去的话，那它咒巫的脸面可就丢大了。

“时间静止魔法，出击。”

伴随着它那黑暗磁性的嗓音，周围所有的环境全都停了下来，就连墙壁上的钟表，也全都不再走动。

至于老板娘，她的眼神之中有一丝的生气以外，身体也变的僵硬无比。远远的看去，就像是一张照片一样。

“呼，世界终于变得好安静，只剩下咒巫的声音。”高雅萱不得暗地里想道，若不是她有了语文学霸晶石的缘故，那咒巫的恢复很可能隔夜就得完成。

正是因为程咬铁故意错拿了学霸晶石，所以才会导致这样的局面出现。想做坏事，可偏偏却还帮助了别人，你说气不气。

霎那间，在没有了任何人打扰的情况下，魔星咒巫的恢复功能才得以圆满的完成。

至于那个时间静止的魔法，也很快便失去了它应有的功效。

“咦，刚才我不是在吧台那儿照顾吃饭的客人了么，怎么突然就来到了二楼的包厢走廊呢，予情予理，这实在是有些奇怪呀！”

就在老板娘一边去挠波浪似的头发，一边用力思考的时候，殊不知，高雅萱和咒巫他们二人早已躲避进了走廊尽头的尾号包房内。

他俩也不抱有多么大的幻想，只希望可以让眼前的事情得到应有的圆满状态就行了。

没过多久，老板娘自然是意识到了目前的处境。要不是刚才从楼上传出的怪声，她能闲着没事干上楼来啊。

带着好奇的情绪，以及头顶上无尽的阴霾，她穿着漆皮色的高跟鞋，踩着月光向前而去。

魔星咒巫在刚才的修复过程中，已经消耗掉了太多的元神之力，现在若想使用瞬间隐身的功法，显然成为了不太可能的事实。

“怎么办呀，小萱萱，我可不想再被老板娘给惩罚的去洗盘子了，那种大鱼大肉的荤腥味，简直是太难闻了，估计我做梦都得被吐醒过来。”

时局已然是处在极其紧张的状态下，可高雅萱却是不急不躁，非常的淡定。因为她知道，心急是吃不了热豆腐的，人往往会在外界所造就的冲动下做出错误的决定，等事后再想起来要反悔的话，已经为时晚矣。

如果真遇到这种情况，泰然处之，冷静的去面对它才是最佳的良策。冲动是魔鬼，自打我们出生的那天起，就已经有天使守护在每个人的心房之上，可怕的鬼玩意只会麻痹住我们内心的光与热，从而导致最悲惨的噩运。

“嘘！”只见雅萱她做了一个噤声的动作，并且朝着咒巫所在的方向斜睨了两眼。

那可不是在人群或是楼道里多看了它两眼，而是实在充满了暗语，通过眼神以此来达到她俩交流的目的。

魔星咒巫刚开始是心照不宣，不过在那瞬间的霎那，它也明白了萱姐的良苦用心。那凄迷的眼神之中，分明就表达出了“你先找个地方躲避起来，我来殿后”的想法。

事不宜迟，咒巫也只能遵从命令行事了。虽然它现在的功法不是特别太多，但能让一个女孩子在危急时刻去保护自己，它的心底还是仅存欣慰的。

伴随着高跟鞋声音的愈来愈近，高雅萱那颗悬着的心，早已被迫提到了嗓子眼里。

这时，她却想起了牛梓豪，若是有他在的话，或许就可以避免这场尴尬的风波了。只可惜，这里是三年前的时光，按时间跨度来说，他兴许还在偏僻山野的农村山脚下读初一哩。以他的性格，除了不好好读书以外，剩下的只能是玩泥巴了，不然还能干嘛。

“啪！”一道清脆的声音响起，包厢门玻璃上立刻就被砸出了一朵雪花的瑰立图案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="66496631"  chaptername="第338章  疗伤被迫中断">加入书签</a>
</div>
