    “顺其自然，目前对我来说，增强自己的实力才是王道，真有一天到了要选择的时候，我想那时已经有了最好的办法。”张星意味深长地说道。

    “主人。”

    这话对于大肥来说就比较难受了，这不就是拖字诀典型三角恋么，要张星放弃圣剑骑士不现实，而自己也离不开主人，只能紧紧贴在一块纠缠着。

    “大肥，不要胡思乱想，不论如何，我们之间始终不会变。”张星认真说道。

    “主人。”大肥感动不已，这下心里踏实多了。

    一夜无事，到了第二天的时候，金小初他们依然没有要出来的迹象。

    不过张星倒是发现了，卧室中的能量波动比客厅里要剧烈许多。

    这是很好的兆头，说明星技并不排斥金属生命。

    “主人，金小初他们看来已经步入正轨了，恭喜主人，主人您真是太聪明了。”

    跟着张星熬了一夜的大肥连忙送上一记彩虹屁。

    “大肥，这也有你的功劳啊，不过看情况短时间内他们是不会出来了，有些饿了。”张星给了对方一枚甜枣吃，随后露出无奈之色。

    他没有想到自己实力提升了这么多，依然躲不过三餐一宿的定律，张星起身朝着厨房走去。

    当中的布局跟设备都差不多，唯一就是食材以及调味了。

    咔擦。

    张星麻溜地打火，在锅里倒上机油，准备煮一碗钢丝汤面。

    “主人，给。”大肥欢快地给对方打下手，巨大的口器中不时的流出口水来。

    “大肥，我说不至于吧，这玩意你会觉得好吃。”张星忍不住说道。

    “主人，这不是食材的问题，只是我想吃到主人亲手做的东西。”大肥直白地说道。

    “哈哈，那行，我给煮一碗。”张星笑了笑。

    “谢谢主人。”大肥瞬间感觉幸福来敲门了，它情不自禁地扑到张星的后背，狠狠的在对方后颈亲了一口。

    “嘿，大肥你这货又来了。”张星伸手一抓，直接将大肥拎到灶台上。

    “主人，我没有亲您的脸诶。”大肥辩解道。

    呯！

    “少来。”

    张星拿起漏勺直接在大肥的脑门上敲了一下。

    不久之后，两碗热气腾腾的钢丝汤面摆上了餐桌，张星象征性地给大肥摆好了碗筷。

    吧唧。

    咔擦！

    大肥直接将脑袋趴进碗里大口咀嚼起来，见到这一幕，张星忍不住笑出声来。

    “哈哈。”

    “主人主人，您煮的面实在是太好吃了。”满脸钢丝的大肥抬头说道。

    “哈哈，大肥别说了，专心吃面，要不然我要笑死了。”张星笑得前仰后翻，哪里还有心思吃面。

    “主人谢谢您。”

    仅仅是一碗面而已，或许张星会觉得没什么，但对大肥就不一样了。

    一起吃饭，一起睡觉，一起战斗，无话不谈，这不仅是亲密的伙伴，还是一家人。

    此刻的大肥只想一直跟张星在一起，永远不分开。

    然而现实是无情的，大肥的蜜月时光只持续了三天，就被卧室中的响动给终结了。

    轰！

    轰轰轰！

    一股股强大的波动席卷而出，整个公寓都震动了起来。

    金小初急匆匆地走了出来，她神情十分激动，身上的气息絮乱无比，充满着冰冷锋利之感。

    “张星。”看到对方，金小初流露出求助的目光。

    “不要担心，我得恭喜你了。”张星微笑着上前，手把手的告诉她该怎么控制自己身体里的力量。

    这让陪同的大肥连连吃味，不过它没有放在心上，毕竟自己可是跟主人亲密无间地呆了三天呢。

    想到这个，它看向金小初的目光还有洋洋得意之色。

    大肥的心思金小初可没空去揣摩，此刻她早就沦陷在张星耐心细致的教导中。

    “按照机械之都的说法来说，小初你现在是一名一级战士了，而且还是第五等。”

    稳定了金小初的状态后，张星惊讶地说道。

    他完全没有料到星技星技的效果这么好，这比战技要强多了啊。

    “张星谢谢你。”金小初直接给了对方一个拥抱，满脸幸福之色。

    这一刻她真正的放下心来，总算能够看着对方的背影了。

    “主人，好像无敌他们也完成了。”就在这时，大肥不满地嘀咕道。

    “走，去看看。”离开金小初的怀抱，张星兴奋地朝卧室走去。

    银无敌他们的情况也跟金小初一样，完全可以翻天覆地的变化来形容，其中最让张星震惊的是银无敌，他竟然达到了一级战士的顶峰，第十等。

    现在可不能拿他来当计量单位了，这份实力完全可以碾压当时自己秒杀的那位进阶的半金属人了。

    金伊伊他们的进度都差不多，一级战士第四等，铁战天跟铝步居然能做到不拖后腿，这点张星倒是始料未及。

    原以为他们选择了空气弹，在进度上肯定不能和金小初他们相比，没想到现实这么打脸。

    “你们都没有让我失望，恭喜你们。”张星毫不吝啬地送上自己的祝贺。

    “拥有了力量就要懂得如何运用，厮杀是最好的老师，所以在我们去聚集地的路上，那些半金属人就是你们的对手了，当然的，碰到阴暗的金属生命也一样，你们明白吗？”张星认真说道。

    大家互相看了看，皆是露出了坚定之色。

    “张星大哥请放心，我们不会让您失望的。”

    所有人都表态之后，金小初进了厨房，准备在离开之前做上一顿餐宴。

    张星悠闲地坐在沙发上，时不时的解答着银无敌他们提出的问题，其乐融融。

    吃完餐宴后，时间来到了下午，张星他们告别了公寓，踏入街道中。

    经过这几次的打交道，对于这一带张星已经比较熟悉，基本上很难碰到半金属人了。

    相安无事地走过这片街区，一踏入陌生的地带，张星明显感觉到空气中的金属颗粒都变得不一样了。

    “这里的杀戮气息更加浓厚，压抑之感更重。”这是张星对于这里的评价。

    离18号聚集地还有很长的路程，但他不打算选择乘坐运输工具前往。

    本来就要锻炼金小初他们，一路厮杀过去才是王道。

    喀喀喀。

    没过多久，三三两两的半金属人就出现在张星他们的视线中。

    张星停下脚步，金小初他们就已经明白。

    嗖！

    轰！

    风刃、空气弹、炎球成了这些半金属人在死亡前看到的最后的景象。

    巨大的动静就是最完美的诱饵，半金属人正络绎不绝地赶来。

    “都交给你们了。”交代一声之后，张星直接走入一间饮品店，慢悠悠地闲逛起来。

    轰轰轰。

    嗖！

    “主人，我回来了。”这时，大肥迅速落到张星的肩膀上。

