    

    沈鸣冷笑，他爹那个位置，呵，他从来就不喜欢，就算给他当县令他也不喜欢。

    沈夫人就一路追着沈鸣到了沈鸣的院子，沈鸣进了卧房，嘭一声就将房门关了个严实。

    跟在后面的沈夫人险些被撞了鼻子，一时气得呼吸都不畅了。

    沈夫人正想拍门呢，屋子里就传出了潺潺流水似的琴音，琴音很清澈也很悦耳，绵绵在耳边流淌的那种。

    但沈夫人的脸却陡然色变！

    逆子，这个逆子！

    他这是在明晃晃地告诉她，以后做个琴师也不念书了。

    沈夫人险些没一口血吐出来。

    这几天他们对沈鸣严家看守都没把人惹得这么急，这早上还好好的去念书的，中午就突然回来了，回来就变成这样了。

    沈夫人阴沉着看向了一边的肆书。

    肆书头皮一炸，突然抱住了肚子：“夫人，小的肚子痛，不行了，不行了，要去茅房一趟才行。”

    瞧着肆书远去的背影，沈夫人气得胸口都疼了：“哼，逃得了初一还躲得过十五了，派人去守着，掉茅坑了都给我拖上来！”

    屋子里的琴音还在继续，沈夫人已经大步离开了。

    楚凡可不知道沈鸣回家就闹了这么一出，这会才和白玙薇两人放下筷子，摸着自己圆鼓鼓的小肚子，一脸的满足。

    白禹尘的眼神就没从楚凡身上离开过，为了方便给楚凡夹菜，这会还坐的距离楚凡只有一臂之远，楚凡一偏头就能看见的那种。

    “白大哥，你辛苦了，你吃饱了吗？”小姑娘笑得眉眼弯弯，白禹尘的心情就更好了。

    “嗯，饱了。”

    “你最近怎么样？”

    “之前的那事有什么进展？”

    两人异口同声地开口。

    “你先说。”

    “你先说。”

    又是一次异口同声。

    白玙薇坐在另一边都酸了。

    “楚凡妹妹肯定着急，还是哥哥先说吧。”

    白禹尘便笑着将他知道的消息都告诉了楚凡。

    这件事已经上达了天听，应该要不了多久就会有结果了，这几天沈县丞一直跟热锅上的蚂蚁似的围着白县令转悠，为的就是保住妹妹唯一的血脉。

    沈氏那一手可谓狠绝，要是事情查明的确与他们无关的话，应该是能完全保下贾绣芙的。

    这件事还没有定论，京城那边也还没有来信，所以白禹尘知道的也不太多，现在唯一能做的就是等，白禹尘就跟楚凡表示，等有了结果，他一定会告诉楚凡让楚凡先别担心。

    楚凡就点了点头，然后来回答白禹尘的问题表示她这段时间过得很好，吃得好睡得好，让他别担心。

    两人又互相关心了两句，白禹尘就依依不舍地去学院了，而楚凡也要回去了，余进这会还在后厨等着呢，而且也快要到女学上课的时间了，回去还得赶快一点，不然就晚了。

    白玙薇也就没再送楚凡，和楚凡约好等农家乐开业那天再见面，楚凡就和余进回去了。

    小马柳村，忠毅学堂。

    男孩子们都是一早就到了学堂，而女孩子这边，空了一早上的学堂终于来人了。

