    开头请容许我小小的吐个槽。

    真的感觉写书比做人还难，毕竟做人可以有瑕疵。

    最近的这段剧情争议很大。

    也有很多读者说这个老头洗不白了，其实我没打算洗他啊。

    这个人物在出场之前方方面面就已经构思的差不多了，我会把他好的坏的都放在那里，你觉得他好就好，你觉得他坏就坏，我不会为了人物而刻意安排剧情去洗。

    至于更新什么的……

    其实我也没办法，新书期，目前推荐连分类都没走出去，我天天三更四更，上架前推荐都吃不满，只能期望你们能体谅一下。

    还有断章这个问题……

    也挺难的。

    不断章吧，毕竟日常文，追读越来越少，眼看三江无望，留点钩子吧，读者群又开始问我地址了哈哈哈哈。

    理解大家想看完整一段剧情的心情，但希望大家也能理解下我，除了推荐还有追读问题，日常文是真的挺难写的。

    领养这本书就是我一拍脑袋开的，看见征文头脑发热，随便写了两千字就上传了，上传完也头脑清新了，感觉起点水深，我这个年轻人把握不住，所以就没打算写后续了。

    当时想着起点四千字才能审核发书，这本书就先放着等哪天想起来的时候再写，谁知道起点现在两千字就可以过了……

    没办法，写吧。

    然后又写了两千，凑了个四千字，之后懒癌发作，各种纠结后又决定趁着字数少赶紧太监，所以发书开始断更了好些天……

    最后发现四千字的书，陆陆续续居然有不少评论，然后才试着写了写，发现成绩还行，就一直坚持到了今天。

    但是！

    兄弟萌，日常文是真难写啊！

    时速四千字的我，一章两千字硬生生要写两个小时！

    毕竟日常文的灵魂就是人物和剧情，有时候真的就得一个字一个字的扣过去。

    即便如此，剧情也不能让所有人满意。

    写轻松点吧，剧情还没开始就有人说主角这回又要卖萌过关，每次这样感觉没意思。

    写深点，想创造个危机升华下人物之间的情感，即便小心翼翼不触碰g点还是有很多人说毒。

    就，有点无奈。

    说了这么多，前面其实都是吐槽，真正的正事就是，鉴于评论的反应，明天会尽快把这段剧情写完。

    可能三更，可能四更。

    但不会再像这样断半截了。

    最后再感谢那些支持我的读者，虽然有很多人挑刺，但我知道更多的一直都在默默支持我，谢谢你们每天的推荐，评论，月票，我每天都有在看，也会尽力把这本书竭我所能的写完。

    拜谢。

