    三十天后，全人类将面临生死危机！

    标题相当吸引人眼球，颇有昔日UC标题党的风采，只可惜差了“震惊”二字，少了点内味儿。

    陈长安对这种行为表示谴责，决定点进去批判批判。

    可当他看到其中的内容时，原本嬉笑轻松的面容瞬间肃穆。

    这作者，有点东西！

    陈长安打开论坛草稿，他一向将这个功能当做记事本，开始总结热帖“三十天后，全人类将面临生死危机！”的关键信息。

    作者要表述的信息非常明确。

    人类的新手期为三十天，新手期结束后将与真实深海世界产生交互。

    这便是整个帖子的核心观点！

    为此，作者在论坛中搜集了大量的资料，并为论点提供了数种论据支撑和数据支撑。

    第一，八十亿人类的初始耐久都是三十点，每过一天，耐久度都会下降一点。这是一种时间方面的暗示，三十天内，人类必须更换船只，以应对三十天后的新形势。

    同时，亲属援助任务奖励丰厚，奖励足足三十天的生存物资，这也是一次关于三十天的时间性暗示。

    第二，目前人类所处的环境，最危险的事物只不过是鲨鱼，整整八十亿人类都未曾遭遇大型海洋类灾祸，哪怕是大一点的风浪都不遇到过，甚至比地球海洋还要安全。

    作者推测，极有可能是穿越源头降低了难度。

    第三，每个人都有一次背景身份的选择，仅仅是极少数人所透露出的信息，深海世界就有上千种不同的势力与种族，如果我们所身处的海域是正常的。

    那么，这些势力与种族，他们在哪里呢？

    第四，穿越源头在初入阶段曾经提示过，“存活的时间越长，面临的危险越大”。

    第五……

    第六……

    陈长安看了一眼热帖作者的名称，低声道：

    “渡鸦……”

    陈长安并不完全认可渡鸦的论据，很多证据的分析过于主观，但渡鸦对新手期的判断，却让陈长安有种“英雄所见略同”的美妙感受。

    在此之前，陈长安还犹豫是否要猎杀鲨鱼。

    陈长安不缺水，净水木桶足以转化出一周乃至更多的饮水资源，他没有迫切的饮水危机，但不谋万世者，不足以谋一时！

    鲨鱼，是一定要杀的！

    物资，是一定要拿的！

    陈长安再次坚定了自己的信念，开始搜寻资源，制造武器。

    可惜的是，他手里只有半截原木和少许草绳，拿来当燃料还行，若是对付鲨鱼，怕是一个滑铲就能让鲨鱼吃饱。

    就在此时，左手手掌处的金币标识突然亮了起来。

    一道信息浮现。

    【系统更新：累计一百名人类达成生产剩余，交易市场开启！】

    陈长安恍然。

    是了。

    当生产剩余出现，人类社会才衍生出“以物易物”等交易行为。

    这一百名人类中，当然包括他这位“饮用水”生产剩余者。

    至于剩余九十九名生产剩余者，陈长安猜测都是成功狩猎鲨鱼的勇士，他们的剩余是从狩猎生产的活动中获取。

    陈长安点开交易市场。

    一款金色光幕浮现。

    共计有十余种商品上架，虽然是以物易物，但价格都标得奇高无比。

    一斤鲨鱼肉，要价十斤木材。

    除了陈长安这位混入狼群的哈士奇，其余人无不是手里有着一整条鲨鱼的阔绰人士。

    因此，鲨鱼肉不可能有人愿意花十斤木材置换！

    陈长安心里清楚，能狩猎鲨鱼的强者，绝非泛泛之辈，可能胸大，但绝不无脑。

    他们将价格标高，并非是贪一点暂时用处不大的木材，而是默契地把交易市场当成了……

    保鲜冰箱！

    商品上架后，就进入了深海世界系统，状态恒定。

    除了寥寥几种商品，下面满排的商品都是……【鲨鱼肉】【鱼翅】【鲨鱼血】【鲨鱼尾巴】【鲨鱼内脏】之类的高价物品。

    “一群高智商的天降猛男啊！”

    陈长安不由出声赞叹。

    这九十九名“天降猛男”不仅单人杀死了鲨鱼，还迅速意识到鱼肉腐烂问题和保存问题。

    在交易市场出现的瞬间，就查找到交易市场的隐藏功能，将交易功能当成了保鲜冰箱。

    这一连环的操作，足以证明这些人有勇有谋。

    “但你们强归强，运气就一定够好吗？”

    陈长安微微一笑。

    肯主动猎杀鲨鱼的人，不少都是受缺水危机影响，这才不得不冒险猎杀鲨鱼，换取漂流物资。

    玄不改非，氪不改命！

    再抽一次漂流物资，他们就一定能钩取到饮用水吗？

    陈长安的笑容渐渐变态。

    哪怕他是混入狼群的哈士奇，但他手里的饮用水，却是妥妥的稀有资源。

    我都夸你们是有勇有谋了，卖个高价也很合理吧？

    陈长安打开净水木桶，将塑料水瓶装了个满满当当。

    上架！

    【装满淡水的塑料水瓶】

    【物品描述：装满了淡水的农妇三拳塑料瓶，容积555毫升。】

    【售价：30斤木材，30斤鲨鱼肉，一样装水的容器】

    【备注：若有稀有物品，可另行商量。】

    陈长安掐指一算。

    即便不考虑鲨鱼肉的价值，三十斤木柴足以蒸馏出十二升的水，足足二十四倍的恐怖利润！

    暴利啊！

    在另外的九十九片海域，数十名身强力壮的男人与数名真·女权斗士纷纷痛骂出声。

    “奸商！”

    “不要脸！法克鱿！”

    “混蛋，你这是破坏市场！”

    话虽如此，陈长安刚刚上架的商品，转眼就被不知名的买家抢走。

    陈长安也转眼收到了系统提示：

    “恭喜，你获得了三十斤木材，三十斤鲨鱼肉，热水瓶一个。”

    下手慢的猎鲨勇士只能感叹：人类的本质就是真香。

    “领取木材！”

    一个大大的圆木桶出现木筏上，令木筏的吃水线陡然上升，海面几乎要没过木筏。

    “靠！”

    好在陈长安立刻将新的圆木桶放到海中，用草绳将木筏与圆木桶连接。

    虚惊一场！

    陈长安也根据自重、净水木桶和圆木桶的重量，大致判断出木筏的安全载重量。

    一百公斤左右！

    陈长安心里有了数，自然以后不会再犯这样的低级错误。

    “领取热水瓶！”

    一个外壳是红色，图案是年年有鱼，花开富贵的热水瓶落在陈长安手中。

    陈长安嘿嘿一笑，将热水瓶内胆装满淡水后，再一次点击上架，并备注道：

    “最后一瓶，含泪高价大甩卖！”

