
    苏回倾不知道于向阳已经朝苏家这边赶过来。

    她与苏若华正坐在车子上，车子已经开入了大道。

    车中。

    苏若华坐在后面，背挺得很直，坐姿优雅，但是眉宇间有一抹愁意，她按着眉心，“倾倾，你怎么去的张氏？”

    苏回倾一手搭在车窗上，一手拿着手机。

    嘴角微勾，笑意冷冽，“沈安安告诉我的。”

    “沈安安……”苏若华念了一遍这个名字，眼眸一沉，她偏头，朝苏回倾看去，“倾倾，以后见到沈安安，尽量避而远之，她这个人城府极深，你跟她对上会吃亏的。”

    话音刚落，苏回倾手中转着的手机猛然停住。

    “妈，”她转过头，就这么看着苏若华，眉眼隽雅，“我知道之前的十七年，我让你跟爷爷操心了，但是现在请你相信我。”

    苏若华看了她一眼，顿了一下，“行了，我们回去再……”

    苏回倾知道，苏若华跟苏伦跟于向阳这些人不一样，于向阳他们以前都没有接触过她，以为她是在韬光养晦。

    但是苏若华这两人是看着以前的苏回倾长大。

    一个之前愚笨了十七年的人，忽然间就变了，他们难以相信再正常不过。

    以前她不在意，时间长了，苏若华他们总能感觉到她是真的变了。

    但是，现在不能不在意了。

    安静的车中，清越的声音忽然响起。

    “青市上次的那场车赛，赢了舅的人是我。”

    苏回倾手还搭在车上，另一手拿着手机，眉眼微垂，就这么看着苏若华，那双漆黑的眼眸极为犀利。

    一个十七岁的丫头，自己赢了z国首席赛车手，一般听到这个的人反应都是嗤笑一声。

    “你也用不着这样安慰我，”苏若华倒是被逗了，“你舅特地回国际中心找那个人的资料，就连张家人一直都没放弃过寻找，你赢的他？这玩笑你也就跟我……”

    苏回倾没有再解释，只是随手拆了一个口香糖，偏过头，语气淡淡，“停车。”

    表情很淡，语气更淡，去很成功地震住了车上的两人。

    苏若华的声音戛然而止。

    苏回倾将口香糖放进嘴里，开门下车，眯眼，“大叔，去副驾驶。”

    这是要自己开的意思，司机大叔有些犹豫。

    “去副驾驶。”苏回倾很冷静地重复一遍。

    这一次，司机大叔很利落地滚到了副驾驶。

    这里是通往苏家的私人道路，路两边都是花花草草，每隔五十米一个弯道，是一个屏障，一般这边开的车速不超过30码。

    “孙姐！快减速！”司机大叔在看到车头快要撞上弯道的时，脸色一变，再看看接近160的速度，惊声道，“快停车！”

    苏回倾没有回头，也没有减速，只是很冷地吐出了两个字，“闭嘴。”

    随即，换挡，踩油门，嗤啦——

    车头一个一百八十度的旋转！

    车窗是开的，风呼啸而过，耳中的只有风声和轮胎摩擦地面尖锐的声音。

    一个利落的扫尾！

    继续换挡，踩油门！

    ……

    三分钟后，苏家大门前。

    一辆黑色的车“刷”地一声停下！

    一双长腿跨出来。

    苏回倾打开后座的门，拿出自己的背包，漫不经心地往后一搭。

    “妈，现在您信了？”她一手插兜，微微低头，轻笑一声，“那天赢了舅的人是我，您不知道的，远远不止这些，所以——”

    她慢慢吐出了两个字，“信我。”

    苏若华愣愣地，没反应过来。

    “老王，刚刚那是……”她转头，看向一脸激动的司机大叔。

    司机大叔强压了内心的激动，“玖少爷在这里是速度极限是100，刚刚姐的速度……是160！您知道，这意味着什么吗？”

    **

    苏家大厅，坐着苏伦跟一个中年女人。

    “苏老爷，我不知道明希他们究竟是怎么了，要致苏家为死地，我真是……对不住你们。”女人雍容的脸上，满是歉意。

    苏伦手中握着茶杯，声音很平静，“跟你没有关心。”

    苏老爷子没有了以往的温和，张夫人叹了一口气，知道这件事已经走入死局，挽回不了。

    她拿过自己的包，“您保重身体，我改日再来看您。”

    刚一转身，就看见了拎着背包走进来的女生。

    苏回倾随手将背包扔到桌子上，一手还插在兜里。

    眼眸微眯，校服就这么披着，露出里面雪白的衬衫。

    跟外界传言，没有半点相像之处。

    看到了张夫人，偏过头，眸中邪气万分，“您好，伯母。”

    她自然是认识张夫人的，她对以前的苏回倾很好。

    张夫人看着她，嘴角很艰难地勾了一下，却不知道要什么，紧了紧手中的包，刚要离开，却被陈叔的声音打断。

    “老爷，于老爷跟于少爷过来了。”

    于家人？张夫人心头一跳。

    一抬头，一个白须老人正风风火火地走进来。

    “苏姐！”在看到苏回倾之后，平日里懒得跟青市豪门交流的于老爷子，竟然很恭敬地叫了一声“苏姐。”

    苏回倾没有丝毫受宠若惊的样子。

    她拿着杯子，很是平静地喝完了一杯水，然后微微侧头，开口，“有事？”

    很淡的两个字。

    偏偏，脾气向来不好的于家两个人没有发飙的迹象。

    张夫人很是心惊，她刚想往那边看去，却见陈叔走过来，很是恭敬地请她出门，“张夫人，请。”

    这一下，张夫人自是没法留下来。

    回家的路上心惊肉跳，张家拉拢了好几年，都没能拉拢到的于家竟然与苏家关系这么近？

    “明希，”回到家中，看到跟张政议论什么的张明希，忍不住开口，“你们是认真的？”

    “妈，你能不能别在这种时候烦我们！”张明希脸色黑了下来，“记者发布会下个星期就开始了，你觉得我不够认真？！”

    张夫人知道儿子太过自负，这个时候无论什么他都听不进去，“无论你信不信，苏家那丫头，看着跟传言相差很大，我刚从苏家回来，看到于家人去找她了。”

    “本来我还打算拉于家一把，现在看来他们这是在自找死路，”张明希冷嘲一声，“那也就怪不了我！”

    题外话

    今天中午十二点高大花第一次pk，为期三天。

    pk的数据对花花来很重要。

    求收藏求评论求支持嘤嘤嘤，有【免费】的评价票可以给花花送一下，记住是免费，不要再刷一排要钱的评价票了我都替你们心疼┭┮﹏┭┮！·k·s·b·