    

    最重要的魔法物品数量十分有限，分配的时候也最让人为难。

    看着眼前的这一堆卷轴，法术书籍，两根法杖，两幅法袍，一枚戒指，一根项链，史卡有些挠头了。

    参与这些物品分配的要么是法师，要么是牧师和德鲁伊，反正都是大爷，自己一个也得罪不起，干脆：

    “这些物品你们施法职业自己商量分配吧，我就不参与了。”

    让他们自己争吧，我还是明哲保身的好，某个无良队长暗道。

    等等，里面好像混进了一个菜鸟？自家的菜鸟似乎也是法师啊？

    史卡开始有点犹豫和后悔，看看自家法师那菜鸟的样子，怕不是要被其他几个给欺负的死死的。

    正在踟蹰着要不要厚着脸皮掺和进去帮自家菜鸟争取一点利益的史卡却惊讶的听到了几个牧师的话语。

    “这次能够清除藏身在此的邪恶势力，藉胜利宣扬吾主之荣光，取悦吾神之心意，此意便已足够，这次的分配，我们就不参与了。”

    说完几个牧师就自顾自的找个安静的地方去祷告了，全然不在乎这些令人眼红的战利品。

    还好，少了一批人，查内姆那小子机会大了点，起码能捞点汤汤水水，史卡稍微松了口气。

    见到牧师们主动退出，剩余的法职者也开始了对物品的察看和鉴定。

    两个法师不愧是科班出身，连鉴定术都没怎么用，就将这些东西一一鉴别了出来。

    两柄都是恐惧法杖，一件和张元身上相同的高等战斗法袍，一件抗火法袍，一枚防御戒指和静思项链。

    其中倒也有几件好东西，比如战斗法袍和加1点智力的静思项链想必也是从那个中级法师身上拔下来的。

    心里正盘算着哪件适合自己，怎么跟其余几个人协商的张元却发现其余几个人却没动作，反而是看着自己。

    什么情况？某人有点摸不着头脑。

    威廉却笑了起来：“都在等你呢，没有你的变形术，这场战斗也不知道会发展成什么局面。”

    说完朝着张元挑了挑眉毛，用眼神示意他去挑选。

    想明白这里头关节的张元也不再客气，上去先翻了翻这些书籍。

    卷轴毫无意义，自己总不能每次都去找老班特力去举行仪式来学习法术吧，反倒是这些法术典籍，还可能给自己在法师的道路上提供一点帮助和指引。

    可是一翻这些书籍：

    《论魔网不稳定区域内使用传送法术的危险与注意事项》

    《矛与盾，破魔法术与防护法术的破解与抵抗》

    《论法术抗性与豁免堆叠的边际效应》

    《论法术极效和法术强效在塑能系中的应用与价值》

    嗯，很好，一看就是很高深的法术理论，肯定是很有价值，自己也肯定是看不懂。

    有些失望的翻下去，突然眼前一亮，垫在下面的几本书的标题倒是浅显易懂了许多。

    没有那么高深莫测晦涩难明的法术理论，遥不可及的进阶施法技巧，倒是一些入门性质的书籍。

    《基础炼金学：材料辨析与药剂调配》

    《基础冥想与魔网感应》

    《低阶法术与戏法的实用性研究》

    这可真真是意外之喜，没想那个不知名的法师学徒如此努力，热爱学习，待会一定要摘一朵小红花到他的墓碑上好好表彰一下。

    也不怕对方活生生气的活过来的某人，美滋滋地将这些入门书籍收了起来，然后将眼光落在了那几件物品上。

    法袍他已经有了，而防御戒指的效用和法袍有些重叠，也是创造一个较弱的偏斜立场用以防御。

    一支恐惧法杖，一条静思项链，这就是他为自己挑选的战利品。

    眼见张元挑完，余者也商议着瓜分了剩下的物品。

    书籍自然都归两位法师，这些理论和笔记对一位正统法师的价值甚至还在魔法物品之上。

    而女德鲁伊洁蒂也挑选了防御指环和法杖作为战利品，剩余的两件法袍自然归了威廉和韦伯，皆大欢喜！

    看到这一幕其乐融融的和谐场景，史卡的眼珠子瞪得老大，差点没从眼眶里滚出来。

    作为一名战士，史卡虽然清楚那一发妖术改变了当时战场上的局势，可他还是不明白，这个法术意味着什么，而能够使用这种法术的召唤物又意味着什么。

    他只是讶异于这个法术居然和自家菜鸟有关，而其他的施法者居然这么给面子。

    还没等史卡把凸出来的眼珠子摁回去，一名副官已经匆匆的进得帐篷来。

    “队长，我们在营地里发现了上次还有之前两次被掠劫的矿石，都堆在一个山洞里。”

    大喜过望的史卡也顾不得那点疑惑了，唤了副官头前带路，一行人也纷纷跟随前往观看。

    至山洞前，只见得两个大地精伏尸此地，二者皆是背部中刀，头朝外围，想必是慌乱逃窜之际被焰拳士兵一剑了账。

    入得洞中，黑黢黢的山洞被壁上悬挂的火把照亮，借着些许火光，堆叠成一个个垛子的铁矿石反射着如金属般的光泽，也彰示着自身品质的不凡。

    这些黑不溜秋，除却表面的反光几乎和路边的石头没多少区别的东西，实则是这次行动最大的收获。

    从强盗中缴获的那些财宝，加起来也不过一千金币出头，尽管他们之前没少掠劫商队，可过着今朝有酒今朝醉，不知明日为何愁的强盗哪有什么存款理财的头脑？

    而几件法术物品，虽也不错，但对于一个军事团体乃至于一座城市来说，也就是聊胜于无罢了。

    而眼前的这些铁矿石，先不论其在当前铁矿危机下的价值，单论它对博德之门的冶铁锻铁行业的意义，无异于行走在沙漠中旅人发现的甜水井。

    更遑论城市的军备，商贸等方面在其连锁影响之下的受益了。

    激动的在这些铁矿石的表面来回抚摸了好一阵子，史卡的嗓子都带着点颤音：

    “留下一个小队看守此处，威廉阁下，拜托你联系哈巴瑟大师，将这里的情况传达给伊尔坦大公和贝尔特大公。”

    “其余的焰拳士兵们，把你们的口粮和水袋留给看守的弟兄们，我们连夜回城，这是一场真正的胜利！”

    应声开始整顿队伍的焰拳士兵们，分配好看守人员和补给，将盔甲兵器等战利品暂存在营地中。

    除却留守士兵，其余焰拳成员全体集结在营地门口，抬着同袍们的尸体，扶持着重伤的弟兄，押送着俘虏的强盗，披戴着苏伦的月光，洋溢着胜利的喜悦，振作了疲惫的身躯，出发，目标博德之门。        

