    

    “姑奶奶，姑奶奶……我带陈卫国一家来看你了。”

    陈大柳在下面唤，然后很快就看到小黑的脑袋露出来，于是便领着陈卫国一家三口上树屋。

    小黑在，姑奶奶肯定就在的。

    看到巨大的树上的树屋的时候，陈卫国和方雅两个大人都吃惊的张大了嘴巴。

    而陈义更是甩开母亲的手，跑到大树下绕着看了两圈，心里惊呼，真大啊。

    “姑奶奶住上头？”

    陈大柳点头，奇怪的看了陈卫国一眼，心说，姑奶奶不住这里，我带你来干嘛！

    “这树屋，结实吗？”陈卫国又问。

    陈大柳满脸得意：“这可是白祖宗找厉害的人建了三个多月的，用的木料都是大木，当然结实了。”

    方雅：“她，姑奶奶一个人住树屋里啊？”

    刚才过来前，也了解了情况，白家这个女娃是牛罗村如今辈分最高的，双亲已经不在，是自己一个人住的，吃喝都是村里人管。

    她在心里觉得白曦可怜，小小年纪就成了孤儿，就算在村里辈分高，可也还小啊。

    可没想到白曦竟然自己住在这么高的树屋里，这高度得比两层楼都高，她一个小女娃上上下下的，不害怕吗，村里人就这么放心啊？

    方雅的话让陈大柳愣了一下，他歪头想了想，说道：“姑奶奶喜欢自己住，不怕这个。”

    之前是白家祖宗带着姑奶奶搬到树屋住的，有白家祖宗在，村里人也没想过这个问题，等白家祖宗双双去世，村里人也和姑奶奶商量过让她搬回白家祖屋住，可姑奶奶死活不肯。

    至于姑奶奶会摔这个事情，姑奶奶打从会走开始，就没见她摔过。

    而且当时白祖宗为了让姑奶奶上下楼方便，弄过一个升降器来着。

    就是用一些绳索和木头弄了个升降的机关，只要在拉动垂在树干边的绳子，那上头的秋千一样的板绳就滑下来，然后站上板子，在腰上把安全绳系好，再拉动绳子，就会慢慢的滑升上去。

    不过最近，姑奶奶为了证明自己可以一个人住，硬是自己走楼梯上下，所以升降器也就没用了。

    白曦当然知道这个升降器，就是简单的杠杆原理改动的升降，但她又不是蠢花精，那么慢的速度，便直接走楼梯。

    何况，楼梯是旋转而上，并不是直上直下，底下又挂了一层的网防护，不存在会摔下来这一说。

    白曦听到陈大柳的声音，只得从打坐中醒来，无语的翻了翻白眼，刚才溪边不是拜见过了，该干什么就干什么啊，来她这里做什么。

    虽然现在没了半点修为，不过自打知道有些许神威能用，白曦无聊就会打坐练练，万一有什么突破呢。

    很快，陈大柳带着陈卫国一家站在树屋门外，敲了敲门。

    “姑奶奶。”

    “进来吧。”往常白天白曦是不会把门合上的，不过因为打坐的缘故，怕被人撞见，就会把门合上。

    进屋后，方雅和陈卫国不由的打量起屋里的摆设起来。

    不怪两人要大惊小怪了，城里楼房他们见过，可这树屋还是头一次见。

    谁也没能想到树上会建这么大一个树屋啊。

    楼上的卧房看不到情况，不过从能看到的地方和考究的红木家具看来，姑奶奶日子过的挺好的。

    别的不说，他们就没见村长家里有肉，估计村里别家也没有的，可姑奶奶家的橱柜旁就挂着一块腊肉。

    “姑奶奶，没打扰您休息吧？”

    陈大柳的话让陈卫国夫妻两人回过神来。

    陈卫国忙手里拎着的东西放桌上。

    “姑奶奶，我们来叨扰了，这是孝敬您的。谢谢姑奶奶救了小义，我们大老远找回来，也没带什么好东西，还望姑奶奶不要嫌弃。”

    白曦今天穿的是绿色上衣，黑色裤子，裤子是短裤，露出半截腿，白皙圆乎的小脸，白嫩嫩的小手和白藕一样的腿，她坐在榻上，圆溜溜的眼睛看了看他们，软萌的模样让人说话声音不自觉的就放轻了不少。

    看了看桌上的东西，白曦直接问道：“带的什么东西？”反正她现在才五岁，可不懂那些弯弯道道的推辞，直接问才是最合适的。

    方雅一听，立马动手打开包袱：“姑奶奶，给您拿了半斤红糖、半斤江米条、一瓶黄桃罐头和两盒牛肉罐头，也不知道您喜不喜欢。”

    别看这些东西不多，可也是陈卫国和方雅能拿的出来最好的东西了，连儿子在火车上吵着要吃也不让碰，也是为了能让父亲顺利埋到牛罗村的坟地里。

    本来这礼是要送村长的，可刚才在溪边看到村里人对白曦的态度，于是就添了牛肉罐头和半斤红糖送白曦这里来了。

    听到红糖和江米条的时候，白曦脸上的表情并没有什么变化，可听到牛肉罐头的时候，她眼睛一下子就亮起。

    一看就知道她的喜欢的。

    方雅一看，心里的拘谨顿时少了一些，虽说是姑奶奶，但再聪慧也到底还是小奶娃，听到有好吃的，会有这个表情正常。

    没办法，白曦也不想这么没出息，不过她到这里，还没有吃过牛肉呢，一听有牛肉罐头，能不满意么。

    但白曦很快就回神，她佯装大人的点了点头：“你们有心了。”

    既然是孝敬，她也就没理由拒绝。

    陈义一进门看到小黑就不自觉的朝小黑凑过去了，不过小黑很不给面子的绕开他，跑白曦的榻脚下蹲坐着。

    本来陈义还想跟过去的，但被手疾眼快的母亲拉了回去。

    “小义，别胡闹，快叫人。”

    开玩笑，那可是老虎啊，就算还小，也是老虎不是，你去招惹，万一惹毛了给你一爪子或者咬你一口，那可怎么办。

    陈义一听，看向榻上的白曦，纠结了一下，还是喊了。

    “姑奶奶，我能和你的老虎玩吗？”

    陈大柳一听，眉头皱了皱，到底不是在村里长大的，规矩不行，怎么能用你来称呼姑奶奶呢，再说了，小黑可是姑奶奶的宠物，哪里能随便和人玩的。

    不过到底才回来，不能要求太苛刻了，所以陈大柳也没当着白曦的面说陈卫国一家。

