    常规赛结束，季后赛临近，nba的气氛也变得不一样了。

    连带的，球迷们的心态也变得不一样，越发的激动和兴奋，因为季后赛才是nba的重头戏，注定会比常规赛更加精彩。

    一些人在议论热火、马刺、公牛、雷霆、湖人这几支球队到底哪一支最后能够夺冠？

    这几支球队都是绝对的强队，也是夺冠热门，西部的马刺在GDP的带领下稳如泰山；雷霆队这支后起之秀则是如日中天，大有江山代有才人出，各领**数百年的势头；湖人队作为老牌强队自然也不甘示弱，有科比，再加上大加索尔，拜纳姆等，争冠希望极大......

    东部一边，最强的无疑是热火和公牛，其他的球队明显都要逊色不少，而这两支球队恰恰也是人们最关注的球队。

    上赛季公牛队打出了联盟第一的常规赛战绩，最后在季后赛却输给了热火队，这个赛季热火队常规赛战绩位列东部第一，可谁敢小看公牛？

    事实上，这个赛季公牛队不是不可以冲击更好的战绩，只是他们变得更加的成熟，不再为了常规赛名次一味的横冲猛打，而是将目光放在了季后赛。

    毫无疑问，越发成熟的公牛队，以及越发强大的“最年轻MVP”就是奔着季后赛，奔着热火队而来的，要冲击总冠军，他们首先就要击败热火队。

    双方是否能够再次在东决相遇，结果又会如何？

    而对于76人队，不少球迷都觉得有些遗憾，因为如果秦昊不受伤，那么76人队很可能以东部第三的战绩晋级季后赛，在季后赛第一轮将对上老鹰队。

    这自然要比对上步行者队更好打一些，步行者队虽然位列东部第五，但战绩只比76人队少两个胜场。

    并且，步行者队有着罗伊-希伯特，大卫-韦斯特，丹尼-格兰杰，保罗-乔治，达伦-科里森，乔治-希尔，莱昂德罗-巴博萨，达伦-科里森等一众好手，不论是主力阵容还是替补阵容，都比老鹰队要更加出色。

    尤其是内线。

    希伯特+韦斯特的内线配置，对上76人队是占据优势的，毕竟希伯特这个赛季可是入选了全明星阵容的，韦斯特也曾入选过全明星阵容，两位全明星内线联手，76人队的内内+斯贝茨显然占不到优势，很可能落入下风。

    ......

    印第安纳。

    步行者队训练球馆中，球员们正在训练。

    主教练拿着战术板在写写画画，和身边的助教商议了足足半个小时才停下，主教练弗兰克-沃格尔冲助教摆手示意，助教点头，叫停了场上的训练，将球员们召集起来。

    一群球员看着沃格尔教练。

    “我说一下。”沃格尔教练深吸口气，道：“马上就是季后赛了，我们将对上76人队，对手实力很强，这一点毋庸置疑。”

    说着，他语气一转：“不过我们也不弱，我们内线有罗伊和大卫，外线有希尔、柯林斯、乔治，锋线有格兰杰。和76人队比起来，除了秦昊这个位置我们处于下风之外，其他位置都不弱于对手。所以这轮系列赛对我们来说是一个挑战，同时也是一个机会。要击败76人队并不容易，但我们完全有机会成功。”

    众人心情激荡，齐声大吼：“干掉76人，杀进第二轮。”

    见球员们斗志昂扬，士气如虹，并没有因为对手强大而害怕，沃格尔教练微微一笑，心情也轻松了几分：“好，现在我说一下我们该怎么打......”

    在步行者队看来，76人队实力很强，但并非不可战胜，因为76人队最强的一点只是秦昊，他们对上76人，也只是这一点处于劣势。

    至于其他几个点都并不差，甚至在内线配置上还要强于76人队。

    这样的情况下，只要他们打的足够好，就能抵消秦昊这个点带来的杀伤，到时候击败76人队，赢下这轮系列赛并非不可能。

    ......

    费城。

    76人队训练球馆。

    “步行者队不弱啊，要是对上老鹰队的确要好打很多。”

    “是啊，咱们内线很吃亏，希伯特+韦斯特，不论是防守还是进攻，对方的内线都有着相当大的优势。”

    伴随着季后赛临近，球队氛围也变得越发凝重，球员们围在一起，议论着即将到来的季后赛，心情并不轻松，尤其是内内和斯贝茨，两人压力很大。

    见内内和斯贝茨都不说话，只是皱着眉头，秦昊笑了笑，拍拍两人，道：“放轻松一点，不就是希伯特+韦斯特吗？怕个球，我对你们有信心。再说了，不是还有我吗？”

    “呵呵，也是。”

    “有你在，我们怕个球。”

    两人齐齐笑了起来，他们对自己或许信心不足，但对秦昊却是信心十足。步行者队有希伯特+韦斯特，可是他们身边有秦昊这样的球员给他们喂球吗？

    没有。

    相反，自己这边有秦昊突破创造机会，有秦昊吸引防守，有秦昊给他们送出妙传，喂他们吃饼，还真未必不如希伯特+韦斯特。

    ......

    两天之后，nba季后赛拉开序幕。

    76人队在主场迎来2011-2012赛季第一场季后赛，vs步行者队。

    瓦乔维亚中心球馆人头攒动，十分热闹，上座率超过了七成，接近一万五千名球迷来到现场，其中大部分都是76人队的球迷，他们举着各种条幅，标语，上边写着加油的话，为主队加油，为喜欢的球员加油。

    下午七点，76人队球员出场。

    一个个球员昂首走来，观众席上响起震天的欢呼声，如同雷鸣一般，比常规赛时候不知道响亮了多少。

    这就是季后赛的主场氛围。

    秦昊最后出场，将球馆的喧嚣声推升到了顶点，一万多球迷齐声呼喊着秦昊的名字，在这里，秦昊就是最耀眼的星辰。

    秦昊举起手，冲球迷们挥手致意，随后看向不远处的步行者队，心头的战意在炽烈的燃烧，如今突破能力蜕变，突投结合已经没有短板，不论是对上步行者队，还是对上老鹰队，他都是信心十足。

    这轮系列赛，势在必得。

