    这几天沐游闲暇下来几乎时间都是用来思考怎么进行刷“拯救地球”这个循环任务赚取积分的事情，如今下手有那么多能力者，“宏图”也渐渐在脑海之中形成。查询了不少关于环境保护的资料，沐游将用能力者的能力“治理”环境放在第一思考位。比如让水系能力者净化净化河流啊，大地系的能力者去查查地震源，钢铁系的能力者去回收废铁，木系的能力者去种种树，什么的，等等。

    但沐游也都知道这些多是治标不治本的，真正的源头，有很多，但绝不是这些表面的这些。当然，那些所谓的源头都太大，大的沐游不知道怎么下手。

    比如废弃排放，首当其冲的本源便是能源燃烧问题。等等。当然，还有就是人类的环保意识。

    比如近段时间所谓的“沙逼帝都，猪投沪上”，在沐游看来，很多程度上来说，脏的不是环境而是人心。正如某名人针对“猪投沪上”这件事所说的，长江就是华夏人的一面镜子，人探头过去一照，照出来的是猪头。

    “赚积分归赚积分，可老子可不希望自己弄干净了的环境又让人给祸害了。”

    沐游喃喃了一句，关上了这则让人感觉到恶心的新闻，正要再看看其他环境问题的时候，电话响了起来，见是萌妹子左苍狼，笑了一下。接了起来，耳朵传来的却是这丫头的哭声。

    “大叔，义父死了！他们污蔑说是我毒死的，现在警察局的人都在抓我，我杀了很多人！大叔，我怕！”

    听到对话那头平日不是笑就是闹的萌妹子的哭声，沐游的心一下紧了起来。

    “你现在在哪里？”

    “我在临安湾海边，我不敢回市区，我不知道要去哪里。”

    “站在那里别动，我马上来。”

    这个平日里唯恐天下不乱的丫头，居然说怕，看来真的是受了不小的打击。

    挂掉电话之后，沐游对着家里人说出了一点事情，要提前去临安。出了门，开车直奔海边，收了车跳入海中，让蟹司令直接带着自己去临安湾，只十分钟不到，沐游便上了岸。

    星夜之下，海浪之边，有一个萧瑟身影。

    原本是那么开朗，每天都笑嘻嘻模样的左苍狼，如今却是蹲坐在沙滩之上，将头埋进臂膀之中，略微发抖，也不知道是冷还是心寒。身上的衣服有些残破，略显狼藉，让沐游心疼到了极致。

    精神一直紧绷着的左苍狼感觉到身后有人过来，顿时站了起来，身体处于了防御状态，如同受了惊吓的刺猬一般。

    “大叔！”

    左苍狼见是沐游，轻呼了一句，眼睛之中已然噙着泪水，朝着沐游奔了过去，紧紧将沐游抱了住，如同一个受了惊吓的孩子终于找到了只得信任的怀抱，牢牢抓住，不再放开，也不敢松开。

    “好了，大叔来了，左丫头就别再怕了，一切有大叔在。”

    沐游拿手掌轻轻拍打左苍狼的背部，另一只手将其搂在怀中。

    “大叔，义父死了，他死了！我的义父死了！大叔，我怎么办？我该怎么办！”

    胡四爷对于左苍狼来说是这世上唯一的亲人，从小将自己养大的人，虽然不是亲生父亲却亲似生父。如今胡四爷突然死了，对左苍狼无异是天塌了一般。左苍狼一生性情开朗到极致却同时在心底里也自卑到了极致封闭到了极致，这一生不曾真对谁有过亲情，也不曾真将谁真正放在心上，唯独胡四爷。

    后遇上沐游，这才多了一个倾诉的人。若是不曾遇上沐游，又缝胡四爷死去，左苍狼真的不知道该如何，也许连最后一刻理智都会被悲痛吞噬然后变成了一个杀戮的恶魔。身为毒系能力者的她，一旦发起疯来，这整个临安谁人能挡，何况她的毒还是带着神圣气息的毒！那会造成什么后果，想想都可怕。

    “大叔！他们都说是我毒死了义父，我没有，我真的没有！大叔，你一定要找出杀义父的凶手，大叔，你一定要帮我，一定要帮我找出杀死义父的凶手！”

    左苍狼紧紧抱住沐游，嘴中不停的念叨着，眼泪将沐游的胸襟淋湿。

    “左丫头，乖，先睡一会儿吧。”

    沐游轻轻在其穴位上一按，使其睡去，不然这么下去，这丫头的精神非得崩溃不可。

    拿出汽车，沐游将沉睡去的萌妹子抱到了车上放好，然后让小龙和蟹司令先回竜宫，开车直往市区而去。

    路上沐游给程岚打了一个电话，让她帮忙准备几套二十来岁女生的衣服，实在是这丫头身上的衣服残破不已，而且还残留着血渍，也不知道是经历了什么。

    和程岚说完之后，沐游又打了一个电话给魏爱国和陈擎苍，想先问清楚到底是发生了什么事情。

    “沐兄弟，新年快乐啊！有什么事情吗？”电话那头的魏爱国前几天才刚和沐游通过电话，这沐游又打来，肯定是有什么事情。

    “魏大哥，我想问下胡四爷之死到底是怎么回事。”沐游直接问道。

    “胡四爷？道上的那个胡四爷吗？”魏爱国问道。

    “对。”

    “我今天刚好从帝都回临安，还在路上。你等下，我了解情况之后，马上给你打。”

    “好，劳烦魏大哥了。”

    “小事。”

    沐游挂完电话之后，车刚好驶进市区，发现市区的各处路口都有着警察，严阵以待的场面让沐游猜测极有可能是因为胡四爷和萌妹子的事情。沐游用囚天牢笼将沉睡的萌妹子收入其中，放到了兜里，免得警察盘查。

    将车开到别墅，沐游将萌妹子抱进了一个房间之中。

    不多久，魏爱国的电话就打过来了。

    听完魏爱国的陈述后，沐游说了一句谢谢挂掉了电话。

    胡四爷今天中午突然死亡，死亡原因是中毒。胡氏庄园顿时炸开了锅，几乎大半人都将矛头直指了擅长用毒的左苍狼，左苍狼力争，却逃脱不了所有人的指责。后，警察到来，直奔嫌疑犯左苍狼，左苍狼奋力挣扎逃走，这个过程之中，左苍狼用毒毒杀了七个庄园里的人和一个警察，另外中毒受伤的超过三十人，其中警察不少于十五人。

    现在正在全省通缉在逃嫌疑犯左苍狼，将其列为甲等通缉犯。

    以上是魏爱国提供给沐游的信息，至于其他的，都在盘查之中，魏爱国称一有消息第一时间通知沐游。如今胡氏庄园之中的人都被控制了起来，伤者全部都送进了医院。

    电话挂掉之后，沐游正想给阿腾打过去问问他所知道的情况，门外响起了按铃声，是送衣服来的程岚。

    程岚知道这套别墅原本是属于叶家后“送”给沐游的，只是不知道为什么沐游要自己送二十来岁女人的衣服来，难道这木头弟弟金屋藏娇？不过，他金屋藏娇的话，怎么会叫自己送衣服呢？

    看到熟睡着的萌妹子，衣服残破，脸上挂着干去的泪痕，程岚又是一阵的疑惑。

    “木头弟弟，这是？”程岚见沐游神色有些凝重，也没有去开他是否金屋藏娇的玩笑。

    沐游指了指房间内的萌妹子道：“说来话长。岚姐，你先她换掉衣服，帮我好好照顾她，她如果醒来，你就说是我出去一下，马上就回来。这丫头是个可怜的孩子。”

    沐游让程岚直接送衣服来，本就是想要她帮忙照顾一下萌妹子，最起码不要让她醒来之后孤独一人胡思乱想，程岚是个细心的女人，有她自己也安心。

    “行，有姐在你就放心去吧，倒是你自己小心点。”程岚点了点头，没有问太多。

    沐游嘱咐一句有什么事情第一时间打给自己，出门之后，拨通了阿腾的电话，嘟了许久不见接，眉头微微皱了起来。开车直接去了阿腾经常去的也是作为他大本营的酒吧，酒吧的生意在过年期间火暴的很，沐游进去问了几个见过的人，但都不知道阿腾的去向。正要转身出门的时候，却刚好有一个身影急急匆匆的撞到了自己的身上。

    “你他吗的走路不长…”

    那人“眼”还没有说出来，看到是沐游，整个人愣住了，然后紧紧抓住沐游的手臂，着急道：“沐先生，你一定要救救我们老大，我们老大被人抓了。”

    果然是出事了！

    “快带我去！”

    沐游伸手按在他的身上，稳定这了他的情绪之后，用气旋增加他的力气去除了他急急跑来的疲惫。

    “沐先生，我先进去叫人…”

    “不用了，带我过去就行了。”

    沐游将其拎起来，往门外走去。

    阿腾出事的地点在市区内的一家网吧，沐游驱车带着那个人直奔那里而去。

    据这个叫做狗子的人说，昨天晚上就没见到阿腾了，也不知道是去了哪里。今天胡四爷出了事情，狗子等人闻言之后去找阿腾也没有看到，猜测定然是出了事情。四方打听，动用了各种手段，狗子终于从一个混混的口中知道阿腾被人抓了。这才急匆匆到酒吧准备叫人一起去救阿腾，没想到遇到了沐游。

    “怪不得出了这么大的事情，这小子都没有给自己打个电话。”

    沐游见车速飚到了极致。

