    林不玄摇摇头，“所以...这都是计？”

    周倾韵点头，“是啊...现在想起来，本宫居然差点伤了若若...”

    “不过你尽可放心，就算本宫有妒心，但也不会去玩弄什么派人欺压的手段，甚至没有一个男人近若若十步之内，本宫很有分寸。”

    周倾韵小心翼翼的认错，然后又给林不玄双手捧起刀:“你要怪姐姐，姐姐就咬咬牙受着。”

    林不玄皱眉，将那柄刀再度拍落到地上，余音颤颤。

    若是此刀有灵，那估计已经被气晕了，先后被贬低，被踩，被打落两回啊两回!

    林不玄倒是无甚所谓，他轻轻挑起周倾韵的下巴，轻声道:

    “江湖上打打杀杀，腥风血雨，拿伤口做赔礼，姐姐，你们那一套已经过时啦...”

    然后林不玄另一只手偷摸落下，对着某个娇翘处手起手落，发出“啪——”的一声亮堂堂的响动。

    “啊...!你!”

    周倾韵娇臀受袭，浑身一颤，来不及掩唇，媚声已经撒了出去，她埋怨似的瞪了林不玄一眼，“你害姐姐出丑...若是阶下有人，本宫岂不是糗大了？!”

    林不玄一只手摊开，一只手顺着美好的脊背游移下去，然后狠狠捏了一把，“姐姐刚刚自己说的咬咬牙受着啊...难道说，姐姐所信奉的江湖上还有食言这一说的？”

    “嗯呀!”

    周倾韵没想到林不玄这么焉儿坏，当即又是一声妩媚的惊呼，这种连自己都没怎么碰过的地方...居然被他这般轻薄!

    而且林不玄这家伙还拿着“江湖大义”来压她，周倾韵确实无法反驳，只得支支吾吾地躲开林不玄，软软道:

    “不玄你...你先放手!本宫认栽，但...得...得回殿内!”

    ——

    轻纱起伏，二人刚刚踩入殿，千阶高楼之下就传来一连串的脚步声，有太监敲着钟大声喊:

    “皇上求见太后陛下!皇上求见太后陛下!”

    林不玄皱眉，周倾韵讪讪一笑，随口念了一句“姐姐站殿前去看看，你在里面等等嘛...”

    她作势转身就要逃，赵元洲不是什么好东西，自己是很不想见的，但...现在的林不玄已经摩拳擦掌了，料想赵红衣被他随手按按摩都吃不消，自己这残躯又怎么受得住？

    那能拖一会儿是拖一会儿喽...

    按照常理，这又是一个玄幻小说经典剧情，什么正要提枪上阵办要紧事，结果外头来了变故，好戏被迫戛然而止。

    但林不玄肯定不按套路出牌。

    他也不本着跑得了和尚跑不了庙的性子，直接拉过周倾韵的手，微笑着轻声问:

    “不玄想讨问一下姐姐，修至分神境之后能做什么？”

    周倾韵心里头瞬间咯噔一下，林不玄的意思她不会不明白，但是...这时候？!这也太...

    这怎么可以!这也太糟糕了!

    这是什么玩法嘛？!

    定是跟着执柳宗的那帮子妖女不学好!

    虽然是殿上殿下距离千阶，还有门栏纱帐做掩护，周倾韵还是觉着羞耻至极，林不玄你怎么能干出这种事？!

    这半个月，分明最多都是牵牵手，抱一下，像是一对青涩的道侣，刚刚失神被林不玄偷偷触了耳垂都是破格的举动了。

    结果...这先后不过半柱香，他摇身一变就原形毕露了....

    “姐姐...？”

    “啊...分神境，就可以化身...”

    周倾韵一瞬失言，回过神来的时候就望着林不玄一脸贱兮兮的笑，他说:

    “让周梧婉去站在门栏呗？倾韵来给我赔赔礼。”

    周倾韵哪接触过这种事，指着林不玄颤颤巍巍道:“你...你尽晓得欺负姐姐!”

    两人时间稍微一拖，就听得阶下有赵元洲的声音传来，他朗声道:

    “儿臣特地请见母后问国事，还请母后赏脸!”

    如今已是避无可避，周倾韵幽怨地瞪了林不玄一眼，微声道:

    “不玄你休想!”

    ——

    周倾韵立在太清殿前，眸光穿过一层若隐若现的轻纱，以及闭拢的门栏，念着天子望气术才能勉勉强强看到太清殿下的人影。

    她清声问:

    “有何事让你们急着闯太清宫？”

    此言一出，太后之威尽现，太清殿下所有人立刻跪的严严实实，只听赵元洲朗声道:

    “儿臣斗胆，想过问母后，此届天子论座可否提前一个月？”

    周倾韵眸光转转，眉目含雪，话音平淡，“理由。”

    “都是为了大离着想，绝大多数宗门已经抵达京州，筹备也用不了这么久的时候，早些举办早些过年关。”

    “况且...执柳宗现在正是内虚之际，毕竟裴如是夜里屠龙，那再怎么说也是能媲美渡劫境的真龙...母后不是一直对裴如是颇有成见？儿臣有办法让母后满意，顺便还可以使得国师更加忠心，两全其美。”

    门栏口的周倾韵身影微微低头，似乎在沉吟，赵元洲沾沾自喜，感觉自己这套说辞天衣无缝。

    赵元洲做梦也不会想到，太后的房里藏了男人不要说，这男人还是说好了演戏的国师，而且——两人现在都算是执柳宗的同道。

    而穷奢极欲的太清殿里，床榻上的周倾韵半褪半掩的紫裙像是一朵盛开的莲花，媚色与柔意都恰到好处。

    她双手攥紧床褥，咬紧牙关，眼神迷离，两条修长的紧绷着的腿被林不玄捉着，趾尖到全身都是酥酥麻麻的感觉。

    “哈...呼...不玄你倒是吱个声啊，就顾着玩儿了!”

    周倾韵趾尖紧紧攥起，咬着牙呵气如兰。

    “姐姐自己不思虑一下？”

    林不玄倒是打哈哈，一脸的风轻云淡。

    “你...本宫道躯已如风中残烛，被你如此上下其手，哪来的解...解...解法？还要本宫思虑？!”

    周倾韵话语幽幽怨怨的，但听得出她声音里的欣喜。

    “答应呗，不管皇上要做什么，正好顺了咱们的意...”

    “好...啊!”

    ——

    门栏口的“太后”终于抬起头来，冷声道:

    “既然如此，那本宫也不想干涉。”

    赵元洲喜极，立刻对着那道身影三叩九拜，甚至连太后话语中已然压不住的颤声都没察觉，便是连忙告退。

    ——

    周倾韵刚刚喘过两口气，眸中带着无尽的幽怨，双腿甚至还在打寒颤，林不玄倒是一本满意地喝茶。

    周倾韵虽然明知是一个愿打一个愿挨，还是“天经地义”的赔礼道歉，但念起刚才他欺负自己的样子，便是气不打一处来，嗔怒道:

    “你看看床!你看看姐姐的衣裙!都是你干的好事!现在你倒是舒服惬意了，那姐姐我呢？!”

    （感谢好兄弟的月票和打赏）

    （刚刚到家，有点小累，开点小车）

