    可是秦铮的高兴就是却没有持续太长时间，很快他就发现了一个新的问题。

    这些装备虽然能够在自己的装备里面进行融合，可是效果却不是太好。

    也不知道是为什么，这些装备最开始的时候还不错，可是时间长了却总出现一些异变。

    就好像是自己的装备在对他们进行排斥一样。

    按道理来说是不应该的呀。

    他们的材质都是相当契合的。

    所以是不会出现这种情况的。

    看到这种状况的时候，他的脸色立刻就变得不好了。

    不行，他今天好不容易找到了一个能够跟自己的装备契合的宝物。

    所以今天必须得把他们融合在一起才行。

    秦铮简单的说了两句之后，就开始钻研着这里面的主要原因。

    很快秦铮就发现这件事情没有自己想的那么简单。

    至少就目前看来是这样的。

    秦铮已经在这里观测了半天了，可是却始终都没有什么进展。

    他有些无奈的叹了口气。

    直到秦铮发现阿奇罗那边的宝物都能够很契合的融入到他的装备里面。

    秦铮看了一眼之后才发现阿奇罗的这些装备跟自己的装备材质都是不一样的。

    难道说这次他们找出来的这些东西是有问题的，只有材质不一样才能够装在一起吗？

    想到这个之后，秦铮试探性的把自己一些其他材质的装备给找了出来。

    没有想到这一世竟然果然成功了。

    看到自己成功了之后，秦铮还觉得挺惊讶的。

    也许这次他们找到的这些装备不简单。

    要不然的话怎么可能会出现这样的变故呢？

    按道理来说，绝对不可能出现的事情，竟然在他自己面前发生了。

    按照秦铮的印象，材质越是相同，那么融合也就越是顺利。

    可是这些宝物精神跟秦铮想的不一样，材质越是不同，那么融合的才能够更加顺畅。

    虽然他不知道这到底是怎么回事，但毕竟东西也确实是融合到一起去了。

    这个时候如果去深究是怎么回事的话，那估计得有的想了。

    意识到这点的时候，秦铮只好无奈的摇了摇头。

    这件事情姑且先这么算了吧，什么时候有时间再慢慢去看。

    他回过头来看了阿奇罗一眼，阿奇罗那边的也融合的差不多了。

    他对这次拿到的东西非常感兴趣。

    秦铮叹了口气。

    “阿奇罗，你那边的情况怎么样了？”

    “我这边的装备全部都给融合起来了，秦铮你看他们是不是很漂亮？”

    感觉对这次自己做出来的东西非常的满意。

    所以现在还在跟秦铮沾沾自喜的炫耀着。

    秦铮看着阿奇罗的样子，只是无奈的摇了摇头。

    “行吧，如果把这些装备全部都融合起来的话，那咱们就该走了，去下一个地方。”

    秦铮看了一点时间，他们已经在这里耽搁的够长的了。

    还是尽快去找到一些新的装备才好，这样才能够帮助他们提升的更快。

    现在秦铮说什么就是什么，阿奇罗立刻把自己那边收拾好了。

    “那咱们现在去哪儿啊？”

