    厉鬼进入了赵开明身体，操控着赵开明的毫不费劲的就走入了杨间的鬼眼鬼域中，这是一种可怕的灵异压制。

    在压制了杨间后，只见赵开明赵开明立刻张开了嘴巴。

    杨间透过鬼眼发现了一只鬼手从赵开明张开的喉咙深处缓缓的伸出，向着他的鬼眼抓来。

    厉鬼竟然想要直接抓走杨间的鬼眼！

    这个发现让杨间内心震动不已。

    “这只厉鬼就是赵开明的厉鬼？”

    杨间心中暗自思索了起来，同时他想到了赵开明说的话。

    与厉鬼合作？想到自己的人皮纸，杨间看着赵开明的眼里全是可怜。

    厉鬼是不信的！人皮纸就是最好的证据，它的语言里充满了陷阱。

    而赵开明所谓的和厉鬼合作，最终的结果也不是他想看到的。

    “你的计划不错，可惜你们算计错了人，因为我不再是先前的我了。”

    杨间脸色一变，冷冷的说道。

    而后杨间抬起了手抓住了赵开明的胳膊，催动了鬼影的灵异，只见杨间握着赵开明的手，手上微微一用力，就见到赵开明的手从手臂的位置整齐的脱落了下来。

    杨间也摆脱了那只袭来的鬼手。

    而纵然是被杨间卸掉了一条手，赵开明的脸上却是依然是一副麻木的样子，没有任何的表情，仿佛没有了痛觉。

    就在杨间将他的手臂扔掉后，杨间却是见到赵开明被他扔掉的手臂竟然如同时光倒流一般，直接从新飞了回去，接续上了。

    杨间看见这种情况不由得一愣，拥有复活能力的鬼他也不是没有见过，被他做掉的王小强驾驭的鬼骨就有这种效果，但是杨间感觉他的鬼骨和赵开明身上的灵异比起来，赵开明的这种复活更可怕，这似乎像是时间回溯一般。

    杨间见此更是不信邪的连续尝试了几下，更是将赵开明的身体给大卸八块，可是看到赵开明几下就恢复成了原来的样子，让杨间的脸色有些难看起来。

    “没用的，这只厉鬼在我身体里的时候你是杀不死我的，也没有什么能杀的了我，不过我倒是没有想到你竟然变得更加可怕了。”

    重组后的赵开明拍了拍自己的身体，仿佛刚才被杨间分尸的不是他一样。

    “我不信你真的不会死！”杨间冷声说着，就要再次动手。

    “你没有时间了！源头的厉鬼已经到来了，你不信往外面看！”

    赵开明脸色麻木的说道。

    杨间才不会信他的鬼话，毕竟这老家伙算是个人奸了！

    不过赵开明的话倒是提醒了他，既然他暂时奈何不得了赵开明，而赵开明的目的又明显是对这只厉鬼有图谋，为何不让他们两个斗一下呢！

    想到这里杨间就准备撤退了，不过人嘛！就是对别人的话充满了好奇心。

    杨间准备张开鬼域离开的时候，鬼使神差的回头看了外面一眼，便看到一道模糊的人影脚步僵硬的走入了七中，杨间一眼就确定了那是源头的厉鬼。

    因为那些鬼婴在这道模糊的黑影到来的时候便静止不动了。

    而就在杨间看向源头鬼的时候，那道模糊的身影似乎也感知到了杨间的窥视。

    脚步一停，“唰”的一下看向了处在鬼域中的杨间。

    “……”

    杨间有些麻了，他知道这不是巧合，源头的厉鬼真的看到了鬼域中的他！

    “好恐怖的厉鬼！”

    杨间感觉头皮一阵发麻，这只厉鬼的规律他是知道。

    被它看到了岂不是等下马就要被它袭击了！

    “赵开明，你慢慢的陪它玩吧！”

    杨间说完后鬼眼的鬼域张开，一道红光直直的飞出了七中，向着远处而去。

    “等我取回那件东西，看我怎么收拾你们两个！”

    杨间暗暗的想到，自从先前与源头鬼接触后，杨间就发现若是不能限制住这只源头鬼，根本没有办法完成关押。

    而源头厉鬼那恐怖的灵异却又很棘手。

    对此杨间心里已经有了想法，那就是他驾驭鬼眼的时候看到限制着一道黑影的棺材钉，这个东西和其他东西一起限制住了鬼眼原本的主人，那道黑影绝对是一只恐怖无比的厉鬼，是以杨间一直摇摆不定，没有决定到底去不去拔出棺材钉。

    但是这次见到赵开明的时候坚定了他的想法，他要去将棺材钉取出来限制饿死鬼，至于鬼眼之主或许会因此为复苏，但是还有其他的东西限制着，这个鬼东西暂时也不会有那么恐怖。

    就在杨间朝着关押着鬼眼之主的地方而去的时候。

    七中里的赵开明看着离开的杨间眼里有光闪过。

    赵开明自然也有他自己的打算，就像杨间想的那样，厉鬼的力量可以借用但是不可相信。

    赵开明虽然想靠着厉鬼的力量复活家人，但是同样也没有全信，他做了另外的打算，若是不行，他便会联合杨间关押源头鬼！

    这也是他为什么透露那么多消息给杨间的原因。

    “希望你真的能复活我的家人！不然我不会放过你的，连你我也一起关押了。”

    赵开明的面色变得有些疯狂。

    “不用那么麻烦！现在我就帮你关押了它。”

    就在赵开明喃喃自语的时候，一道男声从他的背后响起。

    还不等赵开明有所反应，就感觉到了一只冰冷的手伸进了他的身体里，这不是常人的手，赵开明知道这是一只属于厉鬼的手。

    同时他的身体里的愿望鬼的动作起来，似乎想要往他的身体外面钻。

    只是在赵开明眼里神秘的厉鬼在那只冰冷的手伸进他的体内的时候，原本剧烈动作的神秘愿望鬼顿时被压制了下来。

    同时在他体内探索的鬼手突然一停，接着猛然收回。

    在那只冰冷的手离开他的身体的时候，赵开明感觉那只鬼手似乎从他的身体中带走了一样东西。

    他身体中的厉鬼！竟然被这只鬼手带走了！

    赵开明面色一变，同时在鬼手离开他的身体的时候，赵开明感觉到了一阵虚弱。

    因为一直跟在他身边的厉鬼已经被抓了出来。

    要知道这只厉鬼一直很神秘，一般情况下根本不能看见它，更别说碰到它了。

    “嘿嘿！”

    就在这时候赵开明听见他的身后那道声音笑了一下。

    此时赵开明才感觉身体可以动弹，他回头看去，发现是一个五官无比完美的青年站在了他的后面。

    正看着他的右手，而他的手虚握，似乎抓着什么东西。

    而赵开明知道，那只手里的东西应该就是一直跟在他身边的那只厉鬼！

