    在《传帽子》里选了一顶泛着绿光的帽子，等求道者自己挂机过剧情收资源。

    任索打开了内网，看看有什么新消息。

    不过，‘任奈瑟’已经沉寂了足足十几天时间，内网里关于‘任奈瑟’的套路也日趋平和，其他话题接连兴起。

    然而任索一进入内网，就看见‘任奈瑟专案组’发表了一个热门帖子！

    任索完全不知道‘任奈瑟专案组’里有什么人，而且也不认为他们能查出什么，这几天他们也没有任何问题询问特别顾问，更是让任索确信这点。

    然而他们发布的这个帖子，却是连任索都被惊住了——

    《是强者就上一万米的女主角来历已确定》

    嗯？

    任索点进帖子，发现是一张张森林画面，画面里有一个个用红色标记出来的脚印。

    「这是专案组追溯《是强者就上一万米》的女主角（下称女主）的足迹，一路从海加尔峰，追溯到在二十六公里外，泰达米亚山脉的无地标水潭。」

    「女主的足迹，在水潭里戛然而止。水潭附近的树木出现奇怪的枯萎现象，在夏天就开始枯黄。水潭连接地下河，存在水草和鱼类。」

    「在水草之中，我们发现了一具骸骨。」

    骸骨！？

    画面里提供了骸骨的照片，被埋在水土里，水草从它的眼眶长出来，胸骨大部分都在土里面，看起来年代不短了。

    「经过检测，这具骸骨已经存在了400年之久，为男性。」

    「通过现场的勘探，我们发现这具骸骨的不远处的水土里，出现人为挖掘的痕迹。经过法术追溯，发现该地方不久前的确存在另外一具骸骨。」

    「目前，专案组做出以下推论：女主，就是另外一具骸骨，在死后400年，因为灵气复苏，死而生灵，强烈的执念令其吸收附近的营养，最终重生回到人间。女主极有可能是从欧洲大陆前来海加尔峰朝圣的古修行者，跟同伴在泰达米亚山脉辗转，最后死在密林之中。百年过后，死地化为了水潭。」

    这个帖子到这里就到此为止，而且下面不许回复。任索退出来，才注意到“《精灵保护法》的推行是否‘任奈瑟’的目的，他有没有可能是一只精怪？”这个问题再次被顶上来。

    这个问题在十天前就出现了，早已有许多高赞回答，现在再次被顶上来，看来是许多研究员在看了专案组的帖子后，之前不认可其中观点，现在却纷纷改变想法了。

    最高赞还稍微修改了一下答案，增加一个观点：

    “任奈瑟可能是渴求秩序的精灵、死灵、鬼怪的代言人。”

    事实上，这次连任索自己，都认为专案组的调查可能是对的。

    他的确不知道女求道者的本体。

    如果排除无中生有这个可能，那么女求道者必然是地球上曾经存在的事物。

    嘛，但在任索的视角里，女求道者就是一个跳跃的火柴人，他之前根本没想过女求道者的来历。

    他只是没想到，专案组为了调查‘任奈瑟’，居然亲自跑到海加尔峰进行调查，而且还带着一个实力强横的追溯者，硬是找到求道者的最初出现地点。

    “所以，女求道者很可能就是那具消失的骸骨。如果我当初选择男性角色，那么专案组现在看到的，就应该是女求道者的骸骨了……”

    “一切都不是无中生有，小世界游戏机，也是利用原有的一切来创造游戏吗……？”

    这个关于求道者的情报算不上机密，反倒是重要的参考资料，所以才会在内网公布，但绝对不会出现在公共网络里。

    这时候任索才发现他这个身份的另外一个好处：他也可以通过国家对‘任奈瑟’的调查，来增加他对小世界游戏机的认识。

    像调查女求道者的来历，任索自己肯定是办不到的，只有国家提供人力物力支持的专案组，才有可能调查得如此深入。

    所以，任家是霍家血脉，赵子鲤是一个已死之人，吞噬世界之灵一开始也只是穿山甲……

    任索低下头看向手机：“那……这个也是现实里原有的东西？”

    点着灯火的圆形房屋里，十几个漂浮的鬼影围绕着圆桌，求道者与黑雾女孩相对而坐，充满着‘不是你死就是我回不了屋企’的气氛。

    求道者放下绿光帽子，现在她已经存有35份勇气和30份温柔，可以进行下一场帽子试炼了。

    然而现在，已经没有合适的帽子了。

    在求道者的视界里，所有尚未转化的帽子，都已经被那个藏在黑雾里的女孩戴过一次，帽子上泛着奇怪的红光，与转化帽子的绿光对比强烈。

    任索一开始就是从普通帽子开始挑战，就算他没试过红光帽子，也知道这多半是增加了试炼难度，因此当然是先把简单的通关了。

    因为求道者挑选帽子的时候，与她正对方的黑雾女孩，也会戴上面前的帽子。当求道者放下帽子，女孩也会放下已经泛着红光的帽子。

    但，女孩戴上被转化的帽子，却什么都不会发生，帽子放下来依然会萦绕绿光。

    虽然任索已经有意识规避，但求道者来之前，十几顶帽子已经有一半泛红光。等求道者转化了六顶帽子，只剩下红光帽子了。

    不过，任索发现每一天都会出现一顶新帽子，而且圆桌旁也会出现一个新的鬼影，那顶帽子自然是首选的转化对象。

    任索回到客厅，决定用电视大屏幕来游玩。

    毕竟是第一次挑战红光帽子，他想看到更多细节。

    当求道者戴上一顶红光帽子，任索便知道，这里便是《传帽子》的最大难关。

    「求道者戴上了文俊杰的帽子。」

    出乎意料，在红光帽子试炼里，求道者不再是帽子主人，而是一个旁观者。

    而且，这个帽子主人的童年，过去，居然全部跳过，直接到了抉择回合。

    任索没有觉得高兴，反而是意识到一点：如果全部帽子都是红光的话，他根本没地方收集勇气和温柔资源！

    果然，先把没有红光的帽子攻略了是正确的。

    画面里，是一个背着书包的初中男生走进家门，衣服凌乱，沾着泥土，脸上有红痕。他走进家门的时候，一个中年妇女连忙走过来：「你干什么？打架了？全身都脏了，赶紧脱下来。」

    「没事，别理我。」男生吼了一句，直接跑进自己的卧室，打开电脑，开启了一个枪战游戏，咧着嘴沉浸在杀戮之中。

    时间流转，中年妇女推开门，说道：「小杰，吃饭啦。」

    「忙着呢，你自己吃！」

    过了一会，中年妇女拿着热毛巾和热水进来，用热水擦了擦男生的伤口，男生一痛，鼠标一抖，画面变黑，便愤怒地甩开妇女的手，大吼道：「你干嘛！？」

    「我帮你敷敷伤啊。」

    「我不用——我不需要！你烦着我，觉得很高兴吗！？」

    男生一扯鼠标，奋力往地上一砸，气喘吁吁瞪着中年妇女，中年妇女放下热毛巾，不发一言离开了卧室。

    时间流转，男生冷静下来，用热毛巾擦自己的伤势，头上冒出对话泡泡：「我打架打输了，为什么会把气发在老妈上呢……我是不是该去道歉？」

    嗯，应该轮到求道者出场了吧？

    任索感觉，在红光帽子里，求道者应该是一个类似‘戒指老爷爷’的角色，给帽子主人提供建议，让他们走上正确的人生道路。

    嗯，劝这男生去道歉，应该是温柔和勇气都需要吧？

    然而这时，一个黑雾凝聚，戴着魔女尖帽的女孩，出现在男生的旁边。

    「不关你事，明明是老妈不尊重你，如果她不管你，你怎么会发脾气？是她自以为好心，将你不需要的东西硬要塞给你，所以你才会生气。」

    「跟你打输没关系，你想想，以前老妈是不是经常不顾你的意见，非要让你多喝一碗汤，催促你早点洗澡，让你在玩游戏的时候出去吃饭？……不关你事，都是她之前对你不好，所以你才会这样。」

    男生自然而然地点头：「对……都是她非要管我……不然我才不会……」

    这时候，终于轮到求道者出场了。

    然而画面里出现一个对话框，对话框下方有提示：「请对求道者输入指令，例如‘劝告’‘训斥’‘拥抱’等，也可直接输入对话。」

    任索眨眨眼睛，输入了‘劝告’。

    「求道者对文俊杰进行劝告：“你妈妈也是为了你好，才忙来忙去地照顾你，你发脾气她也没说话，你难道不愧疚吗？”」

    「通过‘劝告’的语言，求道者试图给予文俊杰3份勇气，5份温柔。」

    「文俊杰无视‘劝告’。」

    任索接着输入了‘训斥’‘教导’‘安慰’等等，消耗了十几份勇气和温柔，依然一点效果都没有。

    反倒是这小子旁边的黑雾女孩，发出响铃般的笑声，似乎在嗤笑求道者。

    任索火了，仔细观察指令框，忽然眼睛一亮，输入‘拥抱’。

    「求道者从后面抱住了文俊杰，试图给予了文俊杰3份温柔。」

    「文俊杰无视‘拥抱’。」

    呵，有小姐姐抱还生气？但等下你就知道错了。

    任索回到主界面看了看「装备界面」，然后回到游戏里，输入指令「打他屁股，打到他认错为止」。

    装备了「格斗入门」的求道者，将文俊杰揪起来，以无法反抗的技巧压制住文俊杰，脱下他的裤子噼里啪啦地打起来。

    「知不知道错，知不知道错！」

    能拥抱，就是能产生物理接触，那么自然也能进行物理♂教育。

    打了足足三十秒，文俊杰才叫喊起来：「我错了，我错了，我道歉！」

    「求道者通过殴打文俊杰，令文俊杰产生了15份勇气和15份温柔。」

    对付处于叛逆期的熊孩子，暴力最实际。

    这时候，黑雾女孩留下奇怪的笑声，在卧室里消散。

    「我很期待，你接下来的表现……」