    与人类相处了一段时间，莎莉第一次感受到人性间存在的真切善意。

    这种感觉与韩东待在一起时完全不同，是一种完全发自内心的善意，而这种善意在异魔的弱者群体间几乎是不可能存在的。。

    虽然莎莉已在宫体间做好了保险措施，

    但她还是想要救下在同一个屋檐下朝夕相处的同事，

    如果没有必要，她并不想将她们转化成黑山羊……以人类的身份继续活下去，是最好的结果。

    咔~

    活动着黑丝小腿，将飞进餐馆的头骨踩碎时，

    这样的碾杀虽说简单，

    但莎莉却感受到一股强烈的「违和感」，仿若在圣城的某个角落，一颗极其可怖的头颅因为刚刚的杀戮而注视着她。

    随着击杀头颅的增多，这样的注视感会越强。

    『前期尽可能避免杀戮吧~一旦惹上麻烦，别说是保护她们，就连我自己都会有危险。』

    想到这里，莎莉连忙看向身后的姐妹们，大声呼喊：

    “大家不要惊慌，想要活下来的话，就跟我走！手牵着手，千万不要跟丢了。”

    这般直达意识深处的大喊让受惊的众人略微恢复理智，

    一个个虽在颤抖，却向着莎莉集中过来。

    实际上，

    莎莉本可以释放触须，直接缠绕住众人的身体，轻轻松松就能拖拽她们离开……但莎莉却贯彻着作为人类的决心，将眼前发生的战争与自身试炼融合在一起。

    她不想在圣城内显露出明显的异魔特征，更不想让姐妹们看到自己的另一面。

    有着六块腹肌的短发马琳，已经贴在莎莉身后，伸手牵着她的女仆裙摆。

    一时间，她感觉眼前的莎莉相当陌生，

    明明平日里需要她提供保护，甚至在面对一些占便宜的恶心男顾客，都不敢还嘴莎莉，

    面对这般恐怖而危险的场景时，居然站了出来。

    马琳也注意到之前被瞬间踩碎的恐怖头颅，完全不知道是如何办到的。

    就在这时，莎莉一脸认真地说着：

    “马琳姐，你一定要跟好我~现在的情况, 就算是我也不能确定绝对的安全, 我们先带大家返回宿舍。”

    “好……”

    现在不是询问的时候, 

    马琳也鼓起勇气，尽可能组织好身后的姐妹，

    大家手牵着手, 有序地离开餐厅。

    此时，

    正在街道间发生的恐怖景象, 让她们一个个全部愣住。

    数十颗诡异的女人头颅正在快速飘动着, 

    更可怕的是, 

    她们口中能吐出一根吸管状的舌头，精准插进平民的后脑勺, 吮吸大脑而读取记忆。

    完成这一切时~唰！

    插进脑袋间的舌头用力一拽，整颗脑袋被强行撕断，红柱喷涌。

    颅女们再将自己的脑袋接上去, 

    通过以上方式完成「接颅」。

    以此完全融进圣城人民的生活, 记忆没有半点缺失, 

    同时, 

    一群正在漂浮的颅女，自然注意到莎莉等人, 像这样年轻而富有活力的少女，正是她们优先选择的对象。

    “数量居然有这么多吗？

    一旦击杀过多，很有可能引起【中位】的注意……这些头颅还是留给人类击杀吧, 目前已躲避为主。”

    「领域展开」

    一种截然不同的生育领域平铺开来，

    霎时间, 追来的头颅纷纷感觉不适。

    呕！

    无一例外，颅女们产生孕吐反应, 开始剧烈呕吐

    在她们的头颅间已有一种幼体胚胎形成，同时还在吸收着她们大脑的营养, 

    「颅内怀孕」

    短短几秒钟便全体陷入极度虚弱的状态，根本无法追上众人。

    就这样，大家顺利逃回宿舍。

    六人寝的房间已被莎莉的「外放宫体」完全包裹，只要不是王级存在亲自找来，必然能确保内部的绝对安全。

    “莎莉，你到底……”

    “事情结束后，我会慢慢向马琳姐还有大家解释清楚的……圣城正面临前所未有的重大危机, 我们唯一能做的，就是等在这里。

    一段时间后，会有人来救我们的。”

    “是骑士团吗？不过，我们平民区的救援工作, 应该会放在最后……”

    “不……来救我们的是另外一个人。”

    莎莉依旧记得那天夜晚，忽然出现而叼走歹徒眼球的黑色乌鸦……她知道，尼古拉斯一直都默默守护在她的身边。

    现如今，

    整整三位非比寻常的中位存在，正在圣城里活动，

    她根本不敢鲁莽行动，唯有等待与韩东汇合，她也相信韩东一定会过来。

    ……

    「视角切换」

    由酒窖踏出的韩东，见到近乎末日来临的恐怖一幕。

    咯咯咯~嘻嘻嘻~

    怪异扭曲的笑声回荡于街巷间，

    无数诡异的头颅正在窜动着，寻找着合适的「换颅」目标。

    有些喜欢少女，

    有些喜欢妇人，

    有些喜欢年迈的老者，

    由于Mr.老师的领域影响还在持续，平民们均处于凝滞状态，

    被颅女选中的平民连怎么死的都不知道……被撕下的头颅，没有任何痛苦表情，眼神依旧是一片茫然。

    这时，

    三颗头颅正巧飞过来，

    韩东却没有任何的防御动作，只是假装愣在原地。

    颅女没有任何停留，直接由韩东身边掠过……原因很简单，她们无法识别韩东的性别，而她们的目标仅为‘女性’。

    就在最后一颗头颅即将擦肩而过时，

    韩东忽然扭转脸庞，嘴唇贴在其耳畔，蠕动而低语：

    “你好啊~”

    霎时间，

    这位颅女瞬间愣住，不再飞行。

    随后，

    韩东伸手轻轻抚摸着她柔顺的头发，贴在后脑勺表面，

    嘎叽嘎叽~

    一根触须插进后脑，对颅骨的内在结构进行详细检查。

    “真是奇特！

    居然在大脑间包裹着一整套微型器官，

    独有的生物结构让她们天生就能悬空飞行……这套生物理论或许可以拿来用用，博士他会感兴趣的。

    只可惜，

    这些颅女，并非原版（Original）失控者，而是被转变、衍化而来的。

    真正的起源恐怕是一位不亚于Mr.老师的存在。”

    或许是韩东具备特殊的感知，

    或许韩东的本体也是一颗头颅，

    这一刻，

    韩东不止感受到，漂浮于圣城内部，统御着这群颅女的中位存在……更是感受到一位正在城外森林间休憩、观战的「起源」。

    一张扁平而没有五官的面庞，无时无刻不透散着女王气质。

    危险程度甚至让韩东打了一个寒颤。

    果断拔出触须，放任颅女离开……以免被逆向追踪，导致自身暴露。

    对于这种非原版失控者，韩东一点也不感兴趣，没有收进监狱的价值。

    “全城范围内的思维影响，以及大规模的女性头颅替换……看来这群失控者，是真想要和我们玩一场游戏。

    这样总比直接大肆屠杀要好，

    而且，由于牛顿先生的圣环效应，「说教」完全生效的时长被延长到数个小时。

    事情变得有点意思了。”

