    第297章接见官眷

    赵才人这才心安，张才人安慰她：“你若害怕，我晚上过去陪你。”

    赵才人笑了笑，点点头，也算是答应了此事。

    “一个地痞都能潜水进来，可见禁军失职了，必得严惩。”沈怀娇面色凝重：“如今皇上不在,船上女眷极多，可得小心才是。”

    姜容鹤颔首不语，这个道理她明白，可是她无权过问禁军，一切都要靠秦贲安排，秦贲是外臣,就算是请罪，也得等温骁回来,哪里就需要她出面去问罪了？

    她们小坐了一会儿就散了，姜容鹤摇着团扇一脸无奈：“这沈怀娇，给人家小姑娘挖坑做什么？幸好那丫头心细没被她的话带进坑里去，这要是换做杨顺华，铁定要留下话柄。”

    “沈修仪协理后宫，却不知道昨晚的事，反倒让夏顺容做了安排，心里自然是不舒服的。”陈嬷嬷看了一眼膳食：“娘娘可要再用些？”

    姜容鹤摇摇头：“算了，我也不饿，出去走走吧。”

    喝了安胎药，她带着人出门，到了昨晚抓住人的地方，好好一番打量：“船身高，这些人就算是潜进来也爬不上来，只是有备而来,难保不会带东西往上爬，还是得吩咐禁军看严实一些才是。”

    走到船头,她看着远处的大桥,仍旧有好些人在瞧船队,也不知在看什么。

    “娘娘。”有宫女来报：“铜陵的几位夫人递贴拜见。”

    宫女把帖子送上来，帖子上写明了丈夫的官职姓名，最后便是一句请安拜见的场面话。

    “见吧，明日传召，留她们一块用午膳。”温骁说过，她可以接见官眷，以示皇恩。

    收下帖子，又在别处走了一圈，她就回去了。

    次日，姜容鹤把沈怀娇叫来，一块接待这些官眷，来的人不多，只有七八位，但丈夫都居铜陵要职。

    “我深处宫中，若不是此次陪同皇上巡政，只怕也无缘与诸位夫人见面，俗话说鞭长莫及,皇上坐镇首阳，即便巡政,也有顾及不到的地方。

    铜陵百姓安居乐业，这一路走来我也是亲眼所见，那日还听皇上感叹，若无诸位大人鞠躬尽瘁，哪来此等升平和乐，得卿如此，当真幸事。”

    姜容鹤一番话说的几位夫人眉开眼笑，立马就有人说道：“居其位谋其政，不过是分内之事，能为皇上分忧，也是为臣者的本分。”

    “虽说皇上现下不曾召见诸位大人，但心里是记挂着的，等皇上得了空，必定是要君臣列座，好好商谈一番的。”让他们别急，总有面见皇上的时候。

    她们笑了笑，立马有人奉上一对平安福：“知晓娘娘身怀有孕，臣妇们特意去铜陵香火最旺盛的观音庙求了平安福呈送娘娘，愿娘娘平安顺遂，皇嗣聪慧安康。”

    “夫人们有心了。”姜容鹤收下了：“我先替腹中孩儿谢过诸位夫人。”

    “臣妇们能做的不多，唯有祈愿皇嗣兴旺，诸位娘娘主子葳蕤繁祉，延彼遐龄。”

    姜容鹤含笑点头：“诸位夫人好意，我们心领了。”

    (本章完)

