    雲轻把女鬼抓到了一个僻静处，这种级别的阴魂通常思维混沌，难以交流，雲轻也是通过鬼王面具才知道了她的前尘往事。

    她叫李佳萍，是先帝永晖朝时期的宫女。

    众所周知，万嘉帝好仙，永晖帝好色，宫中女眷都有几分姿色。

    这李佳萍便是被当时宫中一位颇有权势的大太监看中，欲要强行对食。

    心高气傲的李佳萍想的是被永晖帝选中，成为皇帝的女人。

    在永晖一朝的后宫里这个概率是极大的，只要不是故意躲着皇帝，基本上都有机会，所以她自然不肯屈从大太监。

    在湖边推搡之际，李佳萍不幸落入水中，怨念让她的魂魄一开始并没有烟消云散。

    随后她幸运地发现湖底深处的一个夹缝里，有一朵含苞待放的神奇之花。

    雲轻以她不太丰富的阅历猜测，那可能是两生花。

    虽然两生花还没有彻底开花成熟，但孕育的能量也让李佳萍维持了一段时间的魂魄不散，顺便找太监报了仇。

    后来不知怎的，皇宫有两生花的消息在鬼圈传开了，越来越多的大鬼小鬼跑到皇宫，日夜不离地守在湖底，想要在花开之日争夺这株据说可以逆转阴阳的奇花。

    这时弱小可怜又无助的李佳萍自然就靠边站了，为了保持魂魄不散，她只好在宫中找人吸食阳气。

    她明白“羊毛不能可着一只薅”的道理，都是这个吸一点，那个吸一点，勉力维持的样子。

    吸的最多的也就是福寿帝胡禄了，她也喜欢吸胡禄，因为太英俊了，而且阳气极盛，怎么也吸不干，凭本能做事的女鬼很难把持住自己。

    雲轻估计胡禄只生女儿，以及近几年颗粒无收和这个花痴鬼的吸阳有关。

    她叹了一声，“虽然你也是个可怜人，而且并没有真正对谁造成伤害，但这方世界终究不是你该待的，还是早日转生吧。”

    雲轻闭着眼睛轻轻一捏，从此阴阳两界再无李佳萍。

    此时胡平安和奥屯樱已经走远，最终奥屯樱认可了“应该是我眼花”的说法，两人手牵手开始了愉快的扫街。

    而雲轻，她已经开始酝酿今晚第二次进宫了。

    怎么也要把宫里的邪祟清理一遍，为徒儿的诞生营造一个良好的生长环境。

    顺便再看看那湖底的到底是不是两生花，还有多久可以成熟。

    虽然鬼王面具有些鸡肋，可如果能得到两生花这种世间罕见的天材地宝，再加上灵气缓慢复苏的大潮，雲轻感觉自己未尝不能触碰到那元婴期的边界！

    ~

    四象殿，胡禄正在看一份密报。

    随着奥屯樱的凯旋，北疆叛乱算是彻底画上了句号，在北疆的部分枭组织密探也撤了回来，并带回一份完整的战争概述。

    其中也提到了小王子的鬼脸面具。

    一开始胡禄并没有太在意，自古就有领军大将喜欢戴一些凶神恶煞面具来震慑敌军，这并不足为奇。

    真正让胡禄重视的是枭郎们对小王子所部战士那种狂热状态的描述，那已经超出了普通士卒的范畴。

    而且神奇的是，当樱子干掉小王子，面具不知所踪后，敌军那种癫狂状态立即消失了，没有任何抵抗就成了俘虏。

    这很让人怀疑，到底是因为小王子的死，还是因为其他的什么。

    密报上说，那面具最终落到了奥屯樱手上，好像她昨日进城就是戴的那个。

    “还真想把玩一下呢~”胡禄叹息一声，不过都禁止她入宫了，说啥都晚了。

    苗红袖给胡禄续了杯茶，然后就被他搂进了怀里，扭了扭也就不挣扎了。

    见桌上是关于北疆的密报，她好奇问道，“其实我们都想樱子了，昨天为什么不让她进宫啊，哥哥你并不是小气的人啊。”

    胡禄问她，“你真的喜欢樱子？”

    “当然了。”

    “那你喜欢跟她面对面聊天吗。”胡禄又问。

    “呃~”苗娘子迟疑了，“如果能坐下聊就好了。”

    “是不是躺着聊最好。”

    “对对对！”苗红袖道，“樱子太高大了，面对面聊天总觉得脖子疼。”

    对上同样高大的胡禄就没这种问题，应该她们可以靠在胡禄胸膛上聊天，高度刚刚好。

    而且还有坐在腿上，躺在怀里，跨在腰间等多种选择。

    胡禄哈哈一笑，“我给你们几个准备一件礼物，到时候你们就可以和樱子面对面平等交流了，两天后应该能做好，到时候再见吧。”

    可以和女巨人面对面平等交流？苗红袖好奇，“陛下莫非给我们准备了高跷？”

    胡禄笑而不语，“容我卖个关子。”

    这时侍女梅花端来了牌子，苗红袖立即起身回避，“陛下，我先回宫了，小六应该也想我了。”

    红袖退去后，胡禄想着今晚和果儿双修一番，结果看到她的牌子是红色的。

    今天来事儿了，胡禄只好翻了虞美人的牌子，这是第二次翻她的牌子了，也不知她脚上的伤如何了，知识又学了几分。

    胡禄正朝着储秀宫走去，雲轻也熟门熟路地进了宫，并再次鄙视了漏成筛子眼的护宫大阵，难怪什么小鬼都能溜进来。

    她来到李佳萍落水的太液池，果然，水中满是幽魂，有几只在两生花的孕养下，已经颇有道行了。

    对于以前的雲轻，这或许还有些难办，而现在她只是戴上鬼王面具，轻喝一声，这些幽魂立即四散而去，哪怕两生花的诱惑也抵挡不住对鬼王面具的恐惧和服从。

    同时雲轻传下命令，“任何鬼物不得靠近皇宫，有胆敢踏入着，杀无赦！”

    随即她潜入湖底深处，找到了那朵花。

    果然，和一些丹药古籍中记载的一样，那是一种妖艳的红，花骨朵盛大如头颅，应该是两生花没错，而且花骨朵已经有一瓣翘了起来。

    这种情况就是开花前的征兆，而在完全盛开之前是不能采摘的，否则药效大打折扣。

    只是这个开花的过程要持续多久，这很难说，如果自己就此离开，就怕外面的鬼怪又会杀回来。

    护宫大阵就是个笑话，而她又不善阵法，貌似，貌似只有自己留在宫中，亲身守护这朵两生花直至完全盛开这一种选择了……

    （求一下保底月票，拜托大家了~）

