    最少数十颗的火白相间的大珠缓缓旋转，庞大的气势暴涌而来，如一片天穹压迫过来，让人喘不过气来。

    楚小天面色微变，他之前就见识过了这些冰火两属性的灵气爆炸威力，那恐怖的威力让他都有种承受不了的感觉。现在，这明显是威力更大的数十颗珠子镇压过来，若是全部爆炸的话，恐怕以他的实力，也要炸得粉身碎骨。

    “刷”

    他身形一闪，避向高空，远遁而去，射天弓同时拉开，一支利箭爆射而出，对着那那一片的圆球爆射过去。

    “轰”利箭射中其中的一个冰火双珠，让其直接爆炸开来。

    “轰轰轰轰……”一个冰火珠爆炸，立即就引发了连锁反应，其他的冰火珠也开始疯狂的爆炸起来。整个地下空间乱得犹如一锅粥一般，铺天盖地的灵元向着四周翻涌，如同一层层的乌云，绞起无比恐怖的气势。就连虚空，也在这狂暴的灵元炸得支离破碎，无比恐怖的灵元爆射而出，将整个地下空间都填斥，四面石壁轰隆隆的开始裂开，一条条裂缝长出，大量的巨石坍塌，向着下方坠落。只是，还没有落到地上，就被那恐怖的灵元给绞成了虚无。

    楚小天退得够快，但也还是慢了一步，那狂暴的灵元迎面撞到他的身上，他的身体顿时如一颗炮弹一般的向着后方暴射而出，最后一头扎进了上方的那些岩浆之中。在他的身后，毒龙跟高凡还要凄惨一点，他们被那狂暴的灵元卷中，身上瞬间被绞掉了一层皮。一冰一火两种截然相反的灵元涌进他们体内，差点让他们的身体直接龟裂开来。

    “这两个怪物，分开来不成大器，没想到合在一起，居然这么恐怖”岩浆之中，高凡脸色难看，骂骂咧咧，拿出在毒龙湖底收到的疗伤宝物分给毒龙跟楚小天，让他们恢复身体伤势。被两个明显不如他的怪物所伤，让他无比郁闷。好在他修炼的功法对于这种伤害倒是并不在意，并没有受到什么致命的打击。

    “冰水两种属性合一，爆炸开来的威力，果然是恐怖异常”楚小天也有点发悚，之前还没有把这两个东西放在眼里，但他们这么合在一起，那恐怖的杀伤力，却是让他们差点丧命，要不是他们退得快，现在估计是被那恐怖的暴动能量淹没了。

    过了足足一刻钟，下方空间中的那些狂暴灵元才算是缓缓的平复了下来，下方的情况出现在了他们三人的眼中。那只冰火双截巨兽，丝毫无损，一冰一火的两个蛇头，四只凶光闪烁的眼睛盯着浮在上方那些岩浆中的楚小天三人。冰火双属性的剧烈爆炸，居然没有伤到他们一根毫毛，这两个家伙的生命力，实在是太过强大了一点，让人惊叹。

    “吼吼……”巨吼不断，两只巨兽再次出手，又是四个冰火双珠盘旋着，飞掠而起，划过空间，向着楚小天四人撞来。庞大的压力将四周的岩浆迫开，生生的压出四条通道，后方，铺天盖地的火属性生灵涌来，疯狂的朝着三人出手。岩浆化成层层巨浪，朝着几人绞来。它们，既然是想将楚小天三人逼向那四个巨珠。

    前后夹击，三人面临的形势可不太妙。四个巨珠，足以将他们炸得粉身碎骨，后方的那些火灵生物，也让他们没有退路。这些家伙，好像是拼了命一样，拼死的挡在三人身后，断了他们的退路。

    “妈的，那两个怪物，我还不信杀不死他们”高凡暴怒，被两个这样的小怪物威胁，以他的修为，实在是受不了。身形一闪，他的身体直接消失在原地，穿过那四个冰火双珠，瞬间出现在那冰火双身怪的身边，手中一柄短刃带着无匹的杀气，向着两兽的中央斩去。那里，是冰火两截身体的相交之处，属于断层一类的存在，冰火分明。

    这两个家伙，脑袋毁掉都没有一点事，他猜测，这个地方，应该是他们的死穴。

    “嗤……”他的速度何其之快，那条巨兽还没反应过来，一声轻响，他的短刃将那巨兽直接斩成了两断。不过，事实证明他的猜测是错误的，一刀将双头怪的身体斩断，这双头蛇，居然又瞬间长出了另外的两截身体，一下子，居然变成两条了。

    “我￥#，这样都行”高凡一瞪眼，身形暴退，向着楚小天飞两人的所在的地方飞掠过来。这个家伙，实在是太变态了，再在他们的面前呆下去，他怕自己都会被这些家伙给吞下去。

    “吼吼吼吼”四声巨吼，两条巨兽同时大吼，四个巨头之中，四团属性不一的灵元涌出，瞬间凝聚成珠，划破虚空，再次朝着楚小天三人轰来。

    “轰轰轰轰……”两条巨兽的四个巨头就向四个炮台一样，不停的吐出一团团的冰火能量，在空间凝聚，化成一个个冰火双珠，铺天盖地的朝着三人罩来。

    楚小天头顶，九龙鼎沉浮，一圈圈无形的漪涟向着四周扩散，飞掠过来的冰火双珠皆被定在虚空中，速度变得大减。他挥了挥手，一个空间化形而出，将那些冰火双珠全都收了进去。之前他并没有将那巨兽放在眼里，现在看来，不动用全力，是根本不可能将这两个家伙击杀得了的了。收了那漫天的冰火双珠，楚小天的身体，则趁机飞掠下去，九龙鼎镇压四方，将那两条巨兽的身体定住，让他们行动速度大减。

    而后，又是两个空间化出，将那两条巨兽全部都收进去。空间神通出手，两只巨兽，这次就没有了半点办法。它们疯狂的嘶吼，疯狂的撞击空间壁障，想要破壁而出。只是，空间壁障何等的坚固，凭它们的实力又怎么可能破得开。就算是他们的冰火双珠，疯狂爆炸之下，也伤不到这两个空间分毫。

    “铮铮铮铮……”在他的控制之下，两个空间之中，无数的巨剑斩下，将那两条巨兽斩成碎片。

    不过，就算是斩成了碎片，这两长巨兽也很快就重新复活了过来。只是，相比起来的话，这两条巨兽的复活时间，比在外面要长了不少。这是一个极为细微的变化，一般的情况下来讲，没有人会注意到这些东西的上面。但这是楚小天自己化出的空间，一切都由他做主，里面的任何变化，自然是逃过他的感应的。

    在外面的空间中，他几乎没有办法杀得死这两条巨兽，他们的复活速度太快了。可眼下进入他自己制造的空间，这两条巨兽，就没有那么好运了，他们由规则凝聚而成的身体，在这个空间之中，几乎得不到什么有效的补充，楚小天杀他们一次，他们就要耗费大量的规则来复活。而这样一来的结果，就是身体的不断虚弱。

    楚小天明白了这一点，当即就将那两个困住他们的空间中的所有冰火两种属性的灵元全部给隐藏了起来，随后，死亡跟吞噬规则开始凝聚成一柄柄巨剑向着他们斩去。

    双头巨兽这一次就真的恐慌了，在这个地方，他们的规则损失无比的快。他不断的嘶吼，口中一颗颗的冰火双珠暴涌而出，炸得整个空间颤动连连，想要破开空间而去。只是，无论他们如何攻击，空间依旧坚固无比，他们的身体却是变得越来越虚幻。

    楚小天嘴角挂着一丝笑意，专心的炼化这两条巨兽，同时，也让毒龙下去那个空间寻找地灵根。

    这一次，毒龙非常的顺利，下去仅仅用了半个时辰的时间，就拿着一条长长的暗红色怪根到了楚小天的面前。这是一条独根，足有百丈之长，婴儿手臂般的粗细，弯弯曲曲，上面布满如鳞片一样的纹路，看起来显得极为的苍劲古老。

    “这么长的地灵根？”楚小天起初一喜，但随即又皱起了眉头。地灵根可是难得的天材地宝，不可能有这么长才对啊。他当初在天子学府收藏的典籍记载中看到，这种地灵根，是一截只有三寸来长的小根，这百丈长的一截，显然不是地灵根。就算是数十万年没人采摘，地灵根也不可能生长到这个地步才是。

    “小子，有点常识行不行，这个当然不是地灵根，只是地灵根的假根而己，真正的地灵根，是在这假根之中的”楚小天话音落下，高凡当即就满脸鄙视斜了楚小天一眼道。

    他实在明点服了，楚小天实力不弱，常识却是弱得一塌糊涂。当然，这也怪不得楚小天，他到现在，修炼时间也就一年多点，哪里知道那么多的东西。

    “我就说嘛，地灵根要是能有这么长的一条，哪里还值什么钱”楚小天恍然大悟的点了点头，对于高凡的嘲讽并不在意。

    控制两个空间继续炼化两条双头巨兽，楚小天并指如刀，对着地灵根的假根一划，轻易的就将其划了开来。他控制好自己的力道，让他们不能伤到里面的真根，百丈长的一条假根，他用了足足一个时辰才将其彻底剖开，在那中间地带，他找到了一条真正的地灵根，长仅三寸多点，拇指粗细，散发着一层红芒。

