
　　索拉卡体会到了巴杰斯的痛苦，阿普就像一个远程输出，跟爆炸人一样不断的骚扰着索拉卡。

　　德林杰跟黑色玛利就是前排战士，拦住了大和与索拉卡。

　　“无侍冰牙！”

　　被阿普炸的灰头土脸的大和彻底怒了，一道冷气从口中对着眼前的黑色玛利亚喷出，随后提着大棒子不管不顾的对着阿普冲了上去。

　　“死路玛丽亚！”

　　黑色玛利亚用蛛网挡住了寒气的攻击后，本来想追着大和过去，但是看到因为没有阿普的支援被索拉卡压着打的德林杰，立马改变了主意。

　　索拉卡的能力太奇特了，如果有机会先杀了她才行。

　　“拘束玛丽亚！”

　　十根手指喷射出蛛网对着索拉卡而去，索拉卡一剑下去，自带火焰，把蛛网劈的七零八落。

　　“振袖轮入道！”

　　“铛！”

　　看着黑色玛利亚奇形怪状的武器，索拉卡好奇的问道：

　　“这个人头是活的吗？为什么秃顶了？”

　　“你平时都拿他来干什么了？为什么不喂他点腰子补补？”

　　“你下半身变成蜘蛛后，把他塞在哪？”

　　“你受得了吗？”

　　黑色玛利亚作为游女的统领，本身有着超出常人的情商与智商，瞬间就明白了索拉卡的意思。

　　黑色玛利亚自认也是个见多识广之人，形形色色的男人与女人看的多了，但是也被索拉卡这几句话，搞的呆愣了一下。

　　“砰！”

　　但是索拉卡却没有迟疑，用二代鬼彻挡住黑色玛利亚的攻击后，直接侧过了身子，就是一个空中劈叉，一左一右把德林杰跟黑色玛利亚踹飞出去。

　　这一脚的滋味，让黑色玛利亚立刻明白了凯多说索拉卡力量很大的意思了。

　　自己要不是动物系，防御力强大，在没有防备的情况下，被这一脚踢中估计半天都站不起来。

　　这个女人果然不好对付，难怪凯多先生老是说想要得到她。

　　想到这里，黑色玛利亚的脚步忽然停止了。

　　对于索拉卡的实力，黑色玛利亚已经领教了，除了刚开始索拉卡被阿普偷袭受了点伤，现在打了半天了，对上德林杰这个怪物少年，索拉卡看样子还游刃有余，轻易的挡住了自己。

　　而大和跟自己战斗了一会儿后，虽然没有分出个胜负，但是黑色玛利亚不认为自己会是大和的对手。

　　毕竟大和在鬼岛也是出了名的，时不时的提着棒子跟凯多干架，虽然一次没赢过，但是黑色玛利亚也亲眼目睹过两人的战斗，以大和当初的实力绝对不会在杰克之下。

　　就更不用提现在了，即使自己拼尽全力，估计也是输多胜少。

　　以索拉卡这么自信的离开鬼岛，那么艾斯跟那些同伴的实力肯定也不会差到哪里去。

　　尤其是那个阿水，身为一个狙击手，却对上了烬这个怪物，要是没有必胜的把握，索拉卡也不会这么放心的。

　　最主要的一点，那就是黑色玛利亚注意到了索拉卡释放大招时的动作，还有那转瞬即逝的亮光。

　　放着和之国的武士们跟毛皮族的那些战士不用，非得跟凯多先生提议要干部决斗？

　　以黑色玛利亚的智商很快明白了索拉卡的意思，这是把百兽海贼团当成囊中之物了啊！

　　冷静下来后，黑色玛利亚越想越惊。

　　凯多先生是不是有些过于自信了呢？

　　在这个以实力为尊的百兽海贼团，黑色玛利亚能当上飞六胞，还能跟所有干部的关系都很不错，这说明了黑色玛利亚是一个有心计有手段，还实力高强的女人。

　　不同于对凯多忠心耿耿的杰克等人，还有一心想挑战大看板的其他几位同僚，黑色玛利亚对于让自己手中的权利更上一步，丝毫没有任何兴趣。

　　地位的增加，就代表着事务的繁忙，也代表了对付的敌人会更加强大。

　　以目前手中掌握的权力，完全可以让自己舒舒服服的活在这个世界上，何必自讨苦吃？带领着一帮小姐妹，戏耍下男人，享受美食，不好吗？

　　这次黑桃海贼团明显是有备而来，他们完全可以跟白胡子海贼团一起彻底消灭百兽海贼团，也完全可以借助武士的力量战斗。

　　但他们都没有选择，想起索拉卡对凯多说的话，黑色玛利亚不由得看向了大和。

　　凯多先生，看样子，被称作世界最强生物的你，这一次可能会彻底败了啊！

　　黑色玛利亚对待凯多有点感情但是不多，对于百兽海贼团有点忠诚，但也少的可怜，作为一个好不容易爬到高位，才享受人生的女人来说，这一刻黑色玛利亚动摇了。

　　“喂！你干什么呢！快点来帮我！”

　　被索拉卡砍下一个脑袋的德林杰，看到黑色玛利亚还站在原地，丝毫没有出手的想法，顿时怒了。

　　“啊，我忽然想到，其实我们也没有必要打个你死我活的！”

　　“毕竟大和怎么说也是凯多先生的孩子，无论哪一方获胜，其实算起来都是自己人！”

　　“索拉卡，你说是不是？”

　　黑色玛利亚伸出舌头的动作，看的索拉卡一激灵。

　　玛德，要不是我现在没那个功能，我立刻就劈死这个小狗，把你就地正法！

　　好好体会下你的技术！下面不合适，上面还不行吗？

　　德林杰听到黑色玛利亚的话，人直接傻了。

　　以德林杰的世界观来说，虽然他暴虐无常，但是对自小就抚养自己长大的堂吉柯德家族，有着很深的感情。https://www.23sk.net

　　他无法理解，怎么会有人有这种想法？

　　敌人都打上了自家的老巢，你却要投敌？

　　“你这个女人！该死的！”

　　“杀了你！杀了你！”

　　“还有你！索拉卡！我要把你们两个都杀了！”

　　“砰！”

　　“杀你妹！”

　　索拉卡道剑气飞舞，德林杰应声而飞，随后索拉卡从怀里摸索了半天，拿着一副海楼石手铐扔在了黑色玛利亚面前。

　　“乖！自己带上！”

　　黑色玛利亚迟疑了一下，随后对着索拉卡露出一个微笑，慢慢的捡起手铐，轻声说道：

　　“这个尺寸，还正合适呢！”

　　“看样子，你早就有准备了！”

　　随后黑色玛利亚果断的戴上了手铐，摇摇晃晃的走到了一旁。

　　“啊，是有准备，不过不是我准备的。”

　　“巴那你知道吗？”

　　黑色玛利亚迟疑了一下，轻声说道：

　　“巴那？海军血虎大将？”

　　“回答正确，那是他准备的！”

　　“他可是很想见你的！”

　　“见我？做什么？”

　　“一个饥渴的男人，见一个性感的女人，你说做什么咯？”

　　黑色玛利亚，低头看了下手上的手铐，内心万马奔腾。

　　“XXXXX！”

　　“XXXXX！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第246章 乖！自己戴上免费阅读。https://www.23sk.net 