    第221章 寿诞？那必须要搞砸！

    “宇哥，我们这么做会不会不太好啊？”

    虞初在吃完一个鸡腿后，问道。

    “这有什么？”

    “你现在不就吃得挺高兴的吗？”

    苏宇笑着说道。

    “这倒也是。”

    “吃得高兴就完事了。”

    “管那么多干嘛？”

    话毕，虞初拿起一只猪肘子就啃了起来。

    “他们肯定不会想到有人潜入了这里。”

    “等他们发觉之后，估计要被气死。”

    穷奇喝下一口美酒后，说道。

    “这倒是不至于，他们准备的东西应该是挺多的。”

    “这里的一大桌估计算不上什么。”

    “别的地方可能会有更好的东西。”

    苏宇猜测道。

    “那我们现在咋办？”

    “是要吃完再去还是说现在就去？”

    穷奇问道。

    “现在就去吧。”

    “不能吃得太饱, 否则别的好东西就没胃口吃了。”

    话毕，苏宇就站了起来。

    “有道理。”

    “我们赶快住嘴。”

    穷奇连忙道。

    很快。

    诸人便停下了进食。

    继而朝着别的地方而去了。

    事实也正如苏宇所猜测的那般，许多房间内都摆放着大量的美食美酒。

    “哈哈哈哈……”

    “这下可以吃个爽了。”

    穷奇如饿虎扑食般，当即冲了上去。

    “别吃太多。”

    “差不多就行，我们还有下一站。”

    苏宇随即说道。

    他们可是要扫荡的，不能只将目光放在一处地方。

    “得嘞宇哥，我明白。”

    穷奇笑着说道。

    不多久。

    这一房间内的美食美酒便被吃得所剩无几。

    主要还是因为穷奇的胃口大, 一个人就有十个人的饭量。

    要不说他是上古凶兽的化身呢。

    其他的本事也许没有, 但是在吃上面, 本事还是不小的。

    “我感觉我已经吃不下了。”

    苏凝寒有些不好意思地说道。

    “我也是。”

    圣心佛女同样开口道。

    “我也一样。”

    虞兮与花若曦异口同声道。

    没办法，经过两轮的扫荡，她们的胃口已经被满足了。

    “唉。”

    “你们真是不行。”

    “我还能再吃好几轮呢。”

    穷奇朝着苏凝寒等人说道。

    “奇哥，我再吃一桌，估计也就差不多了。”

    虞初随即开口道。

    “初弟，你也不得行啊。”

    “你少说再来五桌啊，这才两桌，能算得上什么？”

    穷奇拍了拍虞初的肩膀，说道。

    “奇哥，你太高看我了，我没有这个实力啊。”

    虞初摆了摆手，说道。

    他也是一脸无奈。

    自己又不是那种大胃王。

    “宇哥，他们的战斗力已经消耗得差不多了，现在就我们两个了。”

    “我们再去扫荡吧。”

    穷奇随即将目光转向了苏宇，说道。

    “我不去了。”

    “你去吧。”

    “你能吃多少，就看你的实力了。”

    苏宇拒绝了。

    其实他的胃口不小，但是并不想再吃了, 怕真的吃撑了。

    “算了算了，那就由我一个人去吧。”

    闻言，穷奇摇了摇头。

    真是一个能打的都没有。

    不过倒也能理解，毕竟自己是那种很猛的凶兽嘛！

    随后。

    就由穷奇一人独自战斗。

    过去了两个时辰后，他才一脸满意地回来。

    而苏宇等人正是在原地等他。

    “怎么样了？”

    苏宇率先开口问道。

    “很不错。”

    “十桌下肚，他们所做的东西基本都在我的肚子里了。”

    穷奇拍了拍自己的肚子，笑着说道。

    “很好。”

    “你做出了很大的贡献。”

    “要是没有你，明天的殿主寿诞估计也很难搞砸。”

    苏宇说道。

    经过打听，苏宇等人自然也是知道了明日将是天海殿殿主的寿诞。

    而他们既然要立威，在寿诞之日，不是更合适吗？

    “嘿嘿嘿。”

    “基本操作。”

    穷奇挠了挠头，说道。

    现在的他，也只能在这方面傲立在诸人之上了。

    “行了，我们现在就去休息吧。”

    “明天好好地给天海殿的人一个大惊喜。”

    苏宇看向诸人，说道。

    “宇哥，我们去哪里休息啊？”

    穷奇不禁问道。

    “当然要去好一点的地方休息了。”

    苏宇的嘴角微微掀起，说道。

    他们今日既然来了，那么不仅是要吃好, 也是要睡好。

    大长老府。

    “唉, 这殿主真是吃得空, 搞得本长老忙死忙活的。”

    大长老解开裤带后，便一股脑躺在了床上。

    而床上的另一侧，有一个女人。

    正是大长老的相好。

    “我也没啥办法，白天的时候我劝了一下殿主，但他骂了我一顿。”

    “真是气人。”

    “我都不想理他了。”

    女子一脸的不悦。

    “骂了你一顿？”

    “那你现在就可以出出气。”

    “对我越好，就越能对殿主复仇。”

    说着，大长老的笑容愈发浓郁了。

    眼前的女子正是殿主的其中一个老婆，但与自己早就私会多年了。

    他们之间的每一次私会，都是给殿主言萧的一次深沉打击。

    “讨厌。”

    女子嗔叫了一声。

    与此同时，她的身体也是凑了上去。

    就在她要与大长老嘿咻嘿咻之时，房门突然被打开了。

    “卧槽！”

    大长老惊得直接从床上弹了起来。

    他一脸惊慌地看着门外，生怕是殿主到来。

    要真是如此，他就彻底凉凉了。

    但当来人露面后，他算是送了一口气。

    至少不是殿主。

    “你们竟然敢擅闯这里！”

    “不怕被本长老逐出天海殿吗？”

    大长老看着到来的苏宇等人，怒道。

    “这位长老，你要是想逐我们就逐我们，我们一点意见都没有。”

    苏宇缓缓走了进来，说道。

    他方才在门外可是听见了二人的谈话。

    大致也是明白了一些事情。

    眼前的女子是殿主的老婆之一，而这大长老却是与她的关系的非同一般。

    又是一场上司与下属之间的感情纠纷。

    “嗯？”

    “你好大的胆子，也不怕本长老杀了你？”

    大长老身上的杀意骤然浮现。

    “呵呵。”

    苏宇不屑一笑。

    下一瞬，就见他挥手而起，一股恐怖的灵力当即笼罩了大长老的身躯。

    “这！”

    大长老骇然。

    眼前这个少年的灵力怎能如此可怕。

    他现在仿佛是被一个绝世大能给困住了一般，竟丝毫动弹不得。

    (本章完)

