    　　第4882章

    　　下午五点，金陵国际机场。

    　　一辆私人的湾流飞机缓缓的飞向了燕京的方向。

    　　除了重伤被送去医治的方天画之外，上面还有几具见不得光的尸体。

    　　比如，湘西赶尸一族和金陵金家的联络人。

    　　再比如，完颜缺之前派来金俊英身边服侍的几个俏丽少女。

    　　这些有可能让金俊英暴露的东西，这一次都一口气送去了燕京。

    　　而金俊英深信，以他们的手段而言，想要让这些离开金陵的线索彻底人间蒸发，不过是分分钟的事情而已。

    　　寻思着这些，坐在加长劳斯莱斯后座的金俊英才关上了车窗，然后捏起了面前一根细长的雪茄点燃。

    　　他微微眯眼，儒雅英俊的脸，在劳斯莱斯星空顶的微光下若隐若现。

    　　一侧的的孔秀儿今天身穿旗袍，一对没有任何瑕疵的大长腿叠放在了一起，微微晃动间，有一抹诱人的蕾丝边出现。

    　　只可惜，金俊英没有心思去欣赏这等诱人美景，反而一副心事重重，心不在焉的样子。

    　　看到金俊英把口中的雪茄抽完，又准备点燃第二根的时候，孔秀儿终于嫣然一笑，取出一杯苏打水递了过去，微笑道：“金大少，说到底不过是一次小小的失败而已，算不上什么。”

    　　“你也知道成大事者不拘小节，在金陵这盘棋里面，多几个变数，除了让游戏变得有意思之外，基本没有其他的作用。”

    　　“我已经调查清楚了，魔都甄家的上门女婿而已，别说现在已经和郑漫儿离婚了，就算是没有，我们要踩死他，还不是分分钟的事情?”

    　　金俊英淡淡的扫了孔秀儿一眼，道：“区区一个上门女婿就敢这么嚣张，岂不是开玩笑？”

    　　“你呀，消息还是落后了。”

    　　说话间，金俊英“啪”的一声把手机丢在了茶几上。

    　　虽然时间紧迫，但是金陵金家毕竟统御金陵多年，岂会一点风都收不到？

    　　孔秀儿好奇的拿起了手机，翻看几下之后，略微惊讶道：“谢梦瑶欠他人情，隐世六家和他交好，就连杜良都把杜家那块西南天门寨的掌门令牌给了他？”

    　　“简单来说，他现在的身份就是西南天门寨在金陵的代言人了？”

    　　“代理掌门？”

    　　说出这几句话的时候，孔秀儿的脸色也是微微有几分发白。

    　　身为十大顶级家族的人，她很清楚这些武学圣地是何等高高在上。

    　　这些自古长存的武学圣地，不管在哪个朝代都能够独立于庙堂之外。

    　　最关键的是，这还丝毫不影响他们在人间的权势和地位。

    　　简单来说，叶昊手头的这块掌门令牌，这个暂时没有人能剥夺的代理掌门身份，就是一块免死金牌。

    　　这令得他们这些顶级圈子的人，在对叶昊下手的时候，也会有几分投鼠忌器。

    　　毕竟要弄死一个叶昊容易，但得罪了西南天门寨这样的武学圣地，打了西南天门寨的脸面，这样的后果，就算是顶级圈子的人也未必能承担啊！

    　　孔秀儿神色阴晴不定，许久之后才缓缓道：“可是我看姓叶的，似乎还没意识到他手持这块掌门令牌到底代表了什么吧？”

    　　,

    　　,

