　　“哼，说得轻巧，要想打破神殿唯有成为十七星强者晋入大帝之境，龟族王者，我陶正天承认小看了你龟族的实力，但你若想成为大帝级的存在，这是绝无可能。”陶正天那冰冷的声音从神殿内传来，语气中充满了嘲讽，大帝境界，又岂是那么容易就能达到的，即便是不久之后便会成为神殿长老的陶正天都不敢去奢望这至高境界。

　　剑尘的脸上露出一丝冷笑，道：“我能不能成为大帝还轮不到你陶正天来评论，当我下次来你陶家之时，就是打烂你神殿之日。”话一说完，剑尘就控制八荒神殿远去，将躲在数十里之外的几名龟族长老带上之后，就直接返回龟族。

　　剑尘知道陶正天他们有神殿护身，要想灭掉陶家根本就不可能，他们目前还没有能够攻破神殿的力量，今日做出的行动只是替龟族收一些债，让陶家联盟为三日前对龟族造成的灾难付出一定的代价。

　　八荒神殿带着龟族的一众强者很快就消失在天际尽头，陶正天在确定剑尘他们不会去而复返之后才将神殿给收了起来，不过离开神殿的只有活下来的五名圣皇强者，之前进入神殿中的陶家族人，陶正天根本就不敢放出来，生怕剑尘他们会去而复返。

　　陶正天和另外四名强者静静的悬浮在高空中，神色黯然的盯着下方那一片已经变成废墟的陶家族地，一个个心情都是沉甸甸的。

　　在一片狼藉的废墟中，到处都是陶家族人的尸体，密密麻麻横七竖八的躺在地上，这些人都是死在十几名圣皇强者大战时爆发出的那强大能量余波之下，而且其中还有将近十名圣王强者的尸体。

　　陶正天目光缓缓的从陶家废墟上来回扫视，脸色阴沉如水，拳头都捏的嘎嘎直响，心中的怒火在熊熊燃烧，夹杂在其中的还有深深的后悔。

　　这一战，他们陶家的损失实在是太大了，族人死亡过半，精英弟子所剩无几，就连圣王强者都损失了三分之二的数量，还有一个实力在圣皇境界的陶林。

　　和陶家的损失相比起来，龟族的损失已经不算什么了，毕竟龟族的巅峰力量还在。

　　“之前是我们错误的评估了龟族的实力，我们谁也没有想到龟族竟然变得这么强大。这件事情龟族不会就这么算了的，我太一家族可没有神殿庇护，陶正天，我要立刻回太一家族，想办法让家族躲避龟族的报复。”太一家族的老祖太通一沉声说道。

　　“我也要立刻回去安排一下，不然的话，以龟族展现出的强大实力，可以轻而易举的将我卡恩家族给灭满门。”卡恩家族的老祖说道，他的脸色透着几分苍白，心中十分后悔参与到这件事情来，若是早知道龟族有这么强的实力，他早就将占据龟族的那些水晶币矿脉拱手送出去了。

　　“唉！”摩西家族的老祖宗长叹一口气，也是满脸的忧愁，心中更是不停的骂自己，本来他们摩西家族和这件事情毫无关系，可就是因为贪图龟族占据的那一大片资源，这才同意了陶家的联姻，然后和陶家一同出手对付龟族。

　　“都是贪心惹的祸啊！”摩西家族老祖心中一阵叹息，事已至此，他知道摩西家族算是和陶家彻底的捆绑在一起了，后悔已经没用。

　　“诸位，现在我们已经彻底和龟族结仇了，逃避是毫无半点用处，龟族肯定不会放过我们，为今之计，我们几大家族只有暂时先融合在一起，依仗我手中的神殿自保，然后再慢慢的想办法去对付龟族。”陶正天开口说道，他知道眼前这几名强者都是一股十分强大的力量，是对付贵族的一大砝码，无论如何都要留住他们。

　　几名圣皇强者一想也是，当下纷纷点头同意，然后便各自回到自己的家族中去着手安排，然后带着家族的精锐力量以及嫡系族人全部都来到了陶家，而没有被他们带走的族人，也都被他们拆散，让这些族人自己藏身在海域的各个地方，至于会不会被龟族的人找出来杀掉，那就不管他们的事了。

　　在天灵殿的领地内，一座雄伟的巨大神殿正静静的屹立在天灵殿领地的最中心处，这座神殿便是天灵殿领地内至高无上的存在，因为它就是天灵殿领地统治者的栖身之地。

　　此刻，在天灵殿最高处一个装饰的金碧辉煌的大殿内，一名身体虚幻的中年男子正端坐在宝座上，这是由强大的元神之力凝聚而成的一个影像，并非真人，而在中年男子下方还跪着一名精干老者。

　　“禀告殿主，老奴派去天元大陆上打探消息的人已经回来了，那个人的名字叫剑尘，在天元大陆上非常出名，同时也是一名旷古烁今的修炼奇才，修炼时间不足五十年就已经成为了圣王强者，最后因为上古神兽的事情引来了兽神大陆大帝强者的追杀，从而躲入我们海域逃避兽神大陆的强者。期间，他曾帮助达尔部落对付　孟荒部落，巧合之下将护送蓝冥水晶的蛟神殿神殿使者杀害，并夺取了蓝冥水晶一路跳到了海神殿的领地内，后来不知道因为什么原因让他身上具有龟族的王者之气，从而成为了龟族的王者。”

　　坐在宝座上那名身体虚幻的中年男子眉头微微一皱，天翼神虎虽然是上古神兽，将来极有可能会成为超越圣帝的存在，但是这一切都和他们海域无关，让他真正好奇的是剑尘明明是人族，身上又怎么可能会有龟族的王者之气。

　　跪在下方的精干老者继续说道：“而且老奴刚刚还收到最新消息，最近一段时间剑尘总是不时的在天元大陆上出现，并且实力也提升到圣皇境界了，可是在这期间他又时不时的出现在海域，甚至不久前还前往了凶险万分的神域。可是守护我们海域的结界只允许实力在圣皇之下的外族人进入，一道达到了圣皇境界，出去之后就再也不能进来了，而这剑尘就好像可以随意的进出我们海域的结界似地，进出结界的实力限制对他根本就没用。”

　　“原本老奴也是怀疑天元大陆的那个剑尘和龟族王者恐怕是两个人，可当老奴仔细的分析了下天元大陆的剑尘和龟族王者出现以及消失的时间时，居然吃惊的发现竟然刚好吻合，每当剑尘出现在天元大陆上时，龟族王者就不知所踪，而当龟族王者出现在海域中时，天元大陆的剑尘又消声灭迹了。更重要的一点就是天元大陆上的那个剑尘实力提升的时间竟然和龟族王者完全一致，当初剑尘刚刚躲入我们海域，实力仅在圣王层次，而那个时候的龟族王者实力同样是如此，后来天元大陆的那个剑尘实力突破至圣皇了，而龟族王者的实力也紧跟着提升，因此老奴猜测他们是同一个人。”

　　天灵殿的殿主脸上露出一丝高深莫测的笑容，道：“除了这些外，他们连名字，相貌也是一模一样，不用猜测了，他们必然是同一人无疑，如果我的猜测是正确的话，那剑尘身上莫名其妙出现的王者之气和他能自由进入海域结界的事情也就说得通了。”

　　精干老者神态恭恭敬敬的跪在地上，一句话都不敢问。

　　天灵殿殿主挥了挥手，道：“你下去吧，另外派一名使者去海神殿的龟族领地，就说本帝邀请他来我天灵殿做客。”

　　“是，殿主！”

　　……

　　转眼间，距离龟族与陶家大战已经过去五天时间了，在这五天时间内，剑尘率领龟族强者将与陶家结盟的所有大大小小的家族全部都走了一遍，凡是参与到对付龟族行动中的家族势力，剑尘都是毫不留情的将这些家族的所有管理阶层以及核心弟子，嫡系成员给灭了，只留下了一些无辜的佣人和侍女让他们自行而去。

　　这一次行动，龟族不仅将数日前被夺走的水晶币矿脉全部拿了回来，并且还从这些玉陶家结盟的多个家族内收获了大量的水晶币以及各种贵重之物，而数日前凡是参与到针对龟族的那场战阵中，除了那四个拥有圣皇强者坐镇的大家族人去楼空之外，其余的所有家族势力都是灭的灭，散的散，彻底在海域世界除名了。

　　即便是同为顶尖势力的摩西家族，也只剩下一个空壳摆在那里，凡是能带走的东西全部都被拿走了，嫡系成员和家族的高层全部都消声灭迹，只有一些地位不高的人流浪在外。

　　剑尘知道摩西家族和另外三个人去楼空的大家族已经舍弃了苦心经营多年的驻地，带着家族中的一群高手以及精英和陶家回合在一起了。

　　对于这种情况，剑尘并不在意，现在他还灭不了陶家，即便是让他们多活一些日子又能如何，等以后他拥有了破掉陶家神殿的能力，就会去找陶家彻底终结两族仇恨。

　　龟族与陶家一战已经传遍了整个海神殿领地，让所有人都在惊颤龟族那强大的实力，同时也让海神殿领地内的所有顶尖大家族都对龟族表现出深深的忌惮。

　　今日，剑尘正在大殿里与龟族众位长老商讨龟族日后的发展问题，突然一名护卫跑了进来，单膝跪地，道：“禀告王者，天灵殿来了一名使者，说是天灵殿殿主派来的，想要见王者！”