    第826章碰面1

    她们没听错吧？老爷爷让她们去吃饭？

    “老爷爷，我们去你家，会不会不太方便？你不是说，你孙子知道我们俩不太好吗？”

    贺老爷子一点也不心虚的说道：“没事，他十天半月的也不回来一次，不影响，到时候就说你们是我远房孙女,别人不会怀疑的。”

    “那行。”沈绵绵点头答应，反正她和杨小细也没什么事，去老爷爷家看看也好，以后要是担心他的时候，还可以去看看他。

    见她答应，贺老爷子呵呵笑道：“下个星期你们就在家里等着,我让人来接你们。”

    沈绵绵：“……”

    找人来接？

    这话听着,怎么感觉像什么大人物一样。

    杨小细却没想太多，连连点头道：“老爷爷，我们认识这么久，我和绵绵还没去过你家呢，上个星期你没来，我和绵绵可担心你了，但是又不知道你家在哪里，都没办法去看你。”

    “下星期带你们去认认门，以后你们想什么时候去看我，就什么时候去，我家有个大菜院子，里面种了不少青菜，下次你们还可以带一些回来吃。”也不知道，这俩小丫头知道他的身份，会是什么反应。

    “好呢。”杨小细乐滋滋的点头答应。

    沈绵绵却奇怪的仔细打量起了贺老爷子，突然觉得，他好像不是一个孤寡老人那么简单。

    贺老爷子自然也看出了沈绵绵起疑了,这丫头比杨小细聪明细心,八成是从他话里,察觉到了异常,他装出什么都没发现的样子，也没点破。

    三人饭吃了一半，正聊的开心，怎么也没想到，贺南突然来了，沈绵绵和杨小细都把注意力放在了贺南身上，丝毫没有注意到贺老爷子的神色变化。

    “贺大哥，你吃饭了吗？”沈绵绵关心的问了一句。

    “没有。”贺南微微摇头。

    “我去拿碗筷。”杨小细自告奋勇，噔噔跑到了厨房，没一会儿就拿了一副碗筷出来，“贺大哥，给你的。”

    贺南坐在了沈绵绵旁边的石凳上，目光却看向贺老爷子，而贺老爷子显然有些心虚，目光不敢和他对视，也怕被他直接拆穿身份。

    沈绵绵和杨小细不明所以，看贺南盯着贺老爷子看，沈绵绵轻声解释。

    “贺大哥,这就是我之前和你说的老爷爷。”

    说完，她又和贺老爷子介绍，“老爷爷，他是我对象，叫贺南。”

    听到她的介绍，贺老爷子这才看了贺南一眼，两人四目相对，贺南故意道：“我看您有点眼熟。”

    没等贺老爷子答话，杨小细就道：“老爷爷也是京都人，可能之前在路上碰到过。”

    贺老爷子悄悄瞪了贺南一眼，明显是在提醒他不要多话。

    好在，贺南倒也没有继续说什么，拿起筷子吃了起来，谁知道，才刚吃了一会儿，阮易谦竟然也来了。

    贺老爷子一阵头大，他今天出门没看黄历，竟然一个接一个的碰到。

    阮易谦看到贺老爷子在，顿时一阵意外，刚想主动打招呼，就听贺老爷子道：“绵绵，这位也是你朋友？”

    (本章完)

