    ……

    而就在隆昌大帝念叨王守哲的同时，王守哲一行人，也终于在王宇昌家主一行人的带领下，来到了大乾王氏的主宅。

    作为大乾国历史最为悠久的三个世家之一，大乾王氏的主宅也已经有着七千多年的历史了。

    仅从这片主宅那巨大的面积，以及那从砖墙瓦缝中透出来的恢弘气度，便仿佛可以窥见大乾王氏曾经的辉煌。

    要搁在地球上，这妥妥的都是历史遗迹。

    当然，王氏主宅使用的材料也不是普通材料，否则几千年下来，早就已经腐朽烂掉了。

    但就算这样，还是得定期维护，不然再好的木料也禁不住时间的腐蚀，王氏平均每年光花在维护主宅上的钱就是一笔巨款。

    而在这恢弘建筑群的最前方，则是一座巨大的牌楼。

    牌楼高逾七丈，通体以白玉雕琢而成，牌楼顶端悬挂着一块金丝铁木制成的牌匾，牌匾上铁画银钩地写着“功勋传世”四个大字。

    据传，这块匾额是当年开国先帝紫薇玄都大帝亲笔题字，代表的便是先皇对大乾王氏的看重，也是对大乾王氏立下功勋的表彰。

    类似的牌楼和牌匾，除了大乾王氏之外，便只有大乾赵氏那边有一套。

    单单是这一块牌匾，便已经足以让其他世家艳羡不已了，尤其是大有后来者居上的公冶氏和陈氏。

    待穿过牌楼，进入大乾王氏的主宅区域之后，王守哲明显感觉到空气中的灵气浓度上升了一大截。

    很明显，大乾王氏的主宅之中，肯定布置了聚灵大阵。

    这多半是当年大乾王氏的老祖宗留下来的，在这种环境中别说修炼了，就算仅仅是生存，都可以强身健体，延年益寿。

    “守哲，那边是议事厅，会定期召开长老会，商议决定家族内大大小小的事情。”

    “那一片是主演武场，族兵家将的训练，或是举办一些重大活动，都会在那边。”

    “看到那座宏大的百丈高楼没有？那是咱们王氏的九层玄元塔，乃是咱老祖宗花大价钱请来仙庭的建筑大师和阵法师，联手打造的家族根基传承之地，也是咱王氏内部聚灵阵的核心阵眼。”

    王宇昌带着王守哲一众在王氏主宅内部游览了一圈，仔细地向他介绍了主宅内比较重要的一些建筑，以及和这些建筑相关的历史。

    王守哲听着这些，也是不由得感慨万千。

    真不愧是延续了七千多年的世家，这底蕴就是浑厚无比。哪怕是一些普通的灵种树苗，在经过漫长的年代洗礼以后，也化成了一株一株灵气盎然的参天大树。

    脚底下随便踩着一块砖，说不定就是数千年前，祖先们铺设下去的，拥有着浓厚的历史沧桑感。

    长宁王氏与之相比，根基就太过浅薄了。

    不过，如今的长宁王氏也有属于自己的优势，那就是年轻而充满了活力。不像大乾王氏这般，臃肿而笨重，无数的族人盘根错节，关系异常复杂，真正有出息的没多少，绝大多数都是平平庸庸，只想着舒舒服服过一辈子。

    定国公府很大很大，放到地方上，几乎等同于一个卫城城池般规模。主宅光是直脉人口就已超过万人，奴仆、家丁、和家将加起来的数量更是达到了数万之众。

    这还只是常驻在主宅内的，分散在外的族人族兵家将数量同样十分庞大。在归龙城以及归龙城的周边郊区，还有着定国公府的许多支脉家族，以及人口数量非常庞大的旁系。

    有史以来，从定国公府分出去的分支可不少，只是在漫长的历史进程中，绝大多数不是已经泯灭，就是已经与主脉断开了联系。

    其中，漠南王氏，陇左王氏，还有一个天府王氏，当初都是大乾王氏的紫府长老分家分出去的，因此总体才比较强盛。

    可即便如此，陇左王氏也差点跌落到尘埃之中。

    王守哲等人看着王氏主宅内的一切，尽管早有心理准备，内心依旧是感慨万千，澎湃不已。

    不过，王氏主宅太大了，王守哲等人一时半会儿根本不可能逛得完，因此，只是粗略地浏览了一下之后，宇昌家主便带着王守哲等人去了待客用的宴会厅，给王守哲等人举办了接风宴。

    期间的热闹非凡，以及主脉的热情就不一一细说了。

    末了，宇昌家主还偷偷摸摸塞给了王璎璇和王璃珑一人一个红包。内容自不必多说，每人都是十五张紫金票。

    可见宇昌家主对王璎璇和王璃珑都十分看好，觉得一人一龙未来都有巨大的潜力，算是世家之间对小辈的爱护，期望，以及提携。

    王守哲对大乾王氏如今的状况比较清楚，知道因为隆昌大帝数千年来有意无意的打压和挤兑，大乾王氏虽然还没有真正没落，但早期积累下的家族底蕴却在被逐渐消磨，外界的很多产业都在不知不觉间渐渐消失，或倒闭，或售出。

    如今，大乾王氏的经济状况其实并不算好，用于培养族人的资金可以说是捉襟见肘，仅仅是比较重要的族人能得到较好的培养，例如天人境、紫府境、或是神通境这些门面招牌上面。中底层的族人往往得不到最好的培养，在对外竞争上，也往往争不过越来越强势的安国公府。

    如此一来，自然是陷入到了恶性循环之中。

    接风宴之后。

    王守哲等人被安排住在了一座名为【四季园】的客居宅院之中。

    这座位于主宅内部西面的四季园，占地面积数十亩，其中种着不少奇花异卉，还有造型雅致的园林假山，竹林鱼塘。

    最为奇特的是，院子内布置了四个小型阵法，用来调控区域内不同的温度，让本该在不同季节绽放的奇花异卉能够在同一个院子里，同一个时间段绽放。

    宅院内，从厨房到园丁，再到打扫卫生的奴仆，仆役的人数高达百人。

    如此奢侈的场面，在长宁王氏内部是没有的。王守哲和柳若蓝住的那个小院，也就有几个奴仆定期过来打扫一番，外加两个厨娘而已。

    拾掇院子，种植花草这些，都是王守哲夫妇俩自己动手的。

    不过大乾王氏终究是主脉，也轮不到王守哲去说三道四。既来之，则安之，入乡随俗便罢了。

    这座四季园里，有专供下属家将等人住宿的外围房间，待同来的下属们都各做安排后，王守哲便亲自带着三小只住在了内院。

    到了这会儿，王守哲等人也终于有了私人休息时间。

    王安业乖巧的把十五张乾金票红包，递给了王守哲道：“太爷爷，这个您收着。我看宇昌老祖他们家，经济不是很宽裕的模样，太爷爷您多半想要还的，总不能都让您自己掏腰包。”

    听到这话，王守哲不由得莞尔一笑。

    记得上一世，他还是个孩子的时候，收到的红包也只是过过手而已。父母要么是借口给他存着娶老婆，要么索性说要还给亲戚小孩。

    没想到安业竟然如此敏锐，竟然能从一些细枝末节中推断出，如今的大乾王氏有些外强中干。

    不过这小伙子如此干，怕是要得罪人啊~

    果不其然，王璎璇和王璃珑均是对他怒目而瞪。

    你王安业是个小财主，不差钱，可她们可不是啊~！好不容易拿了一大波红包，以为能攒点小金库，结果这还没有捂热呢，就要交给家长，能不怒吗？

    当然，她们也可以选择不交，可如此一来，就会显得她们很不孝顺。

    “小七，我突然想起有一道数学题不会做，咱们到旁边小树林里去聊聊。”王璎璇眼珠子一转，忽然一把搂住了安业的脖子，一脸和蔼可亲地说。

    “是啊是啊，我有好几道题不会做呢。”王璃珑也是满脸带着坏笑，一边说一边摩拳擦掌。

    “这个……咱们就在这里教就行了，做数学题何必跑到小树林里去？”王安业一脸呆萌，不知所以。

    “叫你去就去，啰嗦什么！”王璎璇微微不耐烦地说。

    好吧……

    王安业倒是好脾气。

    然后，一个不良少女外带一条不良少女龙，就裹挟着王安业到了一旁的小树林里。

    过得片刻。

    树林里传出了王璎璇的惨叫声：“好你个王安业！我可是你姑姑！你打个架而已，竟然还带用神通灵宝召唤老爷爷的，你不就是欺负我穷吗？呜呜呜~~”

    “姬无尘，本尊的事情你也敢插手？！哎哟哎哟~~打轻点儿~~~你这老东西，再下手没轻没重，本尊可要现出原形啦！王安业，你太卑鄙无耻了，打架竟然还用肚疼咒。嗷呜嗷呜嗷~哎哟哎哟，我错了……莫要再打了，我就是和安业开开玩笑。”

    一时间，小小的树林里能量乱迸，当真是好一阵鸡飞狗跳。

    一刻钟后。

    一只少女一条少女龙相互搀扶着回到了王守哲的房间，都是被揍得鼻青脸肿，哭哭啼啼地求治疗。

    倒不是她们受伤真有多重，而是她们原本计划要出去逛街，领略一下帝都的好风光。

    现如今，搞成如此这般模样，哪里还能见人？

    “璎璇姑姑，璃珑姑奶奶。”王安业跟在一人一龙身后，一脸无语道，“以后要开玩笑时，记得先和我说一声。我师尊他老人家应激反应太严重，需得提前和他打个招呼。”

    鬼个提前打招呼~

    王璎璇和王璃珑的嘴角都是一阵抽搐。

    王守哲却是笑看着这一幕，从头到尾就没插过手。

    璎璇和璃珑哪里能料到，姬无尘前辈如今神魂已然非常凝聚，想欺负安业可不容易。

    也正好让这两个破丫头受点教训，免得她俩太过无法无天。

    趁这机会，王守哲自然顺势把三个人的红包都收了去，笑眯眯地说：“我替你们先保管，回头给你们买丹药吃。”

    尤其是璎璇和璃珑，这两个小姑奶奶可不是什么好东西。

    在帝都这种销金窝里怀揣巨款，她俩能飘到天际，估计没两天就能给嚯嚯光，就太糟蹋来之不易的钱了。

    王璎璇和王璃珑的脸都耷拉了下来，眼泪几乎要喷涌而出。

    好在王守哲又顺手塞给了她们一人一小叠金票，加起来也有上万乾金，让她们顿时又破涕而笑。

    至于安业，就不给了。这小伙子无量宝戒中装的钱，就连王守哲都摸不清究竟有多少。给他个一万两万乾金，纯粹就是在侮辱他。

    十几岁的年纪，正是最不肯安分的时候。

    果不其然，才不过第二日，三小只就耐不住寂寞，出去逛帝都了。

    对此，大乾王氏自然十分重视，除了让王安南相陪之外，还安排了一位紫府境的长老在暗中照看。

    至于王守哲，这一次来帝都可不是为了玩的。

    这次来，他有好几件大事要做，其中第一桩，便是为家族寻找一门修炼用的真法。

    所谓“真法”，指的便是能直指神通境的修行功法。譬如珞秋和璃慈俩丫头修行的《琉璃明王真法》，便是真法传承。

    如今的王氏的财富，底蕴各方面都有显著增长，族内大天骄的数量更是呈现出了井喷之势，珑烟老祖和若蓝的血脉资质更是都达到了先天灵体级。

    凭她们这等强大的资质以及如今的修为，突破到紫府境，也就三四十年的事。

    上品功法只能修炼到突破紫府境，若是没有合适的真法，等她们晋升紫府境之后，便无法再继续修炼了。

    即便用原来的功法继续修行，修行速度也会变得奇慢无比。

    所以，他必须尽快弄到一部传承真法。

    然而，真法传承，在任何一个家族，亦或者势力之中，都是极为重要的东西，等闲绝不会对外传承。

    王守哲不过是紫府学宫的外道亲传，得以被授权修炼《长春真诀》这等上品功法已是极限，要想修炼完整的真法，需得正经的加入圣地。

    但是哪怕是凌云圣地，也仅仅拥有九部完整的真法，圣地九脉，也正是由此而来。

    除了凌云圣地之外，大乾皇室是拥有真法传承最多的一个世家，却也仅仅拥有八部真法。

    好在大乾王氏也是底蕴悠久的古老家族，据说族内拥有两部真法传承。

    王守哲思来想去，觉得从大乾王氏获得真法传承，这一条路径乃是最为便捷的，因此率先来试一试。

    ……

    一个时辰后。

    一片生机盎然的玉竹林中，王守哲与宇昌家主对席而坐，喝着灵茶。

    宇昌家主表情严肃，神色略有些为难：“守哲你可知道，对任何一个上三品世家来说，真法的传承都是重中之重。”

    “此事，虽然比不上皇室的帝子之争，凌云圣地的圣子之争，却也不是每一个族人想修炼就能修炼的。”

    “宇昌家主。”王守哲淡定地笑问道，“我长宁王氏虽然只是王氏支脉，身体里却也流淌着开族先祖‘定玄老祖’的血脉。总不至于让老祖宗优秀的血脉传承人，没有真法可修吧？”

    圣地虽然也是一条路，但总不能家族人人都去走圣地之路吧？

    “这自然是不能。”宇昌家主急忙摇头，“只是以前，此事尚未有过先例，我也不敢做主。不如这样，咱们略等几日，等老祖宗出关后再论此事？”

    “先前守哲来信时，我已经想办法通知老祖宗了。算算日子，应该这几日就会出关了。届时，老祖宗会带着守哲你们几个祭拜王氏先祖们。”

    “对了~”说到这里，王宇昌又想起了一事，“守哲你上次来信时说起，当初神武皇朝时期的第七军团长，乃是叫‘王传武’？那是一位凌虚巅峰的大人物？可我翻遍家族史料，发现王氏的历史传承至多也就能追溯到一万五千多年前，再往前就模糊不清了。守哲发现的这个史料，算是挖掘出了咱们王氏真正的传承来历，当真是大功一件啊。”

    “等我将传承纪要完善一番之后，再亲自跑一趟仙朝，与几个同宗家族碰碰面，商讨一下为传武先祖建宗祠等事宜。”

    “这可是大事情，传武老祖若是英灵尚在，定会为子孙后代的繁荣昌盛而欣慰不已。”王守哲的表情也极为严肃，郑重道，“一切辛苦宇昌家主了。”

    宇昌家主笑了：“都是自家老祖宗的事情，有什么辛苦不辛苦的？”

    说罢，两人相视一眼，一切尽在不言中。

    ……

    大人出差是为了办正事，小孩们出远门，主要活动自然就是玩了。

    有王安南这个熟门熟路的地头蛇在，王安业等人倒是玩得十分开心，而且还不怕人欺负。毕竟，除了有限的几个人外，同龄人中王安南几乎谁都不怕。

    至于以大欺小之类，在上京城是很少会发生的。毕竟，年轻的同龄人互相斗殴，那叫打闹，即便打输了也是技不如人，无话可说。

    但若是以大欺小……谁家还没有长辈来着？真闹将起来，那乐子可就大了。

    王安南一开始很不愿意带着小屁孩儿玩，尤其是不愿意带王安业。他感觉那小子岁数不大，谱却不小。

    但是没过半天，他就觉得很香。

    因为他发现王安业有两个不太好的好习惯。

    第一，他买东西喜欢一买一堆，而且人人都有份儿。

    第二，王安业有胡乱打赏的坏毛病。买件衣服要打赏，路边看到个乞丐也要打赏，人家说两句好话也要打赏。

    王安南鞍前马后伺候着小七少爷，自然也没有少被打赏。赏得越多，他自然也就伺候得更加卖力，而他越是卖力，被打赏得自然也就越多。

    王安南很愉快的发现，自己进入到了一个良性循环中，为安业跑起腿来自然也就越发地心甘情愿起来。

    “小七你肚子饿了吧，哥哥带你去上京城最好的酒楼——【万肴楼】。这一顿你安南哥哥请客。”王安南的钱包愈发鼓胀后，自信心也开始膨胀，拍着胸脯一副义气深重的模样。

    “多谢安南哥哥。”王安业微微一礼，感谢道。

    他就是如此懂得感恩的性格。旁人对他好，他能百倍奉还。

    “安南侄儿，不对吧？”王璎璇却是疑惑道，“我可是听说，如今上京城最火的酒楼叫【白云楼】。”

    一提起白云楼，王安南的脸都黑成墨了。

    就在那白云楼中，他在极短的时间内就经历了两次大型社死现场，简直不堪回首。

    那地方，已经成为了他这一辈子的噩梦。

    “白云楼那是炒作，靠着炒出来的名气抬高菜价，黑心肠得很。”王安南振振有词地说着，“我们上京城本地人都知道，那就是坑人的酒楼，衡郡王的刀太锋利了。”

    “那就算了。”王安业皱了皱眉头，“那就去万肴楼尝一尝吧。”

    虽然他不缺钱，可也不喜欢被当肥羊宰。

    “好嘞~小七，璎璇姑姑，璃珑姑奶奶你们跟我来。”王安南暗松一口恶气，总算躲了过去。

    然而，还没等他这口气彻底松下来。

    蓦地。

    旁边就传来了一个少女清脆好听的声音：“王安南，你这番话我回头就原封不动地转告给衡郡王，看他老人家怎么收拾你。”

    王安南一听脸都白了，倒吸着冷气看向来人：“是你！吴雪凝！”

    “要叫我雪凝小郡主。”那声音不满道。

    王璇凝，王璃珑，王安业三人顺着王安南的视线看过去，便看到了一个气质不俗的女孩儿。

    那女孩儿看上去也就比王安业和王璎璇大了两三岁的样子，身上穿着精致华贵的衣裙，一举一动中都透着股天然的贵气，却因为眉眼生得格外灵动，并不显得盛气凌人，反而有几分古灵精怪。

    来人，赫然是上京城赫赫有名的“十大杰出青年”，排名第二的吴雪凝。

    此时的她比起小两年前，身材明显长高了许多，已经该凹的地方凹，该凸的地方凸，出落成了一个小美人儿了。

    在她身后不远处，还跟着一个怀里抱着剑，气息内敛稳健的青年。

    他穿着一身青衫，生得也是器宇轩昂，气质不俗，周身更似有清风环绕，颇有种清风朗月般的飘逸之感。

    这青年，毫无意外，自然又是被吴雪凝硬拉着出门的吴志行了。

    此刻，吴志行的脸色却是有些发苦。

    被雪凝小姑奶奶抓出来陪逛街，已经是件苦差事了，如今她老人家又要惹是生非……

    王安南吹个牛皮而已，和他计较作甚？

    我吴志行就只是想安安静静地修炼而已，怎么就那么难呢？

    “喂，那几个小孩子，唔，还有那条……龙……！”吴雪凝说道，“你们千万别上王安南的当，万肴楼的菜品比白云楼差多了。”

    “小七，她和白云楼老板都是皇族，心自然是偏的，说话没公信力，还是去万肴楼吧。”王安南不想理吴雪凝，拉着王安业就走。

    “等等！王安南，你不就是在白云楼被社死了两次吗？要怪，只能怪你们家那个王璃瑶不给你面子，何必迁怒于白云楼呢？”吴雪凝不满地说道，“你去哪里吃我不管，但是不能对外诋毁白云楼。”

    “和我家璃瑶姑奶奶没关系。”王安南脸黑不已，“我纯粹就是觉得白云楼的菜不好吃。怎么，你们皇室现在这么牛了？开个酒楼，旁人都不能说一句不好了？”

    大乾王氏被穿小鞋穿了三千多年，要说对皇室没有一点怨念，那是不可能的。当年王氏的定玄老祖，可是紫薇玄都大帝的左膀右臂，一起打下的江山。

    “哼~也行，你现在有王璃瑶撑腰了，胆子愈发肥了。等我修炼有成后，定会再次于白云楼约战王璃瑶，届时再请你尝尝白玉楼的菜。”吴雪凝脸色有些不爽，环抱着双手冷笑道，“到时候，你一定会收回今天的话。”

    可她话音刚落。

    王安南旁边一直未说话的王璎璇却是不爽了，跳出来插着腰嘲讽道：“喂喂~你算那根葱啊？屁大点的毛丫头，说大话也不怕闪了舌头。”

    “虽然我家璃瑶姑姑的实力也就那样，可也不是你这种不知天高地厚的野丫头，想踩就能踩的！”

    ……

