    第679章第679：给沈怡菲出气

    “约你们来这里做什么？”初窈继续问。

    短竹竿看了她的脸一眼，颇有些忌惮。

    初窈：“实话实说，要不然我弄死你。”

    短竹竿被她吓得连忙老实交代：“辉哥说，他要送个美女给我们玩玩……”

    想必这个美女，就是眼前的初窈。

    这么野，他可玩不起。

    他不想死。

    “送个美女给你们玩玩？”初窈复述这几个字，唇角勾起一抹嘲弄的弧度,“你不是有老婆孩子了？”

    短竹竿连忙摆手道：“我不想玩啊，我一开始就拒绝了的，可辉哥告诉我，玩不玩的无所谓，可以看。”

    “沈怡菲跟辉哥又是什么关系？”

    “辉哥是沈怡菲的粉丝，昨晚跟沈怡菲联系上了，把你抓到这里就是为了给沈怡菲出气。”

    “这样啊。”初窈漫不经心地打了个响指,随后朝他伸出手，一掌劈在他的脖子上。

    短竹竿来不及惊恐,眼睛一闭倒地不起。

    初窈的视线在辉哥和短竹竿之间来回，漂亮的桃花眼微微眯起，唇角噙着一抹似有似无的笑。

    给沈怡菲出气？

    有意思。

    **

    出租车开到渡口，沈怡菲看了眼计费表，拿出手机扫码付款，“我给你转八十吧，刚好是整数。”

    司机：“？？？”

    一共八十六，这女的给他转八十？

    连六块钱都要坑他？

    司机对她的印象更加不好了。

    不过，也让他有机会拖延时间，“姑娘，不好意思，收费是公司规定的，不能讲价。”

    “那是你们公司的规定，跟我有什么关系？”

    司机：“………”

    “怎么就没关系了呢？姑娘你少给了六块钱，公司会要求我补啊！”

    沈怡菲现在没有收入,以往看不上的六块钱，如今也在意起来了，“那只能怪你们公司不讲人情。”

    司机：“？？？”

    你没事吧你！

    他真的无语了。

    “不是，姑娘你穿得漂漂亮亮，不至于坑大叔我六块钱吧？”

    沈怡菲不理他，伸手去拉车门，没拉动，“把车门给我打开。”

    “不能的姑娘，请你先把剩下的六块钱付了。”司机道。

    沈怡菲：“………”

    她口罩下的脸已经黑了，眼神里充满了恼意。

    为了不再浪费时间，她只好转多六块钱给司机，“现在满意了？”

    “谢谢。”司机点点头，又接着说，“姑娘，不是大叔唠叨，你这样做人真的不行，这钱我们是统一上交到公司的，你下次再打车，可别像今天这么做了啊。”

    “你烦不烦？把车门打开。”沈怡菲的语气十分不好。

    司机正想着要说点什么继续拖延时间，旁侧忽然停下两辆车，一辆是黑色雷克萨斯，另一辆是豪车。

    他仔细分辨了一下，迈巴赫。

    两辆车下来了好几个人。

    沈怡菲看着那些人往自己这边走来,心里忽然一咯噔，觉得有些不妙。

    这是什么情况？

    但这是辉哥的地盘，应该不可能有其他势力。

    沈怡菲忽然间想到了什么。

    这些人说不定是辉哥安排来迎接她的呢？

    想到这里，她口罩下的嘴角翘了翘，“把车门打开，我要下车。”

    (本章完)

