    好半晌，那大婶才问道：“姑娘，你哪来的？”

    曲檀儿微微一愣。

    一个小问题，能联想到这个问题了吗？

    难道这些打扮很正常？已经到了人人都知道的地步？

    于是，曲檀儿不好意思似的笑道：“我家离这里比较远。”

    显然，大婶见到一脸懵懂，也就信了她的鬼话，解释道：“这些人穿的是考生服。”

    “考生？”曲檀儿一下子想到采灵楼。

    倒是大婶当下就点头道：“采灵楼今年不是有一场灵石师的考试吗？凡是通过前面审核的考生，都要去釆灵楼买一套考生服，待考期间，统一穿考生服才能进考场。”

    曲檀儿听了，一脸黑线。

    这个算什么？

    不，是生意呀生意。采灵楼真会做生意。虽说考试是大事，可是，他们连周边的小生意也不放过。

    曲檀儿又问道：“大婶，请问审核是怎么回事？审核处在哪里？”

    “咦，姑娘也是来考灵石师的？”大婶讶异地审视曲檀儿。

    曲檀儿笑眯眯地指了指身后不远处墨连城等人，“是呀，我跟家人一起来的。”

    大婶成功被误导了，“原来是姑娘的家人来参加考试呀。既然家里有人要考试，姑娘应该早点做好准备才对。怎地连审核处都不知道？”

    大婶还是很和善的，一边责备又一边指路：“审核处就在釆灵楼旁边的灵源石市场，楼里负责身份审核的两位长老就在那，姑娘现在赶紧跟家人过去报名吧。”

    大婶很热心，曲檀儿又问了几个问题，她都详细答了，最后曲檀儿笑着道了声谢，就和大婶道别。

    回到墨连城身边，曲檀儿将问到的情况告诉大家。

    他们来这，奔着采灵楼的书阁而来。

    几个家伙听了，却是注意到别的地方去。

    秦岭讶异地问了句：“考生服还得花钱买？”

    曲檀儿点头，“是的。”

    流千水问道：“那报名考试要报名费吗？”

    曲檀儿说：“大婶说了，报名要报名费的。”

    流千水爆了，“擦！采灵楼太黑了，这也收钱，那也收钱，怪不得刚才一路过来，都是它的产业。”

    木流苏淡定补充道：“听说这座城很多商铺都是采灵楼的。”

    锦樊感叹：“灵源石是它的，还各种收钱，这釆灵楼好有钱。”

    何止有钱？里面肯定宝贝不少！

    几个家伙眼睛纷纷精光一闪。

    曲檀儿见状，干咳一声：“你们在想什么？任何时刻，都要记得淡定。像我这样，懂不懂？”

    “……”

    众人默了。

    她是淡定。

    但，这事跟淡定毛线关系？

    哪一次，她不是淡定地抢得最狠？

    徒然，墨连城用神识传话道：“有人在监视我们。”

    都是经历满满的人，听了这话，表情不变，却得了某爷提示的下一刻，迅找到两个可疑的人。

    曲檀儿感觉古怪：“城城，我们刚来，不应该这么快被人注意到才对。”

    秦岭低声询问：“主子，要不要我去偷偷抓过来，审问一下？”