    对于这面盾牌，大黑马自然是施展了障眼法。

    这障眼法只对外人有效。

    对自己人倒是没效。

    而积雷山三圣一直好吃好喝好招待，在大黑马的眼中，也算是自己人了。

    “来吧，让我看看你们这天命境大妖的实力！”

    大黑马嘿嘿一笑，哧着白牙，晃了晃手中的盾牌。

    他身上的鳞片很多，数都数不过来，但也只有一枚鳞片，最为珍贵，其他的都无所谓了。

    反正撕掉一颗，还能继续生长。

    他手上盾牌，就是一片普通鳞片所化。

    对付这些天命境的小妖，用这盾牌，足够陪他们好好的玩一阵子了。

    “这……”雷龙看到双方马上就要展开一场大战，而且都动用了法宝，脸色一下子就铁青了下来。

    他没有办法，只好将法力释放出去，在大殿四周形成了一道屏障。

    若不如此的话，恐怕一会法宝相撞散发出来的冲击，会把整座大殿毁掉的。

    夔牛和冥电雷虎也出手了，在那层屏障之外，又加了两层屏障。

    三人这才松了口气。

    至于能不能挡得住，那就一切看天意了。

    大黑马撇了撇嘴。

    对于积雷山的三个小妖怪的这种行为深感不屑。

    老爷决定要在这个地方待上一阵子。

    他自然也会在这宫殿中白吃白喝一阵子，怎么说都不能会让这宫殿损坏掉。

    所以，他早就把这座宫殿施展神通加固了，别说天命境的修士了，哪怕是生死境，出手都打不破。

    看到金银两个圣尊还没有动手。

    大黑马催促道：“还犹豫什么？还不赶紧痛下杀手？好歹你们也是天命境的大妖，真杀不死我这涅槃境的小妖，传出去，万龙岭可就丢人了……”

    说完，大黑马举起了黑色盾牌，嘿嘿一笑，露出了一口白牙。

    他的牙白又齐，散发着玉石般的光泽。

    “找死！”

    金眼圣尊和银眼圣尊成功的被这位黑袍男子给激怒了，他们同时举起了手中的金环和银环。

    两个人缓缓走了几步，身上充斥着滔滔杀意，浑身散发出天命境修士的恐怖气息。

    人影一闪。

    两个人刹那间就来到近前，举起了手中的金环和银环，用尽全身的力量，狠狠砸了下来。

    呼！

    大黑马如陀螺般旋转了起来，黑色盾牌，将他团团围裹住。

    金环和银环砸在了盾牌上。

    轰！

    一股巨大的力量，把金环和银环给反弹了出去。

    一刹那间，两个人虎口被震得生疼，金环和银环差点没有脱手而飞。

    金眼圣尊和银眼圣尊大吃一惊。

    这金环和银环。

    可是他们数千年来炼制的最强宝物。

    想不到，刚才他们用尽肉身力量的一击，竟然还是无法破开这黑袍男子的防御。

    “哼！”金眼圣尊的脸色严肃了起来。

    他忽然一张嘴，猛的喷出一道黑色的浓烟出来。

    这是他炼制了多年的绝命毒雾。

    哪怕是天命境的修士吸入一丝，也会被瞬间毒发身亡。

    与此同时。

    银眼圣尊的眼中闪烁出魅惑的银色光芒，仿佛有无数的星光，骤然出现在大黑马的四周，不停的旋转。

    这是银眼圣尊的瞳术。

    星辰眼。

    一旦施展出这种瞳术，就会让对手陷于虚幻的星辰世界之中。

    此刻，再加上他大哥金眼圣尊射出的绝命毒雾。

    哪怕就是天命境的大修士，也绝不可能逃脱。

    无上瞳术加上绝命毒物，防不胜防，银眼圣尊就不相信，那个家伙还能用盾牌挡得住。

    “这两个不要脸的蛇妖，又施展这一招了……”

    远处观战的大黑猫看到这一幕，顿时气得咬牙切齿。

    它当年就是败在两人的这种神通之下。

    银眼圣尊施展出奇特的瞳术，让他陷入幻境。

    金眼圣尊喷出绝命毒雾，当时它吸了一口进去，差点没要了它这条老命。

    幸亏九尾灵猫有九条命，它拼着使用古老的秘术，舍掉一条性命，才把那毒雾的毒排出去，然后逃之夭夭。

    经过那一场战斗，大黑猫也是元气大伤，再也没有去找那两个家伙报仇了。

    后来它就遇到了那个主人……

    “哈哈，来得好！”

    大黑马兴奋大笑，举起了手中的盾牌。

    盾牌上浮现出神秘的光芒，光芒之中蕴含着古朴的纹理，四周那些星辰仿佛得到了召唤，都被吸收了进去。

    “什么？他竟然破了我的瞳术！”

    银眼圣尊大惊。

    这么多年以来，极少有人能够破得了他的瞳术。

    一旁的金眼圣尊也是大吃一惊。

    下一刻。

    他的眼眸，也亮起了璀璨金光。

    这一瞬间，整个天地似乎都变了个样子。

    四周充斥着无边的金色海洋，令人怀疑是到了另外一个诡异时空。

    四周的积雷山三圣，毫无防备的陷入到这种幻境之中了。

    三个人之前撑起的那道法力屏障也忽然消失了。

    三人目光呆滞，失魂落魄。

    “喵！”

    大黑猫浑身的毛炸了起来，它的四条尾巴冒出了四种不同颜色的光芒，将它整个身体都给笼罩了起来。

    远远望去，仿佛一个彩色光团。

    “这个金环蛇，瞳术竟然如此厉害，比那银环蛇厉害太多了！”

    大黑猫心中震惊。

    望着四周人的反应，金眼圣尊颇为得意。

    他的黄金眼瞳术，极少在世间出现。

    哪怕在天星王朝，知道的人数也不超过三个人。

    这种瞳术的威力极大，他曾经仗着黄金眼，与一名天命境十层的大修士周旋了足足数个时辰，然后全身而退。

    “雕虫小技！这小小的瞳术就能奈马大爷如何？”

    大黑马哈哈一笑，盾牌上的神秘光芒再次亮了起来，这一次他竟然把这满天的金色海洋幻术，再次给吸收了进去。

    “这怎么可能？”

    金眼圣尊瞪大了眼睛，心中掀起了惊涛骇浪。

    这个黑脸中年汉子的那个盾牌怎么会这么厉害？

    竟然连破了两种瞳术！

    大黑马将盾牌收到了身后，看着四周弥漫的黑色毒雾，嘴巴张开，猛的一吸，所有的绝命毒雾都被他吸了个一干二净。

    “味道一般！”

    大黑马伸出血红的舌头，舔了舔嘴唇，最后不屑的撇了撇嘴。

    “什么？”

    “这个家伙，竟然把所有的绝命毒雾都吞噬掉了，竟然还活着？”

    金眼圣尊和银眼圣尊大惊失色。

    在这一刻。

    他们终于意识到眼前这个家伙绝对是一尊无上的大妖。

    吞噬绝命毒雾而不死……

    绝对是一名生死境的大妖！

    想到这里。

    金眼圣尊和银眼圣尊顿时心惊肉跳，浑身冒出了虚汗。

    两个人惊恐的对望一眼，瞬间化作一金一银两道光芒，转身便逃。

