    “嗯。”宁宝颔首。

    “他们是修者，本不该出现在这个世界的人。”

    这个世界很简单，只有普通人，所以宁宝一直以来除非必要，不会利用自己本身的一些个便利，只是她没想到，这个世界居然会出现修者。

    “什么是修者？”

    齐发下意识问道。

    “修真之人，修炼灵气供自身驱使，可杀人，也可救人。”

    “就像你平日行针有时候会用到的那种？”

    宁宝颔首，“差不多。”

    “老爷子，齐叔，你们都知道我本来不是这个世界的人，而是来自二十一世纪对吧。”

    两人颔首。

    她想了想，跟他们摊牌道。

    “其实我隐瞒了一些；我不止是去过二十一世纪，我一共去过五个世界，每个世界的我，都是为了修复华国龙脉而死，利用我那满身的功德；而没了功德的我，便会死。”

    “实际上，一开始我并不知道我这身功德到底是哪里来的，后来才有所猜测；或许，我经历的并非只有五个世界；每修补一个世界的龙脉，我身上的功德便会越来越重。”

    老爷子没想到，宁宝居然还有这样的遭遇。

    宁宝其实有点无措。

    她喜欢这个世界，喜欢这个世界的简单，纯粹，普通；她不想，更不愿有任何怪异的事物来破坏这里的宁静。

    她决不允许！

    宁宝眼底略过一抹怪异的光。

    老人仿佛察觉到了她的不安，抬手落在她的肩膀上，重重的压了一下。

    “丫头，这件事和你没有关系。”

    宁宝抬头看向老人。

    “依我的猜测，或许就是因为老天爷觉得这个世界有些崩塌，所以才会让你来到这里，帮助我们处理这些，但是！”

    他的声音有些沉，带着难以言说的严肃和威严，这是他第一次用这么严肃的语气和她说话。

    他说：“我不允许你用自己的命去修补那些疏漏，明白吗？你只是一个普通人。”

    “普通人？”宁宝下意识的呢喃着。

    “对，你只是生活在这个世界的一个普普通通的好学生，好大夫，和我们所有人是一样的；你的家人，朋友，全都在这里，不管是他们还是我们，都不会允许你再做那样的事情！”

    老人不知道曾经的宁宝到底背负了多少，在其他世界的时候那些人是怎么对她的，明明就是这么瘦瘦小小的一个肩膀，却肩负了如此多的压力，让人忍不住心疼又心酸。

    怪不得她小小年纪就有一身这么好的医术，连蒋翁和都比不过；她身手那么好，有时候甚至有一种看开一切的超脱，原来都是因为这些。

    齐发都快心疼死这个小姑娘了。

    宁宝其实不太懂什么叫普通人，因为从她有记忆开始，自己好像就不属于普通人系列的。

    她无父无母，除了师父什么都没有，她没有家人，朋友，在她的记忆力，陪着她最久的人好像只有明修。

    好像每个世界他都在，每个世界他都在那等着她去救，救他仿佛成为了她的本能。

    她从来就没有想过自己还能当一个普通人，因为从来没有人告诉过她，她是一个普通人。

    直到来到了这个世界，宁宝逐渐学会依赖和被人全心全意的依赖和疼爱。

    她有了亲人，朋友，还有所有所有全心全意对待她的人，让她有种她就是属于这个世界的感觉。

    直到那两个修者的出现，甚至，这个世界上还有更多的修者存在。

    即使没有表现出来，但是宁宝的心理却开始出现了不安的情绪。

    她其实是有点崩溃的，只是她不知道什么叫崩溃，直到老爷子说了这句话以后，好像什么都不愿意了。

    渐渐地，宁宝的眼睛突然间就红了，眼泪止不住的往下掉，一下子就把眼前这位老人被吓的有些手足无措。

    “宝……宝儿？”

    齐发赶紧给她拿了张纸，又不敢往她脸上擦。

    宁宝的皮肤好，又白有嫩的，显得这纸粗糙过了头，怕自己一不小心给人脸弄红了。

    只不过宁宝的眼泪来的快，去的眼快。

    不敢几秒，便见她眨了眨眼，人便已经恢复正常，抬手随意的擦擦自己的脸，然后就见到了那只还拿着纸巾的手。

    “齐叔，你做什么？”

    “没什么。”齐发还有些懵，拿着纸毫不犹豫的往自己脸上擦了擦，然后放到了口袋里。

    宁宝：“……”就奇奇怪怪的。

    老人看着仿佛已经恢复正常的宁宝：“宝儿，你……没事了吧？”

    “没事。”宁宝摇头。“我想通了，不管这个世界为什么会出现这些东西，我都不在意。”

    “既然出现了，那等哪天寻到源头解决了就是。”

    “那你……”

    齐发想问她，她应该不会再殉龙脉了吧。

    宁宝没有说话，因为她也不知道啊！

    如果能够选择，她还是会吧；但她会尽量……就修一半？

    但她觉得这个世界的应该不会出现这种事情，因为她感觉的到这个世界的龙脉特别的牢固。

    老人跟齐发对视一眼，松了口气。

    这算是恢复了吧！？

    两人想着，宁宝已经蹲下甚至在地上两人身上探了探，随即给他们解开了迷药。

    这迷药专门针对修者，中了之后简直比死猪还死猪，这可是她的得意之作。

    地上的两人幽幽转醒，就看到一张笑盈盈的俏脸蛋，下意识想挣扎，可惜却怎么都挣扎不断宁宝用灵力制成的绳子。

    他们从来没想过灵力居然还能这么用！

    “这里是什么地方？”

    两人环顾周围，终于注意到了神色威严的老人，还有满脸严肃的齐发。

    就是这俩小子害的宝儿刚才那么伤心，都哭了！

    他从来没见过宝儿哭，也没见过宝儿这么脆弱的模样。

    在齐发心中，宁宝一直都是可可爱爱笑语晏晏，医术高明的小吃货，这么多人喜爱她，她怎么能哭呢！

    都是这俩小子害的！

    想着，眼神更加冷了几分。

    两人莫名哆嗦了一下。

    宁宝上前，在他们耳边说了几个字，顿时吓得两人瞪大了眼。

    她站回到原处，双手抱着自己的手臂，居高临下的微微俯身道：“我记得你们上次说了，只要你们想来，就算是这里，也是可以随便来的。”

    “所以我特别好心的把你们给带到了这里，让你们见到了咱们这里最大的领导。”

    “怎么样，感动不？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝儿其实一直都有一种说不清道不明的压力，所以她更喜欢这个纯粹又简单的世界，她学会了什么叫不舍，知道了什么叫不安，这些都是她以前没有过的情绪。

    不过宝儿这个世界不需要再修龙脉了。\(^o^)/~

