    范菁抢先表态，说：“我跟小乐都生了小伟了，是不会离开小乐的。”

    阿雄点点头，将询问的目光投向阿娟。

    阿娟嫂子低头望望两个女儿，斟酌了一会，说：“虽然我跟小乐生过两个孩子了，但小乐遗弃我的做法，让我再也无法接受他了。但两个孩子是无辜的，小乐必须负起父亲的责任来！”

    阿娟嫂子的话，多少让阿雄心里生出惊愕来。要是这样的话，阿娟何必苦守庞村这么多年呢？难道阿娟守苦了这么多年，会是为了钱？

    听阿娟要小乐负起做父亲的责任来，阿雄心里隐隐的替阿娟不值。

    但这是阿娟跟小乐之间的事情，做为大伯，阿雄自觉也不能多干预阿娟的想法。

    阿娟嫂子表态后，范菁心头窃喜，觉得总算保住了老公跟儿子，保住了这个家。范菁心里知道，阿娟不会这么轻易的放过小乐。

    果然，阿娟嫂子稍作停顿，接着说：“小乐不仅要负起父亲的责任，按月给一个女儿基本的生活费500元，还要清偿过去所没有付的。”

    听阿娟只提一个孩子的基本生活费，小乐立即答应了，说：“这是应该的！”

    阿雄也觉得奇怪，阿娟嫂子为何只提一个孩子的基本生活费呢？

    阿雄正猜想之时，阿娟又说话了：“很好，我也负担一个孩子的生活费用。但我同时照料两个孩子的饮食起居，就无法去外面做工，赚取另一个孩子的生活费用。这照料孩子的保姆费用每月1500元，小乐也得负担750元。小乐要是不乐意，那就接一个女儿回去养着，我就只要你负起过去应负的父亲责任，今后各养一个，各不亏欠。”

    听了阿娟的话，阿雄这才明白，原来她后头还备着要小乐付款的条款呢，说不定也会要小乐用钱来买断她去法院告他重婚的权利呢！

    想到这，阿雄这才真正认识了平日里寡言少语的阿娟，原来心机竟然这般深沉。

    不过，说到底，到眼下为止，阿娟所提的条件，还都在合理合法的范畴之内，并未提出不合理的条款来。

    凭良心说，阿雄也认为小乐应该付一个孩子的基本生活费与保姆费用的。阿雄在心里暗自按过去的五年时间来算了一下，光这两项，小乐就要付给阿娟嫂子75000元了。

    估计小乐也在心里算过了，这75000元还在他可以承受的范围之内，就硬着头皮答应说：“好，也不过分，我付！”

    阿娟嫂子嘴角噙着冷笑说：“好！第三项也是你必须付的，就是一个女儿的教育费用，我会凭学校的收据或发票向你要的。”

    这一条更不过分了，小乐根本没有拒绝的理由，只得又答应下来。

    温庭和床上的周兰想到望了一眼，觉得阿娟所提出来的并不过分，彼此点了点头。

    阿雄把幺叔温庭和七婶周兰的互动看在眼里，心知两位长辈也认可了阿娟的条件，便带着微笑问阿娟：“阿娟啊，这三个条件都是合理。你还有什么合理的条件吗？”——