    太原这边的局势，诡异的僵持住了。

    朔方军与长安禁军到达之后，只进攻了一天时间，便开始原地休整，不再进攻太原城。

    而裴俭，没有得到林昭的指示，也不知道此时应当如何抉择，干脆也原地休整，停止进攻太原。

    就这样，太原城被三股势力包围住，但是三方势力谁都没有选择进攻。

    被困在城里的河东军少将军王络，先后派出数名使者，派去三个军营里，想要尝试性的与裴俭等人谈判，结果都是一样的。

    派出去的使者，没有一个能够活着回到太原。

    就在太原局势僵持住的时候，正在北边与契丹人干仗的林昭，已经带兵从幽州推进到了平洲。

    也就是说，平卢军不仅守住了幽州，还把契丹人硬生生往东北赶了三四百里！

    在这些天的战斗中，契丹人举全族之力弄出来的五万兵马，已经被林昭打掉了一万有余，轻伤重伤的也有不少。

    当然了，面对凶悍的契丹人，平卢军也不可能全无伤亡，杀伤契丹万余人的同时，林昭带领的幽州军，也付出了超过五千人的伤亡。

    应对契丹人，能够有这种战损比，已经十分难得，不过即便如此，这仍旧是平卢军成军以来，伤亡比较重大的一次。

    毕竟当年林昭领兵西征的时候，从幽州一路打到长安城，付出的伤亡代价，也就是五六千人而已，现在一场仗，就死了五千余人，还都是幽州军之中的精锐！

    相比较林昭，更不能接受的自然是契丹人。

    毕竟林某人治下，单单一个青州，现在就不止十万户，再加上其他二十来个州郡，林昭治下百姓的数量已经稳稳的超过了百万户，平卢军的数量也已经早早的超过了十万人。

    相比较来说，契丹人的数量就要少的多，哪怕最近几年契丹部的人口数量暴涨，契丹诸部所有人加在一起，也就刚刚过十万户而已，也就是他们生来悍勇，才能硬生生凑出五万兵力。

    可即便如此，五万人也已经是契丹人所能拿出来的兵力极限了。

    更要紧的是，契丹人的敌人不止是周人，还有突厥人！

    这几年时间，契丹与突厥冲突不断，虽然契丹人屡战屡胜，但是不代表突厥人就完全没有动手的机会。

    一旦契丹人的兵力，低于一定的数量，那么强盛了近百年的突厥人，一定会把握住这个机会，出兵把契丹灭族。

    因此打到现在，这位契丹的可汗，已经后悔不迭了。

    早知道如此，他无论如何也不会挥师南下，来攻打幽州城！

    面对亡族灭种的风险，这位契丹可汗，终于拉下了脸，邀请林昭再一次见面。

    而林某人，并没有给他面子，在回书之中说明了，见面可以，但是这一次，要契丹人登门求见。

    此时，林昭的帅帐，扎在平洲的卢龙。

    这里，原先是大周的版图，但是已经失去实际控制数十年了。

    在林昭给契丹人回书的第三天，那位先前还不可一世的契丹可汗耶律灼，竟然真的只带了两三个护卫，孤身来到了卢龙城。

    在卢龙城的帅帐之中，耶律灼见到了林昭，他神色复杂的看了林昭一眼，低头道：“越王爷。”

    林昭坐在自己的椅子上，老神在在的看了耶律灼一眼，淡然道：“耶律首领胆子倒是很大，就不怕本王把你留在这里，人头在营门上祭旗？”

    “怕。”

    耶律灼微微低头，开口道：“不瞒王爷，我继承人都已经选好了，三日之内如果我回不去，继承人就会继承我的汗位。”

    “既然害怕，耶律首领为何要来？”

    “为了契丹诸部，不得不来。”

    耶律灼看向林昭，微微欠身：“越王爷，经过这一战，契丹诸部已经了解了大周边军的军威，从今以后，再不敢进犯周境，只希望越王爷能够罢兵休战，你我各自休养生息。”

    林昭似笑非笑的看了一眼耶律灼。

    “耶律首领是怕再打下去，伤了契丹诸部的根基元气，无力再与突厥人争锋罢？”

    耶律灼面色平静，低眉道：“越王爷，现在你虽然是占了点便宜，但是再打下去，就已经出关了，到时候幽州军未必就能再占便宜，真打到你死我活的地步，即便我们契丹人亡族灭种，王爷你的平卢军，恐怕也会千疮百孔罢？”

    “耶律首领汉话倒是说的不错。”

    林昭微微低眉，淡淡的说道：“如果本王，非要跟你们拼个你死我活呢？”

    现在的契丹人，还处于将要兴起的萌芽状态，林昭只要肯付出代价，还是有机会把这个萌芽给按死的。

    而林某人，之所以这么热衷于灭亡契丹，主要是基于另一个世界的记忆。

    如果他没有记错的话，另一个世界的契丹人，兴起之后迅速灭亡了突厥，然后在北方独霸了百年，前后二百多年，契丹王朝才慢慢崩塌。

    林昭并不想见到这种情况发生，因此他才想要一鼓作气，把契丹人给直接打掉。

    “我契丹部现在有五万兵力，十多万户人家。”

    耶律灼面色严肃：“越王爷想要跟我们打到底，要准备好死十万平卢军才成。”

    契丹人天生骁勇，最起码在这种新兴时期，非常骁勇，如耶律灼自己所说，林昭想要彻底灭掉契丹人，最少要有死十万人的准备。

    越王殿下冷眼看向耶律灼，正要说几句狠话，突然，一身铁甲的赵歇，闯进了帅帐，赵歇手捧文书，递在了林昭面前，低声道：“王爷，裴将军从太原急送回来的书信。”

    林昭不动声色的点了点头，接过裴俭的书信上下看了一遍，很快便皱起了眉头。

    他低头想了想，忍不住感慨。

    “好高明的阳谋。”

    说完这句话，越王爷闭目思索了一会儿，然后看向坐在他对面的耶律灼，淡淡一笑：“耶律首领，仗打到这里，你我也都清楚各自的实力了，再打下去，无非是徒增伤亡。”

    “不如，暂且停战罢？”

    耶律灼闻言，看了看林昭手上的那封书信，若有所思。

    他抬头看向林昭，低头道：“王爷，停战自然是可以，不过我有一个小条件，希望王爷能够允准。”

    林昭看向耶律灼，淡淡的说道。

    “说来听听。”

    “王爷要把先前断开的互市，重新开起来。”

    “契丹部，需要与周人继续做生意。”

    “这个自然没有问题。”

    林昭呵呵一笑：“我也想与契丹人做生意。”

    与契丹人做生意，不止是可以赚钱那么简单，久而久之，还可以通过贸易，来慢慢控制契丹人的经济命脉。

    这种事，林昭自然是乐意去做的。

    耶律灼心中一喜，对着林昭深深低头。

    “多谢越王爷仁德！”

