    植地光希心中微微有些发沉，他可是伺候了副局长好多年了。

    他太了解副局长了，副局长惯爱说话说六分。而且这人一心求稳，说话做事总喜欢粉饰太平，副局长最讨厌的就是紧张的气氛。

    连副局长都这么说了，那就说明那军列中，真的藏着什么了不得的东西。

    植地光希连忙装作受教、懊悔的样子，他甚至还扇了自己几巴掌。

    一边扇，植地光希还一边在心中盘算。副局长这样子，摆明了是知道军列中有什么的！

    他要不要直接在这里把副局长制住！然后找个地方好好逼问一下？

    想了想，植地光希决定暂时忍耐。军列还没来，他未必就没有直接去军列中查探的机会。

    即便自己真的没有机会，那也不打紧，大不了自己在副局长回家的时候，再找个机会把他掳了就是了！

    事实上，副局长确实是知道那军列中有什么的。

    陈启民为了确保日本人能收到消息，他让参与行动的中高级官员，都知道了军列中到底有什么？

    这样，日本人应该就能从不同的渠道中，验证出消息的真实性。

    见从副局长那里问不出什么，植地光希便点头哈腰得倒退着离开了。

    待走出了副局长的视线，植地光希连忙隐入黑暗中。

    凌晨两点，军列准时进站！

    植地光希眼前一亮，他似乎明白了为什么陈启民要调动这么多警察来警戒？

    因为他发现军列上根本没有多少士兵警戒！

    植地光希更加确定了这军列中一定有什么重要的东西！

    陈启民手下有六万多人，他不至于连护送一列军列的人马都调不出来。

    陈启民这么做，那就只有一种可能。这里面的东西非常重要，陈启民必须确保货物的安全，但是又不能冒险调动自己的士兵，以防引起列强的注意！

    如果是这样......

    植地光希略一思量，随即他便脸色大变！

    那军列中的东西，一定对列强的利益有所损害！甚至有可能，可以直接威胁到大日本帝国！

    植地光希觉得自己找到了报效帝国的机会。

    他坚定信念、下定决心一定要查清楚军列中到底有什么？

    植地光希借着夜色，冒险钻入了军列车底！

    好在即将进站的军列速度并没有多快，这才没有直接把他碾死。

    等到军列慢慢停下之后，植地光希找准机会，借着士兵们略微松懈的时机，钻入了一列车厢中！

    远处，有两名士兵将植地光希的动作完全收入眼里。他们两个对视一眼，装作什么都没有发现的样子，在一边点起了一根烟。

    植地光希则在心中暗自窃喜，无能的中国人，在大日本帝国的勇士面前，就是再严密的防御也是无用！

    钻入军列后，植地光希发现军列中有很多码的整整齐齐的箱子。

    在一些放置不下箱子的地方，放了很多密封得很好的袋子。

    总之，这辆军列的车厢已经被利用到了极限！

    植地光希本来以为，这列车厢中装的应该是什么稀有的宝物。他本来以为进入车厢后，他还要经过一番仔细的探查才能找到答案。

    但是现在看来，显然不是这样的！

    植地光希疑惑得打开一个麻袋，眼前看到的一幕，让他立刻楞在了当场！

    清晨，日本驻哈尔滨总领事山内四郎，收到了一个让他万分惊讶的消息。

    那辆神秘的军列中，装得居然是整整一车的弹药、粮食、被服!

    这可是一火车的货物啊！还都是军用物资！

    起初，山内四郎还不愿意相信这个消息的准确性，倒不是说这些军火有多么的多。

    而是因为，他从前从未想过，陈启民在经历过一场大战之后，居然还能动用这么多的物资！

    陈启民的实力超出了他的想象！

    山内四郎不愿意相信这一点，于是他从不同的渠道反复验证消息的准确性。

    最后，所有的渠道都向他证实了消息的准确性。至此，山内四郎就是想不相信也不行了！

    旋即，山内四郎又想到了另一个问题，牡丹江市再往东可就是海参崴了！那可就是俄国境内了！

    据间谍们报告说，那辆军列最后没有在牡丹江停留、卸货，而是带着物资继续向东而去。

    山内四郎的额头冒起了冷汗，他开始怀疑，陈启民是不是要开始干涉俄国事务了？

    山内四郎连忙跟斯莱通报了消息！起初，斯莱也不愿意相信，但是山内四郎说得斩钉截铁，完全一副不容置疑的样子。

    而且，斯莱也通过自己的渠道，得到了一些模模糊糊的消息。斯莱至少可以确定，日本人的说法绝不是空穴来风。

    最终，海参崴这个地名，让斯莱不得不重视起来。

    斯莱始终怀疑，陈启民跟苏俄那边有某种合作关系。毕竟，双方的立场有很多看起来很像的地方。

    俄国国内战争还没有分出胜负，东西伯利亚地区，是俄国白卫军的大后方，如果陈启民要在这里搞点大事，以图将吉林和苏联连在一起，那结果简直不堪设想。

    俄国白卫军将毫无疑问得面临重大失败，列强对俄国的干涉也将彻底瓦解。

    最终，斯莱决定还是宁可信其有！

    斯莱最后还是决定，跟陈启民见一面。

    早上，斯莱一大早就到陈启民的办公室拜见。这件事事关重要，斯莱一点都不敢怠慢。

    在见到陈启民之后，斯莱甚至都没有时间跟陈启民寒暄，便向他说明了自己的来意！

    陈启民显得很惊讶：“这你们都知道了？”

    说着，陈启民的眼睛似乎冷厉了起来：“这可是我军的重大机密，你们是怎么知道的？”

    见陈启民态度变冷，斯莱也有些紧张，他在来之前就已经预料到了，陈启民可能会拿自己刺探边防军机密说事儿。

    于是斯莱便说道：“你们中国有句古话‘纸是包不住火的’，陈将军做出了这么大的动作，想要完全保密自然是不可能的。”

    斯莱知道，这样的理由是说服不了陈启民的，于是便又加上了一句：“而且我想，陈将军应该也知道。我们大英帝国有一个朋友，而这个朋友，恰好又是一个对你们非常感兴趣的邻居，您的动作自然是瞒不过他们的眼睛的！”

