    朗朗书声，回荡绕耳，殷殷学子，伏案笔急……

    学宫荒废了数百年，行走在杂草中，每当路过那或敞开，或虚掩，或关闭的木窗时，似乎总有读书声翻窗而出钻入耳中……

    “可惜了！”崔明道看着红漆脱落的门窗，不由摇头叹息。

    李太平轻抚回廊梁柱，感受着木梁上传来的腐败之感，说道：“是啊，可惜了！若当世谁人能重现学宫盛况，造福天下学子，必能篆书立碑，铭记史册！”

    秋意浓闻言说道：“澹台先生来大兴时，老师曾与澹台先生谈过此事，希望先生能在此处开课授业，却被澹台先生婉拒了。先生与老师说，我若授课必定为拓跋迥做嫁衣，岂不让天下更乱！”

    李太平和崔明道闻言再次叹息，是为这学宫叹，也是为了天下读书人叹。

    秋意浓来到一处由大块青石铺成的广场，只见那广场上有三块一人高的石碑立于中央，石碑左右各镇着两只纯铜异兽。“天发种规碑”很不幸的碑折三段，江宁城的人现在都叫它三段碑。

    秋意浓绕着三段碑走了两圈，最后停在碑后一丈之地的青石上，并轻轻踏了两下地面青石，随后笑道：“果然在此！”

    李太平也有样学样，轻轻跺了两下脚，惊喜的说道：“下面是空的，难道说这里便是入口？可是要怎样才能进去，别告诉我要把这块青石挖出来？”

    “挖出来？别开玩笑了，这块青石还不得万斤重！”崔明道丈量着青石大小，同时用铁扇敲了敲大青石说道。

    李太平摸着剑匣说道：“干脆暴力点？”

    秋意浓闻言笑道：“谢家当年修缮河道时，花重金请了墨家游侠，所以这青石入口必然是以机关开启。”

    “俺师傅倒是提起过墨家游侠，而且很是推崇，说当今天下机关一学无人能胜墨家游侠。”李太平说道。

    秋意浓笑道：“天文星象，天地运转这一块，书院确实不如墨家，所以开启机关就要咱们三人一起动动脑子了！”

    三个臭皮匠顶个诸葛亮，这话谁信谁是傻子。术业有专攻，你叫卖混沌的去织布，就是十个卖馄饨的也顶不上一个织布老手。所以这专业的事，就应该交给专业的人来干，弄一些不专业的指挥，只能是添乱添堵。

    可此时李太平三人哪里去找专业人士，这事又不能声张，更没有时间去找墨家游侠，三个人只能硬着头皮装明白人，在这广场琢磨起来。

    只见李太平三人，一会摸摸三段碑，一会摸摸那青铜异兽，在不就敲敲脚下青石，如三只无头苍蝇似的一顿乱撞。

    也许是老天爷开了眼，起了怜悯之心，想要帮帮三个小家伙。只见一阵风吹来，李太平忽然迷了眼。这人被灰尘迷了眼，都会条件反射的低下头轻柔眼睛。李太平揉着揉着，忽然停了手，并蹲下身子抚摸起脚下青石。

    大青石手感冰凉粗糙，可这并不是关键，关键是李太平脚下的大青石有压痕，而且是方方正正的压痕。

    李太平看了看不远处的异兽，又看了看脚下青石，忽然脑中灵光一闪，不由笑道：“找到了！看我的。”

    说着来到异兽前，抓着异兽两只前蹄，吐气开声“起！”。那青铜异兽不下千金，竟然被李太平缓缓举起……

    青铜异兽被李太平移到刚刚所站的大青石上，只见那大青石缓缓下沉一尺有余，便不在动弹。

    李太平望着那异兽半响，发现再无动静，不由挠头道：“咋的没反应了！不会还要念咒语吧？这个俺可不会，老道士可没教过符箓咒术！”

    秋意浓笑了笑，来到另一个异兽前，手一挥那异兽便飞到另一只异兽身旁，只见那大青石再次下降一尺。随着青石下降，李太平忽然听到入口处传来铁索搅动之声。

    入口那块大青石下降数丈，露出一条斜垂向下的通道。三人来到入口处，望着漆黑的甬道，只见崔明道伸手入怀，竟然掏出三颗鸽子蛋大小的夜明珠。

    李太平接过夜明珠后叹道：“人家盗墓挖宝，都用火折子，你崔明道可好，用价值连城的夜明珠替代，还一拿就是三颗，果然贫穷限制人的想象力！”

    “废话真多，不用还我。”崔明道没好气的说道。

    通道很长，经过几次弯折后，一条笔直的甬道出现在三人眼前。只见整个甬道都是由大块青石搭建的，四周的青石湿漉漉的，显然这个甬道是在秦淮河底。

    甬道内阴冷潮湿，昏暗的夜明珠也就能照亮身前一丈之地，显得格wai阴森恐怖。李太平晃了晃手中夜明珠笑道：“来得冲忙也未准备黑驴蹄子和蜡烛！”

    崔明道瞪了一眼李太平说道：“咱们是寻宝，又不是挖坟，准备那些个玩意干嘛？你无聊不无聊！”

    “我这不是缓解一下紧张气氛嘛！你这人一点幽默感都没有，真是无趣！”李太平一边走一边说道。

    一堵厚重的石门，挡住了三人的去路。只见那石门与墙壁严实合缝，水泼不进针插不入。

    李太平在平整光华的石门上摸了半天，不由摇头道：“连个钥匙孔都没有，这要如何打开？”

    崔明道试着推了推石门，却见那石门纹丝不动，很是不爽的说道：“尉迟家修得到底是藏宝室，还是祖坟啊！用不用搞得如此麻烦！”

    秋意浓一掌拍在石门上，整个通道都跟着晃动一下，吓得李太平忙道：“先生莫要动粗，我怕此地禁不住先生几掌，别到时门没开，我们却葬身秦淮河下！”

    面对软硬不吃的石门，这回三人可是犯了难，不由望着那石门一筹莫展。一筹莫展的不只李太平三人，秦淮河上的郡守也是束手无策。

    尉迟宝藏就在秦淮河下，可是却没有标记入口，这可难坏了茅三堂，总不能截断秦淮河往下硬挖吧。这个办法，别说拓跋迥不会同意，就是这江宁城的老百姓也是不会同意的。

    小刀帮帮主朝手下使了个眼色，便见手下混入人群之中，扯着桑吼了起来……

    “郡守大人，不如放大家进去，大家一起找，人多力量大吗！”

    小刀帮的人吼出了大家的心声，那些江湖客寻宝人，纷纷附和起来，有得已经开始冲撞府兵，想要硬闯了。

    小刀帮帮主看着骚动的人群嘴角微扬，对手下兄弟办事很是满意。

    有人满意，就有人不满意。茅三堂望着躁动的人群，不由眉头紧皱。不放这群眼红的家伙进来吧，府兵这边也没个进展，给不出一个交代。放他们进来吧，恐怕朱雀桥两岸就要遭了秧，甚至不远处的学宫也得遭了毒手。

    茅三堂正头痛之际，一名府兵来到身前附耳低语数句，只见茅三堂来了精神，望着人群大声道：“尔等稍安勿躁，府兵已有眉目，只需一时半刻我必定给大家一个交代。”府兵发现学宫入口，却没有冒然进入，而是急忙回禀郡守大人，郡守大人心里有了底，才敢如此说。

    李太平三人都不会机关学，老天这次又没帮忙，没办法李太平只好取出双剑当起了苦力。

    一个人两把剑，身如陀螺飞快的旋转着，只见那厚重的石门碎石飞溅，以肉眼可见的速度被一层层削薄。

    只见此时的李太平手下不停，口中也不停：“我的宝剑啊！这可是我孕养了好些年的宝剑啊！你俩跟着我半点福没享，却陪着我受尽人间苦难，我这做主子的心里难受啊！”

    崔明道啐了一口，道：“手脚麻利点，少在那叽叽歪歪的！一会进去若是拓跋迥还给你留了点汤汁的话，随你挑。”

    李太平一副苦大仇深的样子：“万一拓跋迥连口汤都没留下可咋办！”

    “我母亲手里有一个南海剑匣，我崔明道做主送你了！”

    哭脸变笑脸，也就是转瞬间的事情，只见李太平笑道：“你俩可都听见了，你们马上就要有新家了，咱们就再加把劲儿就可以搬新房了！”

    李太平足足挖了将近一丈，才堪堪将石门挖穿。李太平站在门内，只觉一股发霉的味道扑面而来，不由忙闭住气，随后取出夜明珠谨慎的观察四周……

    秋意浓走入石门，微微皱眉说道：“不是腐尸的味道，无需担心！”

    李太平越是往前走，心就越是往下沉，只见四周摆满了空荡荡的货架……

    尉迟家的藏宝室很大，是沿着河道修建的，宽不下五丈，至于长度，李太平已经走了约一炷香的时间，竟然还没走到头。

    一个底朝天的空箱子，被李太平一脚踢飞：“拓跋迥够狠，一个铜板都没给爷留下！”

    藏宝室再大也不是无底洞，总要走到头的。身处藏宝室尽头的李太平，傻愣愣的站在那里，望着前方……

    崔明道走上前来，拍着李太平的肩膀说道：“杵在这里干嘛？”

    李太平指了指前方，舌头有些打结的说道：“你——你看！”

    “拓跋迥敬上！”崔明道看着前方说道。

    李太平回头瞪了一眼崔明道：“你以为我不认字？我是让你看前面那五口箱子！”

    崔明道走上前去抓起一把珠宝，随后又随手丢进箱子里，不以为然道：“瞧你那一副没见过世面的样子！这五口箱子里的珠宝，我给他凑个整，十万两白银顶天了！”

    却见这时秋意浓走了过来，望着二人说了一句话……

    只见李太平脸色顿时如猪肝，抢上一步抓起数把珠宝塞入怀中，随后头也不回的向出口跑去……

