
　　顾清仪跟元朔不熟，别看俩人见面已久，那天雷炮也造出来了，但是其实俩人没有私交往来不多，全靠郑桓在中间斡旋。

　　但是经过今日一事就不同了，俩人算是初步确定了友谊的小船朝着相同的方向使劲。

　　但是元朔这话依旧把顾清仪吓到了。

　　“其实我不在意。”顾清仪道。

　　“对，你这样胸怀坦荡的人，又怎么会在乎那些卑鄙小人的言语。”元朔感叹，自己有时竟还不如顾清仪一个女郎心怀宽阔。

　　惭愧。

　　顾清仪：……

　　不是啊，你这么拼命把我往功德架上捆，她总觉得自己好像下一刻就英勇就义似的。

　　太吓人了。

　　顾清仪都不敢坐下去了，立刻站起来，一本正经的说道：“我这就回去让匠人把镪以及拌种机的图纸给你画出来，再做几个样本给你带回东海。”

　　还是赶紧溜吧，有点遭不住元朔这糖衣炮弹的攻击。

　　元朔望着顾清仪走得飞快的背影，顿时沉默了。

　　好半响忽而一笑，轻轻一叹，皇叔好运气啊。

　　可惜他跟那贺润笙也没什么两样，都是个瞎子，竟没早早发现顾女郎的优秀。

　　汪他一直自负自己才学出众，武艺高强，又精通些奇门杂艺，哎，就觉得有点脸疼。

　　元朔顺着田埂往回走，走到半路遇上了难得出来散步的席道长。

　　席长年挠挠头退了一步让路。

　　元朔跟席长年自然是见过面的，那天雷炮里的火药还是席长年造出来的，特别好用。

　　“席道长，别来无恙啊。”元朔笑着打招呼。

　　席长年忙拱拱手，“元公子。”

　　“道长今日怎么有闲情逸致出来逛逛？”元朔笑着问道，这一位比他更为痴狂，恨不能把一天当成两天用，难得见他出来溜圈。

　　席道长一脸苦逼的开口，“哎，顾女郎派了个人每天监督我出来散步。”

　　元朔忽然有点嫉妒了，顾女郎都没这么关心他！

　　感情在她心里，自己还比不上席长年这个呆子重要。

　　酸！

　　席长年说完就拱拱手自顾自的走了，他得赶紧走完这一圈回去，丹坊门口有人看着呢。

　　元朔：……

　　顾清仪完全不知道元朔已经嫉妒的质壁分离，她回了院子，还真的把东西画出来，又让人去传话打造镪跟拌种机出来。

　　自家地里的都在使用，再说用过的东西哪好送人，当然是全新的才有诚意。

　　一连忙了几日，等到东西造出来，顾清仪让人给元朔送去，这才松了口气。

　　元朔没想到顾清仪速度这样快，立刻让人快马加鞭送往东海，若是走得快一些，说不定还能赶得上冬种。

　　鹘州的冬种持续小半月基本上十四县的冬种全部完毕，顾清仪正在理清十四县的黄册，就是户口。

　　没想到经过数次截留流民安家落户，现在十四县的人丁科比自己初来时几乎翻倍了，这可真是个好消息。

　　就是这个时候，顾清仪接到了幽州的战报，从晋阳从来的。

　　邢深与贺润笙联手放诸胡南下，试图利用胡人与皇叔掰腕子，哪想到皇叔来了一招请君入瓮，甚至于以自己为饵诱敌人上钩。

　　邢深身死，诸胡入境十万人马折损大半被皇叔驱逐出幽州，贺润笙受了重伤生死不知，被他的亲兵抢回去连夜送往惠康。

　　信中说道董大成与拓跋狄的火龙军出敌不意偷袭，不管是弹丸还是神火箭，又或者后来顾逸疏特意带去的将军炮都发挥了重大的作用。

　　可以说这一仗大获全胜，与这些敌人从未见过的利器有很大的关系。

　　因为没有见过，所以初次遇上难免吃了大亏，不知道如何防范与对抗。

　　顾清仪看的心口直跳，虽然盼望着皇叔能一展神威大获全胜，但是没想到真的获胜了，还是令人心里热血沸腾。

　　幽州大胜，皇叔并不会直接回惠康，或者是来并州见顾清仪，他还要处理幽州事宜。

　　就好比幽州刺史战死，新的刺史由谁接任，这个问题惠康的小皇帝肯定也不会轻易松手，必然会有一场较量。

　　皇叔大声，顾清仪最先想到的竟是河东裴知道消息后会是什么反应。

　　哎呀呀，其实她也变坏了。

　　顾清仪心情十分美妙，她就说自己培养出来的拓跋狄肯定不会有错的。

　　现在这个时空，不要说胡人为大晋效劳，晋人在胡人账下出谋划策的也不少，更不要说像是安定郡，并州等地接壤处胡汉杂居通婚常见。

　　正因为这个时代的特殊性，所以对后来的民族融合才有极大的推动作用。

　　胡人学晋人改汉姓说汉化习汉礼，晋人也会学习胡人牧马做毡。

　　老百姓有什么错呢？

　　都是上头当权的人要打要杀，分要分出个非我族类其心必异的好歹来。

　　哎，顾清仪只庆幸自己在鹘州，要是在惠康，自己身边带着拓跋狄，那就真的太惹眼了。

　　皇叔带着穆埠，那是皇叔自己本身就非常的厉害，穆埠归顺当然是皇叔能压得住。

　　自己一个小小的女郎，又有谁会相信自己能降的住高大健硕的胡人。

　　别的不说，就这次看编户齐民的黄册，就能到鹘州十四县之下只是各部胡人就有不少人。而且绝大部分都已经在晋地改了汉姓娶妻生子，若不见到人只看名册的话，都不会知道这是胡人。

　　当然，顾清仪做事仔细，凡事胡人入册，便是改了汉姓，也会让人标注其出身来历，为的就是以防万一，如此也能更好的掌握这些人的动向。

　　不是她小人之心，而是日常警戒以防万一。

　　十四县的人口已经不是大问题，随着流民在十四县扎根留下，以坞堡为例子，他们早已经开荒僻田，如今鹘州记录在册的土地已经非常可观。

　　等到冬种入土，来年夏收的时候，那才是让人高兴时。

　　有了粮食，就有了底气。

　　顾清仪站起身揉揉脖子，看了半天的黄册着实有些累了，她起身走动活动筋骨。

　　心里想着，要真的回惠康，肯定会带上拓跋狄，别人的眼光对她而言也不是大事儿。

　　走到廊檐下，就看到几个丫头正在给她做冬衣，外裳自然有钟自珍的绣坊去做，她们做的都是自己贴身穿的里衣。

　　“女郎，可要喝盏茶？”眠春忙起身笑着问道。

　　顾清仪也不渴摆摆手，“你们忙你们的，我出去走走。”

　　深秋的夜晚已经十分寒凉，她披了外裳，踩着木屐慢慢的顺着坞堡的道路走着。

　　走到今日这一步，其实事情的发展远比她想象的要好的多，皇叔在幽州打了胜仗，不仅收拾了邢深与贺润笙，便是诸胡联盟也被打破，且有将军炮助阵，这等利器初次现世，必然会让诸胡十分忌惮，短期内大概不会再轻易犯镜。

　　如此一来，乐观的话大晋就会有短暂的几年和平时期。

　　但是，一旦进入这种和平时期，那么紧跟着皇叔与小皇帝之间剑拔弩张的形势就得有个结果出来。

　　顾清仪现在摸不准皇叔是个什么意思，也无从去猜想。

　　但是，鹘州现在一切运转良好，并州跟着安稳下来，随后的大动作应该是普查人口了。

　　推行庠序之后，曾在士族做黑户的百姓，为了孩子的前程肯定会偷偷跑回户籍地。如此一来，回归的百姓到底有多少，官府都要做统一登记，如此才能准确的得知并州到底有多少丁户。

　　像是顾家这样的郡公，等同待遇王之下国，什么意思呢，就是顾家的邑户可与皇室荫封的下国类比。

　　皇帝的儿子都会封王，王的封地自成一国，就好比赵王的封地在乐平，乐平郡也叫乐平国，在这里就是赵王说了算。

　　当初皇叔给顾清仪找垩土找到了赵王的地盘上，就得赵王同意才能取用。

　　这次匈奴借道乐平奇袭鹘州，肯定也是赵王点头同意的，不然乐平的关隘不会这么容易打开。

　　封国也有大中小，比较受宠的儿子封的国就是大国，名下两万户，可拥有私兵五千，可置三军。

　　大国之下是次国，邑户一万，兵三千，可置两军。

　　再往下就是下国，邑户五千，兵一千五，可置一军。

　　赵王就是最小的下国。

　　而顾家是开国郡公，在异姓封爵中是顶流那一拨，待遇能跟皇帝最不受宠的儿子得封的下国相比。

　　顾家因为一直受打压，其实不管是名下邑户、置军还是封地都大幅缩水，远远无法跟下国相比。M.23sk.com

　　现在顾家回了鹘州，邑户与置军倒是恢复了正常，隐隐还有超越的架势，但是封地却没办法让小皇帝松口换回来了。

　　不过现在顾父做了并州的刺史其实也差不多了，只要皇帝不把顾父挪个窝，基本上在并州就是顾家一言堂。

　　战事稍歇那么接下来想要兵强马壮，好好的养着这一州的兵马就得发展经济，没钱没粮怎么样？

　　晋人好奢，从皇帝开始就贪图享受，下头士族自然有样学样。

　　当初先帝在的时候，对顾家这样的功臣极力打压，但是自己却没耽搁花天酒地纵情享乐，扩建皇宫，从各地挑选美貌的女子充入掖庭供其享受。

　　即便是现在四处狼烟起，但是养成的奢靡之风却改不了，且不说远离战场的惠康，只说兵临城下的晋阳，晋阳城内的士族像是范家等大族，即便是紧张战事，但是吃喝享用上好不耽搁。

　　顾清仪觉得这是个赚钱的好机会，奢侈品不管是在后世还是现在都是受托人追捧的。如何赚钱，就看你能不能打造出奢侈品了。

　　顾清仪现在的染坊能染出别人没有的花色，奇货可居，新品种的布匹十分抢手，不然洪茂的商队不会越来越壮大。

　　除了布匹之外，其他的像是纸甲，弹丸等物属于紧俏保密战争物资是不能卖的。

　　那么造新纸也算是一个获利的法子，但是纸这个东西关系到娃娃读书的物资，成本高的纸张自然不能低价售卖，她岂不是赔的裤子都要掉了。

　　还是要弄一些成本极低但是纸张使用感不错，大家都能买得起的纸。

　　另外就是走高价奢侈品路的纸了，像是史上的洒金纸，听听这名字就贵气土豪一定最爱，花笺纸，名人文士肯定喜欢。

　　顾清仪决定最近就攻这两样纸，先赚个快钱回回血，最近真的是入不敷出。

　　这两样纸都不算难做，毕竟做纸甲纸坊对于做纸十分有经验了，稍微改善一下纸方便可。

　　顾清仪把林岩叫来将两张纸方给他，林岩看过后眼睛直冒金光，立刻抓着方子去纸坊做实验。

　　如今纸坊扩大了不少，做纸甲与做纸完全分割开来，他爹管着纸甲这一块，林岩管着做纸，洪茂每次出门都要他准备很多纸。

　　但是之前做的纸并不算是很出众，售卖的价格低，所以盈利真不多，比饿不死稍好一点，尤其他们女郎厚道，对与这种纸也不肯加价，只比白送好一些。

　　但是现在女郎拿出来的洒金纸与花笺纸就不一样了，他能感觉到女郎这是要搞一票大的！

　　林岩回了纸坊亲自上手，带着俩人日夜赶工。

　　林岩高高兴兴的走了，顾清仪却还想着只可惜现在粮食太金贵了，不然完全可以酿酒售卖，这绝对是暴利。

　　万般可惜的将酿酒的心思放下，又想起了玻璃。

　　玻璃就是古代的琉璃嘛，汉代的时候琉璃就已经出现了，真真正正，根正苗红的奢侈品代表，比玉器、瓷器都要价高稀有。

　　对古人而言琉璃难做，但是对顾清仪而言完全不是事儿，这东西只要技术到位，完全可以尝试。

　　她现在都能造出火药弹丸，有炼铁的高温炉与风箱，只要把控好温度，可以尝试一下。

　　这东西主要是二氧化硅，再就是温度的掌控，顾清仪在纸上写写画画具体流程，决定这东西还是送到元朔那边去弄。

　　想来元朔对这种新鲜东西会十分感兴趣。

　　一口气画了十几个琉璃的式样，琉璃碗，琉璃瓶，琉璃摆件啊，这些可都是士族们能用得上又能方便拿出来炫耀的东西。

　　瞧瞧她多贴心。

　　顾清仪将东西让人送到襄垣去后，自己倒头就睡。搞研发不容易啊，容易秃头，所以要补觉。

　　不说林岩日夜实验洒金纸与花笺纸的硬度与色泽，就说襄垣的元朔拿到了顾清仪的信之后，陷入了良久的沉思。

　　巧了，郑桓正好弄浑仪弄到了心烦的地步出来散心，有个地方他捉摸不透想不明便，索性出来找好友喝酒解压，没想到就看到了顾女郎的方子。

　　他就觉得牙疼的很，整天这么多奇思妙想的，怎么就不能认认真真的帮他多画几副浑仪的图纸，太不像话了！

　　元朔觉得事情可行，就让人去找信中所说的石英石等物，他决定亲自上手试一试。

　　郑桓：……

　　被好友无情的扔下了。

　　他还能怎么办？

　　当然是跟着看热闹啊，这样的好东西要是能烧出来，顾女郎怎么也得仅着自己人一人一件用吧。

　　任务发下去后，顾清仪就轻松多了，她就是动动口，费费脑，其他的上手制作就完全撒手不管了。

　　每天醒了顺着田埂走一遍全当健身散步，经过庠序听听孩子们的读书声，再去四坊转一圈，日子不要太轻松，简直是舒服。

　　没过几日，林岩那边就把洒金纸与花笺纸送来了。

　　顾清仪拿在手中一看惊喜不已，洒金纸上的金箔自然是真的，这种纸要比花笺纸成本高，但是看上去却是更奢华。

　　花笺纸是按照一年四季花色不同来区分，比寻常纸要小，但是更精美，文人雅士必然喜欢。

　　顾清仪立刻准备了一箱让人快马送往晋阳，在信中与嫂嫂提及此物的用法。

　　顾清仪这一走转眼就个把月，李明英接到她的信不说，还有一箱子东西，先拆开信，然后再开箱，打开看到洒金纸与花笺纸顿时喜爱不已。

　　知道清仪是想用这个赚点钱，她稍稍一想就有了办法，立刻去找婆母商议。

　　顾母知道女儿给儿媳找了差事干，就笑着说道：“你们的都惯着她吧，什么纸能卖出高价去。”

　　李明英就把两种纸拿来给婆母看，顾母一看还挺惊讶，“这是清清庄子上产的纸？不错。”

　　“娘，妹妹心思巧慧，既然做了必然是有把握的。儿媳只是帮忙设宴往外推一推，没多大问题。”

　　顾母知道她们姑嫂感情好，就笑着答应了，“你看着办就好。”

　　李明英就立刻去准备了。

　　顾清仪这边已经把第一批纸装箱准备运往晋阳，她在晋阳开了个铺子叫做墨香斋，眼前是专卖花笺纸与洒金纸，等以后出了琉璃工艺品她也准备放在这里卖。

　　走高奢路线，赚大钱。

　　这铺子是早前就准备了，但是忽然匈奴来袭因此才搁置了，里面已经照着顾清仪要求的装潢完毕，第一层卖的是低价的纸，就是顾家纸坊生产出来的成本低廉的那种。

　　这一种顾清仪本来就没打算赚钱，算是给广大学子送福利，让大家尽量尽快都能有纸可用。

　　只要不亏本就卖。

　　第二层就不一样，卖的就是花笺纸与洒金纸，而且二楼的装潢富丽堂皇，很符合贵族们的品味。

　　那边李明英准备的花宴鸣锣开场，既然是花宴少不得要作诗吟赋，既是要作诗就要用纸笔，洒金纸与花笺纸一送上来，立刻就引起了众人的喜欢。

　　没见过这种纸，从来不知道纸还能做成这样，真的是太美了，美的都不舍得在上面写字。

　　李明英顺势就把顾清仪的墨香斋推广出去，宴席第二天，墨香斋就火了。

　　顾清仪也没想到纸这样好卖，她知道这东西不愁卖，毕竟有钱的士族多得很，很多东西一旦形成风潮，就容易令人跟风。

　　而且顾家的纸质量好，花样新，书写不洇墨，尤其是金灿灿的看上去就贵气十足，花笺纸将笔墨落在花瓣上，真的是让人心旷神怡喜爱不已。

　　穿越这么多年，第一次顾清仪感觉到了什么叫做一夜暴富！

　　捧着账本，都要哭了。

　　太穷了啊。

　　穷人乍富，有点受不住。

　　她要想赚钱早就赚了，但是生死迫在眉睫，哪有时间只顾着赚钱。

　　现在顾家在鹘州根基以稳，百姓安居乐夜，作坊蒸蒸日上，又刚刚将匈奴打退，在这种时候她才有心思赚点零花钱。

　　哪知道牛刀小试就给了她这么大的惊喜。

　　数着账册上的数字，心里盘算着有了这一笔钱，明年除了坞堡之外鹘州其他县也能开展一下挖渠引水，装置翻车的工程了。

　　挖渠能以工代赈只费点口粮，但是龙骨翻车却是要实打实的拿出钱粮打造。

　　还要修路，四通八达的道路才是带动一方经济腾飞的根基。

　　可惜她造不出水泥，水泥路不要想了，但是可以先建造的像是官道那般容易行走还是可以的。

　　想想小日子真的是美啊。

　　纸坊新出的纸特别受欢迎，林岩也是笑开了花，纸卖的越多，大家伙的日子越好过。

　　等到洪茂这次带商队回来，看到这新纸立刻就要定一批带走，这可是好东西啊。

　　顾清仪看着洪茂笑着问道：“这次出行怎么样？”

　　洪茂将账册双手奉上，然后说道：“属下还是照老规矩带回来的都是粮帛，这次从陈郡回来十分顺利，在陈郡时殷家倒是照拂不少。”

　　殷长史的家乡嘛。

　　顾清仪赞赏了洪茂一番让他回去休息，歇几天再出门。

　　自己则想着薅了人家殷家这么多羊毛，自己总得表达一点谢意。

　　尤其是人家殷恺还在帮自己撰写蒙书，也不知道写得怎么样了，思来想去，她决定把洒金纸与花笺纸准备两大箱送去，顺便在陈郡扬扬名，预热一下场子。

　　没有什么比殷家是再好的活招牌了。

　　顾清仪摸摸鼻子，她这也好像不是单纯的送谢礼，想了想，又给陈郡的殷家送两箱弹丸，备上使用说明书。

　　殷启可想不到顾清仪把主意又打到了自家，等他接到兄长来信时才知道发生了什么。

　　只是他现在也顾不上跟顾女郎算账，他跟郑桓俩人四眼盯着桌子上流光溢彩的巴掌大的琉璃小碗，大气而都不敢出。

　　太美了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，214：没有必要殷家再好的活招牌免费阅读。https://xs.23sk.com 