    “第一战，三方各自派人吧。”

    曲峰开口说了声，说罢只见他身后走出一人，却并非那位黑衫男子，而是另一位青年，容貌俊秀，锦衣华服，透着一身锋锐无双的气质，那双眼睛呈现出银色的光泽，看上去略有些诡异。

    此人名为林梦，在苍穹阁名气不小，仅次于黑衫男子那一层次的人物。

    在林梦走出之后，楚原目光中闪过一道深意，随后看向身旁一人开口道：“你去吧。”

    “好。”那人微微颔首，他知道林梦是何人，并且知道林梦擅长什么能力，由他出战，能够克制林梦的道。

    当看到此人出战后，曲峰等一众苍穹阁之人眼中露出一丝异色，此人以前从未见过，不知底细如何。

    “小心一些，他们后手派人出战，也许会反制你的能力。”曲峰对着林梦传音提醒了一声，以往便发生过这种事情，有势力刻意后派人出战，便是为了针对先出之人。

    “曲长老放心，我心中有数。”林梦轻轻颔首，他对自身的实力很有自信，若是被对方轻易克制，那他也不配天才之名了。

    “该你们派人出战了。”楚原朝秦轩的方向开口道，眼神高傲，隐隐透着一丝不屑一顾的神色，就凭这些下界之人，岂能与他们中行天之人抗衡？

    “真是嚣张啊！”楚枫、北泽天鹏等人神色愤怒，双拳微微握紧，有朝一日等他们实力变得强大起来，一定要让楚原知道，所谓的中行天之人，根本没有什么了不起的。

    秦轩目光看向林梦和天台派出的强者，见两人都是大帝修为，便看向斗战和伊尘，问道：“两位谁先出战？”

    “让贫道来吧。”斗战面含笑容的说道：“许久未曾认真活动筋骨了，也不知实力到了什么境界，今日正好与中行天的同境人物切磋一番。”

    秦轩与伊尘等人看向斗战，脸上都露出一抹怪异之色，这家伙还真的是好战啊，这是将中行天的强者当做陪练了？

    “想法够狂的，但只怕你消受不起！”天台的强者看向斗战冷笑一声，显然听到了斗战刚才的话语，心中感觉十分可笑，区区一位下界天的大帝，能有多厉害？

    斗战走到战斗区域，目光看向林梦和天台的强者，双手合十道：“混战吗？”

    林梦脸上露出一缕思考之色，旋即看向天台的强者，提议道：“先将他解决掉，然后你我再决出胜负？”

    “我没意见。”天台强者随意笑道，那家伙不是想让他们检验一番自身的实力吗，那便满足他好了。

    只见两人同时走向斗战，身上气息如风起云涌般咆哮起来，一缕缕大道威压弥漫于天地间，以至于天色都急速变幻起来，犹如末世之景。

    “阿弥陀佛。”斗战口中颂了一声佛号，然而脸上的神色却丝毫不变，仿佛即便面临两人的联手，内心依旧没有慌乱之意，从容不迫。

    “斗战修行了斗天神拳，战意越强，所能爆发出的实力便越可怕，人数优势对他未必有用，还是要看自身的实力强弱。”秦轩心中暗道，只是不知斗战全盛状态下，斗天神拳能有多少的威力。

    “速战速决吧。”天台强者说了一声，眼眸扫向斗战所在方向，刹那间风云色变，一道道可怕的神光从他眼瞳之中射出，欲诛灭一切道法。

    只见斗战的周身出现一股骇人的剑气风暴，如同螺旋漩涡一般，一道道绚丽至极的剑光从中射出，虚空发出噗嗤般的声响，绞灭一切。

    斗战身体之上五色佛光闪耀，身躯变得无边庞大，仿佛化身一尊金身古佛，神色庄严而又肃穆，一道道剑光刺在金色的身躯之上，人群只感觉耳膜都要被撕裂开来，然而那金身像是不可摧毁一般，依旧安然矗立在那。

    “五色佛光！”

    曲峰、楚原等中行天势力之人眉头皆都皱了下，他们虽然不懂佛道，却也知道五色佛光意味着什么，这已经达到了圣下的极限了，若不出动同等级别的人物，几乎立于不败之地。

    “你竟然能请动这样的人物，倒是有些出人意料。”楚原看向秦轩开口道，语气有些意外。

    “是前辈太过自信了吧。”秦轩随意回应道，楚原来自于天台，天然便对下界的势力不屑一顾，自然没想过修罗地狱也能出现这样的人物。

    楚原目光冷了几分，这是在讽刺他？

    只听旁边空间传来一阵轰隆巨响声，此时的斗战浑身战意滔天，顶天立地，威压无尽区域，双拳不断轰杀而出，无尽佛光化作可怕的拳芒，直接打穿空间，朝林梦和天台的强者杀伐而去。

    林梦神色变得凝重了几分，双手飞快的凝印，只见在他身前出现一道道古老的图案，有凤鸣之声传出，一头头凤凰虚影从中飞出，耀眼无比的羽翼伸展开来，遮天蔽日，拳芒砸落在凤凰羽翼之上，羽翼被撕裂开来。

    林梦不由闷哼一声，有些惊骇的看向斗战，此人攻伐之力这么强？

    另一边的天台强者也不好受，脸色发白，嘴角溢出一丝鲜血，周身气息剧烈激荡着，目光望向那尊巨大无边的佛道身影，内心极不平静。

    他以为自己的对手是林梦，没想到结局竟是这样。

    “原来中行天之人也并非不可战胜，以前将他们神话了。”人群中一道身影开口道，眼神中透着几分兴奋之色，对于斗战取得上风，他也感到十分高兴。

    那些从中行天到来的人都透着一丝傲气，不将他们放在眼里，仿佛高高在上，生而不凡，他们虽然嘴上不敢说什么，但心里还是很不舒服的。

    如今斗战展露锋芒，也算让他们有机会扬眉吐气了。

    “两位施主的实力似乎不太行，还要继续吗？”斗战目光望向两人淡淡开口道，使得林梦和另一人神色难看，不太行？

    他们来自中行天，如今竟然被下界天之人嘲讽实力不行，简直是耻辱。

