    app2();

            ♂』        第0306章  很好的朋友

    0306

    说到这里，萨琳娜伤心地落下了眼泪，哽咽地难以继续说下去。

    叶帆抽了张纸巾递过去，叹道：“象鼻子根本没有怪过你，他知道，他选择的是一条危险至极的路，你反对他，是正确的”。

    “我应该陪着他的，至少他最后不会那么孤单，不会想不开……”萨琳娜擦了擦眼泪，勉强笑道：“谢谢你，lu……哦，不对……叶帆，我知道了，我会振作起来的。”

    “你打算在这里住多久？”叶帆问道。

    萨琳娜想了想，说：“我也不知道，但我想连你都喜欢住在这里，这个国家肯定有独特的魅力，我想住个几个月，或者一年应该是个不错的选择。

    对了，这里有不少科研机构和大学还跟我发出过邀请，希望我来当客座教授，荣誉院长什么的，我正好可以找点事做做。”

    叶帆点点头，“找点事做，也不至于太无聊……可惜啊，我今天还有事要去做，不然就请你吃晚饭了”。

    “咯咯……不用急，我以后住这里，有的是时间叙旧，只可惜你们组织的人都各奔东西，分散在世界各地了，不然人多了更热闹”，萨琳娜惋惜地说。

    叶帆耸了耸肩，“带着那帮家伙，龙魂的人就得把整个华海封锁起来了，我现在只想过平凡点的日子，享受我喜欢的生活，他们有自己的事业，都挺好的”。

    萨琳娜深表认同地点头，“看来你确实是退休了……好，那我也不多打扰你了，你去忙吧，叶帆”。

    叶帆也跟这位故友遗孀道别，带着杜允儿离开了咖啡厅。

    杜允儿其实也没怎么听懂两人说什么，这会儿出来，问道：“叶帆哥，我晚上去福利院帮忙，院长叫我去买些东西，你要一起去吗？”

    “我就不去了，我把我老婆惹生气了，打算回去哄哄她”，叶帆尴尬地说。

    杜允儿一听，愣了下，随即关心道：“怎么惹生气的？是吵架了吗？”

    叶帆也觉得没什么好遮掩的，“我昨天跟宁儿在一起，然后骗了她，被她发现了……哎，也是我自己不对，我得给她赔不是去”。

    杜允儿抿了抿下唇，忍不住问：“哦……原来是这样。那嫂子会原谅吗？”

    “会是应该会，毕竟当初结婚前，她就知道我的一些事，只是估计要闹会儿脾气”，叶帆估摸着说。

    “你们结婚前，嫂子就知道你有其他女人？”杜允儿有些吃惊。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    叶帆不好意思地笑了笑，“允儿，我是不是很坏啊？不过我都是真心实意的，不是骗她们感情啊”。

    杜允儿突然感觉自己心很乱，也不知道如何回答叶帆的这个问题，她摇了摇头，“我……我不知道，叶帆哥你走吧，我自己打车走好了”。

    叶帆知道这里距离学校也近，所以也就没勉强送女孩，自顾自先开车走了。

    杜允儿望着男人离开的方向，目光复杂地思绪万千。

    “杜小姐……”一个声音在后面出现。

    杜允儿回过头，看到是萨琳娜走了出来。

    “萨琳娜，你也要走了吗？”杜允儿微笑着问。

    “我对华海很不熟悉，你有空吗，作为未来的邻居，能不能陪我逛逛呢？”萨琳娜询问道。

    杜允儿犹豫了下，刚好她心里也乱，于是点了点头，“好吧，正好我也能跟你练练外语”。

    萨琳娜眼里闪过一抹异样的神色，稍闪即逝，笑着道：“那真是太好了，我觉得，我们一定能成很好的朋友”。

    ……

    叶帆并没直接回家，而是特意从网络上搜索了一家华海比较有名的甜品店，去买了一盒子的草莓味甜甜圈，才回到豪宅。

    按照时间来算，苏轻雪应该回家了，毕竟已经快到傍晚了。

    但是，叶帆回家发现，只有江婶在楼下看着电视。

    “叶帆，你买什么了？”江婶笑着起身。

    “甜甜圈”，叶帆道：“江婶，小雪没回来吗？”

    江婶无奈地一笑，“你怎么不知道吗？小姐今天不回来了，明天也不回来，你怎么还买甜甜圈啊？”

    “不回来！？她不是今天下午回来吗？”叶帆讶异。

    江婶摇头道：“我也不知道啊，小姐上午就打电话来，说她要在苏城那边再住两晚，可能是工作的原因吧”。

    叶帆苦恼地摸了摸额头，他觉得，女人多半不是因为工作，而是因为不想看到他，生气才会不回家的。

    “江婶，我去苏城找她，晚上不在家里吃了”，叶帆心里着急，直接打定主意，坐班高铁去苏城。

    “你要过去？你们关系什么时候变得这么如胶似漆了，两天不见都不行了呀？”江婶很是欢喜地问。

    叶帆哭笑不得，只好把自己惹苏轻雪生气的事简单说了一下。

    江婶这才恍然，叹息道：“我说怎么小姐连工作安排都会临时更改，原来是这么回事……那你快点过去吧，你主动点认错，咱小姐吃软不吃硬的”。

    叶帆忙不迭动身前往火车站，一盒子甜甜圈也没忘记带着，反正也没行李，拿一盒子也不费劲。

    苏城是邻省的海滨大城市，坐高铁过去，也就两个钟头，叶帆到车站买了票就上了动车。

    天色黑下来的时候，叶帆也到了苏城。

    他的电话被苏轻雪拉黑了，没法询问苏轻雪在哪，但好歹叶帆也是总裁助理的职务，知道不少苏轻雪的具体行程。

    苏轻雪是住在苏城的蓝海国际大酒店，锦绣集团是那家五星级酒店的实际控股方，苏轻雪每次来这里办公，都是住那家酒店的总统套房。

    叶帆打了一辆出租车，直奔蓝海国际大酒店后，向酒店的大堂经理出示了下证件，证明自己是苏轻雪的助理。

    大堂经理联系了酒店的总管，确认了身份，才放叶帆上楼，一直到达总统套房所在的楼层。

    叶帆兴冲冲地跑到套房门口，心想自己这诚意，苏轻雪应该会原谅自己。

    刚按了几下门铃，门就开了，但出现在里面的，并非苏轻雪。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

