    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸压根不想搭理这个傻泡，依然是抬头仰望星空，如果不是在远古战舰上，说不定直接弄死这家伙也是有可能的。

    　　

    　　郑天擎却没有任何觉悟的样子，走过来嘲讽道：“怎么了？真的炼丹失败了？还是你想要借口炼丹失败，然后吞没别人委托给你的那些灵药？”

    　　

    　　林逸不耐的转头看着郑天擎，淡淡说道：“你什么人啊？我和你很熟吗？能不能安静的滚去一边？”

    　　

    　　郑天擎脸色一僵，随即想起什么来，哈哈大笑道：“被我戳中痛处，所以恼羞成怒了吗？我还以为你是个多么了不起的炼丹师呢，不但可以连续的炼丹，还能够保证极高的成丹率，看来那都是你假装出来的假象啊！说来说去，你就是想借机得到一些灵药吧？”

    　　

    　　说到这里，郑天擎几乎已经确定了自己的猜想，林逸绝对是炼丹失败了！现在就是要拿话挤兑住林逸，搞不好他们郑家的损失还能捞回来。

    　　

    　　“喂，林~大师！说说你这次准备坑几个人的灵药啊？我听说那几个人可都是因为你炼丹成功率高才去找你炼丹的，要是你一个都没完成，那就太打脸了吧？怎么样，要不要求求本少爷，让本少爷出面帮你说说好话，或许人家就不和你计较了呢？”郑天擎心中得意之极，嘴上更是不停的嘲讽着。

    　　

    　　林逸淡淡的扫了郑天擎一眼，心中有些奇怪，按说那些人找他炼丹，应该也不会到处去宣扬，怎么这傻泡就好像了如指掌的样子？这其中要说没有猫腻，他是绝对不会相信的。

    　　

    　　不过无所谓，反正林逸在这些单子上获利良多，既然没吃亏还占了大便宜，也就没必要斤斤计较了。

    　　

    　　“我的事情和你有关系吗？你要是智商不够就回去多看点书，别老是出来丢人现眼的，你那爷爷年纪也一大把了，多少给他的老脸留点面子。”林逸讥讽了两句，实在觉得和这种人说话太浪费时间，于是转身就准备回房间了。

    　　

    　　有那空闲，不如继续炼上一炉丹什么的不是更好。

    　　

    　　郑天擎心头大怒，要不是知道自己实在不是林逸的对手，说不定现在他都要出手对付林逸了。

    　　

    　　“姓林的，你别太嚣张了，你假借炼丹失败吞没别人的灵草，这种事简直是在给所有的炼丹师脸上抹黑，本少爷绝对不会容忍你这样的败类，你等着好了，本少爷一定会让所有人都认识到你的真面目，从今以后，看还有谁会去找你炼丹！”郑天擎用手虚空指向林逸，义愤填膺的怒吼着，只可惜演技太差，怎么看都不像是个正义使者，反倒像只恼羞成怒的疯狗一般。

    　　

    　　“白痴！”林逸不屑的转开头去道：“我若是炼丹失败，自然会拿出等价的物品赔偿，你以为是你们郑家这种无赖，帮人炼丹就借口失败趁机敛财吗？”

    　　

    　　“谁特么是无赖了？姓林的你给我站住，今天不说清楚就别想离开！”郑天擎不依不饶的想要拉林逸，其实他听到林逸说会以等价物品赔偿的时候就已经心满意足了，但是涉及到郑家的声誉，还是要争一下的，要不然被别人听到了还真以为郑家怎么样了呢。

    　　

    　　如果他光是说说，林逸也不会去管他，可这家伙听到林逸会赔偿，心中得意忘形的，就有些昏头了，居然下意识的想拉住林逸，结果就悲剧了。

    　　

    　　林逸只是随手一挥，打开了郑天擎伸过来的手掌，并没怎么发力，这家伙就呼的一下倒飞了出去，那手掌倒打回去的时候还刚巧打在了他自己的

    　　

    　　嘴巴上，硬生生打下了好几颗大牙来。

    　　

    　　双方的等级差距实在太大，林逸也是无语，他只是想随便教训一下这家伙就算了，没想到效果会这么夸张。

    　　

    　　嗯，看来是实力提升之后自己的控制力有些下降了，需要好好修炼修炼才行了！

    　　

    　　林逸自己点着头优哉游哉的往回走了，至于被自己的手掌抽飞出去的郑天擎，则是贴在船舷边上捂着血流不止的嘴巴，满脸惊恐的看着林逸离开的背影。

    　　

    　　没有真正交过手，郑天擎甚至都无法想象自己和林逸的差距有多大，现在虽然只是一个小小的接触，林逸展露出来的实力连冰山一角都算不上，但已经令他心中产生了无法磨灭的恐惧感。

    　　

    　　上次在餐厅中下毒不成反被毒的经历也再次浮上心头，一时间郑天擎好似有些呆滞了一般，就那样傻在了当场，久久没有动弹。

    　　

    　　林逸自然是不会去管这个家伙心中有何想法，他回到房间之后，就开始修炼起来，对时间的流逝也就没有太大的感觉了。

    　　

    　　不知不觉中，林逸感觉到远古战舰的全舰通知再次响起：“各位贵宾，再过两个时辰，就要到达极北之岛了，请诸位做好登陆准备！”

    　　

    　　“这就要到了吗？”林逸站起身来，有些惊讶的自语了一句，这次的速度还是比较快的，不过想到这是一支船队，他也就释然了。

    　　

    　　之前就好像听说过，高级的舰船组成的船队，以特殊的阵法排列，会有速度上的加成，看来这并非虚言，林逸心中想着以后有机会的话，还是要多学习一些这方面的知识和技能，有鬼东西这个现成的老师在，不多套点东西出来岂不是太浪费了。

    　　

    　　放出的神识察觉到魏申锦已经来到他的房间门前，林逸随手打开了禁制走出去道：“今天没和商姑娘在一起吗？”

    　　

    　　“老大！”魏申锦脸上微微一热，咧嘴笑着招呼了一声道：“雨桦和她父亲在小餐厅，再过两个时辰就要下船了，咱们要不要也先去吃点东西？”

    　　

    　　“你还真是喜欢这船上的食物啊，下去之前都要最后好好吃一顿吗？”林逸笑着说了一句，也没有推辞，顺手触动了一下另外几间房间的禁制：“问问他们几个要不要一起去吧。”

    　　

    　　很快洪钟、蔡中扬、侯关启也都走了出来，听说要去吃东西，都没有任何异议。(未完待续。)

