    就是这么着。

    这帮光伏发电骗子公司欺负农户们不懂行，不仅把政府给农户们的补贴都给骗走了。

    还高价又把这些垃圾的破铜烂铁转卖给了农户们！

    以为这就完了吗？

    不！

    这只是刚刚开始……

    很多农户被这些骗子割韭菜公司忽悠得确实想买这些光伏发电设备。

    可是，自己兜里又没钱，咋办呢？

    于是，这帮人便开始放大招了！

    你不是想买，却又没钱吗？

    “来，我这儿有个专门的金融产品叫做光伏贷……”

    “你没钱呀？”

    “那我借给你呀！”

    就是这么着，很多农户又稀里糊涂地签了一份贷款协议。

    而只要这个贷款协议一签，那性质可就完全变了。

    以前呢，农户们撑死就是没赚到钱，仅仅就是当个杨白劳，不用倒贴钱砸在里边。

    可是现在呢？

    反倒是欠了一屁股的债！

    而当农夫们想要靠着发电卖电，用来还光伏贷款的时候。

    这才发现，原来这光伏发电板它一年撑死了，也就只能发出三千多度电……

    而且发出来的这些电，即使全都卖了，也就撑死了，能卖个两千多！

    农户们眼看着自己还贷的压力越来越大，终于坐不住！

    打算去找那些卖他们设备的割韭菜光伏公司。

    可结果却发现，人家早就脚底抹油跑路了……

    其实说白了，这帮人就是一群打着国家政丨府的幌子，借着光伏发电名义圈钱的光伏板销售商！！！

    而且啊，这帮人可不是单打独斗的。

    他们呢，

    一头连着所谓的代言人。

    一头连着某些贷款机构。

    先用代言人来说服你过来买设备。

    然后呢，再联系贷款机构，给你高于国丨家优惠利率的贷款。

    可以说，这是一条完整的灰色产业链。

    把农户们那是割得明明白白的。

    而所谓的代言人又是谁呢？

    当然，就是很多村里面直接说得上话，以及之前给村里家家户户安装过机顶盒、光猫拉网线之类的人员。

    这不就是一个里应外合吗？

    所以，纵使村民们警惕性已经够高，同样是中了他们的圈套。

    这帮人真的太坏了！

    摆明了就是挑着老实人去坑。

    国丨家拿出补贴让正经新能源公司发展光伏发电。

    可这帮割韭菜骗子公司可倒好。

    直接顶着国丨家丨政丨策，到外边招摇撞骗。

    为了他们自己那点蝇头小利。

    不仅玷污了整个光伏行业的名声。

    还他妈的让农民兄弟、父老乡亲，个个背上一身的债务。

    简直就是丧心病狂。

    迟早是要遭雷劈。

    ……

    ——————

    “于宴，事情的经过就是这样！”

    “自从今天中午事发之后，咱村的人幡然醒悟，个个都是怒火中烧，再加上我们都不知道你买了辆新车，所以误以为你是那伙骗子再次进村呢！”

    “于宴，三叔在这，代表咱村的人给你赔个不是！”

    说完，彭三双手紧握合拢在强光手电筒把部，就要给彭于宴鞠躬赔罪。

    其实，并非是说彭于宴在彭家村里面多么多么有排面，以及说得上话的人。

    毕竟，彭于宴才19岁，按照目前来说，他的资历还远达不到那个程度。

    彭三之所以要与彭于宴解释事件的来龙去脉，以及代表村民鞠躬赔不是。

    只是他就事论事解除误会罢了。

    对事不对人。

    即便今天逮到的不是彭于宴，他们逮到了别人，一样是逮错人的话，彭三同样会加以解释并赔不是！

    也正在彭三要向彭于宴鞠躬的那一瞬间。

    彭于宴眼疾手快迅速伸双出手，阻止道：“三叔，三叔，你别这样！今天咱村发生了这么大的事，村里人的心情，我能理解。而且，我这不是还好好的嘛？我也并没有任何的损失，你代表村里人给我赔不是，我哪受得起呀！”

    随之，彭于宴绕过彭三，看向他身后的众村民。

    瞧着他们一个个都是垂头丧气地样子，远没有他们刚才突然从路边田地里冲出来，准备惩治骗子的那股骇人的气势了。

    没抓到骗子的那股沮丧之色，此刻在他们身上体现得淋漓尽致。

    也由此，

    彭于宴判断，这彭家村村民其中应该有大部分的人，都背上了光伏贷的债务。

    不然，不会如此！

    “彭三，彭三，你这是干什么？有什么事通过法律途径来进行维护自身利益，你聚集半个村的人把村口的路给堵住，你这是违法犯罪知道吗？啊？……”

    就在这时，众人身后，一个上下摇晃的手电筒光，忽闪忽闪地朝着这边照来。

    彭于宴一听，便知道这是村主任的声音。

    很快，一个人举着手电筒扒开众人来到了彭于宴与彭三跟前。

    “彭三，赶紧把人给我放了，你这是非法拘禁，非法殴打，你是要坐牢的！你怎么就这么糊涂呢？”村主任上前来，并未理会彭于宴，而是怒斥彭三，让他把彭聪给放了。

    “啊啊啊，吱吱呀呀～嘶溜……”彭聪此时眼角已经淌泪，他想说话，只是因为他牙被打崩，脸被打肿，嘴被打烂。

    故而，支支吾吾半天，都没说出一句完整的话来。

    “我不在乎，妈了个巴子，这小子骗了村里多少人的血汗钱，那可都是家家户户的救命钱呀！？老子他妈的打死他都不为过。”彭三根本不在乎，朝着村主任大声吼道。

    “对，打死他算我们的，他骗了我们这么多钱，不是，谋财害命是什么？……”

    “打死他，打死他……他爸妈因为害怕，今天下午就已经跑到县城去躲了起来，都不管他的死活，村主任你管他干嘛？”

    “打死他，打死他，打死他……”

    周围众人纷纷随着彭三的话，高举着榔头、锄头、木棍大声附和起来。

    不知为何，村主任的到来，突然就激起了民愤。

    只听他大声呐喊道：“冷静，冷静，大家冷静……”

    眼见事件逐渐失态。

    说时迟，那时快，彭于宴突然一个单手支撑，直接跳上了自己车子的引擎盖。

    只听他大声喊道：“……”

