    俞太后倒也拿得起放得下，眼下要依仗盛鸿，自要将实情相告。

    “你父皇的皇陵突然崩塌，皇上惊惶忐忑，领着几位藩王和宗亲官员们前去皇陵告罪。去的时候，特意带了三千御林侍卫。”

    “皇陵就在京城，天子脚下。有三千侍卫随行护驾，理应没什么大碍了。”

    “却未想到，皇上刚领着人进皇陵，就被早埋伏好的万余恶贼杀了个猝不及防……”

    说到这儿，俞太后眉头皱得愈深。

    盛鸿也皱起了眉头，沉声问道：“皇陵里本就有数百侍卫，为何之前连半点风声都未传出来？这万余逆贼，又是从何处而来，领头之人是谁？”

    俞太后语气愈发苦涩：“皇陵里的数百侍卫里，有那伙逆贼的内应。之前两日，井水里被暗中投毒。侍卫们齐齐中毒，被杀得一干二净。楚校尉死得最是凄惨，被生生地腰斩而亡。”

    “皇陵本就僻静，方圆数十里无人烟。那万余逆贼，似一夜之间冒出来一般，悄然潜入皇陵里打了埋伏。”

    “现在想来，你父皇的陵墓陡然崩塌，也定是有人从中做了手脚。”

    “此人在暗中设下毒计，一环扣着一环，就是为了引皇上离开宫廷，前往皇陵，易于下手。”

    “随皇上前去的众人，都已被俘虏。文官们都吃了不少苦头，好在保住了性命。”

    “几位武将不肯束手就擒，奋力抵抗，皆被逆贼杀害。尹将军也被砍了一刀，身受重伤。”

    一直未曾出声的尹潇潇，陡然红了眼圈，泪水啪嗒滴落。

    夫婿被生擒，亲爹受了重伤，不知情形如何。这一个月来，她如同被油煎火烤一般，还得硬撑着不能倒下。因为还有年幼的霖哥儿需要人照顾……

    尹潇潇这一哭，萧语晗赵长卿李湘如也一并落了泪。

    赵长卿李湘如惦记着自己的夫婿，萧语晗对建安帝更是爱恨交织。

    谢明曦没有出言劝慰。此时此刻，再多的好听话说了也没用。唯有早日将众人救回来，才能挥开眼前的阴霾。

    “逆贼有万余，对阵三千御林侍卫，又是突然袭击，占足了上风。”

    盛鸿抬头直视俞太后：“不过，三千侍卫伏首，逆贼定然也有不少死伤。京城兵力充足，令楚将军领兵前去剿灭逆贼，救出皇上和众臣便是。”

    俞太后又是一声苦笑：“五万神卫军，五万御林军，整整十万精兵，将皇陵围了个密不透风。”

    “可皇上在逆贼手中，藩王宗亲文官们也都被俘虏。楚将军一出兵试探，那伙逆贼就杀一个官员，将官员的头颅悬挂在旗杆上。”

    “三回过后，逆贼又以箭投书，言明接下来再有任何异动，就要斩杀皇上。楚将军再不敢轻易动手，只能继续围住皇陵，和逆贼僵持对峙。”

    “不但如此，他们还索要米粮。不给，就继续杀人。”

    “随皇上前去皇陵的，俱是朝中重臣。三位阁老两位尚书，还有侍郎御史之类，最低也是四品官。这些都是大齐肱骨之臣，委实一个都死伤不起。”

    “而且，这些官员家眷见天地去陆阁老李阁老府上哭诉求情。两位阁老亦踌躇为难，不知该如何打开僵局。”

    ……

    这伙逆贼，心狠手辣阴险，行事又周全缜密。就如一团竖起全身尖刺的刺猬，无从下口，难缠至极。

    建安帝就是他们手中最大的保命底牌。

    若逆贼狠心诛杀了建安帝，事情反而简单多了。别说万余逆贼，就是两万三万五万，也翻不起这么大的风浪来。

    盛鸿神色沉凝，和谢明曦交换了一个凝重的眼神。

    “敢问母后，”谢明曦缓缓张口：“这些逆贼意欲何为？”

    不知暗中筹谋多久，苦心营造出这等局面。总不可能是只为了索取一些米粮吧！

    俞太后目光忽地沉了下来。

    萧语晗神色复杂地看了俞太后一眼，轻声说道：“逆贼们俘虏皇上和众臣后，便以箭射了一封信出来。”

    “这份信上的内容，唯有母后和两位阁老看过信。”

    看来，蹊跷便落在这封信里了。

    能令俞太后讳言莫深令两位阁老束手无策的，到底是什么？

    谢明曦眼眸微眯，眼底闪过异样的光芒。

    盛鸿的声音响起：“母后，逆贼们到底要做什么？他们要如何才肯放人？”

    俞太后目光一扫，一一掠过盛鸿和众儿媳的脸孔，片刻后缓缓说道：“哀家这就将信拿出来。你们都看一看。”

    ……

    这是一封极普通的信。普通的信封，普通的信纸。字迹意外地颇为端正，只有一句话，一眼扫过去，便能看得清清楚楚。

    将俞太后送入皇陵，便放了建安帝。

    众人皆倒抽一口凉气，齐刷刷地看向面无表情的俞太后。

    谢明曦已隐约猜到几分，此时也觉震惊。更别说萧语晗等人了。

    这伙逆贼，简直阴险恶毒之极。

    俞太后如何肯以身犯险，换出建安帝？

    退一步说，便是俞太后肯这般牺牲，朝臣们也绝不能点头。谁也承担不起逼死太后的恶名！

    大齐以孝治天下。建安帝更是出了名的“孝子”。用嫡母的性命换自己一命，便是建安帝安然出皇陵，也无颜再做什么天子了。

    这是彻底将建安帝逼到了绝境。比一刀杀了建安帝还要狠辣！

    “好恶毒的一计！”谢明曦似自言自语，声音不高，却足以令众人听进耳中：“这些逆贼，绝非常人。”

    盛鸿目光一暗。

    这一计策，确实恶毒。怪不得俞太后一直藏着这封信，从不外传。

    可是，逆贼们到底和俞太后有什么深仇大恨，为何要这么做？

    “母后，这一个月里，可查出了这些逆贼的来路？”盛鸿沉声问道。

    俞太后摇摇头：“尚未查明。这一万多人，似凭空冒出来一般。”

    天底下当然没有凭空冒出来的人。

    这一万多逆贼的来路绝非寻常。

    谢明曦和盛鸿迅速对视一眼，心中不约而同闪过同一个念头。