    童雨童禾遭遇的不利处境，极有可能都是自己试炼的一部分。

    梯玛文明以自己未知的手段，影响着千重星的法则，所有的一切，看似无形，但都在真实发生。

    看似，童豹部族遭遇仇敌报复跟梯玛文明无关，但极有可能这就是试炼法则影响的结果。

    遭遇这种试炼状态，方云最正确的破关之法，就是以一种超乎常规的进步速度来打破法则封锁效果，最终杀出困局，完成试炼。

    原本，方云打算循序渐进，打算在十年之内杀入百族战场。

    但是现在，方云决定全力以赴，哪怕是今年不能杀入战场，也力争在五年之内进去。

    暴风战队杀入了御兽宗总榜前十，这成绩相当瞩目。

    但距离百族战场还差了很远很远。

    方云的下一个目标，是蛮族战力值总榜。

    御兽宗不是超级宗门，御兽宗的弟子战力值总榜第一，很难杀入蛮族总榜前百。

    蛮族总榜前三，才有可能获得杀入百族战场的资格。

    方云今年的目标，锁定蛮族战力值总榜前百。

    以暴风战队目前的实力，要想实现这个目标，难度逆天。

    蛮族每个宗门，都会刻意培养一些优秀战队去争夺战力值总榜，一旦有弟子能够代表宗门杀入百族战场，那么宗门的地位，宗门所获得的资源，都会有着巨大的提升。

    御兽宗也绝对有这种重点培养的种子战队。

    种子战队有两个显著特点，其一就是人数比较少，成员皆为精锐，基本上，每个成员都是极其厉害的真传弟子。

    原因很简单，蛮族战力值总榜有规矩，计算战力值有十分科学的依据。

    战队成员再多，也只取其中十位战队成员的成绩，而且，必须是亲自击杀的才算。

    要不然，这战力值总榜也就没法算了。

    就算是这样，过去依然有宗门钻空子，强行用宗门的力量，将弟子送入总榜前十。

    此时，蛮族会对战队进行综合考核，会有战力对比，那些作弊的团队，通常都难以逃脱蛮族蛮神的法眼，在这个时候，往往都会被打下去。

    就算作弊的团队侥幸进入了百族战场，往往也很难在里边生存，成为垫底的存在，或者干脆成为炮灰。

    所以，后来，钻空子的宗门就相对较少了。大家都按照规则来，选出优秀的战队和弟子去百族战场，获取战功。

    种子战队的第二个特点就是装备精良，都是宗门花重金打造的特殊战队，战队每个成员都武装到了牙齿。

    目前来说，暴风战队具有许多劣势，跟种子战队根本没法比。

    不过已经有了雏形。

    暴风战队八个成员皆进阶真传，比之种子战队已经没差多少。

    方云也有理由相信，剩下的两个核心成员，应该能够在不久的将来，进阶真传。

    只要给方云一两年时间，暴风战队快速成长，继续强势挺进，那么，极有可能也就会成为御兽宗刻意培养的种子战队了。

    相比别的种子战队，暴风战队的真传弟子都是新晋弟子，在积累上弱了许多，队伍之中没有强悍的老牌真传高手。

    但相比别的种子战队，暴风战队也有两大优势，其一，自然就是方云的存在了。

    方云自身积累无比雄厚，修炼的又是无比神奇的本源灵暗物质，虽然外表去看好似就是新晋的真传弟子，但是，方云自觉，那些老牌真传弟子应该并不是自己的对手。

    就队伍战斗力核心这块，方云自觉已经压过了其他种子战队。

    暴风战队的第二个优势就是队伍构成比较纯净，相互之间配合十分默契。

    御兽宗内，或许有战队能成功培养出几个真传弟子，但如同暴风战队这般整体进步的战队，几乎没有。

    宗门为了争夺蛮族战力值总榜，总会强行糅合几个战队的核心成员，组成种子战队。

    这样的战队，通常个体实力超强，但谁都不服谁，配合程度怎么也赶不上暴风战队。

    况且，方云乃是真正的阵道大师。

    随着对千重星规则的熟悉，一些阵法经过改良之后，已经能够运用于实战之中，暴风战队的整体实力必然又能有个巨大的进步。

    暴风战队其实已经具备了种子战队的雏形。

    目前来说，暴风战队真正不足的，还在装备上。

    百万雾灵币，希望能在拍卖行拍到一些有用的装备。

    米铁石堡之中，暴风战队意外夺走了战力榜第一，虽然大多真传弟子战队此前都没有参与战斗，但这种战绩，其实也引起了很多真传弟子的关注。

    或许是心理作用，返回驻地之后，方云感觉到了法则影响力存在的痕迹。

    或许是试炼法则暗作用的关系，不止一个真传弟子战队开始以暴风战队为竞争对手，为假想敌。充满了审视和竞争意思。

    雾市开启，不少真传弟子战队，比如说，霸天战队、黑姬花战队等就刻意炫耀雾市拍卖行的准入资格。

    无论如何，他们都是老牌真传战队，都有着许多的积累，手中还有雾市拍卖行的通行证。

    而暴风战队，呵呵，那只是刚刚晋级的核心弟子战队，然后不明所以获得机缘，一下杀入了真传弟子阶段，这样的战队，理论上是没有机会获得拍卖行的通行证的。

    很多真传弟子，其实都无法进入雾市拍卖行。

    无形之中，这就成了一个身份和地位的象征。

    暴风战队风头正劲，但不能掩盖他们刚刚晋级真传的事实。

    很多弟子其实也是这样，在核心弟子阶段，他们风光无限。

    但是一到真传，就会发现，自己不过是只飞得高点的土鸡，跟那些真正的凤凰，根本没法相比。

    黑姬花战队和霸天战队，就是要暴风战队认识到这样的事实，摆正自己的位置。

    尤其是霸天战队，那日居然被暴风战队挑衅，简直就是天大的笑话，这个场子一定要找回来。

    当霸波尔拿着拍卖行通行证在暴风虎面前炫耀的时候，老虎有些汗颜，暴风战队还真的没有拿到通行证。

    也不知道小精灵易靠不靠谱，自己能否进去，此时倒不是跟霸波尔争风头的时候。

    暴风战队黯然接受了好几个战队的炫耀。

    然后，拍卖会开启这天，暴风战队跑去参加拍卖，高潮出现了。

    就在霸波尔和黑姬花惊讶无比的眼神之中，雾市拍卖行的高级主管亲自出迎，把暴风战队给迎接了进去。

    这可是普通蛮祖都没有享受到的待遇！

    然后，在霸波尔和黑姬花无比羡慕的眼神之中，暴风战队上了相当于特殊包厢的飞岛，高高地漂浮在了拍卖现场。

    这特么的居然还是贵宾待遇！

    什么时候，米铁石堡战力榜第一这么好用？！

    这么有影响力？！这到底是肿么回事！

    谁都想不明白。

    实际此时，暴风战队的所有成员也有些傻眼，方云的小精灵朋友居然有这么大的能量，还真不能以貌取人，真是太厉害了。

    这次，大家算是挣足了面子！

    看到霸波尔便秘般的表情，暴风虎心中就无比舒爽。

    雾市修士拍卖行自成空间，外边去看，就是一栋高大的一层建筑，进来之后，豁然出现在特殊的露天广场之上。

    广场正中就是一排四个拍卖点，四周都是如同体育场一般，斜向上的斜坡。

    高空还飞翔着一颗颗巨大的岛屿，其上绿木成林，还有吊脚楼一栋，站在楼上，刚刚好能俯视各个拍卖点，当然，也就能俯视拍卖行之内的其他修士了。

    拍卖行区域很大，四个拍卖点同时开拍，按照拍卖行的预告，此次拍卖，足足拍出上千件拍卖品，每个拍卖点两百多件，拍卖穿插进行。

    闻人雪主持了开场仪式，拍卖行正式开始。

    方云敏锐地感知到了，闻人雪在拍卖行的地位已经绝对不低，几个鉴定大师，还有拍卖行的其他工作人员，都对闻人雪露出了足够佩服的眼神。

