    　　如此想着，苏云突然闭上了眼，回想起平时控制光的感觉，他在心里对着这片区域的光下达着命令。

    　　“停止!”

    　　念头刚起，一股特殊的控制感觉出现在了他心中，睁开眼他顺着那股感觉，开始对神石空间内的隐藏光芒进行了压制。

    　　随着压制，他体内的神力沸腾了起来，神力快速的消耗着。

    　　隐晦光芒开始光暗不定了起来，整体弱了不止一筹。

    　　“有效果!”

    　　苏云嘴角微微一翘，心情不错。

    　　不过这时随着光芒压制，他的神力短短时间内已经消耗了一成多。

    　　他不惊反喜，越是这样和困难，那就越代表自己心中的预感没错，这个招式一定非比寻常!

    　　相比于丝毫看不到希望的吸收光芒，停止散发光芒虽然也没有完全成功，但却证明了这是有可行性的，那些变弱的光芒就是最好的证明，只要多加练习总有一天会成功!

    　　想完，他沉下心，努力熟练压制光芒时的状态。

    　　练习了没有多久，神力就消耗了个一干二净，不过过程中收获还算是不错，从一开始压制光芒的效果看，现在同样神力的消耗下，效率增加了一些。

    　　“只能靠时间慢慢磨了!”

    　　苏云嘀咕了一句。

    　　还好现在解决了寒冰之神，他的时间蛮富裕的，完全浪费的起。

    　　想起寒冰之神，他突然发现还没有对那冰部落进行处理。

    　　怎么说也是一个两千人的部落，放任不管的话也不怎么好。

    　　虽然寒冰之神已经陨落，那个部落迟早也会衰弱下去，但留着也有些问题。

    　　并且那些人数，要是洗脑后吸收入部落，对他实力的提升也挺大的。

    　　苏云陷入了思考中。

    　　这一会功夫，他依靠现代知识和经验，脑海中已经浮现了好几套洗脑模式，保管一套流程下来，除了那些顽固虔诚分子，其他人绝对会洗心革面，重新做人!

    　　不过，沉思了好一会后，最后他想了想，决定还是先不动冰部落。

    　　考虑到部落现在还吸收不了那么多人，多了说不定反客为主。

    　　而且他还准备晾一晾那冰部落人，等那些人体会到没有神灵的庇护，部落陷入艰难绝望时，到那时在收服，相信信仰应该会更加容易改变。

    　　让他做出这个决定，也还有一个原因，他准备先把冰部落交给族人去对付。

    　　出于对部落发展考虑，多个外敌才能给他们带来动力，不会生于忧患死于安乐，并且到时还可以分批次慢慢俘虏那些人，好让部落有时间消化。

    　　在心中做下这个决定后，苏云打开小黑球补充神力后，就陷入了继续练习新招式中，不过在这之前，他意念集中到老祭司的信仰丝线上，传达了一条命令过去。

    　　他把寻找高岭土，也就是瓷土的任务，直接交代给了老祭司。

    　　“希望能在异界找到这种黏土吧。”苏云喃喃自语道。

    　　说起瓷土，他不由想起了另一个耳熟的名字，‘观音土’。

    　　在旧社会和三年困难时期，穷人在青黄不接或灾荒年间时，常常靠吃观音土活命。

    　　这种土可充饥，但不能被人体消化吸收，吃了以后腹胀，难以大便，少量吃不致命。

    　　尽管不会饿肚子，但由于没有营养，人还是会死，饥荒年代因吃观音土腹胀如鼓，无法排便，活活憋死之人不计其数。

    　　这也就是所谓的，穷到吃土……

    　　苏云思维发散的想着，暗叹道，“如果没有这种土的话，制作瓷器的想法，说不定可以直接破灭了。”

    　　普通的泥土制作不出瓷器来，必须要这种雪白细腻的黏土，才能制作出晶莹洁白的瓷器。

    　　任务交代下去后，苏云继续进行着练习，争取早日完成这个招式。

    　　时间流逝，夜幕降临，皓月当空。

    　　平静的一夜过去，第二天晨光熹微，金色的阳光洒下。

    　　炎黄部落，一部分族人们依旧在进行着辛苦的建设中。

    　　随着时间流逝，一栋栋木屋的建成，还有洗过澡后风貌一新的族人，使得整个部落看起来文明和强大了很多。

    　　部落外，好几队族人出发狩猎猎物，不过与平时不同的是，这次他们不止要打猎，还有不久前祭司下达的寻找瓷土任务。

    　　一行六个汉子，正走在树木草丛中，枯叶不断被踩踏，传出了沙沙沙的声音。

    　　“矛大哥，真的有白色泥土吗？”狩猎队伍中，石头把头转向身材高大健壮，断了一只左臂的矛。

    　　走在前方的矛闻言，眼中下意识闪过了一丝沉思之色，像是突然回忆起了什么。

    　　“不知道……”他先是这么回答，然后又有了些迟疑，“不过，我似乎以前在哪里见过，不知道是不是记错了。”

    　　“嗯?”队伍中的狂诧异地看向了他，走到了他的身边，“矛你真的见过?”

    　　“如果见过那你就想想，要是真找到了，祭司和首领绝对会记我们一次大功!”

    　　他把粗壮的胳膊架在了矛的肩上，眼神里满是兴奋。

    　　其他三个人也是围了过来，眼神殷切。

    　　被众人的眼神盯的压力有点大，矛有些不好意思地说道，“那我想想，不过我不能保证是不是记错了。”

    　　说完，他拧眉冥思苦想了起来，而一旁的其他五人也不由安静了下来，带着一些紧张的神色等待着。

    　　十几分钟过后……

    　　矛得眉头还在深皱着，那记忆实在是有点久，在加上当时没有多在意，要不是白色泥土本身让他记忆深刻，他说不定都忘了。

    　　又想了一会，他还是没有想出来，人有时就这样，越是想越想不起来。

    　　“算了。”狂遗憾地叹了口气，“我们先去打猎吧，你找到那种土的地方可能也是在打猎的地盘，或许我们打着打着，你就想起来了呢？”

    　　说着说着，他不由开了一句玩笑，他自己都没有在意。

    　　不过话刚落，矛虎目微微一亮，狂的话正好起到了提醒的作用，只是这么一提醒，他就把那记忆顺着回想了起来。

    　　“你们跟我来!”

    　　他急匆匆奔向了前方。

    　　

    　　				

