    武烈尊者这是想要以实际行动，来自证清白。

    “杀！杀了他！我会禀报皇帝陛下，杀逍执者，封异姓王，赐先天灵宝，帝尊归来之后，还将有仙术赐下！”君养浩所化金色巨龙，几乎是歇斯底里的在咆哮着，声音如同滚滚惊雷，震动了整片天空。

    “杀！！”玄明国的元婴修士们从四面八方汇聚了过来，全都杀气腾腾，喊杀声震天！

    “君申都不是我的对手，就凭你们，也想要杀我？”肖执冷笑道：“不怕死的大可以过来，我刚刚为了杀死君申，确实付出了一些代价，实力因此下跌了许多，可是以我剩下的实力，豁出性命来，拼死你们十个八个的，还是可以做到的，来啊！来杀我啊！”

    虽然他现在已经虚弱到极点了，实力跌到了谷底，可他在嘴上，依旧表现出了足够的强势，如此做，多多少少也能对面前的这些玄明国元婴修士，造成一定的震慑效果。

    如此，多多少少也能为他争取到一些时间。

    如今的他，体内真元力枯竭，急需要时间来补充真元力。

    因此，时间拖得越久，对他就越有利，一旦他体内的真元力完全恢复了，不要说眼前的这二十多个玄明国元婴修士了，即便是三十个，四十个，他也无惧！

    以一敌众这种群战，他又不是没打过。

    之前在那由【大威天王法相】所凝聚出来的佛国幻境中，他曾多次以一己之力，独战多只飞天级妖物，并取得了胜利。

    那些飞天级的妖物，清一色都有着元婴级的战力，其中比较强大的飞天修罗，实力更是堪比元婴后期，甚至是元婴巅峰境的强大修士！

    因此，对于以一敌众，肖执还是比较有经验的。

    只是，想要以一敌众，得有一个前提，那就是，他体内的真元力必须得足够充沛，如此，他才能将那大威天王法相重新凝聚出来。

    只有将这大威天王法相给重新凝聚出来了，他才能有以一敌众的资本。

    要不然的话，不要说同时面对二十多个玄明国的元婴修士了，就算是面对君养浩这一个，他很有可能都打不过，可能会被按在地上摩擦。

    可以说，他现在的大部分实力，都在那大威天王法相之上。

    没有了大威天王法相，他就是一只没了爪牙的老虎，如何能面对这群狼环伺？

    开口说话的同时，肖执还在向馗尊者传音：“馗尊者，你身上有没有什么能够快速恢复真元力的天材地宝？”

    在通过灵石，补充了些许真元力之后，肖执终于恢复了部分神通的使用能力。

    “我这里还有些大元丹，算不得什么天材地宝，但用来补充真元力还可以，补充速度是灵石的十倍以上。”一个有些森冷的声音在肖执的耳畔响起，这是馗尊者的声音。

    “我需要的正是这个！”肖执心中欣喜，忙传音回了一句。

    “好，我等下全都给你。”馗尊者的声音。

    肖执又传音道：“馗尊者，君申已被我所杀，你能不能将这君申通过鬼门重新召唤出来？如此，我们这边就可以多出一个元婴巅峰级的战力了。”

    肖执知道馗尊者掌握有一门召唤亡者来协助战斗的神通。

    数月前，在山寒绝域附近，争夺人参果的那一场大战之中，馗尊者就曾将死去的玄明国修士王九峰，通过那道鬼门给重新召回到了阳世，让王九峰这位昔日的敌人来协助他们杀敌。

    肖执对此，印象可是十分深刻的。

    “不行，他太强了，以我的实力，还无法召唤这么强的亡者。”馗尊者的声音。

    “没办法召唤出来啊……”肖执听到馗尊者的这句传音，不禁有些遗憾。

    若是可以将那君申给召唤出来的话，让君申这个元婴巅峰级的老鬼顶在前面，他好抓紧时间休养生息，补充实力，这一战应该就没什么悬念了。

    “那只三头八臂的怪物，是逍执你所召唤出来的？”馗尊者的声音。

    “是，我可以重新召唤出它来，不过，想要重新召唤出它来，需要大量的真元力，我现在的体内空空如也，需要时间来补充真元力。”肖执传音道。

    对于馗尊者，肖执并没有什么隐瞒，将他现在的困境，直接给说了出来。

    “我明白了，我会尽量帮你争取时间的。”馗尊者的声音。

    两人皆为元婴修士，通过传音进行交流时，速度快如闪电！

    “杀！给我杀了他！不要信他的胡言乱语！”化身为巨大金龙的君养浩，声音咆哮如雷！

    咆哮声中，巨大金龙摆尾，带起一片如海般的金色光芒，率先冲向了肖执！

    “杀！”玄明国的那些元婴修士，全都跟随在了君养浩所化的金龙后面，一同冲向了肖执！

    伥妖李阔带着肖执，仍在竭力往后退着。

    他并不擅长于速度，速度本就不快，又被那几柄飞剑一路纠缠，速度就更慢了。

    两者之间的距离迅速被拉近，眼看着就要被追上了。

    缩地成寸！

    肖执在这一刻施展出了神通【缩地成寸】，身形一闪，便带着伥妖李阔一起，跨过了数百丈距离，再一次拉开了距离。

    随即，又是一次【缩地成寸】，肖执带着李阔一起，又跨出了数百丈距离，终于与赶过来的馗尊者，汇合在了一起！

    阳旭、杨斌，还有好几位金丹玩家都在，他们都跟着馗尊者一起过来了。

    肖执的目光扫过他们，却没时间与他们打招呼。

    “走！”肖执传音向馗尊者喊了一句。

    馗尊者却没有走，而是将他的那扇鬼门给移了过来，轰隆隆的声响中，沉重古朴的鬼门转动方向，对准了他自己。

    “让你的伥妖收拢领域，不要抵抗，我们先躲到地狱里面去，应该可以给你争取些时间。”馗尊者向肖执传音道。

    “好！”肖执回应，当即便通过意识向身边的李阔传音。

    对于这位馗尊者，肖执还是十分信任的，想都不想，便答应了下来。

    实际上，在这个时候，他也没时间去多作思考。

    李阔略一犹豫，还是听话的收敛了领域，然后拉着肖执一起，闪身进了馗尊者的死亡领域。

    下一瞬，馗尊者便带着肖执等人，飞向了眼前那扇敞开着的鬼门，很快便消失在了鬼门之中。

    咚！咚！咚！

    这是飞剑刺在这厚重鬼门上，所发出来的闷响。

    由元婴修士所操控着的飞剑，锋锐至极，轻易就能穿透数百丈的山峰，割裂大地，却只是在这扇浮空的鬼门之上，划出了一道浅浅的白印子。

    古朴厚重的鬼门依旧敞开着，岿然不动。

    下一秒，一条金色巨龙出现在了这鬼门前。

    “王爷，他们逃进这门里了，我们该怎么办？”二十多道如神魔般的身影，齐聚在这鬼门前，全都看向了君养浩所化金色巨龙。

    金色光芒闪耀，金色巨龙化作光影消失，一名穿着玄黄蟒袍的英俊男子出现，正是君养浩。

    “该死，我玄明没有什么拿得出手的鬼道修士。”君养浩脸色难看，一双眼睛死死盯着眼前的鬼门，道：“冰极，诸公之中，你最擅长瞳术，你能看到些什么？”

    一名须发皆白，穿着冰蓝色宽松道服的老者闪身来到君养浩面前，双眼如两个寒潭，凝视眼前的鬼门数秒，缓缓摇头道：“王爷，这鬼门内昏沉沉一片，老夫这双眼，无法看清楚内里的情况。”

    这老者是冰极老人，乃是那两位冰脊老人的师尊，此次也随着君申一起过来了。

    “谁能看清楚这鬼门之中的情况？”君养浩又冷着脸问道。

    众元婴皆是摇头。

    君养浩环顾众人，冷着脸开口道：“可有人愿意进入这鬼门，去追杀那逍执？”

    众元婴都沉默，眼观鼻鼻观心，就当做没听到。

    开玩笑，这鬼门通往的可是无间地狱，传说中这无间地狱里的凶险，丝毫不逊色于那些绝域，甚至还犹有过之，除了馗尊者这样的强大鬼修，谁敢去这种地方？

    君养浩见此，脸色变得更加的难看了，同时在心里面长叹了一口气。

    他只是玄明国的王爷，不是皇爷。

    若是他皇爷爷君申的话，遇到这种情况，可以强行命令一些元婴进入鬼门，去追杀逍执他们。

    他不行，他还不够格。

    这时，有一名元婴修士开口提议道：“聚我等之力，应该可以毁掉这道鬼门，鬼门一毁，他们就会被困死在那无间地狱，绝对是死定了！”

    “可以一试。”君养浩略一思考，便冷声下令道：“诸公随我一起攻击这鬼门，给我毁掉它！”

    说话间，他的手中便出现了一柄金剑，一剑斩向了眼前这道鬼门。

    其他的玄明国元婴，也都各展神通，对着这道鬼门发动了攻击。

    数千丈外，几名大昌国元婴遥遥看着这一幕，不敢靠近。

    “君王爷，救我！”元婴武修罗渊，根本就不是武烈尊者的对手，仅仅交手了几个呼吸的时间，就被武烈尊者一剑斩去了小半截身子，拼死之下，才勉强逃脱了武烈尊者的追杀，向着聚在鬼门前的玄明国众元婴逃去。

    武烈尊者在千丈外止步，不敢太过靠近，然后缓缓退走。

    神目尊者满是感激的向武烈尊者深施了一礼：“武烈，多谢救命之恩！”

    武烈尊者只是冲着神目尊者微微颔首，便又化作了一道火焰流光，飞向了绝尘上人。

    面对冲过来的武烈尊者，绝尘上人果断放弃追杀那位中年美妇人，同样飞向了玄明国的那一众元婴修士。

    接着，又是一道流光自沧州道城内遁出，身影冲天而起，亦飞向了玄明国的那一众元婴修士。

    这道自城内遁出的身影，正是沧州道道主林无极！

    既然身份都已经暴露，那么，这偌大的大昌国，就再无他们的容身之所了，他们只能投向玄明国一方了。

    那中年美妇人同样满是感激的向着武烈尊者遥遥施了一礼：“武烈尊者，救命之恩，感激不尽！”

    经此一事，武烈尊者也算是洗清了自己身上的嫌疑，他的修为境界，是在场大昌国元婴修士之中最高的，包括神目尊者与那中年美妇人在内，有好几位元婴修士，都向着他这边汇聚了过来。

    “叛徒可恨！这些该死的叛国贼，人人得而诛之！”神目尊者恨声道，他浑身都染血，在那罗渊的偷袭下，伤得不轻，又被那罗渊追杀过一阵，就伤得更重了。

    “还请武烈尊者带着我们一起，诛杀这些叛逆！”那中年美妇人也恨声道，她在那绝尘上人的追杀下，同样伤得不轻。

    还没等武烈尊者开口说话，便有一名身着甲胄的元婴武修淡淡开口道：“诛杀叛逆？怎么杀？那边一共聚着二十九位元婴，我们又有几人？绮罗仙子你可不要胡言乱语，张口就来。”

    又一名元婴灵修也开口道：“朱道友所言极是，实力差得太多，杀不了，过去了只能是送死。”

    “那难道我们就这么眼睁睁看着他们逍遥法外？”中年美妇人绮罗仙子有些不甘道。

    这一次，没有人在接话了。

    就连在场实力最强的武烈尊者都默然。

    他不是叛国者，但他也不是馗尊者那种人，能战则战，不能战的话，他不会去送死。

    “凌云上人，钱老鬼还有纪老魔他们都已经逃了，已经看不到他们的踪影了，他们倒是逃得快。”有元婴修士道。

    “宗派联盟的那三个还在，可以唤他们过来，我们这些人若是能聚在一起，实力也能强大几分。”

    “我刚刚已经传音了，让宗派联盟的那三位过来，，他们皆不愿过来，以各种理由婉拒了。”一名穿着玄黑绣金道服的神门尊者开口道。

    “不要指望他们了，这些宗派联盟的人没几个好东西，绝尘上人，还有那个罗渊，皆属于宗派联盟，结果呢，一个个的全都叛出大昌，投了玄明国！”一名元婴修士冷声道。

    “归元，话可不要乱说，我宗派联盟为国战死的修士武者还少么？这个你怎么不说了？”一个声音冷哼道：“况且，你们神门也不见得有多干净，那个炸毁护城大阵，投了玄明国的林无极，可是你神门中人！”

    “那叛徒乃是太虚一脉的，与我清虚一脉何干？”

    “哼！你清虚一脉也不见得有多干净，云河道陷落时，你清虚一脉出的叛徒还少么？”神目尊者冷声道。

    武烈尊者只是冷冷看着这一幕，没说话。

    他也是神门尊者，却不属于神门三脉之中的任何一脉，似他一般的神门尊者还有好几个，他们只尊大昌真君，并不受大昌真君的那三位弟子驱使。

    ……

    鬼门内的世界，昏沉沉的。

    一朵黑云静静漂浮在了鬼门的不远处。

