    祁阳郡主没想到向来高傲的母亲，竟然对秦风这个无赖评价这么高，不由撇了撇嘴，鄙夷道：

    “就是个无赖罢了，市井小人皆是如此。他若真如母亲说的这般聪明，应当尽量低调才是，可如今整个京都都被他闹得鸡犬不宁，今日朝堂舌战大儒一事，必让他名满天下，如此招摇之人，纵使再聪明，也只是小聪明。”

    长公主眼神宠溺地摸了摸祁阳郡主的胳膊，语重心长：“正所谓小隐隐于野，大隐隐于市。切莫被秦风的表面模样骗了，为母敢打包票，用不了多久，此子必是大梁举足轻重的人物。”

    祁阳郡主从不怀疑母亲的眼力，见母亲如此肯定，便不再反驳，若有所思道：“既然母亲对秦风寄予厚望，为何要干预秦风与云儿的婚事？”

    长公主眼睛微眯，妩媚中尽是城府：“哪里是云儿看不上秦风？分明是秦风排斥云儿。你还小，自然捉摸不透男女之事。为母非但不打算拆散秦风和云儿，反倒要促成这对欢喜冤家。

    “宁国公谢弼与你父亲乃莫逆之交，曾在战场上出生入死，对我孤儿寡母更是鼎力支持。只要秦家与谢家联姻，很多事就由不得秦风了。”

    闻言，祁阳郡主眼睛发亮，兴奋道：“不愧是母后，果然高瞻远瞩！”

    说到这，祁阳郡主又是一阵懊恼：“只可惜，云儿竟要便宜秦风那无赖，真是鲜花插在牛粪上。”

    秦风兜着水果，站在西花厅门口，靠在门框上，一边啃着一边哼着小曲。

    直到啃掉仨苹果，之前那傲娇宫女才现身，一见面便没好气地嘲讽起来：“秦公子怎么还不离宫？莫不是舍不得走？”

    秦风在心里骂了声狗仗人势，脸上却堆满笑容：“宫女姐姐，甭跟我开玩笑了成吗？此乃后宫重地，若无旁人引路，便是擅闯禁地之大罪，到时候被禁军一刀砍了，我冤不冤？”

    宫女撇了撇嘴：“你这厮倒是机灵得很，本姑奶奶设了一堆套都套不住你，算了，跟我来吧。”

    秦风心里很清楚，肯定是有人在背后指点宫女，想方设法让秦风犯错误，到时候就可以趁机要挟。

    至于这幕后黑手，是长公主还是其他什么人，暂时还无法下定论，总之先离开这鬼地方再说。

    在傲娇宫女的引领下，秦风终于回到宫门处，这才如释重负地松了口气。

    “喂，秦风！”宫女喊了一嗓子，话里有话道，“这禁宫重地，进来容易出去难，下次来之前，多掂量掂量，后门始终给你留着。”

    去你奶奶的吧！老子就是想赚钱而已，招谁惹谁了？老想着把自己从后门扔出去，这狗屁禁宫，谁爱来谁来，老子以后不伺候了！

    秦风没搭理宫女，直接撒丫子跑出宫门。

    此时景千影和秦小福正在门口等着，林瞿奇也在。

    见到景千影，秦风直接扑了上去，表示自己幼小的心灵受到了伤害，求抱抱，结果被景千影一脚踹飞。

    秦风早就习惯了，很自然地从地上爬起来，怕了拍身上的土。

    反倒是林瞿奇表情怪异，说不出是好笑还是后悔，总感觉秦风这厮虽有大才，却太不着调，像是被他骗上了贼船。只是如今后悔也来不及了……

    秦风一把搂住林瞿奇的脖子，拖着林瞿奇往回走，兴奋道：“之前谈到哪了？对了，书局的初步发展。现在我手头事儿太多，书局得往后稍稍，不过你放心，我给你带薪留职，等我腾出手来，马上安排你上任。”

    “带薪留职？什么意思？”林瞿奇一头雾水。

    向来奸诈小气的秦风，唯独在收拢人才方面，舍得下血本，直接大手一挥，豪迈道：“每月给你一千两银子，从现在就开始发，等你出任书局掌柜，酬劳薪资咱们再重新谈。对了，你现在住哪？”

    林瞿奇嘴巴长得老大，还以为自己在做梦。

    一个月什么都不干，都能白拿一千两银子？不愧是京都子弟，出手也太阔绰了。

    震惊之余，林瞿奇又是一阵窘迫：“在下之前一直住在驿馆……”

    不等林瞿奇说完，秦风已经接过话茬：“那鬼地方是人住的？这样，你直接去收拾收拾东西，搬到秦府，我在后院给你收拾一间房，以后咱兄弟俩就是室友了。”

    林瞿奇受宠若惊，自己虽是江南知名儒生，又有资格进宫劝谏，但毕竟是一介布衣，能够住进尚书府，简直连想都不敢想。

    林瞿奇并未被天上砸下来的一系列馅饼冲晕头脑，而是谨慎问道：“秦兄，你为何如此看重于我？”

    秦风知道林瞿奇现在很慌，为了安抚林瞿奇，也不绕弯子，直接眼睛一眯，奸商本质显露无疑：“我看重你的名气！”

    林瞿奇既然能够进宫劝谏，足够证明他在江南一带的名气地位。

    由于秦风名声太“臭”，很多商业不利于展开，急需一个代言人，这林瞿奇简直就是老天爷送给秦风的礼物。

    身为文人，林瞿奇向来对满身铜臭的商人嗤之以鼻，但自从在朝堂之上，听了秦风的长篇大论，林瞿奇备受启发，对于商人的刻板印象也大为改变。

    再加上秦风为人“敞亮”，不遮不掩，林瞿奇便暗暗下定决心，与秦风闯上一闯。

    秦风本打算让林瞿奇去驿馆收拾东西，但转念一想，自己现在被二皇子和长公主盯上了，若对方半路对林瞿奇下手，那损失可就大了。

    所以干脆把林瞿奇拖回府上，打发秦小福去搬行李。

    结果刚进府门，脚后跟都没站稳，秦风就感觉屁股狠狠挨了一脚，还以为是老爹，顺势躲到林瞿奇身后，龇牙咧嘴的大喊：“林兄，快帮我挡枪！”

    还没等林瞿奇回过神，柳红颜的笑骂声已经传来：“臭小子，听说你在朝上又立了功？哼，姐姐我也算是没白疼你。”

    原来是柳红颜……

    秦风如释重负地松了口气，连忙拍了拍林瞿奇肩膀：“没事没事，虚惊一场。”

