    停下跑车后，林峰没有着急下车，而是在附近开启了副本扫描。

    【副本扫描中......】

    【扫描结果：宿主所在地-阴阳路与无常街交界口，属于电影《阴阳路1》其中一部分场景】

    【副本开启条件：在任意地方，结识雷宇扬饰演的毕彼得】

    【任务目标：副本开启后提示】

    【副本最高奖励：蓝阶道法-寄石藏魂术】

    【注意事项1：该系列电影时间线跨度较大，每一部由3-4个互相穿插的短篇故事构成，宿主只需完成任意2-3个短篇故事, 即能达成任务目标】

    【注意事项2：该系列电影的时间线由宿主选择的首个短篇开启为准，一旦剧情开始，时间线之前的短篇故事将会直接跳过】

    ......

    接受完系统的提示，林峰发现电影规则又有了细微的变化。

    《阴阳路》系列电影一般由三个短篇故事组成，倘若只需完成其中两个，倒还增加了不少容错率。

    不过新给出的第二条注意事项, 也需要格外注意。

    比方说, 《阴阳路1》由《抄墓碑》、《阴阳路》、《红当当》以及《陀地位》组成。

    若是直接前往戏院场景的《陀地位》，前面的三个短篇将会全部跳过, 也就等于副本失败。

    理清思绪后，林峰开始回忆影片情节。

    这部电影由四个短篇故事组成，而雷宇扬饰演的毕彼得既是每部短篇的的参演之一，也是讲述这个故事的人。

    其中《抄墓碑》，主要讲述四名青年去某座偏僻的海岛野游，在夜晚偶遇三名陌生女子后发现的故事。

    露营当晚，七人为了比谁胆大，在附近的坟场玩起了抄墓碑的游戏。

    不料，由古天乐扮演的阿KEN得罪了管理员老伯的鬼魂，导致死在了坟场。

    次日天明，阿KEN为了送走朋友还特点现身，与六个作了告别。

    《阴阳路》的情节，发生地就在阴阳路。

    男女主人公，分别是陈锦鸿饰演的地产经理杜家明，以及钟丽缇饰演的妻子杜太太。

    两人在结婚纪念日当晚，为了增进淡化的感情，相约在相思湾渔村吃饭。

    然而当天大雨滂沱，杜家明与情妇ANNE送走两位购房客户后, 还在路上起了争执，导致意外撞上山坡，引发泥石流。

    两人不幸都被泥土掩埋。

    杜太太抵达相思湾渔村后，始终等不来丈夫，便拨通了对方的电话。

    此时杜家明已经死亡，却还是接通了电话。

    过了好一会，还是等不来丈夫，杜太太再次拨通电话，却得知对方也已抵达相思湾渔村。

    正当杜太太疑惑时，一辆巡逻的警车驶来，告知了丈夫死于泥石流的惨剧。

    杜太太这才明白，刚才与自己通话的是丈夫的鬼魂。

    《红当当》的主人公是阿KEN的三个朋友，波仔、大B以及大B的女朋友JOJO。

    三人自从海岛旅游回来后，就经常受到阿KEN鬼魂的骚扰。

    后来实在没办法，三人便决定前往存放阿KEN骨灰的灵骨塔祭拜他。

    然而当时，JOJO在门口看到了杜家明的骨灰，因为她穿了红色内衣裤，不小心招惹了这只鬼魂。

    后边大B发现女友异常后, 找来风水大师毕彼得驱鬼。

    毕彼得没什么本领, 承受了杜家明一顿殴打, 才让这只厉鬼离去。

    《陀地位》发生在一家影院。

    由吴志雄饰演的明星雄哥的新电影《千药有醒》首映，他带着伍咏薇扮演的女友阿MAY前去观看。

    在当晚，雄哥先让小弟波仔提前购买电影票。

    影院的售票员正好也是身兼数职的毕彼得，他阻止了波仔购买陀地位的座位。

    到场后，雄哥的女友MAY嫌弃前面两人个子太高，挡住了视线，便换到了后面没人的座位。

    其实他们坐的恰好是影院的陀地位。

    所谓陀地位，就是电影院中专门给鬼坐的座位，一般来说，普通人是不能去抢这个位置的。

    而雄哥和MAY并不知情，还嫌弃前来劝说的毕彼得多嘴。

    然而坐下没多久，两人就遭遇了一连串诡异事件。

    MAY内急带着雄哥去厕所时，男厕所出现了一双诡异的红绣鞋，小便池的水管也爆了。

    阿MAY在女厕所，听到了小孩拍皮球，还有一颗人头皮球滚到了厕所隔间。

    从厕所回来后，两人又遭遇了永远掀不完的影院幕帘，走不到头的楼梯......

    最后，雄哥从睡梦中惊醒，离场时还诡异地发现，兜里电影片的打印日期变成了三十年前。

    ......

    熟悉电影情节后，林峰认真观察着马路对面的拍摄组。

    这里的场景正好衔接第二个短篇故事，他们所拍摄的电影则要到第四个短篇故事才会上映。

    如果现在过去，林峰猜测会从阴阳路的剧情开始，抄墓碑就会直接跳过。

    抄墓碑发生地在某座岛屿，来回不太方便，林峰打算就从第二部短篇开始。

    而这次副本的奖励，正好应了林峰的需求。

    寄石藏魂术，乃《僵尸道长2》中，毛小方一脉在末法时代开创的秘法。

    直白来说，就是将自己的性命与一块藏魂符箓牌绑定，存放在任何风水宝地。

    符箓牌就能不断吸收天地精华，让施法者的修行一日万里。

    不过缺点也大，一旦符箓牌被敌人破坏，藏魂牌主人则将法力尽失。

    这套秘法，对于修炼缓慢的队员，大有裨益。

    想了想，林峰又看了一眼车内的何芬妮和红女。

    “师傅，还不回家吗？”

    “公子，我妹妹烟儿也盼着我回家呢。”

    见两人都想回家，林峰便打算趁着夜晚独自完成其中一部短篇。

    “我有点事，阿妮你带着小红回家，给我姐姐说一声，我过会就回。”

    “啊？”何芬妮对林峰摸不着头脑的行为有些错愕，但也没打算深究，便答应了下来：“好，那你小心。”

    一人一僵离开后，林峰穿越了马路。

    来到对街，林峰站在拍摄组外，假装看客。

    此时，拍摄正好进行到雄哥举着垃圾桶砸烂服装店玻璃的镜头。

    而这时，在服装店旁边，一只和古天乐有几分相似的鬼魂，携带着滚滚白雾，对好友大B招着手，飘进了胡同里。

    这一幕，吓得负责拍摄现场的波仔和大B浑身打了个激灵。

    这两人看样子已经从海岛回来，平常则是剧组的成员。

    而另一边，开着贴满黄色符纸的轿车的毕彼得，仅仅是不小心闯入剧组现场的人。

    在导演的要求下，波仔和大B马上上前驱赶他。

    眼看毕彼得即将驱车离开，林峰快步上前拦住了那部黑色的轿车。

    “等等！”

    毕彼得紧急停下了车辆，从车窗冒出一个头，怪异地看了一眼林峰：“老兄，你这样突然跑出来很危险的。”

    林峰走到车窗旁，解释道：“彼得先生，我朋友介绍过你，你是当地很有名气的风水大师。我刚巧路过碰见，所以来打声招呼。”

    毕彼得一听，笑得有几分得意：“客气，我正好要讲一个故事，你要一起听吗？”

    就在毕彼得说出这句话的时候，林峰的耳畔响起了系统的判定。

    【宿主在无常路与阴阳路交界口结识毕彼得，时间线从《阴阳路1》中第二个短篇故事开始......】

    【主要任务：帮助杜家明与杜太太相遇；驱赶缠上JOJO的鬼魂；与一位女性朋友观看《千药有醒》首映，并坐在陀地位。完成奖励：道术-寄石藏魂术】

    【分支任务1：从杜家明的视角入手，帮助夫妻俩死后相遇。奖励：符箓牌5张】

    【分支任务2：不用任何法术驱赶缠上JOJO的鬼魂。奖励：紫阶顶级-沸血符印】

    【分支任务3：与雄哥、MAY一起体验陀地位看电影。奖励：符箓牌5张】

