    神象帝抬头看去，更是不由心惊，这些破碎的道兵他见过，那是千手蜈蚣，千手帝的道兵！更令神象帝心惊的，这些近乎被帝威碾碎，只剩一片破败的可不只是道兵，还有千手帝的手足！神象帝的眼界同样不凡，仅仅一眼便可看出，这是近乎把千手帝的手砍掉了一半！这俨然是把千手帝打残了啊！再望着负伤的元天帝和帝后，神象帝目光一转，便明白是怎么回事了。

    甚至陛下和娘娘联袂前往虫界的时候，神象帝就早有预料。

    索要人质，那是不可能的。

    那人质是虫族好不容易才抓到手的，甚至这么多年，虫族是第一次出手擒拿这么多帝族大能。

    虫族的意图很明显，就是为了杀出虫界那天，用这些人质来开路，让那些人质所在的种族忌惮。

    所以，陛下就是拿着再多的宝物去换，也不可能赎回人质。

    何况虫族就算真想勒索，开出天价后，陛下真的舍得出赎金么？

    那些人质又不是天庭的，也不是陛下和帝后的同族，干嘛要大出血？

    有些事情，大家心知肚明。

    神象帝很清楚，自己能想到，陛下去虫界之前，恐怕早就将一切都计划好了。

    打废了千手帝，那毋庸置疑，陛下和娘娘，那是在虫界一路厮杀，杀了不知多少虫族。

    可想而知，这是结下了多大的梁子？

    虽然双方早就是不共戴天，毕竟陛下是那位存在的弟子，可问题是，陛下这一战，是为何而战、为了救回各方帝族被抓走的人质！为了救人质，亲自踏足虫界，为了救人质，一路身负重伤，为了救人质，不惜和虫族翻脸。

    而虫族不交出人质，陛下就打废了虫族的一尊帝！这事要是传出去，天下万族会怎么看？

    陛下英明！陛下大义！关键是，那些被绑架了大能巨擎的帝族，会怎么看？

    “扶朕起来，朕愧啊……”神象帝眼中的精芒只不过闪过了一瞬，便内敛消散，配合着还不断咳血的元天帝。

    “陛下小心，保重天躯啊。”

    元天帝缓缓摇头，一脸悔恨自责：“朕一人之躯无碍，只可惜那些还在虫族饱受折磨的爱卿们…”“梓童，随朕回宫，此次朕言而无信，需向天下赔罪。”

    “微臣，恭送陛下。”

    神象帝和织雅娘娘毕恭毕敬的将这天下最为尊贵的一对送入了传送阵之中。

    直到传送阵的光耀消散，神象帝才缓缓抬起头，扬起抹笑意。

    “陛下这一招，高明啊！玉淑他娘，抓紧绣帝袍吧，好戏马上就要开始了。”

    “这一次，帝阙族坐镇的，可是白泽之子，这场好戏，越来越精彩了……”几天过后，如神象帝所预料那般，元天帝高居凌霄殿，召集朝会，一边咳血，一边声泪俱下的颁布诏书。

    “朕言而无信，未能从虫族贼豸手中救出一众忠臣爱卿，有愧于天下万族，今昭告天下，向各族自罚赔礼。”

    天帝昭告天下的事情，绝对可以用很快的速度，就传遍帝天界。

    而帝阙族，自然第一时间就得知了这件事。

    雪山之中，望着被雷龙不断摧残，可却已经能够在雷龙体内与之搏杀的秦逸尘，白观星面露思索。

    片刻后，他才望着来通禀此事的风念武，不禁一笑：“果然，元天帝现在比我们急。”

    白观星手中把玩着一道雷泽的胡须，那是这条雷龙的最后一根胡须了。

    “先生，这其中，怕是大有猫腻啊！”

    风念武言语恳切，而白观星则昂了昂首：“正好，考考那只知打打杀杀的家伙。”

    片刻后，雷龙消散迸裂，尽数化作耀眼雷霆归入体内的秦逸尘听闻此事，也不禁面露凝重。

    “元天帝够阴的啊！虫族的人质白抓了，这口黑锅，到头来我也白背了！”

    元天帝的确很高明，他昭告天下，只字不提自己的功劳，反而自责自己失信于天下，向各族赔罪。

    而天庭的使者，带着诏书和赔罪的礼物，陆续赶赴那些被绑架人质的帝族。

    这是什么用意？

    人，朕去救了，但没救回来，是朕的错！没救出来只是预料之内的结果，可元天帝高明就高明在，和虫族撕破脸动手了！元天帝是为了救人质，才和虫族动手的，甚至不出意外的有传言称，元天帝是为了从千手虫帝的镇压之中夺回人质，斩了其一半的手足，将千手帝都打成残废。

    此事一出，帝天界无不轰动！“这件事一出，万族足以见到元天帝镇压虫族的决心和诚意！”

    不仅有诚意，更在悄无声息间展现出元天帝的实力！因为秦逸尘刚听说这事时，也在惊诧元天帝竟然撕破脸了，却还能从虫界逃回来！这本身就是实力的证明！最关键的是，虫族，是有神王坐镇的！神王若亲自出手，秦逸尘相信纵然是立于帝天界之巅的元天帝也难逃一死。

    可元天帝还是活着出来了，这说明什么？

    虫族神王，暂时还不敢动元天帝！这又是帮元天帝无形间扬了一场威风！要知道，元天帝在凌霄殿宣布这件事时，都在咳血，都带着伤声泪俱下。

    而且天庭不缺眼线，有帝阙族的眼线，就有其他帝族的眼线。

    也就是说，大家都看到了元天帝回到天庭时，身负重伤，这都是为了救回人质，才受的重伤！为此身受重伤，还把过错都揽在自己身上，就连秦逸尘都忍不住要高呼一声元天帝英明了。

    这件事，放眼帝天界万族，看不透，接触不到这么高的，会敬佩元天帝。

    为了救臣子，陛下亲自踏入虫界与敌厮杀，重伤归来，还觉得有愧于万族，没能守护好帝天界，向天下万族宣布诏书赔罪。

    而能看透这件事的……准确的说，元天帝如此得罪虫族，不是给虫族看的，而是给那些被绑架了巨擎的帝族看的！朕又出力又挨揍还赔礼道歉，都是为了你们的族人，朕抗击虫族如此有诚意，而你们的诚意呢？

    秦逸尘毫不怀疑，等虫族真的杀出虫界的那天，那些所谓的人质将大打折扣！ 

