    第51章恐有性命之忧

    坐上了救护车，想要再回鸿运楼可就难了。

    可惜了她的片皮鸭。

    周意欢长叹一声，给闻时发了短信讲明情况，别让人在那傻等。

    结果回到医院，办公室里全是白大褂。

    “这都挤在这里做什么呢？”

    林楠笙站在门口看了一眼，没敢进去。

    里面一个医生抽回回头看了她们一眼，顿时乐了：“周医生回来了！”

    “哎呦周医生！谢谢你了！鸿运楼的片皮鸭可难点了！我馋好久了！”

    “来来来！周医生，你也吃一点！”

    ……

    比较熟悉的医生端着一盒热腾腾的鸭片过来，周意欢终于看见了被众多白大褂围在中间桌子上，堆成小山的的片皮鸭。

    “你点的？”林楠笙迫不及待来了一口，见周意欢还站在原地，手肘戳了戳她。

    周意欢摇摇头，脑海中忽然想到了一个人。

    闻时？

    她对着热闹的诊室和鲜香的片皮鸭拍了几张照片，传给某人。

    闻时的消息回复的很快，是一张路上的风景照。

    周意欢：你进组了？

    闻时：对，马上到机场了。

    周意欢想了半天，回他：那一路顺风。

    闻时发了语音来。

    周意欢看了看吵吵嚷嚷的办公室，走到走廊，接通。

    男人低笑的声音响起：“后面两个月有假期吗？”

    周意欢迟疑道：“有。”

    闻时：“那不忙的时候，来找我吗？”

    周意欢眼睛微睁：“你不是拍戏吗？还可以找你吗？”

    闻时：“我是去拍戏，又不是出家。”

    好像是这么个道理。

    周意欢算了下时间：“那到时候看看，有空我就去。”

    “好。”

    闻时快到机场，周意欢也没多讲，将语音给挂了。

    回到办公室，林楠笙特意给她留了几块片皮鸭。

    “趁热吃。”

    周意欢：“……”

    刚刚的鸭山呢！

    她抬头四顾，所有的白大褂都躺在椅子上满足的摸肚子，碰到她的目光，统一转头，假装看不见。

    周意欢悲愤：“禽兽！”

    抱着仅剩的几块片皮鸭，周意欢唉声叹气：“……如果我把癌症特效药给弄出来，鸿运楼可以天天给我送片皮鸭吗？”

    其他医生纷纷笑出声：“周医生，你要是真能把癌症给攻克了，鸿运楼老板换成你都没问题。”

    林楠笙同情的摸了摸周意欢的脑袋：“可怜的娃，过去到底承受了些什么，让你做梦都不敢梦大一点，你要是能搞出癌症特效药，省城换成你名字都可以。”

    周意欢：“……”

    了解了。

    必须努力！

    接下来的一段时间，周意欢除了手术就窝在宿舍里疯狂的计算，将系统给出的癌症特效药部分配方进行整理，休假就去小周村进行实验。

    陆铭给的两亿在她疯狂购买器材，原材料等情况下如流水般支出，很快，入不敷出。

    而此时，她的手术台数卡在了99台！

    再有一台手术，她就能够拥有完整的癌症特效药配方！

    结合她现有的数据，最多半个月，她就能够将成品做出来！

    市一。

    孙主任将花国内科期刊放在周意欢的办公桌上，脸上难掩得意。

    “看看吧。最年轻的主刀医生！”

    周意欢发开，第一页就是王院长的论文，目光下滑，看到了自己的名字和简介。

    王院长为了宣传周意欢那是不遗余力，什么最年轻，最有天分的字眼全都往她头上套。

    周意欢已经接到好几个其他医院血管科，内科医生的交流电话，甚至还有业务员跑来找她拉关系要请她恰饭……

    “你一会要去参加省内研讨会对吧？”孙主任意气风发，大手一挥：“一会去财务那里批条子，去买个百十份的带过去，给其他医院的年轻医生也看看，我们市一年轻一辈的风采！”

    周意欢捂脸：“主任，一个二作而已，不至于。”

    孙主任不赞同的摇头：“这可是花国内科期刊！国内最权威的期刊！你别管你是一作还是二作，只要你在上面留了名字，都是可以写进你简介里的明白不？”

    周意欢上辈子写过不少论文，远的不说，她还有篇论文挂在世界一流医学杂志柳叶刀上呢！

    所以这会子开心是有的，但是不至于像孙主任这样忘形。

    “诶诶！杜飞！你来的正好！快！好好看看王院长和周意欢的论文，一会到研讨会上好好宣传！”

    杜飞推门进来，还没有反应过来，就被孙主任拽过来，手里头塞进了一本期刊。

    他翻了两页，脸上扬起笑容：“主任，这我早就看过了，不仅我，咱们科室都看过了！”

    他看向周意欢，目光诚挚：“周医生，恭喜啊！”

    周意欢无奈：“行了，别寒碜我了，车到了吗？”

    “到了，就在院外。”

    研讨会的地点在省立，市一的院车送他们过去。

    这次市一去的就周意欢和杜飞两个医生，连带队的主任都没有，可以说是完全放养了。

    两个人到的时候，省立这边会议厅已经坐满了人。

    但是周意欢二人进来，还是引起了不小的轰动。

    “是周意欢！”

    “那个网红医生？哪呢，我看看！”

    “诶诶，长的挺好看的，不知道手上功夫是不是真的有市一吹得那么好！”

    ……

    周意欢不在乎这些人的打量，她一进会议厅，就打开了技能。

    因为上辈子，在这场研讨会，有一个医生，会因为哮喘抢救不及时而死亡。

    但是周意欢觉得很奇怪，在省内最好的三甲医院，满厅都是医生的情况下，还会有人因为抢救不及时死亡？

    周意欢怀疑这里头还有其他问题。

    所以她一进大厅，就打开技能，想要找到那个患者。

    在密密麻麻的人头中，一片光字缓缓升起。

    周意欢目光越过人群，落在角落里的一个老人身上。

    他看起来有七十多岁了，慈眉善目，身侧还坐着一个年轻的医生，正在低头说些什么。

    周意欢毫不犹豫的朝着他们的方向走过去。

    还在前排找座位的杜飞愣了一下，赶紧追上：“等等我啊！周医生！”

    周意欢已经走到了老人面前，她停下，微微俯身，目光平视老人：“老先生，多久没有体检了？哮喘药带了吗？”

    一脸惊愕的老人：“……？”

    现在的小年轻这么自来熟的？

    周意欢叹了一声气，看来有必要使用大招了。

    她忧桑道：“我看你印堂发黑，恐有性命之忧啊！”

    (本章完)

