    巨大无比的超级市场，海伦甚至看到了自行车，指示牌上写着客人专用，也就是说这巨大的商店里甚至需要用自行车来移动，已经大到不可思的了啊。

    “这个是什么？”亚瑟又来提问了，他就是个好奇宝宝，不认识的东西都想认识一下。

    海伦无语地看着亚瑟手里的搓澡巾，已经无力吐槽了，这个男人是什么都不认识：“亚瑟先生，这里是生活用品去，我想去更深处看看，你会骑自行车么？”

    “自行车么？”亚瑟高兴起来了：“我不会，但我想我很快就能学会。”

    这个亚瑟生活的地方难道是南极么？

    亚瑟不会骑车，海伦也不相信亚瑟能短时间里学会，所以最后两个人还是走进去。

    一路之上竟然还有路标，简直神奇。哪里是商店，简直就是一座商品的城市。

    走着走着，海伦停下了脚步，因为她到达宝石区了，没错就是宝石。一颗颗美丽的宝石就大大咧咧地放在货架之上，客人完全可以拿起来自己看。

    海伦吓坏了，珠宝店都没有这么嚣张的，难道真的不怕有贼吗？而且海伦还看到了拳头大的宝石，定价是一百万英镑，简直便宜啊。

    越是深入就越是惊讶，因为除了宝石，还有各种遗失的宝物艺术品，和古董。都不要钱一样堆放在商店的货架上，海伦已经傻了，她觉得就算自己把这些报道出来也没有人会相信的，所以才会成为都市传说吧，因为太过夸张已经超出了人类认知。如果不是海伦亲眼所见，有人要是告诉她有个地方宝石艺术品都不要钱地堆在一起，她绝对不会相信。

    所以连都市传说中关于这种夸张的传说也不多，因为有人相信的流言才会流传开去。要是没有人相信，那么谣言也就不成谣言了，流言也不会流传。

    “这是梵高流失的向日葵？”太惊人了，这种失踪百年的东西都能找到？这个商店的老板到底是何方神圣？

    “我一定要见见你。”海伦继续朝里面走。

    看到了一个破船的遗骸，上面写着是诺亚方舟残骸。继续走看到了十诫约柜，朗基努斯枪，裹尸布，石中剑，刺死凯撒的匕首。要不是每一件东西都有解释说明，海伦甚至不知道这些是什么，此时她已经瞠目结舌，表情都麻木了，保持张开嘴唇的样子。

    亚瑟虽然是巫师，但也知道这些物品的神奇和强大，甚至里面很多东西本身就是巫师打造的。比如亚瑟的剑，就是湖中精灵铸造的魔法剑。

    再比如梅林，在巫师世界也是很著名的古老而强大的巫师了，梅林家族甚至现在依旧是巫师世界最伟大的成员。

    还不止这些，里面甚至还有庇佑亚瑟王的红龙的骨骼，就摆在店里，明码标价，可以买回去。

    而在这个神奇的不知道如何分类的区域，还摆着奇迹。

    最深处洁白的墙壁之上，最显眼的地方有一个按钮，上写：想要得到什么就必须付出同等的代价，这就是等价交换。

    海伦和亚瑟都站在了‘奇迹’的面前，这是超市的最底部了，他们不知道自己走了多久，反正现在他们都很累，又累又渴。

    而‘奇迹’其实很简单，就是一个按钮，而等价交换的标语就在按钮上方。

    咕咚，咽下口水，海伦有按下去的冲动。

    亚瑟也很好奇，就算是巫师也不是全能的，不过能收集到这么多远古魔法道具的人绝对不一般，或许真有特殊魔法道具来替人实现梦想也不一定。

    “我要按了。”海伦缓缓伸出手，食指指尖已经触碰到了按钮。

    亚瑟也很紧张，他怕出现的会是一个巫师。手探入怀中，已经握住了魔杖，如果有危险的话，他就会出手。

    咔嚓，清脆的声音代表海伦已经按下了按钮。两人都屏气凝神等待变化。

    自己的愿望会实现么？自己又会失去什么呢？海伦认为按下按钮之后自己的愿望就已经实现了，所以她按按钮的时候，可是一直在心里默念，自己要养一只宠物。

    然而这个按钮并不是这么工作的。

    “你好，欢迎呼叫人工服务，有什么能为你效劳的么？”

    死寂。

    海伦只感觉自己酝酿的感情全部多余了，对方给自己一个狠狠的耳光，这不就是个人工服务呼叫按钮么？该死，为什么要搞这么神秘？你看周围什么都没有，承托得整个红色按钮大气神秘，一眼就被吸引了目光。更过分的是按钮上还写着什么‘等价交换’，把人唬得一愣愣的，感情最后就是个人工服务？

    什么鬼？！

    海伦感觉自己被耍了。

    “额……”海伦此时是语塞了，完全不知道怎么说：“额，我，我想实现个愿望。”

    “好的，不知道你的愿望是什么类型的呢？事业，姻缘，健康，还是其他？”

    我去，海伦已经完全不知道该怎么吐槽了，你tm这就是一般的人工服务啊，哪里会有人这样实现他人愿望的，都说了是愿望了，什么类型的有区别么？

    “这有什么区别？”“不是都要实现么？什么愿望都没有分别吧。”

    “哦，是没有区别，但我们要归档，这样分类记录比较方便，等会儿客人方便填表么？”这个人工服务正是泰莎。

    我了个去，海伦已经无话可说了，听听人家好像家常便饭的服务态度，简直就是不把别人的愿望看在眼里啊。

    “请看你面前的墙壁。”洁白的墙壁原来是个屏幕，现在出现了一张大表格，海伦发现自己的头像照片已经上墙了：“只要用手指填写就可。”

    这可是80年，大众都没见过触摸屏，更不要说这么科幻的墙壁触摸屏了。

    难道是外星人？海伦突然想到这个可能。

    表格里有名字性别，还有国籍，出生年月，甚至身份证号码，家庭成员，是否婚配，完全好像去政府部门申请什么证件一样。

    算了，海伦还是无话可说，安静地填表，里面就有愿望的种类，海伦填了事业，她希望能够获得一个专栏。

    不过在愿望之下需要海伦写下自己愿意付出的代价。

    这下海伦就为难了，她也不知道自己有什么可以付出的？

    “代价里该填写什么？”

    “亲人的寿命，你的生命，一生的运气，或者自己的身体器官，当然如果愿望很普通的话，只需要付出一些钱财就够了。”

    海伦听了立刻把自己的愿望给抹除了，这些代价她都不想付，太可怕了。

