    这两人……

    有些狐疑的盯着进入的布兰蒂与菲奥娜，安维斯再度感应了一下，那种特殊感觉的确是从他们身上传来。

    命运的感觉，预言师吗？

    从周围其他两名星火组织高层尊敬的态度来看，那二人，或者说为首的那名披着斗篷，面容模糊不清的人，在星火里应该也有着极高的身份。

    这种准备是为了防止意外出现，毕竟目前大家只是为了利益暂时联合，万一其他组织中有人被收买，又一次性得知了多名高层的真实身份，那就会导致灾难性的结果。

    虽然看不清楚面容，但在这二人的身上，安维斯的确察觉到了不同寻常的命运气息。

    前面那名高阶施法者有可能是预言师，但后面那个人应该是命运之子，并且是命运力量处于爆发状态的命运之子。

    虽然二人身上似乎都带着能够遮掩命运线的奇物，但命运之力爆发的那种感觉，是无法完全遮蔽的。

    换句话说，就如同一本英雄传记中的核心主角，那种仿佛整个世界围着他转的感觉，在安维斯的感知中十分显眼。

    不过，还有一点奇怪的是，安维斯从对方的命运气息中，感到了一种特殊的熟悉感。

    仔细打量了一下披着斗篷的二人后，安维斯暂时收回目光，避免引起什么误会。

    接下来的会议过程，如同安维斯设想的一样无聊。

    以‘骄阳之辉’组织为首的激进派，提议分出一部分人手，用于管理灰铁王国的领土，而后其他人继续向外扩张，争取每个组织都能至少占据一个小王国。

    而以‘星火’组织为首的保守派，则认为应该从长计议。先发展壮大各组织力量，同时将灰铁王国的领土彻底消化，而后再考虑向外扩张的事。

    大部分时间，安维斯都在安静的听着，只是偶尔附和一句，表示自己对激进派理念的赞同，展现余烬组织的态度。

    会议时间大概耗费了一个魔法时左右，当会议结束后，众人纷纷离场，返回各家驻地。

    在离开时，由于此前那种奇怪的感觉，安维斯并未安排分身返回，而是用血肉操纵稍微伪装后，远远跟在那二人身后。

    不过，在跟踪的过程中，他发觉自己似乎还有同行。

    “嗯？看来对他们感兴趣的，似乎不止我一个的样子。”

    站在树梢上，外表看起来仿佛一只普通鸽子的安维斯扭了下头，不动声色的扫了眼旁边的一只乌鸦。

    身旁这只乌鸦的脑中，盘踞着一股阴暗的意志，似乎被某种隐蔽的魔法所操控，同样正在远远的监视二人。

    但在这个距离内，他能够感知的十分清楚。

    至于他为什么也变成鸽子，大概是被鸽子影响到了。

    没有贸然惊动它，安维斯望着二人回到星火目前的据点，而后切换成命运视野继续等待，直到少女再度走出。

    看到少女的湖蓝色眼睛，以及附近数名星火成员对她的称呼后，安维斯心中瞬间联系到了此前那种熟悉感的来源。

    貌似是自己的某只妹妹……

    但菲奥娜现在应该在家族秘境中才对，家族的那些九阶怎么可能允许她自己跑出来？

    是了，恐怕又是命运的力量给她安排的某些奇遇。

    转念一想，安维斯心中忽然有些明悟。

    命运之子也是分等级的，而在他迄今为止所见到过的所有命运之子中，菲奥娜就是最高等级，没有之一。

    如果此前他并未选择与少女交换身份，而是任由少女被带走，那么估计就会像现在这样，在关键时刻，通过某种特殊的奇遇脱离。

    扭了下头，安维斯瞄了眼身旁明显不怀好意的乌鸦，想了想，忽然一挥翅膀。

    那只乌鸦的脑袋瞬间掉了下去，冰封的断口处光滑如镜。

    于是，黎明城外的一处山谷地下，某名正在专注施法的身影忽然感觉精神一痛，几道画面中的一道瞬间暗了下去。

    做完这一切，安维斯拍了拍翅膀，忽然飞了起来，落在少女的肩头。

    “诶，是鸽子？”

    有点惊讶的看着蹲在肩膀上的鸽子，菲奥娜本能的放慢了脚步，担心惊吓到它。

    “你不怕我吗？”

    安维斯淡定的拍了拍翅膀，与少女湖蓝色的大眼睛对视。

    “我听说鸽子都会咕咕咕的叫，可以请你叫两声听听吗？”

    小心的伸出手指，尝试着摸了摸鸽子的羽毛，发现后者对她的动作没什么反应后。菲奥娜顿时大胆了些，兴致勃勃的逗弄着它。

    “如果想知道你哥哥目前的下落，那么就今晚一个人来银枫酒店顶层的公爵套房。”

    “记住，不许告诉任何人，尤其是你的老师。”

    凑到少女耳边，安维斯低声开口。

    “呃……”

    原本还想说什么的少女眨巴了一下眼睛，呆若木鸡。

    鸽子是这么叫的吗？

    .….….

    此时，遥远的银月王国王都，一间庄严而幽静，宛若神庙般的宏伟云曜石大殿中，十数道人影齐聚一堂。

    如果仔细看就会发现，在这些人影身旁的半空中，均呈现出微微的扭曲状态，弥漫着不同的领域力量波动。

    这一幕代表着，所有到场者的实力，都在九阶以上！

    虽然已经到齐，但暂时没有人说话，令室内保持着一种压抑的安静。

    “最近，那群预言师闹得是不是有点太过了，要不要敲打他们一下。”

    沉默半晌后，一名九阶忽然开口，打破了室内几乎凝固的气氛。

    “嘿，说得好，那么不如请强大的黑翼阁下为我们带个头？也好让我们见识一下阁下的勇武。”

    闻言，另一名九阶嘿了一声，不冷不热的刺了一句。

    “没必要搞这些无用的试探，黑翼。我们都知道，观星者沉睡的这几十年时间，是他们唯一的机会。

    任何人在这个时候出手阻拦，都会是不死不休的局面。”

    旁边的一人也摇了摇头。

    八阶巅峰预言师，不代表战斗力也只有八阶。

    预言师只是副职业，实际上，预言师突破九阶的瓶颈，从某种意义而言，比职业者等级突破九阶要难的多。

    那些卡在八阶巅峰的预言师，其本体早就已经突破九阶，只是由于对大陆命运之网的掌控程度不够，才始终无法突破九阶。

    因为想要突破，首先需要过观星者这一关。

    而不突破到九阶，就无法抗衡观星者的干涉。无法抗衡观星者，就突破不了九阶，这是一个死循环。

    这些预言师并非没想过借助外力，例如联合多名九阶极限强者，强行毁掉浮空城，将观星者干掉。

    但问题在于，在借力与操纵命运这方面，无人能与观星者媲美。

    换句话说，你的阴谋还没成型，那边观星者已经知道了前因后果，甚至已经提前做出了反制。

    这就很无解。

    如果不是安维斯此前以永恒之核的惊人代价来破局，那么现在观星者早已将这些跳得欢的预言师拿捏的死死的，根本不会出现目前联邦的这些乱七八糟的事情。

    正因如此，当观星者沉睡后，所有的高阶预言师都几乎疯了一样在搞事，生怕自己搞的新闻小了。

    “是的，他们的确很棘手，但我们现在为什么会在这里？”

    虽然观点被反驳，但被称为黑翼的九阶也不恼，而是反问了一句。

