    而此时紫菱剑化为一道紫色的剑芒融入了陈玄的眉心，陈玄微微一愣，但很快恢复了，他最为担心的还是自己真的杀了叶宣，叶云长辈会怎么做？但是现在叶宣属于自己杀自己，应该和自己不会有太大关系吧！

    　　哎，只能说命不好，怪谁呢！

        叶云其实就算没有叶宣自己杀自己这件事情，也不会去追究陈玄的责任！

    　　其一他是陈烈儿子，其二叶宣本该死！害人害己重要承担应有的责任！

    　　反而叶云却是会心一笑的道：“完成的不错！”

    　　陈玄差点被弄懵了！

    　　林小小，苏晚晚两人被叶云这一操作给直接搞么搞得不知所错？但是他们知道自己的任务是有时限性的，而且时间非常的短暂！

    　　于是朝着叶云告别之后，便结伴消失在了这里！

    　　陈玄则向叶云说道：“叶前辈？有没有能够休息的地方呢！”

    　　叶云说道；“自然是有的！你要豪华的还是一般的！”

    　　陈玄闻言两眼放光！

    　　“当然是豪华的！”

    　　“五百！”叶云嘿嘿一笑！

    　　........

    　　“我穷！”陈玄感慨着道!

    　　"那抵债就可以了！"

    　　“就没有不要钱的房间吗？难道暗夜组织给成员的福利就没有一个能住的地方啊！”

    　　“找你爹要，你爹有钱！”叶瞥了一眼陈烈！随后说道！

    　　“我爹这邋遢的样子，看起来像是有钱人吗！”陈玄忍不住吐槽道！

    　　陈烈却是微微一笑不说话！这这不禁让陈玄萌生了一些希望!

    　　但是下一秒陈烈说道；“我没钱，你自己赚，还有就算爹我有钱也不会给你的！”

    　　叶云撇着脸道：“和你爹一样，抠搜的！”

    　　“叶前辈，你就告诉我有还是没有吧！”　　“有，前五百米处便是！”

    叶云指着前面五百米处的地方，而突破了凝气境八重的陈玄五百米的视野内一清二楚，前面是一座破旧的古老的屋子，还遍布了蜘蛛网，破旧的根本不能让人住！

    　　陈玄和两人短暂的告别之后便朝着那个地方而去1

    　　走之前陈烈主妇陈玄记得晚上到暗夜组织里来吃饭！说什么让他结交一下名门望族，找个媳妇，然后给自己养老，陈玄二话不说，拔腿就跑！

    　　他现在还年轻，对于结婚这种事情，还没有多大的概念！

    　　来到这座破旧的屋子，他第一的任务并不是直接进入《剑心》位面！

    　　而是自己将这个房间从里到外打扫了一遍，变得十分的干净，让人能住的样子！

    　　里面没有多少东西，就一张床和一个火炉便没有了其他东西了！

    　　当忙完这一切的时候，陈玄才进入《剑心》位面世界之中！

    　　浩瀚星空里，神秘女子貌似已经知道陈玄要来！

    　　早早的等待陈玄！

    　　“来了！”神秘女子冷漠的道！

    　　陈玄点了点头，而后说道：“恩，这次来是想要问前辈一些问题！”

    　　“你想问的是关于自己的记忆吧！”

    　　陈玄还未开口神秘女子便抢在他面前说道，陈玄不禁一愣，但还是点了点头!

    　　"至于你的记忆应该是在武圣传承之前就出现了一些问题！"

    　　神秘女子好像想到什么。而后喃喃说道：“也许是你母亲吧!”

    　　"母亲？"陈玄不解的道！

    　　神秘女子再次意识到什么，而后摆了摆手，无奈的道：“这件事如果告诉你未必是一件好事，现在的你太弱了！”

    　　陈玄当即说道：“需要我达到什么高度！”

    　　“等你真正强大的一天，我会告诉你的，现在的你不能知道太多关于你母亲或者你父亲的事情，这样也是为你好！”神秘女子看着眼前的陈玄，眼神当中流露出来无限的宠溺！

    　　陈玄点了点头！

    　　神秘女子再次说道：“除了这件事意外。你应该还想要变强和知道青鸾剑的一些秘密和紫菱剑为何会杀掉自己的主人吧！”

    　　神秘女子仿佛知道陈玄心里的所有秘密一样！实属有些太过于恐怖了！

    　　神秘女子淡淡的道：“不必担心，你的一些隐私的事情只有我知道”

    　　“首先至于青鸾剑，他认定你为主人了，所有当你遇到危险的时候，他会自行护主，而青鸾剑护主人的方法便是杀人！”

    　　青鸾剑也是因此而变成一把神剑的，至于紫菱神剑当初可是这灵域古城的一大杀器！

    　　一旦认主便不会轻易的离开主人！

    　　当初太荒八族和九命一族为争夺一块地界爆发了战争，而曾经拥有紫菱神剑的主人凭借这把剑斩杀九命族百分之八十的族人，最终奠定了太荒八族的地位，并且一举成名！

    　　但是后来紫菱剑的主人去世之后，便没有人能够传承紫菱剑！

    　　就连刚才的太荒八族后人叶宣也没有完全继承，而且叶宣身为太荒八族的后人，身上背负太多无辜的性命，神剑都是有神智的，他们知道自己的主人强大与否，也知道自己的主人做过什么事情！

    　　紫菱剑本身不喜欢杀戮，他曾经杀的人都是恶人！可以说是一把正气之剑，如今也一样，只不过不知道这太荒八族的后人叶宣是如何杀的人，而且背负的性命极其的之多！

    　　“好了剩下的你就慢慢的去领悟便是，现在的你突破了就要巩固一下根基！”神秘女子看着陈玄说道！

    　　陈玄说道：“我觉得我需要一些稍微强大的秘笈吧！要不然遇到了强大的对手，自己连个像样的秘笈都拿不出手，多丢人啊！”

    　　神秘女子淡然一笑道：“你那青鸾剑自带的剑技就足以堪比大部分的秘笈了，你还不满足！”

    　　“的确强大，可是太耗费自己的体力了，用一次就乏了！”陈玄默默的感慨道！

    　　神秘女子看着陈玄，随后说道；“你虚了，还是锻炼不够啊！”

    　　“我这倒是有一个不错的省体力又能够提高你阳气的好秘笈！”神秘女子阴笑道！

    　　这不笑不要紧，一笑让陈玄感到有些的慌！

    　　果然，神秘女子顿了顿，而后说道：“不过嘛，如果你学习了这个秘笈，可能就会生不了孩子！”

    　　“咳咳。有点亏啊！”

