    楚轻尘的道伤被治好了。

    当这则消息被兔爷得知以后，他的心情多少有些复杂。

    因为灵感这东西，往往是很难接上的。

    所以就算楚天解开了心结，也不会在短时间内踏入武神境，并轻松完善那本《武魂》秘术。

    但不管怎么说。

    自从许仙来了北凉以后，已然打破了他太多的计划。

    虽说这些计划不算太重要。

    可世间哪有那么多巧合啊？

    老北凉王……

    天池圣地……

    巫神……

    再加上楚轻尘的道伤……

    好家伙，这特么离谱嗷。

    兔爷严重怀疑，那英俊至极的许仙就是在装，尽可能的将所有事情都伪装成一种巧合，依次来降低自己的防备之心。

    “可你是不是太小觑我了？”

    兔爷冷笑一声，对于许仙的忌惮之心提升数倍，俨然将其当成了宿命之敌。

    但也不得不说，教主老爷选人选的妙啊。

    凡间界竟然还有这样年纪轻轻，却又心思缜密、城府颇深之人？

    啧啧，不愧是教主老爷钦点的应劫之子。

    头脑这方面就是没话说……

    但是，就算许仙战力和头脑都很强，也不可能没有弱点。

    尤其，兔爷也不敢在将其放任下去了……

    主要自己同样也是个工具人，他不敢面对自己失败后的惩罚……也不敢确定许仙都挖掘出什么信息，会不会对自己的终极目标造成影响！

    除此之外，

    许仙这段时间这么招摇……

    那新任北凉王萧寒就没什么动作？

    你好歹也是北凉之主，就那么放任许仙在这里瞎搞？

    兔爷最喜欢的就是借刀杀人。

    当今的北凉王萧寒似乎在顾忌某些亲情……

    那他就只能在这段亲情上，添油加醋一番了。

    因为他的手下，总算从余杭郡回来了，还拿着他亲自调查出来的情报。

    许仙。

    年龄：十八

    普通身份：秀才（疑似通过某种肮脏手段考上的。）

    家庭背景：有个当捕头的姐夫，还有个持家有道的姐姐，还有神秘的师承。

    江湖外号：余杭郡十大杰出青年、余杭郡万千少女的男神、余杭郡怪异传说。

    个人关系：可以确定的就是，他同时和三位倾国倾城的女子有染。

    江湖传闻：好色之徒、无女不欢、少妇杀手、萝莉克星、少女终结者……

    “许仙的弱点是女人？”

    “呵呵，情理之中，意料之外。”

    “可自古少年英雄，都难过女人关，属实很正常。”

    “而按照楚府丫鬟传来的情报，他在给其疗伤的时候，似乎也对其做过某些不轨之事。”

    “那么……我也只能用点手段了。”

    兔爷眯了眯眼睛，就从怀中取出了特制的传音法宝，在其上面轻轻一按。

    三息过后。

    当传音法宝发出‘嘟嘟嘟’的声音，这代表对面现在很安全，可以进行联络。

    顿时，

    兔爷再次对着传音法宝施展秘术。

    唰！

    传影术上就出现一位年轻貌美的女子。

    此女气质高贵，衣着华丽，又带着一丝北凉女子的傲劲。

    属于那种高高在上，让人看到了就忍不住想去征服的女人。

    然而，

    此女在看到兔爷的时候，却第一时间低下了头，且恭敬的说道：“参见主上，主上可是想要那萧寒的哪些情报？”

    此女不是旁人，她正是萧寒唯一的夫人，曾经的世子妃，当今的北凉王妃，同样是那种国色天香的美女。

    完全可以说，

    兔爷在凉州城布下的棋子，简直就是星罗密布，也不怪老王爷会落得个被冰封的下场。

    “萧寒最近可曾去过哪里，见过哪些人？”

    “回禀主上，王爷曾打算去白帝城，去看看远古战场的热闹，可我见他面色似乎有些为难，下不定决心。”

    兔爷冷笑一声：“去，你也跟着去，你就说你想看看远古战场的热闹，让他陪着你去。”

    萧王妃面露诧异，却不曾疑惑的点头道：“是，主上，可属下去了以后，要做些什么？”

    “嘿嘿……”兔爷神秘一笑，便偷偷摸摸、小心翼翼的说道。

    萧王妃面色复杂，时不时惊呼般的捂住小嘴，不敢置信的看向主上……

    主上竟然……

    主上竟让她做那种事情？

    萧王妃咬了咬嘴唇，迟迟不肯答应。

    兔爷却冷着脸，寒声道：“我知道你对萧寒的感情有多深，可你更该知道我的手段，你若是不按照我说的去做……

    你爹会死，你家人会死，你那个北凉王……同样免不得一死。”

    萧王妃幽怨的看了眼兔爷，只能对着其恭敬的点点头：“是，属下遵命。”

    唰，

    传影术消失。

    兔爷开心的拍了拍手，这波基本上妥了。

    按照许仙那人的性格，面对着北凉王妃的勾引，肯定会忍不住……

    随后，再让那萧王妃添油加醋的说上一番。

    例如你弟弟强迫你嫂子之类的事情。

    啊这……

    他就不信萧寒不上头。

    那只要上头，萧寒必定打不过许仙。

    这属于预料之中的事情。

    至于许仙将他秒了……

    可能性不大。

    毕竟萧寒是当今的北凉王，再加上许仙手握老北凉王的冰雕，两者之间的关系很微妙和复杂，应该不至于将其直接挫骨扬灰。

    而萧寒不被秒，却又被气的心态炸裂的话……

    “快了，快了，我马上就要把你给引出来了！”

    “当初的老北凉王被逼到绝境，依旧没让你出现……可这毛头小子被绿，又显然打不过许仙，我就不信他也能忍的下去。”

    兔爷在北凉、北域谋划太多年了。

    他看似有很多动作，看似有太多的想法。

    可他的终极目的仅有一个。

    就是那只自封神时代，无论任何一任北凉王，哪怕面对再大的危机，也都不曾将其请出来的……玄鸟！

    现在，他就像看看那位年轻的小王爷到底上不上头。

    如果被绿都不上头……

    行吧，持续曾经的计划，反正战争开启以后，那玄鸟终究还是会被引出来的。

    但只要那玄鸟能出现。

    那一切……

    都将彻底化为定局。

    “整座三界仅存的两只玄鸟啊。”

    言语之间。

    兔爷转头看向了南方，眼睛里似乎闪烁着长安城的景象……

    当今大梁王朝的图腾……

    也是玄鸟！

    那一只，

    就在长安！

    ………………

    夕阳下的白帝城，在火红色阳光的照耀下，好似化为一座火炉。

    最近一段时日。

    白帝城迎来了一波又一波的来客。

    诸多粗鄙武夫们，也见到了很多时候难以想象的神通、法术、仙舟、乃至于吞云鲸等等。

    就在昨儿，

    神霄派的天雷子赶到了白帝城的时候。

    那一刻，

    当真是黑云压城城欲摧，整座白帝城上空仅是滚动着雷霆、电光的黑云。

    至于那天雷子。

    更是如同雷神降世一般。

    轰然砸落于白帝城的大门口。

    白浪和张怀玉亲临迎接，三方纷纷表达出十分友好的问候，称得上是相谈甚欢。

    这次，许仙在保安堂默默卖药……不曾在场。

    所以三方装的逼很圆满。

    可今天。

    白帝城则再次迎来了万千武夫欢呼的存在。

    那就是新任北凉王萧寒，这位年仅二十多岁，却依然踏入半步武神境的存在。

    按道理来说。

    此番开启的远古战场，场面极为宏大，哪怕半步武神在其内也会面临着致命的压力。

    只是萧寒是王爷……

    他若是下场和诸多天骄一争高下，无论输赢多少都有些不雅。

    毕竟他总不能和张怀玉一样，搞什么用钱砸人的手段。

    虽说萧寒作为北凉王，肯定不差钱……

    除此之外，

    最令人震撼的就是，历代北凉王的亲军，也就是三千白虎铁骑的出现，此时就驻扎在城外。

    而那整整三千头白虎妖兽，外加那些上三品的军中武夫。

    当这种场面出现的时候。

    别说地仙了。

    就算一尊天人面对这种军队，也会心生寒意。

    因为人族之所以大兴武道。

    纯粹是万千武夫汇聚到一起的时候，不仅能够结成军阵，在经历过诸多磨砺以后，也能形成百战百胜、宛若神魔的军魂。

    军阵可以让武夫的力气汇聚到一起，爆发出远超他们自身境界的力量。

    军魂则可以削弱修士、高境界武夫的杀伤力。

    军魂就像是一种领域。

    修士用十成力量挥出一剑，可当剑气斩到他们面前的时候，甚至都十不存一了。

    尤其越强的军魂，其领域的效果就会越多，例如虚弱、减速、迟钝等多方面BUFF。

    甚至于，

    当一只拥有军魂的军队，去锁定某位高高在上的地仙之时。

    几乎可以说……

    那位地仙若是没有什么压箱底的手段，必然会被军魂冲击到神魂，直接天上掉落，紧接着就会被无数武夫疯狂暴砍！

    其中白虎铁骑就有着令人难以置信的……白虎军魂！

    白虎主杀伐！

    白虎铁骑的战斗力，自然不言而喻，到在他们刀下的高品修士已然不知几何。

    完全可以说，

    军魂的意义，就代表着凡间界为何有王朝掌控天下，而非是那些飞来飞去的修仙者来掌控天下。

    至于这三千白虎铁骑为何被定义为王爷的亲军……

    因为历代的北凉王，每当与巫人族开战的时候，都会亲率白虎铁骑，一马当先的杀入敌人大军。

    从这种角度来讲。

    北凉的百姓的生活虽说不如意……

    可这只能说是历史遗留的问题，到跟历代王爷没有太大的关系。

    ………………

    白府。

    今儿的白浪没工夫招待张怀玉。

    北凉王萧寒的亲临，自己老爹又在搞远古战场的事情，那他必然要拿出一百分的热情，来招待这位北凉的王。

    虽说这是白帝城……

    虽说他是武神之子……

    可对于同为武夫的半步武神。

    该有的尊敬，白浪却一点都不少。

    此时，他端着茶水，看着比自己年长两三岁的萧寒，多少有些感慨的说道：“白某万万不曾想到，我和曾经的世子殿下仅有三年未见……

    您现在就已经成为了真正的北凉王，又踏入了半步武神的境界。”

    “浪兄这是何意，早年你我二人都已兄弟相称，现在却跟我见外了？”萧寒眉头一挑。

    “萧兄！”白浪抱拳。

    “白兄！”萧寒回礼，又笑着问道：“令尊可是在为了远古战场费心费力？”

    “正是如此，我爹说……他为次的远古战场耗费了很多心血，打算将其全面开启，并投入了不少天材地宝，现在还为之心疼呐。”白浪叹了口气。

    “白帝当真不愧是我人族武神，此举必会让武道大兴，本王佩服。”萧寒摸了摸下巴，便说道：“这样吧，此次开启远古战场的投入，本王替你们出一半。”

    “嘶……”白浪倒吸一口冷气，他没有轻言拒绝，反而郑重的抱了抱拳，以茶代酒的敬了其一杯。

    而两者聊着聊着，那位在数年前，那位身姿婀娜、国色天香的萧王妃，便在丫鬟的搀扶下走出来，且轻声道：“王爷，臣妾初来白帝城，想出去逛逛……”

    “哦？爱妃想去哪？”

    “传闻保安堂那个‘九转大还丹’有养颜的功效，我想去买一粒试试。”王妃说着的时候，对着王爷丢出一个你懂得的眼神。

    保安堂？

    白浪和萧寒听到这个词，心中都略感复杂起来。

    萧寒若有所思一番，便疑惑道：“浪兄可知那‘九转大还丹’的药效？”

    “效果的确非凡，简直就是灵丹妙药，还没有任何副作用，十分神奇，关键还真有些养颜的功效。”白浪倒不至于说假话。

    就酱。

    萧王妃离开了白府。

    没多久，萧寒随便找了个借口回屋休息，也偷偷跟了上去。

    …………

    此时，

    萧王妃坐在华贵的马车上，心中忍不住有些悲愤。

    凭什么嘛？

    非要自己去勾引那什么许仙，最好还在某些要紧的……关头上喊出声，并让丫鬟、侍卫撞破两者的场面，且喊出此人要强迫自己。

    虽说王妃对于勾引人的事情，自信没有男人能逃过一劫。

    但她凭什么要勾引一个名不见经传的家伙啊？

    还‘九转大还丹’，那许仙估计就是一个卖假药的……

    想着，想着……

    萧王妃就有些想哭……

    然而，

    马车已经到站了。

    甚至还以插队的方式，来到了漫长队伍的最前头。

    原本海空都想撸袖子要揍人了。

    结果，

    好家伙，

    北凉王府的王妃令一出现。

    海空立刻一改颜色，双手合十，客客气气的将其连人带马的请入了保安堂。

    一时之间，众多排队的武夫们暴怒不已。

    结果海空又来劲了，他当即爆发出陆地金刚的气势，冷喝道：“干什么？都干什么？

    你们想造反啊？

    那马车里坐着的可是北凉王妃！

    这保安堂就在北凉的地界上，人家那叫插队嘛？

    那叫回家！

    你们懂不懂？”

    “嘶……”众多武夫倒吸一口冷气。

    “草拟吗，这死秃驴还特么挺能讲道理的。”有人咽了咽口水，他们面对眼前的这个和尚，当真是打也打不过，骂也骂不过，难受极了。

    而海空回头望了眼进了保安堂的王妃，忍不住有些感慨道：“看来九转大还丹，是彻底火遍北凉了啊，连王妃都要上赶子买药了？”

    “总不能……是奔着人去的吧？”

    …………

    “王妃？”许仙看着来者，稍稍战术后仰。

    这种人物就算买药，也不至于亲自上门吧？

    随便拍个下人过来不就行了？

    何况这萧王妃的俏脸上，怎么给人一种又想哭、又想笑的感觉呢？

    “许仙？”萧王妃仅仅站在那里，其身份所带来的气场，多少就让旁边的夏树姑娘有些喘不过气来。

    “嗯，萧王妃可是打算买些‘九转大还丹’？”

    “是……也不是。”萧王妃说着，就十分隐秘的丢出一个眼神。

    勾引这种事。

    肯定不能做的太主动，也不能让人看出来。

    尤其她身为王妃，还带着下人和丫鬟，自己若是主动开口，要与其去某处，肯定有些不妥。

    但这种话若是从许仙嘴里说出来，那就很妥了。

    对，

    真的很妥。

    萧王妃自从看到许仙的第一眼起……

    她就认为主上给他安排了一个很不错的任务。

    唯独让人有些想法的就是……

    原本的要紧关头，是不是不用停下来了，直接搞成假戏真做啊？

    “萧王妃的眼神不对劲，她有话要说，却又很难脱身？”许仙若有所思。

    难不成，

    她知道老北凉王在我手里？

    还是说……萧寒派她过来的？

    要不然是萧寒打算谈判了，想还债了？

    念及于此，

    许仙眼前一亮，连忙就沉声道：“萧王妃若是有什么难言之隐的病症，不如我们去偏房说说？”

    “善！”萧王妃很主动的……跟上了许仙的步伐。

    而就在侍卫想要跟上去的时候，其贴身丫鬟却将其拦住说道：“你没眼力见啊，这你还跟着？”

    “这不跟上去？”侍卫皱了皱眉。

    “你是王爷的侍卫，还是王妃的侍卫？”丫鬟看在眼里，懂在心里。

    别说王妃想跟许仙进屋了，她其实也想……

    可惜，看王妃那架势，短时间内是轮不到自己了，就如同面对王爷一样。

    而侍卫沉吟两秒钟，则瞥了眼丫鬟说道：“我是王妃的侍卫，可我也是王爷的侍卫……”

    “(ˉ▽￣～)切~~”丫鬟白了眼他，缓缓竖起一根手指。

    侍卫大怒：“瞧不起谁呢？”

    丫鬟再次竖起一根手指，化为两根。

    侍卫挑了挑眉，没吱声。

    丫鬟咬了咬牙，直接伸出一只手：“五个时辰，你办不到，我就找王爷禀报你非礼我。”

    “啊这……”侍卫陷入了沉思，他以为那是银子。

    结果却变成了时辰。

    但总的来讲。

    这波不亏啊。

    ………………

    同一时间。

    屋内，王妃才刚跟着许仙进入屋内，其身上的狐绒外套就在缓缓滑落。

    屋外，躲在暗中的王爷已然怒火中烧，忍不住握紧拳头。

    这叫什么？

    夫目前犯啊！

    弟弟和嫂子？

    只是他才想冲入屋内的那一刻。

    萧寒就突然又生出一种想法，

    嗯……

    再看看！

    不如再看看接下来的剧情到底会如何进行。

    因为彻底的愤怒，才会让他断了对许仙的最后一丝亲情！

    否则，

    他始终无法下定决心，对许仙下出杀手。

