    方案议定之后，这群激动不已的专家们便忙碌起来，将带过来的大量仪器设备布设组装好，然后就急匆匆地开始各种研究测试工作。

    秦烽专门安排了两百只人形炼金傀儡替他们服务，这些从魔法公会内部花大价钱弄来的造物，都有着较高的智力和不错的灵活性，还有着十二级以上的实力，可以自主完成许多不是特别复杂的工作。

    很多传奇法师都喜欢在自己的半位面里放上一批这样的炼金傀儡，当主人不在的时间里，半位面的日常维护管理工作、基本上都是交给它们来打理的。

    智能自动化领域的权威专家陈启在看过之后，与带过来的生化机械人测试对比，确认生化机械人的智能程度应该更高一些，但在个体实力方面有所不及。

    据秦烽所说，这种炼金傀儡的单价是四百万金币一个，使用寿命为三十年。不过以陈启的初步估算，等值的资源如果用来制造生化机械人，应该能够便宜一半左右。

    只是这个发现在目前的意义不大，秦烽立国之前，所有的科技产物都是不适合曝光的，即便有例外的时候，都只能打着炼金法器的幌子。

    第二天，秦烽特意为这群专家们进行了元素亲和度检测，结果有三分之一的人适合修炼魔法，但是天赋相当有限，差不多十四五级左右就到顶了，有望修炼到圣域的仅有两人。

    最终他只能无奈地放弃了这个打算，反正也没指望这群人上战场，他们的最大价值还是在于头脑智慧，待在实验室里时，他们能够发挥出的巨大价值、就是一百个资深传奇级法师加起来都比不上。

    当第一座核聚变能源塔组装完毕、成功启动时，配套的小型军工基地便随之开始运转，院士周楠只花了大半天时间，就将两艘高速无人智能探测舰改造完毕。

    在秦烽的提议下，它们的外观被改装成了星濛世界的一种高阶飞行魔兽：星翅雷溟雕，这种凶猛好战的大家伙通常喜欢在极高空活动，专以猎食其他的飞行魔兽为生，成年体的战斗力甚至不逊色于黑龙多少。

    通常情况下，高空即便有强者偶尔经过，都不会特别注意到两头飞行魔兽，因此可以最大限度地保证安全。

    宫殿群前的广场上，众人目睹着这两头长约二十米、翼展近百米的“魔兽”腾空而起，向着远处的星濛世界疾速飞去。为了确保信息交流频道的畅通，半位面上已经建起了大型信号接收塔，此外还发射了两颗超远程中继通讯卫星，以这种成熟军用设备的稳定性，基本可以保证万无一失了。

    等到半位面的事务告一段落，秦烽才通过空间传送门回到了魔法学院。

    学生成为传奇之后的好处之一，就是自由度大了不少，可以拥有更多的请假机会，因此他几天时间不出现，并没有人说什么。

    扫了一眼课程表，下午正好有一堂大课：空间魔法原理概论，授课的讲师赫然是雅伦，那个令他印象深刻的大胸脯美人。

    秦烽没有多想，换好衣服装备带上教材，与绮云姐妹一道出了门，格桑、格摩兄弟二人也跟着。

    通往教室区域的路上，三三两两的学生结伴而行，看到他经过时，眸中多数都带着艳羡、敬畏、嫉妒之类的神色。

    能够在入学一年的时间内就达到传奇境界，这样的天赋已经不足以用妖孽来形容了，原本和秦烽处于一个级别的天才还能找出那么几个，如今他算是将所有的同届校友都甩在了身后。想要找到比他更厉害的，就只能去高年级学员里面挑了。

    “……秦烽。”

    快到教室门口时，一声熟悉的呼唤响起，他微微侧首，就看见古丽雅在几个护卫的簇拥下快步走过来。

    “有几天不见了呢，最近在做啥呢？”

    秦烽笑着回应道。

    “除了天天上课，还能做什么？”

    她的神色有些担忧：“告诉你一个不太好的消息，图扬那家伙和人起了冲突中，在公开决斗中被打成重伤，如今在家里休养呢。”

    秦烽神色微怔：“我就说今天怎么没看到他，他和谁闹矛盾了？”

    图扬身后的家族可不是小门小户，敢将他这样的嫡系继承人打伤，对方的来头只怕更惊人。

    “前来魔法学院游历求学的精灵帝国八皇子，耶格特罗斯。”

    古丽雅一句话，让秦烽的表情凝重起来，这位大人物半年前来皇家魔法学院的事情，他也是听说了的，当时还是副院长亲自出面接待，礼遇极其隆重。不过那时候他忙着半位面的建设工程，因此没怎么关注这事。

    “等晚上有空了，我们去看看他吧。”最终他说着。

    “嗯，好的，我们一起去。”古丽雅立刻道。

    教室里，众多学员陆续抵达，靠在各自的位置上闲聊着。

    秦烽和姐妹俩坐下，打开教材熟悉今天的课程内容。

    由于魔法修炼体系的博大精深，凡间芸芸众生终其一生都难以尽数掌握。因此法师们在进阶传奇之后，通常都会选择精修某一领域的魔法，以免贪大求全、样样稀松。

    秦烽在和巴罗佐交流后，又询问过了院长森格尔的意见，结合自己的喜好选择了空间魔法领域。

    在多种道路中，空间系魔法之路的难度绝对排在前三位，不过一旦走到极致，爆发出的杀伤力绝对是极其恐怖的，另一个独有的优势是跑路够快，很难被所谓的绝域险境所困住，因此生存能力最为强大，想死都难。

    须臾之后，外面传来一阵嘈杂声，接着就有一位衣饰华丽、容颜气质无可挑剔的青年男子走了进来，身边是一大堆前呼后拥的护卫跟班。

    秦烽抬头瞥了一眼，本没有兴趣理会，不过从旁边学员的议论声中，他明白了青年男子的身份，居然就是那位精灵帝国的八皇子，耶格特罗斯。

    想不到这么快就遇上正主了，他权衡了一下，决定还是等课程结束后再说，当日的事情总得问清楚才好。

    于是秦烽低下头去继续看教材，对于某些学员上前巴结讨好对方的行为只当没看见。

    “两位美丽的小姐，请你们让一让可好？”

    温润优雅中带着雍容的声音突兀地传来，那位精灵皇子不知什么时候走了过来，面容上带着恰到好处的微笑，正在对绮云姐妹说话。

    “你想做什么呢？”

    秦烽抬起头与他对视，语气淡淡地问着。

    耶格特罗斯看了他一眼，眸中惊讶之色倏忽即逝，依旧礼貌地道：“是这样的，我的几名扈从都要进来听课，只是座位的数量不够用了，所以想请她们行个方便，反正她们也没有正式学生的身份，你以为呢？”

    “她们是我的灵魂守卫，”

    秦烽平静地道：“而且进来听课也是付足了费用的，我不觉得你有权利叫她们给你的人腾位置。”

    耶格特罗斯略微一愣，笑容不改地道：“既然如此，那我就支付双倍的费用做补偿，这样总行了吧？少听一堂课也没什么大不了的。”

    “是啊，少听一堂课也没什么大不了的。”

    秦烽呵呵一笑：“这话同样适用于你的人，教室里的座位有限，我们先到先得，也不差你那点金币，你还是算了吧。”

    耶格特罗斯眉头微皱，旁边一个身着精致盔甲、神色倨傲的精灵圣武士已经冷笑起来：“年轻的传奇法师，我们的殿下亲自和你商量，你可别不识好歹，殿下不是你这样的人能够得罪的。”

    “哦？”

    秦烽横了他一眼，声音转冷：“堂堂帝国皇子身边的人，就这种德行？你一个才十九级的武士，有资格藐视传奇吗？”

    那个精灵武士大怒，忍不住就要出言呵斥，却为耶格特罗斯的眼神制止。

    他盯着秦烽，风度不减地道：“十倍的费用做补偿，如何？”

    精灵一族的豪富、与他们极度高傲的秉性同样闻名于大陆各族，因此对于眼前的人类，皇子殿下根本就没怎么当回事，无非就是花点钱而已。

    秦烽眸光微闪，淡然道：“那我出二十倍的费用，让你的人都退出去，别来捣乱，如何？”

    此言一出，耶格特罗斯身边的护卫们顿时恼了，各种呵斥此起彼伏，大声指责着这个狂悖无礼的大胆人类。

    旁边的古丽雅冷着脸起身道：“皇子殿下，这里是帝国皇家魔法学院，不是你们的精灵大陆，既然在这里求学，就要遵守学院的规矩，希望您不要忘记这一点。”

    帝国的豪门贵族自有其尊严，让一个异族皇子的人在这里飞扬跋扈，等若是在打帝国的脸。

    耶格特罗斯皱了皱眉，微微抬手，他身边的人立刻静了下来。

    他盯着面前的人类法师，脸上的温润和煦逐渐消失：“你的名字。”

    “秦烽。”

    “好吧，秦烽阁下，既然你觉得可以在一位精灵皇子面前炫耀你的财富，那么我们就来一场赌约如何？”

    “如何赌？”

    “你我公开决斗一场，赌注嘛？就是三千颗高纯度魔晶，如何？”

    “呵呵，才三千？”

    秦烽微微冷笑道：“我以为你会说三万呢，看来精灵帝国的皇子，身价也不是想象中的那么丰厚嘛！”

    耶格特罗斯：“……”

