    水灵也犯愁，可现在城里也没有种子卖，除非探地图的时候发现能食用的东西。

    “啊……好烦啊，为什么没开顶楼，那里还有不少种子呢。”

    苏勤和水哲然的眼神立即落在水灵身上，脸上大写着“不早说”。

    水灵讪讪的摸了一下鼻子，“我刚想起来，上面水循环系统还培养着新品种菜呢，也不知道水循环里的禾香鱼苗活着没。”

    说起鱼，苏勤舔了舔嘴唇，“你那里还有鱼没？想喝鱼汤了。”

    “没了，吃鱼还不简单？我去钓，如果是温泉的里鲫鱼可能天黑前弄不回来。”这一来一回也需要时间的。

    “你去钓吧，半个时辰钓不到就都给我喝粥。”苏勤懒洋洋的说道。

    水灵无语，喂奶的女人嘴巴叼，没法子啊只能钓鱼去。

    水哲然拿着一把镐子一起来到河边，洗衣服那里都是冰，因为大家会来打水，所经常被凿开，上面没有雪。

    他把冰面砸开，清理出一个长八十宽六十的方洞，水灵拿出鱼竿，换上水哲然做的新鱼钩，勾上挂了肉当钓饵。

    由于钓鱼用的线不是海钓线，所以只能把普通鱼线三股拧在一起用，毕竟这河里的鱼都比较奇葩。

    很快，有闲汉围拢过来，还有一些没事儿的大婶叽叽喳喳的说着话。

    水灵很烦，但是又没办法，忽然手中一沉，她赶紧用力往上提，让鱼钩稳稳的挂住鱼嘴。

    在水哲然的帮助下，二人拉上来一条石斑鱼，血红的颜色吓得村民纷纷后退。

    水灵心里一喜，是红斑，这个鱼有营养也适合产妇吃。

    只是这也太大了，从来没见过近百斤的石斑鱼。

    有个女人喊道：“太好了大伙能吃鱼了。”

    水灵心里一沉，果然给予惯了就养成他们不劳而获的心理，现在都分家了还想要白吃，好大的脸啊。

    水哲然冷冷的看了一圈，“现在都分家了，各家顾各家，我们的鱼是不会分的，如果有想试试手气的我倒是可以把鱼竿借给你们。”

    他顿了顿接着说道：“但是，不能白借，钓了鱼需要分我一成。”

    “怎么回事？借用一下还得分鱼，你们也太小气了。”那女子又嘟囔一句。

    水灵终于找到人了，好久不蹦跶的大伯母又出来蹦跶。

    她举起鱼竿问：“有人要借吗？”

    “我要。”一个眉清目秀的男子挤到前面，他就是那个新婚的水韵，娶了跟着姐姐一起来的表妹。

    水灵把鱼竿递给他，“小心点，这里的鱼力气很大，不行就合伙，拉上来鱼分着吃。”

    “好，谢谢灵妹妹提醒。”水韵开心的接过鱼竿，水灵偷偷塞给他一小块肉当钓饵。

    水韵愣了一下却没有声张，悄悄的挂在钩上就投到水里所以没人注意到。

    水灵和水哲然把鱼抬走。

    张婉酸溜溜的说道：“那条鱼都红糊糊的也不知道有没有毒，吃了还不见阎王。”

    水哲然见闺女要发火，连忙在她开口前说道：“这叫石斑鱼，有青斑、黑斑、红斑，是很好吃的，我谢谢你为我们操心。”

    村民们窃笑起来，同时也觉得水哲然真是见多识广。

    虽然水韵没有水灵运气好，但是他钓到一条五斤多的大鲤鱼，美滋滋的抱着回家了。

    鱼竿被旁人借走，幸好这些人都可交，主动给了一成鱼肉。

    天色渐暗，大伙散了，鱼竿回到水灵手里，她发现三股线有两股被利器割断，这要是继续使用肯定会断。

    她抿了抿唇，说道：“爹，鱼线被人故意破坏了。”

    “嗯……最后一个用的是张婉，她没钓到鱼。”水哲然皱眉说道。

    “这种人怎么不让大伯休了她？”水灵气呼呼的。

    水哲然叹口气，“你大伯那样子得靠她伺候呢，反正现在都是分家的，以后躲着点就是了。”

    水灵深吸一口气，自我催眠，“不生气……不生气……”

    鱼肉比较多，所以水灵就做了鱼片，用盐和糖腌制一下敲成片烤干，随时都能拿出来吃。

    水灵看着嗦手指头的弟弟和妹妹问：“是不是该给他们做点磨牙棒了？”

    “呃……我不会。”苏勤可怜巴巴的看着闺女。

    “好吧。”水灵拿着鸡蛋和面粉认命的去做磨牙棒，这东西不用发面，但是需要把面粉的筋性揉出来然后搓成条烤干，这样他们啃的时候可以一点点在嘴里化开。

    当然，这种磨牙棒也得看着点，有时候能咬断又吞不下就被卡到了。

    现在的日子非常安稳，而且古代没什么娱乐，基本上就是天黑睡觉，天亮起床。

    水灵自从练了心法后就不赖床了，天亮起来吃点东西就准备去探地图。

    宫千钰早就等在门口，看她出来就问：“今天要出去吗？”

    “嗯，你要去？”水灵问。

    “我想跟你去，那个魔方已经难不倒我了。”宫千钰这段时间拼命研究魔方，现在闭着眼睛能都复位。

    水灵想了一下，小相公还没培养好，得多念叨男版三从四得，那就带着吧。

    “走吧，今天我们往下游沼泽里面看看，兴许能找到可以吃的东西。”水灵拿起背篓背好。

    两人沿着河道边缘走，越过采蘑菇的小树林就到了洼地，现在洼地湿漉漉的，但是因为还没完全解冻所以不担心陷入沼泽的问题。

    他们一直走，这洼地穿过了官路，官路另一边也蔓延了很大一片，这边儿还没走过。

    水灵有些郁闷，如果能给自己一个扫描仪该多好。

    宫千钰喊道：“水灵，快来看看这是什么。”

    水灵扭头看见他蹲在一从干枯的植物面前，于是走过去查看。

    “这是……慈姑，这东西有一个就有一大片，不用管它，等它长大了过来收就行了。”

    “能吃？”宫千钰问。

    “嗯，还是药材呢。”水灵没想到这里会有慈姑，官路对面的那一片沼泽可是没有的。

    宫千钰很开心，又找到能吃的东西了。

    他站起来快步往前走，想找更多有用的东西，可没想到脚下发出咔嚓一声，然后整个人就掉了下去。

