    “抱歉，回来晚了，买齐材料稍微花了点时间。”

    拎着双手的袋子，苟彧推门换鞋的进屋，而听到了他的声音，夏夭自然而然的拉开厨房门的走了出来，

    视线微不可查的偏了一下，然后伸出手接过的轻和微笑：

    “啊，小或你们回来了，这是...买了什么？”

    “一些海鱼，孟大哥说这两天晚上美食街、涮火锅已经满足了，今晚弄点清淡的海鲜鱼锅滋养一下...”

    想着被孟浪带着可哪乱逛的一下午，苟彧这么回答着夏夭的同时，看了一眼身后门口互相低声咬牙的...

    “老哥！你个卑鄙小人！无耻之徒！吃我鲑鱼突刺！”

    “我挡！哼！老弟，最上等的食材可是需要用心才能找到！用这么长时间也是理所当然！”

    “神他妈理所当然！用了快三个小时，你特么是去现钓了么！？”

    孟浪从袋子掏出一条冰冻鳗鱼，细剑般挡住方然根本不是突刺的劈砍，看着这‘拼刀’一幕，

    尤其那条不在购物单里的北极鲑鱼，

    苟彧发自内心的深深叹息。

    所以我之前被拉着逛了两个多小时的意义是什么...

    “海鲜鱼锅么，不错诶，我喜欢！”

    “灵子，你该控制一下食量了，昨天你不是刚说完这两天吃的太好，要保持身材么。”

    看着同样也跟来了的鸣灵，一听有好吃的又仿佛竖起耳朵的模样，夏夭有些无奈的叹气提醒，

    而听到她这么说，

    “没办法啊，谁让这边这么有趣，做的东西又好吃。”

    鸣灵也是很无辜的撇嘴抱怨了一下，然后眨了眨眼，好奇看向小屋里的‘新成员’。

    “哦，对了，我听说有....”

    “嗯，我来介绍一下，这是唐冰，京大在读的学生，和小然一样是你的学妹，”

    看到她注意到小桌边的身影，夏夭轻和的给鸣灵介绍，然后接下来看向唐冰轻笑：

    “鸣灵，我从高中开始到现在的好朋友。”

    “那个...学姐你好。”

    听到夏夭的介绍，看到方然刚才口中觊觎男神的人物，看外表果然是根本赢不了的御姐富二代，

    唐冰连忙礼貌的和鸣灵打招呼，心里只是本能的冒出一个念头。

    (OдO；)诶，大美女增加了！

    “诶~~.....”

    而像是很认真的打量着眼前的女孩，鸣灵拉长带着好奇的音调，然后很快确认了这就是个普通小姑娘，也是眨眨眼的点头回应，

    “你好呀。”

    把刚才莫名感觉到的一股微妙感扔出脑海。

    错觉吧...

    “不好意思，麻烦夏姐你们先准备了。”

    而这时解决完身后两只‘熊孩子’打架，将他们的武器全部没收，苟彧一手鳗鱼细剑一手鲑鱼短锤，很是心累的看着夏夭开口，

    “不，没事，只是很简单的准备一下锅和调料。”

    夏夭看着他身后又和孟浪扭打在一起的方然轻笑，方小然的身影也这时从厨房走出，神情安静的问道：

    “还需要什么东西么？”

    “不，骨汤的话，冰箱里还有，剩下的只要稍微处理下这些鱼就好了....”

    ...

    ...

    咕嘟嘟、咕嘟嘟、咕嘟嘟、

    乳白色的浓郁汤底冒泡，翻滚着红色的枸杞花椒，一盘盘色泽鲜艳切好的鱼肉摆满，香槟可乐应有尽有，蘸料盘叠一应俱全，

    这经常发生在小屋里的一幕，再次随着热气腾腾上演，

    只不过这次的小桌边多出一道新的身影。

    “所以说唐冰你是大二这学期外院的国际交换生...”

    感受海鲈鱼饱含骨汤在口中肉质散开的滋味，忍不住发出幸福的声音，心想着条件完美加做什么都好吃什么的也太犯规了，

    鸣灵看着身边的苟彧，想着怎么把他弄到手之后，才继续参与话题的看向唐冰：

    “是在国外遇到了大麻烦才认识的方然？”

    “嗯...多亏了学长，前段时间一直照顾了我很多。”

    坐在夏夭身边，回答着鸣灵的话语，唐冰更惊讶的是面前一桌子的丰盛程度超出了她的想象，

    她还是头一次见到这么多漂亮颜色，对，就是漂亮颜色的鱼肉放在一起，

    (°▽°...)诶...欢迎会是这种规格的么...

    “诶....照顾了你很多....”

    听到唐冰这么回答，鸣灵忍不住狐疑的看了一眼小桌靠床那边...

    “鱼肉~鱼肉~香香的鱼肉~，喂！老哥！那块鲑鱼可是我的！”

    “哼，老弟你不也把我的鳗鱼剑刃给抢走了么，所以饭桌上美食只配强者拥有！”

    “那老哥我问你一句你敢想一下么！”

    “嗤，有什么不敢的！”

    “E-50（小声）....”

    “卧槽！老弟你特么可以当个人么（震声）！”

    鸣灵：“......”

    不是，你确定这货真的有你说的那么可靠么....

    “那话说你怎么突然要住着？”

    再次夹了一块秋刀鱼肉，轻沾着酱料汤底，鸣灵有些奇怪的问道，然后在她问出这件事的瞬间，

    在她正对面的方小然神色一怔，然后看向身边的身影，声音一如既往的平静。

    “唐冰，你要住到这里来么？”

    孟浪偷摸打的小报告里，并没有具体细说唐冰要住在这里的事情...

    “啊....因为一些特殊原因....”

    被问到的唐冰也是一愣，然后心底汗颜心虚的回答，因为就在刚才被方然偷偷交代了鸣灵不知道‘超能力’的事情，

    而且在被方小然这么问的时候，从这句平淡话语里，唐冰总感觉到一丝奇妙感觉，

    所以她现在只能这么试图萌混过关。

    “特殊原因....？”

    鸣灵眼底疑惑的看了她一眼，心想着夏夭非要和三个男生住在一起，是自己至今不知道为什么的看上了那个小子，

    但她为什么也要....

    不，等下！

    从小到大因为父亲人脉圈里接触过太多人，在人际关系上太过了解和熟稔，加之看人的敏锐，

    鸣灵一下子想起刚才那股错觉，眼神强行藏起古怪感。

    该不会...

    而这时从和方然的抢食中抽出空来，这回夹着一块鲳鱼肉，享受着不同海鱼的肉质风味，孟浪随口哈哈的插上一嘴：

    “小然妹子，要不要也来啊，反正楼下还有房间。”

    方小然神情安静的简单点头。

    “嗯，那我也住过来好了。”

    咕嘟嘟、咕嘟嘟、

    然后围绕着小桌的所有人都是过了一秒，才看着方小然清澈干净的模样，后知后觉的反应过来。

    诶....？

    也住过来....？

    尤其是正趁机偷偷夹走了孟浪盘子里那块鲳鱼肉的方然，整个人陷入呆滞，任由‘战利品’从筷子上滑落，

    然后呆呆的眨了眨眼，心想着这貌似也就几个呼吸的时间，方小然就也要住过来了的这个事实....

    卧槽！老哥你特么刚才是干了什么！？

