    三位堂主连忙凑过去看。

    沈栀扫了眼，说道：“大概一小时零七分前后五分钟的位置。”

    霍谨言将监控拉到沈栀所说的位置。

    “停！就是这儿！”

    沈栀说完，霍谨言就按下了暂停键。

    可是监控是有死角的，监控只能看到林妍移动身子，靠近了沈栀几分，但是并不能够证明林妍故意踢了沈栀。

    沈栀看完，舌头舔了舔上牙齿背，笑了。

    她说呢，林妍那么自信自己不会有事，原来是在这里等着呢。

    她知道监控有死角，就算监控修复了也不能把她怎么样。

    “沈小姐，你现在还有什么话好说！”林妍踉跄的站起来，悲痛欲绝道：“你是主子的未婚妻，我只是基地里一个微不足道的堂主，你对我想打就打，想骂就骂，我都忍了！但是这次，你竟然污蔑我有意谋害陈大哥，我实在无法接受。”

    她抹了一把泪，看着霍谨言，说道：“主子，既然基地已经容不下我，那我再待下去也没什么意思，我自愿退出基地！”

    “林堂主，你别说气话啊，你确实受委屈了，但也不能说离开基地这种话啊！”周堂主着急的挽留林妍，生怕她真的要离开。

    林堂主和朱堂主对视一眼，他们觉得事情有些太过巧合了。

    林妍常年在手术室里，她对监控再熟悉不过，她却偏偏站在监控死角……

    是碰巧还是蓄意为之？

    林妍泪眼婆娑的望着霍谨言，梨花带雨的样子楚楚可怜，换做任何一个男人都会心软。

    可她想征服的是心里眼里只有沈栀的霍谨言。

    霍谨言眸光扫向林妍，仅此一眼，林妍如坠冰窟。

    “把进出基地的令牌交到执法堂，你就可以走了。”

    他的声音没有一丝温度，将林妍心中最后一丝期盼击垮。

    她好像一个笑话啊。

    她为基地付出了她的青春和全部，最后就换来霍谨言这样一句话。

    周堂主都会挽留她，霍谨言呢？

    他对她，就像是处理一条小猫小狗一样。

    林妍死心了。

    彻底死心了。

    她深呼了口气。

    她这些年的爱意，全然是喂了狗了。

    满腔的爱意柔情化为乌有，取而代之的是浓烈的恨意！

    她爱霍谨言的时候，霍谨言对她不屑一顾，总有一天，他们要求着她回到基地！

    林妍拖着受伤的的身子，一步一步的离开。

    走到门口的时候，她回头望了一眼。

    她爱了六年的男人，抱着沈栀，眼里是她从未见过的柔情。

    一大股铁锈味涌到喉咙口，林妍吐出一大口鲜血，提着残破不堪的身躯，一步一步的走出去。

    从手术室到执法堂，要穿过长长的练武场。

    现在正是基地弟子训练的时候，练武场上人很多，看到受伤惨痛的林妍，所有弟子都惊了一下。

    “林堂主，你怎么受这么严重的伤？是不是红蝎那帮孙子来偷袭了？”

    有几个热心的弟子赶紧过来扶林妍。

    弘医堂的弟子收到消息，也连忙提着医箱过来给林妍医治。

    林妍拒绝了，苍白的脸上扬起一抹苦涩的笑，烈阳下，她的身子摇摇欲坠。

    “在基地的这几年，是我最开心的时光，但天下无不散之宴席，我只能陪大家走到这里了。我已经和主子自请离开基地，自此以后，我同帝国基地再无关系。”

    一番话，激起千层浪。

    众弟子俱惊。

    “林堂主，到底怎么了？你怎么忽然要离开基地了？”

    “是不是出什么事了？你说出来，我们可以一起解决的！”

    林妍眼眶泛红，忍不住落下泪：“谢谢大家，但是这次，我真的离开了。”

    “为了基地，我赴汤蹈火，再所不辞。但我无法接受，被人欺辱冤枉，沈小姐她……”

    林妍说到最后，几近哽咽，却是给大家了想象空间。

    她一向是最坚强的，大家还是头一次看到她哭成这样，定然是受了天大的委屈。

    “又是那个沈栀把您打成这样的？”

    弘医堂的弟子怒了：“她太过分了！上次打得堂主您在床上躺了半个月！您才好，她又！”

    “我们去找主子，让他严惩沈栀！”

    所有弟子都怒不可遏。

    沈栀触到了他们的底线。

    “不用去了。”林妍闭上眼，无力又绝望：“你们不用为了我，得罪沈小姐，不然，只会和我一样的下场。”

    “今后我不在，你们做事一定要小心，千万别惹到了她。我这个堂主没用，不能够再护着你们了。”

    说完，林妍大步走进执法堂，将令牌交给管事之后，踩着一深一浅的步子，头也不回的离开基地。

    口袋里的手机震动了一下，林妍拿出来，看到云峰的短信发的短信时，唇角勾起。

    她现在是狼狈离开了，但马上，他们就会请她回来！

    ……

    病房里。

    陈英的情况已经好转了，最多两个小时便能够醒过来。

    他终于没事了，三位堂主应该开心的，可是一想到林妍的事儿，便高兴不起来。

    “做了那么长时间的手术，肯定累了，先回去休息。”霍谨言柔声说道。

    沈栀懒洋洋应了声，做了几个小时的手术，她确实累了。

    “陈英醒了，立马叫我。”

    她刚离开不久，霍风霍雨急匆匆走进来，两人面色凝重不安。

