    安柔瑾眉目忧愁，轻轻地叹了一口气。

    这也是没办法的事情，如果温风眠一直安心待在清水县，她肯定不会做什么。

    甚至就算温风眠在帝都，也依旧和她没有什么关系。

    可是怪就怪在温风眠偏要来到古武界，还被她看见了。

    林锦云自然知道她有过婚姻，只不过不清楚这个人就是温风眠。

    虽然林清嘉不是林家人，古武界的人也都知道。

    但因为这几年林清嘉的实力飞速提高，超过了林家同一辈的嫡系子弟，早就没有人说她血脉不正了。

    嫉妒林清嘉的人也很多，其中不乏林、谢、月三家的人。

    安柔瑾可以想到，如果他们知道林清嘉的父亲只是一个普通人，会用什么眼神看她。

    安柔瑾绝对不允许这样的事情发生。

    林清嘉的父亲，只能是林锦云。

    所以她才会在拍卖开始的时候，试探林清嘉的态度。

    跟她想的一样。

    林清嘉自然也更偏向林锦云。

    古武林家家主，和一个身体抱恙的现代研究员，傻子都知道怎么想。

    安柔瑾咳嗽了两声：“对了，我忘给清嘉说了，你去说一声，我先回去，她要是有什么事情，直接来我房间找我问。”

    她作为母亲她清楚。

    温风眠的出现，给林清嘉的打击也不小。

    其中一个护卫抱了抱拳，行完礼后，又上楼去给林清嘉汇报去了。

    **

    凌晨十二点半。

    帝都，纪家，别墅区。

    客厅的茶几上，摆着各种各样的烧烤、炸鸡还有啤酒。

    凌眠兮摸了摸肚子，很惬意：“还是外面好，古武界好多东西都吃不到。”

    嬴子衿并不喝酒，因为她酒量不好。

    她喝果汁也喝习惯了，一边喝，一边看电视上播放的电影。

    “诶，对了，拂衣。”凌眠兮突然说，“你也及笄好久了，月家是不是要给你举办了一场选夫宴？”

    嬴子衿手一顿，眉挑起：“选夫？”

    “古武界是这样，还保留着当初古代的习惯。”凌眠兮解释，“不过不看男女，只看实力，谁实力高，就有权力选择对象。”

    女子及笄，男子及冠，就可以婚嫁。

    月拂衣难得的认真，但这种认真是在吃草莓冰激凌上：“选什么夫，他们有草莓冰激凌好吃吗？”

    嬴子衿很认同：“那是没有。”

    草莓冰激凌不会惹她。

    三个人把烧烤吃完。

    嬴子衿靠在沙发上，和修羽聊着下个月的比赛。

    月拂衣不会放过任何能够修炼的时间，开始盘腿打坐。

    一个小时后，她睁开了双眸，转头，看向凌眠兮：“你听见了？”

    “听见了。”凌眠兮正趴在沙发上戳着手机，“三个古武者，两个修为三十年左右，一个修为十五年，还有十步就到了吧。”

    “不知道是哪一家的。”月拂衣站起来，目光冰冷，“让我撞上了。”

    大半夜的，三个古武者来到别墅区，目的是什么，不言而喻。

    “不用——”嬴子衿抬手，淡淡，“我的事，我去就可以了。”

    她预料到纪家这几天可能会有动静，倒是没想到会这么快。

    所以她才会专门让温风眠去了纪一航那边，这样动起手来也方便。

    “我们去厨房，不打扰你。”凌眠兮眨了眨眼，“一会儿你揍人揍累了，换我们。”

    月拂衣皱眉，正要开口，已经被拉走了。

    门在这时被一脚踹开，应声而裂，碎了一地。

    来的人正是纪天昊和那两个护卫队队长。

    他自然是等不及纪一元把人给他带来，他要现场体会。

    女孩穿着简单的休闲服，高腰浅蓝牛仔裤下的腿修长笔直。

    她眉眼清滟，如远山雪，云中雾。

    那是一种缥缈之美，人间难有。

    “果然是一个很难得的美人。”纪天昊拍了拍手，笑，“我不得不承认，你这长相，确实要比清嘉小姐要好。”

    可也仅仅是长相而已。

    其他的还是没办法和林清嘉比。

    “算了，我怎么能拿你和清嘉小姐比，真是可笑。”纪天昊摇了摇头，“嬴子衿，我希望您能识趣，主动一点。”

    嬴子衿用发圈绑好头发，微微点头：“主动？”

    “对，主动。”纪天昊的目光里是毫不掩饰的觊觎和贪婪，“我舒服了，你也有赏。”

    “了不得了不得啊。”厨房里的凌眠兮听到这话，是真的惊了，走出来，“你们纪家，什么时候有这么大的胆子了？”

    不知道嬴子衿实力有多少，又是谁罩着的人？

    凌眠兮不清楚傅昀深的身份，但知道他也不好惹。

    看到凌眠兮后，纪天昊目光波动了一下，笑容加深：“原来还有别的美人，也挺好，不用我再多跑一趟。”

    凌眠兮叹了一口气：“看来你不认识我。”

    也是，纪家和凌家的方位可以说是南辕北辙。

    她也不喜欢参加生死斗，古武界又那么大，一个小家族都上百口人，不用说纪家这样的中型家族了。

    “我应该认识你？”纪天昊很是不屑，“别以为你长得也很好，我就要认识你，你以为你是清嘉小姐？”

    “你们两个人，最好都识趣一点。”

    左拥右抱，他坐享齐人之福，没有比这更快乐的事情了。

    “天昊少爷，不用和她们废话了。”一个护卫队队长冷笑一声，“两个普通人，还想和我们古武者斗。”

    纪天昊摆手：“哎，要怜香惜玉，这两个是极品，我准备玩好久呢。”

    “纪天昊。”这时，一道冰冰冷冷的声音传来，“你不认识她们，可认识我？”

    “还有一个人？我为什么要认识你？”纪天昊只觉得可笑不已，他转头，很是轻蔑，“你以为你是谁，你——”

    声音在这一瞬突然断掉了，仿佛说话人的喉咙被凌空斩断。

    两个护卫队队长的神情也顷刻间一变，几乎是恐惧，迅速后退了一步。

    月家大小姐，月拂衣！

    月家低调，月拂衣自然随了月家的风格。

    但她之所以会被称为古武界三大惹不起，是因为她为人太过正直，看不惯龌龊的事情发生。

    谁干什么坏事被她撞上了，下场绝对不会好。

    所以，月拂衣在古武界还有一个外号，叫做“审判者”。

    司法堂的长老团专门去月家请过月拂衣，想让她加入司法堂，但被拒绝了。

    不过，月拂衣确实有时候会帮着司法堂处理一些事情。

    O洲四大财阀资料库里的那条影视片段，就是月拂衣一次离开古武界去外面，刚巧碰见了一个跨国罪犯，一路追到了O洲。

    解决了罪犯之后，月拂衣去游乐场买冰激凌的时候，又碰见了O洲那边的不安分势力，顺手救了一个孩子。

    所以IBI那里，也专门录了她的信息。

    以纪天昊和两个护卫队长的地位，自然是没有见过月拂衣的，但是他们看过画像。

    月拂衣是个冷美人，和林清嘉是两种风格，但没有人敢打她的注意。

    纪天昊猛地抬头，看向凌眠兮，突然间就想起来了，惊声：“你……你是凌眠兮？！”

    月拂衣的唯一好友，就是凌眠兮。

    连林清嘉都没能踏入月拂衣的交友圈子。

    他听过凌眠兮的名字，更知道她“魔女”的绰号。

    凌眠兮虽然没有晋升位古武界三大惹不起，但是她绝对不比谢家的谢念好欺负，修为也不弱。

    纪天昊眼睛瞪着，目眦欲裂。

    怎么回事？

    月拂衣和凌眠兮怎么会在这里？

    这两个人，难道会是嬴子衿的朋友？！

    开什么玩笑！

    “三个人，我揍就可以了，不费事。”嬴子衿上前，“你们休息。”

    纪天昊还没从月拂衣和凌眠兮给他带来的震惊中回过神来，就看到了让他难以置信的一幕。

    他几乎是没看清楚女孩是怎么出手的，就看见其中一个护卫队队长，已经被她牢牢地压制住了。

    也就是一分钟的功夫，两个护卫队队长连反击的余力都没有，全部都被击败了。

    “这么大把年纪，三十年的修为。”嬴子衿抽了一张纸巾，擦了擦手，淡淡，“挺废物。”

    两个护卫队队长，都是八十岁。

    古武者里面，普普通通。

    纪天昊看着倒在地上痛苦嚎叫的两个护卫，身体发颤，牙齿都在抖：“你、你……”

    他后面的话没能说出来，喉咙就被锁住了。

    一种极度的疼痛开始蔓延，连五脏六腑都绞到了一起。

    “啊哦，不好意思。”凌眠兮给纪天昊加油，“嬴嬴比我和拂衣还要厉害，你自求多福。”

    嬴子衿眸光垂下，轻轻的笑，带着几分蛊惑：“识趣？”

    纪天昊脑子里的弦在这一刻“啪”的一下断掉了。

    他脑子嗡嗡地响。

    怎么回事？

    嬴子衿不是一个普通人吗？

    一个普通人，为什么会有这么高的古武修为？！

    这可是两个修为在三十年以上的护卫，而且配合还很好。

    想要在这么短的时间内收拾这两个护卫队长，怎么也得五十年修为朝上。

    纪天昊脸色惨白，冷汗一滴一滴地冒了出来。

    他突然想到他先前说的那句话，身体发寒。

    岂止是容貌要高于林清嘉，这古武修为也不差。

    在他的印象里，这么年轻，也就只有月拂衣有着这样的身手。

    可纪天昊到现在都不能明白，为什么嬴子衿会古武？！

    哪个古武者，会一直在外面待着？

    嬴子衿眼神疏离淡漠，她手腕用力，直接把纪天昊的嗓子给碎了。

    纪天昊瞪着眼睛，昏死了过去。

    她随手将纪天昊扔下，把收来的银行卡和支票放在桌子上，微微点头：“还好，你不是穷鬼。”

    她可以换一个更好的门了。

    因为有着一个跟高科技挂钩的分家，纪家本家也就对外界多关注了一些。

    纪天昊会经常出去花天酒地，身上自然有着不少现钱。

    “你们聊，不用急。”月拂衣一只手拎着两个护卫，另一只手提着纪天昊，冷冷，“我先去纪家那边一趟，真是活腻味了。”

    她收拾过不少像纪天昊这样的人。

    刚巧撞上了，她不可能放过。

    下一秒，她的身形已经从原地消失了。

    一秒十几米。

    嬴子衿凤眼微眯。

    月家，果然是传承的速度一脉。

    “纪家要惨了。”凌眠兮转头，好奇，“嬴嬴，你在想什么？”

    “我在想——”嬴子衿看着碎开的大门，沉思着，“我有些废门，这样不好。”

    “……”

    **

    凌晨五点，古武界。

    拍卖还在继续中，宾客们也都越来越兴奋。

    因为建筑，二楼能够看见一楼的情况，一楼无法看到二楼。

    月拂衣的到来，连司法堂守在门口的护卫都没有发现。

    她扫了一眼各大包厢，径直朝着纪家主所在的包厢走去。

    过去之后，还很有礼貌地敲了敲门。

    里面的人自然是听见了，纪一元有些激动：“家主，我去开门。”

    一定是纪天昊和两个护卫队队长带着嬴子衿和温风眠回来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求张月票，下午见。

