    轰隆隆！！！

    强横至极的威压，如狂风骤雨过境般，在整个天地间纵横激荡！

    一瞬间奔腾的灵压似无尽汪洋倒灌而下，浩大的音波之声如同雷霆般震荡天际，无数气浪化作的巨龙纠缠翻滚咆哮，直直轰如九霄云层之上，搅动四面八方的气流滚滚而动。

    天穹之下，大地之上。

    一切有形与无形的物质，都在三人这一击下震荡。

    滚滚雷音轰鸣爆炸之中，刚猛暴烈的劲气席卷，纵横数千里，在崩塌破碎的冰面大地之上，拉扯出一道道巨大的沟壑！

    三人倾尽所有的合力一击，纵然是芬里厄也有些吃不消了。

    黑色的毛发变得皮开肉绽，道道鲜血似小溪般滚滚流出，将方圆千米之内的纯白大地，染成了一片鲜红的血色，浓郁的腥臭味弥漫在天地间，就连狂风都无法将其吹散。

    “吼！”

    芬里厄怒吼一声，抬起巨大的蹄足，锋利的锐爪撕裂长空，抓向其中一人！

    “呵~太慢了啊！”

    碎蜂瞬步消失，出现在另一处，足尖轻点虚空，眼底泛起一抹讥讽：“就凭这种慢悠悠的速度，还想打中我吗？”

    可下一瞬，芬里厄从口中喷吐出一道漆黑的死光！

    嗡！

    那道漆黑的光芒之中蕴含着强烈的死气，凡所过之处虚空尽皆崩塌碎裂，中途更是分裂成了无数道细小的光线，如天罗地网一般将两个人笼罩在内！

    “真空·多层冰壁！”

    日番谷冬狮郎低吟一声，手中剑刃在身前画圆，瞬间制造出百层以上的坚固冰面，用来抵挡那些破坏死光！

    “隐秘机动步法·百影！”

    碎蜂依仗自己优秀的瞬步技法，速度之快在空中留下无数道残影分身。

    轰隆隆！

    漆黑的死光如暴雨般散落而下，犹如毁天灭地的流星雨一样。

    接连不断的轰鸣爆炸升腾而起，嘶嚎的狂风似是大地在发出的悲鸣，巨大的气浪似海啸般席卷而来，将千里之内的风雪消融一空，裹挟着无数烟尘碎石冲霄而起！

    好不容易等烟尘散尽。

    碎蜂和日番谷冬狮郎微微一怔，发现芬里厄的伤势竟然已经恢复了。

    芬里厄明黄色的兽瞳之中，流露出憎恨与愤怒的烈焰：“你们成功的惹怒我了，该死的人类，准备迎接我的怒火了吗？！”

    “超速......再生吗？”

    日番谷冬狮郎眉头微蹙，略微感到了一丝棘手，沉声道：“看来想要杀了它，就只能用超过它恢复速度的攻击才行。”

    “我来吧。”

    碎蜂眸子微眯，道：“但是需要你替我拖延一段时间。”

    “你是指......”日番谷冬狮郎微怔，随后似是想起来什么，眼神古怪的看着碎蜂，道：“你不是一直嫌弃它太显眼，与隐秘机动的风格不符，所以不愿意用它吗？”

    碎蜂眼中杀意流转，冷冷的道：“比起有违隐秘机动的尊严，灵王大人的安危更重要，况且这里只有你们，不会有其他人看见我的卍解。”

    “好吧，我帮你拖延时间。”

    日番谷冬狮郎向前一步，刀刃遥指芬里厄，道：“希望你的速度能快点，毕竟这头畜生已经彻底疯了。”

    任谁都知道，受伤后发疯的野兽最可怕！

    尤其发疯的还是芬里厄，一头号称吞噬神明的北欧终结者。

    “我也来帮你！”

    布伦希尔德自告奋勇，加入了拖延芬里厄的行列。

    碎蜂也不啰嗦，直接瞬步消失。

    想一击必杀，她还需要一点准备时间。

    “小心点，千万别被它抓到了！”日番谷冬狮郎深呼吸一口气，提醒了下布伦希尔德，然后便振动寒冰双翼，直扑芬里厄而去。

    一狼两人，激战再起。

    日番谷冬狮郎凭借灵活的身法，以及大红莲冰轮丸的特性，不计代价的疯狂输出，死命在正面拖延并吸引芬里厄的注意力。

    而布伦希尔德则是在周围游走，时不时发出灵子箭矢骚扰芬里厄，帮助日番谷冬狮郎。

    两人倾尽全力，却只能勉强拖延。

    暴怒状态下的芬里厄，无论是攻击欲望，还是攻击速度，都比之前上涨了不止一个档次，而且还在不断的喷吐着漆黑的死光，让两人数次险些中招。

    “吼——”

    芬里厄被骚扰的不胜其烦，发出一声震耳欲聋的怒啸：“该死的人类，像只虫子一样到处乱窜！”

    尽管有如山岳般巨大的体型，给芬里厄带来了压倒性的绝对优势，可同样存在着一个很大的弊端，那就是灵活性不足。

    面对如蚊虫叮咬般，不痛不痒的连续进攻，它虽然并未受到实质性伤害，但却根本打不到，步伐灵活，体型渺小的日番谷冬狮郎，只能白白的挨打。

    一次两次还好，可若是次数多了，芬里厄压抑在心底的邪火，就变得愈发狂盛暴躁。

    “该死的虫子！”

    芬里厄明黄的兽瞳中，近乎实质般愤怒之火腾腾燃烧，张开兽口：“乖乖进我肚子里面来吧！”

    只见在那如深渊般漆黑的巨口内，猛然爆发出一股恐怖的吸力。

    一瞬间整个空间仿佛都扭曲了，就好像是凭空出现了一个巨大的黑洞，肉眼可见的引力波纹缓缓荡漾开来，吞噬并扯碎了周边的所有事物，就连光线都无法逃脱被吞噬的命运！

    轰隆隆——

    随着波纹的覆盖范围逐渐扩大，卷起肉眼可见的飓风在撕扯咆哮。

    周遭数座高耸入云连绵成片的巨大山脉，根本无法抵挡这股恐怖至极的引力，如易碎的瓷器一般脆弱不堪，纷纷崩塌碎裂变成无数石块，而后连同风雪与空气一并被吞入深渊巨口之中。

    “还没好吗？！”

    日番谷冬狮郎艰难抵抗，冲着某处大吼了一声。

    轰！

    巨大的金属底座，轰然砸落在冰面之上。

    布伦希尔德和日番谷冬狮郎侧目看去，只见碎蜂娇小的身材，正抬着一架造型相当夸张，好似巨大化后的女皇蜂尾针一般，通体闪耀着金色光芒的武器！

    “你们两个，快点闪开！”

    碎蜂吐出一口浊气，而后双臂青筋暴起，抬起了沉重无比的武器，将那好似巨大化后的女皇蜂尾针，通过底座附带的瞄准镜对准了芬里厄张开的巨颚！

    “快走！”

    日番谷冬狮郎拽着发呆的布伦希尔德，头也不回的瞬步朝着远方逃窜。

    “尝尝这个吧！”

    碎蜂眸中绽放神光，道：“卍解——雀蜂雷公鞭！！！”

