    第1838章：联姻河北世家

    田丰投降给带来秦昊的好处，甚至丝毫都不比韩信投降差。

    因为性格过于刚正的缘故，田丰并不受袁绍父子的待见，但父子两个也都离不开田丰，于是虽用田丰但却不给予其高位。

    田丰的官职虽不高，但威望却非常高，赵国大臣多敬重其任凭。

    田丰头衔投降之后，主动担起了劝降工作，而在他的劝说下，宁死也不愿投降的文种，也选择了投降秦军。

    之后田丰又说降了荀堪，以及韩猛、鞠义、侯安都、韦睿、曹宗景、朱灵、卞祥、韩寻等将。

    在田丰的游说之下，基本没有不愿投降的赵臣，秦昊因得田丰一人而得近半的赵国文武。

    稳定了冀青二州，收服了赵韩两国诸臣之后，秦昊开始对各郡太守进行甄选。

    之前秦昊为了安抚河北世家，虽也任用了不少河北仕族，但给出去的也只是些小官，而这次的太守之位才是真正的大头。

    秦昊占领冀州和青北之后，想着一鼓作气全据河北，所以也就没有派官员去就任，而现在战事既然暂时停了下来，那自然必须要尽快把各地官员人选给拟好。

    秦军新得冀州九郡和青北四郡，也就是一共空缺出了十三个太守，而对于这十三个太守的人选，自然要慎重对待。

    秦昊决定将这十三个太守之中，分出六名额来给赵韩降臣，以此来安降臣和河北世家之心，而另外七个则都任用自己的心腹，将冀青二州的军政大权牢牢抓在手中。

    在和张良、郭嘉、刘伯温、诸葛亮四位军师商议之后，秦昊所选择六个河北系太守，分别是：

    巨鹿太守田丰；

    清河太守沮授；

    赵郡太守文种；

    安平太守崔琰；

    济南太守辛毗；

    乐安太守韩愈。

    六个河北系太守之中，四个在冀州，两个在青州，郡与郡之间又互不相连，完美的解决了太守之间相互抱团的情况。

    另外，田丰文种崔琰辛毗是赵国降臣，而沮授是韩国降臣，韩愈则是韩信的弟弟，如此任用才让所有降将降兵们彻底安心。

    在这六个太守之中，文种是唯一政治破百的黄金级的人才，就是担任一州州牧也没有任何压力。

    秦昊虽也有心重用文种，但他毕竟才投降不久，太快提拔并不是好事，所以还是按部就班的来吧。

    至于七个秦系的太守人选，则分别是：

    魏郡太守诸葛瑾；

    渤海太守顾雍；

    常山太守纪晓岚；

    中山太守伊籍；

    河间太守林则徐；

    北海太守张纮；

    梁山太守虞翻。

    其实除了他们之外，庞籍、寇准、陈登等人，以及担任郡丞的一众人才们，也同样有资格担任太守。

    可是现在空缺的位置就那么几个，再加上那个幽州还有十郡之地没有到手，所以只能留待以后在临行册封了。

    秦昊一连任命了十三名太守，又任命甄逸、辛评、崔林等十三人为郡丞，将冀青两州的官员框架基本树立了起来。

    至于其余各县的县令人选，自然那就不需要秦昊亲自操劳了。

    对于现在的秦昊来说，县令的级别实在太低，根本不值得他耗费精力亲自过问，交给手下们定夺就行了，毕竟君主不但要集权也要懂得放权才行。

    十三位太守和十三位郡丞上任之后，秦军开始了对冀州和青北的统治。

    一条条的崭新的政令和法律，被各大太守的下达地方，在数十万大军的保护下，有条无紊的推行到各郡各县。

    就在所有人都在猜测，冀州和青州刺史的人选时，秦昊却张口不提刺史的人选，一副就此打住的姿态。

    秦军的刺史可不是六百石，只有监察太守之权的刺史，而是三千石俸禄，拥有任免郡丞级别官员，甚至可以罢免太守的的实权刺史。

    秦军刺史掌一州政权，可谓是一方封疆大吏，自然不可能交给降臣来担任。

    另外，河北还未完全统一，幽州战事一触即发，而此之前，冀州和青北的一切，都必将服务于战事，所以暂时还没有册立刺史的必要。

    靠着拉拢、分化，以及任用本土官员等种种手段，秦昊基本将冀州和青北掌控在了手中，但仅凭于此的话，可不能将河北世家，以及一众韩赵降臣，彻底的绑上秦军的战车。

    双方维系关系的方式太简单粗暴，必须要更加柔和和亲密的方式，才能让相互之间都彻底的安心，那就是联姻。

    以萧、甄、辛、田四家为首的河北世家，主动提出要将女儿送给秦昊为妾。

    对此，一开始秦昊是拒绝的，毕竟他的老婆已经够多了，但在张良等人的劝说下，秦昊意识到他不娶的话，河北世家就不会安心，而为了冀青二州的稳定，最终秦昊还是答应了联姻。

    萧、甄、辛、田四大家族之中，都有适龄待嫁的少女，并且都想把女儿嫁给秦昊。

    萧家的联姻的对象，是降将萧衍的妹妹，萧美娘。

    甄家的联姻之女，则是秦昊新提拔的中山郡丞甄逸之女，甄宓。

    辛家的是辛毗长女，三国才女辛宪英……的姐姐，辛宪华。

    田家则是田丰智力田欣。

    四个联姻对象中，秦昊果断拒绝了田辛两家。

    田家的联姻之女要是辛宪英的话，秦昊或许还会考虑一下，但这个听都没听过的辛宪华，那还是算了吧。

    辛宪英此时还是个小萝莉，年纪太小了，根本不适合作为联姻对像。

    同样的，秦昊会拒绝田家，也是因为田丰之女田欣太小了，才是十四岁的小丫头，否则他并不介意让田丰当他的岳父。

    当然，甄宓和萧美娘年纪也不大，一个十六岁，一个十七岁，但比十二岁的小丫头要好的多呀。

    就这样，秦昊拒绝了田辛两家，却选择了和萧甄两家联姻。

    田丰和辛毗得知之后，心中虽也都有些失望，但也只能暗道倒霉，谁叫他的女年龄太小了了，而今后在想和主公联姻可就没那么容易了。

    萧衍和甄逸这一文一武，在得知后秦昊选择了和他们联姻后，整个人都快乐疯了。

    明眼人都能看出来，秦国一统河北之后，国力必将暴涨上升到另一个层次，一统天下之势已经势不可挡。

    他们的女儿和妹妹，哪怕是嫁给秦昊为妾，将来等到秦昊代汉自立之后，必定能成为后妃之一，身份尊贵无比，对家族的帮助简直不可言喻啊！

    “女儿，我的好女儿，你果然是‘贵不可言’的命啊。幸好之前为父拒绝了袁绍的联姻，否则不但害了你，更跟害了我甄家！”甄逸扶须爽朗的大笑道。

