
　　拓跋狄要回乡，但是操练部曲的事情也不会停下，特意找了仰保来吩咐，他不在时由他训练部曲，不得偷懒怠慢。

　　仰保等人深感女郎恩德，怎么会偷懒，恨不能立刻就能冲锋陷阵为女郎效劳。

　　“虽然春种已经中了下去，但是开荒的事情不能停，别人不管开不开但是我们要继续开荒。”拓跋狄跟着女郎读了一阵子书，心中以前不太明白的事情慢慢的有些清明起来。

　　土地才是根本，是他们以后坚实后盾。

　　放弃什么，都不能放弃他们身后的这片地。

　　仰保能听出狄哥口中的别人指的是顾府的部曲，还有董将军的人马。

　　来了这么久他们也能打听到点消息，顾家的部曲自然是忠心女郎，但是女郎还有父兄，他们是顾主公的人，算不上是真正属于女郎的部曲。

　　董将军就更不是了，她是女郎未婚夫婿皇叔的人，奉命护送女郎到鹘州却没回去复命，留在这里不知道是保护女郎还是监视女郎。

　　只有他们这些女郎亲手救下的人，给他们衣穿粮吃，让他们拥有自己的土地，房子，现在不仅能安顿家人，还能把族人接来团聚。

　　这样天大的恩情，在他们心中只有女郎才是唯一的主子，也只有他们才会一心一意为女郎着想。

　　所以，女郎既然要开荒地，便是过了春种的时节，他们也会继续开荒，开出来的荒地他们听庄子上的邑户说了，过了时节不能种粮食，但是还能种蔬果桑麻，不会浪费土地。

　　“狄哥，你放心，我们不会偷懒。”仰保拍着胸口说道。

　　只要想想即将接来的族人，想想以后安稳的生活，多开一块地多种一片粮，就能养活更多的人，他们怎么会觉得累，一点都不累。

　　拓跋狄的黝黑冷肃的眸子扫过众人兴奋的脸庞，自己难得也跟着笑了笑，“那就好好干，不要让女郎失望。”

　　“是！”

　　众人齐声应答，声势浩然，惹得远处的部曲跟邑户频频往这边望。

　　冯温茂跟居阳秋对视一眼，俩人一时间都不知道说什么好。

　　过了好一会儿，居阳秋道：“不管女郎做什么决定，但是我们不能输给那群东胡奴，都给我操练起来！”

　　他们可是顾父的部曲，怎么能被比下去？

　　绝对不行。

　　拓跋狄那小子还来跟他们取经学习，别回头教会徒弟饿死师傅，那就没脸见人了。

　　居阳秋憋了一股火气，带着顾家部曲又开始操练，冯温茂想了想去内院见女郎。

　　顾清仪正在看居阳秋带回来的名册，上面有点手艺的都记录上了，但是多数都不是正经手艺，杀鸡宰牛的屠户，焗壶焗锅，磨剪子戗菜刀的，她想要的一个都没有。

　　人才真是太难得了。

　　所以这个时空不仅是知识垄断，其实技术也是子承父业家族传承的垄断啊。天籁小说网

　　但是真正的家族传承的手艺人又都在官府记录在册，想要人不容易。

　　冯温茂来的时候，正遇见女郎为难，想了想便说道：“女郎若是不想惊动官府，除了从流民中寻找匠人，就只能去贩人。”

　　贩人？

　　顾清仪闻所未闻，不由问道：“怎么贩人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，077：教会徒弟饿死师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 