    这的确很难，大型比赛不可能因为两个球员受伤就暂停的。

    “比赛是不可能暂停的，所以留给我们的时间不多，战术必须要改变，还要拿下比赛。”

    “嗯，现在也只能这样了。”

    周胜道：“可是杜磊他们两个不可能白白被打啊，必须追究责任。”

    “没错，这件事我就不信警察没有办法。”

    “没事，不要影响心态，明天还有重要的比赛呢。”

    宁凡刚刚说完，门外走进来两个警察。

    “警察先生，抓住那些人了吗？”

    “我们过来就是跟你们说这件事的，人的确是找到了，但是他们很狡猾，加上没有证据，只能放人。”

    周胜问道：“杜磊，你们被打的时候看清对方的脸了吗？”

    “当时我们是被后面袭击，然后就躺在地上了，根本没有看清。”

    “没有证据，我们根本不能拿他们怎么样。”警察无奈的说。

    “请问一下，你们是在哪里找到他们的？”宁凡开口。

    两个警察也没有隐瞒，将地方说了出来，得知地点后就没有继续追问。

    警察有自己渠道可以找到人，没有证据就算抓到了也没用，何况对方一听到警察来了，跑的比兔子还快。

    “哎，看来这件事已经黄了。”周胜愤愤不平。

    “也就只能这样了，好好养伤吧，其余人回去继续训练。”陈教练说。

    “嗯！”

    夜里从篮球场训练回来，几人都有点颓废。

    因为今晚从替补中找的两个球员，配合的不是很理想，还是存在很大差距。

    明天下午就要比赛了，这个差距会很致命。

    陈教练大声的说：“对你们的战友信任一点，都给我打起精神。”

    “明天好好打，对方的实力不怎么样才会下黑手，没事。”宁凡说。

    “嗯！”

    众人回到酒店休息，杜磊和高俊被人打住院的事情没有告诉沈墨馨。

    因为宁凡要自己去解决，下黑手，谁不会啊。

    晚上十一点钟，宁凡走出酒店，正准备打车，一个人立刻来到宁凡边上。

    “宁凡，你要去哪？”周胜背着一个背包。

    宁凡看了周胜的样子，道：“你干嘛，这是要掐架啊？”

    “嘻嘻，你不也是吗，反正我不管，谁打我兄弟我就打谁，我正准备去呢。”

    “好家伙，有种。”宁凡钦佩的拍拍周胜的肩膀。

    周胜说道：“看来你今天问地方的原因也是这个打算。”

    “行吧，我们一起去，见机行事，我记得你带了一个电脑？”宁凡问。

    “有的，我还带上了。”

    “你带电脑干嘛？”

    周胜解释道：“我会一些黑客技术，如果有监控的话我准备黑进去将监控全部破坏了，打完人我就出来。”

    “好家伙，你比我想的还要牛逼，但如果那些人将你围住了怎么办？”

    “怕啥，以前我就是打架出名的，大不了就是挨一顿打罢了。”

    “嗯，行，那我们先去吧。”

    “没问题！”

    两人打了一辆车，直奔混混所在的地方。

    因为初次来帝京，不知道这里的区域布置，直到来到一条混乱的街上。

    穿过这条街便来到了后街，是一条混乱的街道，四周都是各种迪吧场所，还有一些低级会所。

    这里混混随处可见，成群结派的蹲在地上抽烟喝酒，吹牛皮。

