    “离开这个世界？”圆滚滚歪着脑袋不解地看着风野信，问道：“为什么？”

    “因为……我是个旅行者，我不会在一个世界停留太久，也不会停留太短，因为这些世界，都不是我的家的所在。”风野信轻声地说道。

    这些话，风野信都是用意念来跟圆滚滚说的，他担心恩朗大叔听见了，会一直问他为什么要离开这个世界。

    但是旅行者就是这样的，在每个世界停留的时间都不会太长，虽然也不会太短，但总归还是会离开的。

    “阿信的家在哪？”圆滚滚奶声奶气地问道。

    “家？”闻言，风野信稍稍的仰起头，目光悠远，他抬起手放在圆滚滚的小脑袋瓜上面，轻声地说道：“哪里有你们，哪里就是家。”

    “阿信……”虽然圆滚滚还小，不太懂得这些情感，但是它也能明显的感觉到风野信的心情的变化，圆滚滚蹭了蹭风野信，小声地说道：“阿信不要难过，滚滚来当阿信的家人，滚滚一定会好好的陪伴阿信的！”

    “嗯。”风野信心里的柔软被小家伙触及，他忍不住再次摸了摸圆滚滚的小脑袋，同时想到了远在空中基地的两只小家伙。

    皮古蒙是陪伴他最久的，也是最了解自己的，所以一般风野信有什么事，都会找皮古蒙说说。

    小金虽然是他来到盖亚世界之前就收养的，虽然陪伴不是很久，但是看小金的个性都是那种比较能活跃气氛的，每次风野信回到家里，虽然每次都看到了一脸小大人模样的皮古蒙被小金气得总是拿着菜刀一副想要砍了小金的样子，闹得家里一阵鸡飞狗跳，但是看着风野信还是觉得心情一下子就好了不少。

    虽然现在因为力量失控的事情有了点隔阂，小金的性子也被压着不少，但是风野信还是会忍不住会想念它们，而小金也还是会时不时地气一下皮古蒙，更多的时候是在担忧风野信。

    然而，现在还没有到时候。

    恩朗大叔开着车带着风野信和圆滚滚，载着满满当当的装着的都是海鲜的鱼篓一起回了自己的屋子。

    风野信在捕鱼的时候并没有带圆滚滚一起下海，反正圆滚滚都睡着了，风野信当时也很干脆的把圆滚滚放在了船上，自己下去捕鱼。

    但是风野信的捕鱼并不是真的捕鱼，不知道他是不是有海鱼驱赶体质，在河里湖里潭泉里都能抓到鱼的他到了海里就偏偏是一条鱼都逮不到，但是奇形怪状的海鲜倒是抓了不少，对此，风野信眯了眯眼，表示自己已经习惯了。

    回到屋子里，风野信把圆滚滚放在地上，而自己则是去帮恩朗大叔把捕到的海鲜全部卸下了三轮车，旋即都搬到了厨房里面去。

    圆滚滚蹦蹦跳跳着跟在风野信的身后，风野信一直在忙着，圆滚滚也一直在跟着，不管风野信是从哪里忙到哪里。

    然而风野信却觉得圆滚滚要是这个样子一阵跟着自己，自己迟早要给圆滚滚转晕。

    风野信把圆滚滚抱起来，然后走到客厅把圆滚滚放下，认真地说道：“滚滚你就好好的坐在这里，等一会就可以吃饭了，不要再跟着我跑来跑去的，知道了吗？”

    “好。”圆滚滚奶声奶气地应了一声。

    风野信从房间里拿出一个苹果，放到了圆滚滚的爪子里，接着说道：“滚滚你先吃个苹果，等我忙完。”

    “好。”圆滚滚抱着有些大的苹果点了点头。

    风野信抬手揉了揉圆滚滚的脑袋，而后又走了出去。

    时间在忙碌中过去了一个晚上。风野信说过要带圆滚滚回一次地底空间的怪兽世界里一趟，带着它去看艾雷王。

    艾雷王是风野信在变成奈迦的状态下，给它简单的建造了一个墓，所以风野信这次是带着圆滚滚回去艾雷王的墓那里看看的，顺便让圆滚滚和艾雷王说说话，虽然艾雷王听不见，但能让圆滚滚缓解一下思念的心情还是好的。

    风野信简单的收拾了一下要用的东西，将它们背在了背上，而后将圆滚滚背在了前面，因为一直抱着手会酸掉的，而且抱着要是出了什么意外的情况也来不及反应，所以风野信才把圆滚滚背起来。

    做好准备了之后，风野信走出了房间，恩朗大叔和娜莱，素雅坐在客厅里，那模样好像是在等待着风野信一样。

    风野信走到客厅，看见恩朗大叔他们的模样微微一愣。

    “带滚滚回去看它妈妈吗？”恩朗大叔问道。

    风野信走过来，点了点头说道：“滚滚说想妈妈了，所以我带它回去看看。”

    “要去几天？”娜莱问道。

    风野信思索了一下，说道：“我也不清楚，不过不会太久。”

    “不会太久，那就早点回来，否则，我们会担心的。”素雅接着说道。

    “好。”风野信点头应着，“那么我出发了。”

    “注意安全，早去早回。”恩朗大叔和娜莱，素雅一起站起身，看着风野信，恩朗大叔沉声说道。

    “好。”

    风野信带着圆滚滚离开了屋子，朝着东边大森林的方向走去，恩朗大叔一家三口走出来，望着风野信渐渐消失的背影，眼里露出担忧之色。

    风野信一直走到荒无人烟的小路上，这才用时空之力来到了裂谷，风野信还是用奥特念力托着自己缓缓地下降着。

    在黑暗中穿过一阵明显的空间波动，紧接着是脚踏实地的感觉，风野信看了看四周，随即一副对这个地方极其熟悉的模样，在这片茂密的原始巨林之中快速地穿梭着。

    圆滚滚手里拿着一个它精心挑选好的最喜欢吃的苹果，充满着期待的看着周围急速掠过的风景，看着熟悉的地方，风野信停下了脚步，看着面前巨大的土坡坟墓，风野信放下了圆滚滚。

    圆滚滚刚一落地，就迫不及待地摇晃着圆滚滚的小身体跑向土坡前，把苹果放在了地上，风野信走到圆滚滚的身后，听着圆滚滚在跟着艾雷王在说着最近发生的事情，风野信忍不住也拿出了怀表，打开了怀表上的盖子，里面稍微泛黄的照片，看着镜头在笑着的一家三口，风野信轻轻地用大拇指摩挲了一下怀表里面镶着的照片，眼里露出一抹思念之色。

    圆滚滚思念艾雷王的感情风野信知道，风野信也会时不时地想起风野真雄和风野玉子，虽然再也见不到了，但是他还有镶着照片的怀表，想起来了，拿出来看一眼，贴身的带着，就好像风野真雄和风野玉子在陪伴着自己一样。

    可是……如果能真正的再见一面，该有多好啊！

    风野信叹了口气，将怀表收了起来，而圆滚滚也说的差不多了，风野信走过去，抬手摸了摸圆滚滚的小脑袋瓜子，而后将它抱起来，看着自己给艾雷王竖的墓碑，轻声地说道：“艾雷王，你放心吧，我一定会照顾好滚滚的！”

    说完，风野信看向了圆滚滚，“滚滚，接下来还有什么打算吗？还有什么地方想去的？”

    “没了，我们回去吧，这里的时间流动和外面的有点不一样，也不知道过去了多久了。”圆滚滚一副很成熟的样子说道，但是奶声奶气地声音实在让人很脱戏。

    风野信揉了揉圆滚滚的脑袋，哭笑不得地说道：“小家伙不要那么成熟，你还小，应该过得开开心心的，不要给自己太大的压力，知道了吗？”

    “噢……阿信，还有苹果吗？我想吃一个了。”听完风野信的话，圆滚滚先是沉默了一下，而后又恢复了原来的样子用着奶声奶气地语气问着风野信。

    风野信笑了笑，说道：“有啊，带了好几个。”

    说着，风野信放下了圆滚滚，而后将背上的背包拿到前面来，从背包里面拿出一个苹果递给了圆滚滚。

    “滚滚真的不想在这里再停留一段时间吗？真的没有地方想去了吗？”看着圆滚滚接过苹果，风野信不由得再问了一句。

    “……有一个地方，那是我妈妈以前经常带我去的，现在我带阿信去。”圆滚滚看着爪子上的苹果沉默了一下，接着它咬了一口苹果，在吃完这一口苹果之后抬起头语气略为兴奋地说道。

    闻言，风野信微微一笑，把背包背好，然后抱起圆滚滚，背好圆滚滚，笑道：“滚滚你负责指路，我带着你过去。”

    圆滚滚点了点头，应道：“好。”

    圆滚滚一爪拿着苹果，一爪指了一个方向，风野信脚步一迈，身形瞬间冲了出去，圆滚滚仔细地辨认着方向，在细心的给风野信指着一个又一个的方向。

    好像圆滚滚要带着风野信去的地方有一些远，期间停留了几次，补给了一下，终于在地底空间的怪兽世界里的第二天来到了圆滚滚说的地方。

    风野信停下了脚步，擦了擦额头的汗水，耳边传来了圆滚滚的声音，“阿信你快看那里！那里就是我妈妈经常带我去的地方了！”

