    东宫，本仁殿。

    “微臣常森，拜见皇太孙殿下，殿下万安！”

    “舅舅不必多礼，快快请坐。”

    太监搬来凳子，常森落座。

    朱允熥又让人端来冰镇瓜果，以及冷冻的羹汤，热情的说道：“天气炎热，舅舅用一些消消暑热。”

    “好好好，多谢殿下。”

    二人一边吃喝，一边叙话，聊着家常。

    朱允熥道：“三舅，你平常若是得闲的话，就多来东宫陪陪外甥说说话，咱们一家人也该多亲近亲近，二舅倒是常见，

    可二舅的姓子你也知道，总是公事公办，每次来东宫都是为了公务，我都觉得在二舅眼里只有君臣之礼，没有舅甥之情了呢！”

    听到这样“不满”的话，常森才完全放心下来，殿下是念亲情的呀。

    所以整个人也放松下来，不算那么拘礼，说道：“殿下，你也知道我二哥的脾气，就是那么百无聊赖，没有任何乐趣可讲，我都不知道他整天在忙什么，

    你是不知道，在家里就没有人是他不敢训斥的！”

    “二舅，莫非也训斥三舅不成？”

    “呃，咳咳……这个有时候，也会，不过不常有，不常有……”

    “呵呵呵……”

    二人在一起吐槽了一番常升，心情都非常好。

    朱允熥其实心里对常森是有些亏欠的。

    自己在扳倒詹徽的时候，是常森为自己出了力，可自己成为太孙之后，虽然有许多赏赐，可是并没有对他授予官职，唯一重任。

    这不是他不念旧情，而是害怕朱元璋心里忌惮，恐怕他为了让自己坐稳皇位，而对自己的舅舅家下手。

    毕竟自己的二舅常升是开国公，继承了外祖父常遇春的势力，如果在对常森重用，难免不会让人心生疑虑。

    可这也是没有办法，谁让自己舅舅家已经非常显赫了呢。

    所以朱允熥所能做的，唯有更加的亲热，更加的亲厚。

    “殿下，有件事不知道当讲不当讲……”常森试着说道。

    “舅舅不必客气，有什么话尽管说吧，咱们中间有什么不能说的！”

    常森笑呵呵的点了点头，不过在说话的时候，还是斟酌着说道：“我在过来没听到了一些话，事关本事东宫选秀的事……”

    便把自己在秦淮河的画舫里听到的，以及自己在京城所打探出来的消息，都一一的说了出来。

    不过他并没有说自己是在烟花之地听到的风声，那样就等于不打自招，承认自己喝花酒了。

    自己好歹也是个舅舅，这在自己外甥面前让人很难为情啊。

    “我在听到他们的议论之后，气愤不过，就找了个别的由头打了他们一顿，给殿下出出气！不过若真的有这种声音，还是要小心一些才好……”

    朱允熥点点头说道：“还是舅舅亲啊，能一直站在外甥这边，替外甥出气，那些乱嚼舌头的打了就打了，下次舅舅见到他们，再打一次也无妨！”

    “嘿嘿嘿，莽撞了，莽撞了……”常森不好意思的说道。

    朱允熥道：“舅舅不必担心，不过是有些迂腐书生的无知言论罢了，掀不起什么风浪，不必理会。”

    二人有说了一番话，眼看马上就晌午了，朱允熥便吩咐说道：“来人，去请开国公来东宫用饭。”

    “是，奴婢遵命。”小太监领命而去。

    朱允熥又和颜悦色地对常森说道：“我让人把二舅请来，三舅别急着回去，晌午咱们就在东宫用饭，我们一家人叙叙家常。”

    “这如何是好……”常森见推脱不了，欣然领命说道，“多谢殿下赐宴！”

    朱允熥笑道：“都是一家人舅舅不必客气。”

    开国公常升被请到东宫之后，行礼客套一番，而朱允熥又让人把自己的姐姐江都郡主请来，便开始了宴席

    几人边吃边聊，也没有那么多的规矩，倒是十分惬意。

    作为当事人的皇太孙满心舒泰，而作为大家长的朱元璋，此时却非常震怒！

    “啪！”

    谨身殿里，一封奏章被摔在地上。

    朱元璋愤怒的说道：“你们锦衣卫是干什么吃的！这件事都出了多少天了，现在才报上来！解缙擅闯吉安府衙的时候为什么不禀报！

    他都在江西开了几次诗社了，有多少文人和士族被他这套迂腐之言影响，你知不知道？！他们在私底下的议论，有多少人发表不满你知不知道！”

    “微臣有罪，请陛下责罚，微臣有罪，请陛下责罚……”

    锦衣卫指挥使蒋瓛趴在地上瑟瑟发抖，不住的请罪。

    他此时害怕极了，唯恐皇帝的怒火烧到自己头上。

    而他在心里，也把那些没事找事的人骂了千百遍！

    每次惹怒皇帝，首先承受怒火的就是自己！

    现在监国太孙就是朱元璋的逆鳞，谁要是谁敢影响到太孙，肯定没有好下场！

    那帮挨千刀的，真不是个玩意儿，连死都不会挑时候！

    “要不是现在皇太孙监国，朕真想亲手砍了你的脑袋！滚！拿着你的奏报去东宫禀报去！你的头让太孙砍吧！”

    蒋瓛拿着奏章前往东宫。

    一路上他的心情非常忐忑，他知道朱元璋对自己几次都动了杀心，就是不知道自己的脑袋什么时候搬家。

    或许陛下是想让皇太孙杀了自己，从而为太孙立威吗？

    还真有这个可能！

    锦衣卫为百官所憎恨，新君在继位为的时候，杀了自己正好可以收揽人心，安抚朝臣，换作是谁都会这么做。

    而皇太孙此时虽然没有继位，可他现在受命监国，总理朝政，俨然和皇帝的权柄一样……

    自己这条命，唉……

    所以别看锦衣卫平时风风光光，许多时候还可以耀武扬威没有人敢招惹，可到头来不过就是个牺牲品罢了！

    因为无论是文臣还是武将，在忠心于陛下的同时，得罪的人也太多了。

    天下可以没有锦衣卫，却不能没有朝臣，所以皇帝是不会吝惜一条鹰犬的。

    想要在锦衣卫的责任上想得善终，就是奢望而已啊……

    蒋瓛来到东宫的时候，从王忠口中得知殿下正在午歇。

    王忠说道：“蒋指挥使，虽然殿下正在休息，可殿下也说过若有什么急事，让我们尽可以禀报，要不然咱家进入禀报禀报？”

    蒋瓛赶紧将他拦住，说道：“王公公，王公公，不必如此着急，微臣前来虽然有事求见，可并不是什么十万火急的，怎敢惊扰殿下歇息。”

    “嗯，如此也好。”

    蒋瓛知道王忠是殿下心腹，有幸与他绝交，便站在外面与之攀谈起来。

    等到太阳西斜，朱允熥从午睡中醒来，顿觉全身上下神清气爽，这才来到文华殿继续处理朝政。

    而蒋瓛在等了一个时辰之后，抹了一把头上的汗水，被带入殿中觐见。

    蒋瓛诚惶诚恐的把奏章递了上去，又把在江西发生的事做了禀报，情况大致和常森所说的相当，只是更加详尽，更加确定而已。

    最后蒋瓛说道：“殿下，现在江西士林中许多人对此事议论纷纷，另外大明各地也有些声音，其中以浙江、福建、湖广最为突出……”

    “嗯，孤王知道了，下去吧。”

    “呃……是，微臣告退。”

    皇太孙殿下虽然没有发怒，可这更让他心里不安！

    殿下虽然没有责备，可谁都知道各地出现了这种声音，锦衣卫现在才报上来，已经是严重的失职！

    可是他没有办法，只好心惊胆战的退下。

    同时也暗暗下定决心，一定要把锦衣卫上下好好整顿一番，不能存着侥幸心理，疏忽懈怠！

    否则第一个被杀的就是自己！

    朱允熥将这份奏章放到了一旁，他准备马上就处理此事。

    有些事可以等一等，缓口气，让一些人浮出水面。

    朱允熥当然明白为什么这些地方的议论声音大，因为早在元朝统治的时候，江南地区就没怎么受到大的冲击，

    后来虽然有几次大战，士族会受些影响，可也不至于伤筋动骨。

    大明建立之后，江南地区也是最为太平的，文化兴盛，经济也迅速得到恢复，所以因为历史的原因就够造成江南多富户。

    寻常百姓人家的女儿，几岁就要为家庭生计劳苦，割草喂牛，洗衣做饭，如果再年长几岁，还要下地和青壮年一样干活，

    她们是没有资本，也没有条件缠足的。

    唯有那些不为生计担忧的富户壕绅，世家大族，才会附庸风雅，效法跟随前人的做法。

    他们的女儿不能入选，他们当然不乐意。

    这也正是这种非议，只存在于士族和大户之间，并没有在民间传播的原因。

    朱允熥吩咐道：“王忠，告诉宫里派出去选秀女的太监宫女，不许裹足女子入选，一个都不行！”

    王忠没敢应下，担忧的说道：“殿下，士林大族当中已经有这些非议了，要是再这么说，恐怕……”

    “恐怕什么？”

    “殿下，恐怕争议更大呀……”

    朱允熥笑笑说道：“不过是些议论罢了，有何惧怕！

    你传令下去，还有，告诉户部的官吏，这是皇太孙的命令！”

