
秦阳看得出来，文雨妍很苦恼，这一点从她喝酒的速度就能看出来。

文雨妍陆陆续续的讲了文彦候和秋思吵架之后的事情，他们吵架已经有段时间了，这段时间秋思一直住在娘家，而文彦候竟然也没去接她！

平日里文彦候对秋思都是百依百顺，可是这一次，文彦候却似乎态度很强硬，似乎根本就没准备低头。

秦阳听着文雨妍苦恼的倾诉，心中却在想着别的事情。

难不成文彦候和屠龙者的关系在秋思面前曝光了？

假设之前的猜测没有错误，文彦候确实是屠龙者的高层或者说是开创者，那这件事情必然是无比隐秘的，秋思应该是不知道这件事情，以她的品性，又怎么会同意自己的丈夫染指杀手组织？

如果说这件事情的起因是因为秋思发现了文彦候的秘密，发现了他和屠龙者的关系，那秋思的反应倒是对得上了。

对于自己的枕边人，这么多年了，竟然秘密参与甚至创造一个杀手组织，干了不少坏事，自己却一无所知，如果某一天，忽然发现了这个秘密，是否会有自己根本没看清楚过这个男人的想法？

无法认同，但是却又无法揭穿，在这样的环境下，暂时的离开这个男人，或许便是最好的办法，否则，看着那双熟悉但是却又无比陌生的眼睛，恐怕会感觉到无可适从吧。

只是事实是否就是秦阳猜测的那样呢？

“这个事情发生已经很多天了，现在我爸和我妈依旧冷战，互不搭理，这让我感觉很不安，我原本想和乔薇说这事，但是想想却不太合适……”

乔薇是你闺蜜，你觉得不合适，可是你现在却在跟我诉说？

秦阳心中微动，但是这话自然是不可能说出口的。

“说起来我的朋友，除了乔薇，竟然就只有你了，原本我还犹豫是否告诉你这事，毕竟莫先生和我爸妈之间都有太多的牵扯，可是我却又想听听你的意见……”

秦阳想了想道：“如果你要问我意见的话，我的意见就是不要管。”

文雨妍皱起眉头：“不管？就让他们这般继续冷战吗？”

秦阳叹了口气：“你觉得你爸聪明能干不，你.妈聪明不？”

文雨妍点头：“那是自然……你的意思是他们都这么厉害，这事他们自己能解决，让我不要插手是吗？”

秦阳坦然点头：“是的，你也是成年人，应该可以理解人和人之间的矛盾，你父亲和你母亲有矛盾，那这矛盾现在爆发出来了，总归需要解决，而能解决矛盾的人永远不会是你，只能是他们自己。”

“诚然，你是他们的女儿，你出面劝说，他们肯定要顾忌你的心思，不想让你伤心，不管心里怎么想，他们不会为难你，你父亲你母亲都不是普通人，他们都是很厉害的人，聪明能干懂局势，他们不可能不明白自己在做什么，就算当初真的是一时冲动，那过去这么多天总该冷静下来了吧？”

“既然都冷静下来了，两个人都依旧没有缓和的迹象，那就说明一件事情，你爸和你.妈之间爆发的矛盾很大，大到了越过了心理底线，已经是无法接受的地步，这个矛盾并不会因为你的劝说而改变，就算真因为你改变了，那这个矛盾也并不是就没有了，它只不过化为一道巨大的伤痕潜伏在两个人的心间，等待着下一次连本带利的爆发。”

“你不插手，安心做自己的工作，过自己的生活，这便是最好的，你要是掺杂其中，那事情只会变得更加麻烦。”

文雨妍皱起眉头：“如果你爸和你.妈之间爆发矛盾，你也会坐视不理吗？”

秦阳坦然的回答道：“我妈和我爸之前因为一些原因，关系并不算好，我妈甚至有考虑离婚，我从来没阻止过他们，各自的幸福快乐和是家庭的和谐幸福，有时候未必就是统一的。”

文雨妍睁大了眼睛：“那你爸妈现在呢？”

秦阳笑道：“误会解开了，他们现在正满世界旅游，关系好的很。”

文雨妍伸手揉了揉自己的头发，一脸苦恼：“我可能从小家里和谐惯了，忽然看到这次他们闹这么大，我心里有点慌，我总感觉好像家里有什么不好的大事要发生一样……”

秦阳安慰道：“夫妻吵架而已，应该没事，你不用担心……要不，我帮你打电话安慰下秋姨，再探探她的口风？”

文雨妍眼睛一亮：“嗯，你试试，你是莫先生的弟子，我妈对你肯定另眼相看，说不定就把原因给你说了呢。”

秦阳拿出手机，冲着文雨妍笑笑道：“行，我试试，不过估计用处不大。”

文雨妍催促道：“我妈多半不会给你说，不过你可以帮我劝劝她啊，这不回自己家老住在我i阿公外婆家这算什么事情啊？”

“好！”

秦阳拨通了秋思的电话，很快秋思端庄的声音就在话筒里响起：“小秦，怎么想起给我打电话呢，有啥事吗？”

秦阳呵呵笑道：“没啥事，我现在正和文雨妍一起吃饭吧，我听说你和文叔吵架了，还吵得很厉害？”

秋思略微带着两分恼怒：“这丫头，我都给她说了没事，我们自己会处理好，让她别担心，她还去给你讲，这不是给人添麻烦吗？”

秦阳连忙解释道：“秋姨，说什么麻烦啊，都不是外人……秋姨，你和文叔到底是发生了什么事情啊，闹得这么大？”

秋思那边稍微出现了一个很短的短暂，然后她的声音便恢复如常，轻笑道：“没啥大事，两口子习惯性拌嘴，一时间吵过火了而已，等几天火气消了，这事也就过去了。”

拌嘴？

过火？

秦阳嘴角微微撇了撇，秋姨，你觉得我会相信吗？

“秋姨，虽然我人小力量小，但是如果有啥需要我帮忙的，秋姨可千万不要和我客气……”

ps：

四章，3+1，还差1章。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45907828"  chaptername="第一千四百一十九章  猜测真相">加入书签</a>
</div>
