
　　「太好了！主播终于打过了！」

　　「我都忘记是在看直播了」

　　「这真的不是影视剧吗？」

　　「大家注意！主播打完了！我们可以喘气了！」

　　「好险啊，差一点点就输了」

　　「这副本看起来很难啊」

　　「绝对要带百味和提灯，又容易死，内力消耗又太大了」

　　「金玲也很重要啊，要不是她拉住牛三郎，百味早就死了，而且金玲能抗能打」

　　「感觉杨门没怎么打啊，输出怎么排在了第二？」

　　「没浮屠百味早就死了，还是得带浮屠的」

　　憋着一口气看完激烈的战斗画面后，直播间的粉丝们才开始兴高采烈的讨论起来。

　　直播间这边的讨论没有影响到游戏里边。

　　BOSS死去后，在原地留下了一个宝箱。

　　斗星河靠在一边说道：“你们谁的运气好，谁去开一下？”

　　许婉见状连忙摆手：“那我绝对不行，我得离它八丈远。”

　　安珞抱着手臂说道：“我没有做什么，你们开吧。”

　　“你还没做什么？你是奶妈，你是操作最稳的！”

　　斗星河朝她竖了一个大拇指，看来偶尔也是能够说出正常的话的。

　　“那还得是封启最稳，如果他死了，就没人复活了。”

　　安珞看向封启，她是联邦官方的人和封启也算认识。

　　徐飞的笨鸟热情的举起手：“就没有人推荐我去开吗！”

　　说完他自嘲的摊开手：“好了好了，现在肯定得让我们团队的MVP来开的！”

　　“对啊。”斗星河乐呵呵的看向封启。

　　“你是主力，要是开出垃圾，我们也不好意思骂你。”

　　本来还有点想开的徐飞的笨鸟听完立刻惊恐的后退一步：“竟然还有这种陷阱！”

　　我开就我开。

　　封启没有跟他们废话，打开宝箱。

　　大量经验金钱和材料从宝箱里面冒出，金色的装备给了一个通用的饰品。

　　紫色的副本装备三件，蓝色的装备四件，每个人都获得了一个白金色的称号。

　　为什么是白金色？

　　因为他们是首通第二。

　　秦一这才意识到副本的首通被别人拿走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　是契周切尔布他们吗？

　　秦一切换直播，他们还在打boss，看起来确实快通关了，但不是他们。

　　那第一被谁拿走了？

　　秦一好奇的坐直身体，在全体频道迅速往上翻，终于，她看见了一条金光闪闪的公告。

　　【恭喜玩家“当代新生舞王”“丝丝听雨声”“大海的女主人”“今天吃什么”“雀仙小分队”完成[牛三郎]副本首通】

　　这几个名字，秦一打开自己的好友列表，对比了一下。

　　没错！他们是小区里打麻将的那群阿姨！

　　“天呐！”

　　秦一惊讶的捧住脸，宛如世界名画。

　　高手竟在我身边？还有什么是广场舞阿姨不会的？

　　秦一火速找到姜嫦阿姨吃瓜。

　　“阿姨，你们打完了牛三郎的副本首通？”

　　“嗯。”

　　姜嫦阿姨十分矜持的说到：“那个副本太不好打了，还好我们的配合还不错。”

　　还不错？这可不是普通还不错能够办到的！

　　秦一突然愣住，仔细一想，好像也说得过去。

　　这几位阿姨，可是《雀圣》出来后，第一波组织线下打麻将的人。

　　她们认识了这么久，相处了这么久，默契是比很大一部分玩家要高的。

　　因为秦一在游戏里增强了武功的作用，打副本的配合度要求绝对是要高于现实里的身法的。

　　只是现在有一个很重要的问题。

　　这是一个5人副本，阿姨们打麻将一般是6个人。

　　“所以姜嫦阿姨，你们把谁落下了？”

　　该不会因为一次副本首通，就让几位阿姨产生嫌隙，友情破裂吧！

　　秦一再次痛苦的捧住脸颊，那她可成了大罪人了！

　　为什么是1～5人本？设置成6人本不行吗！

　　是哪个制作人这么缺德啊！

　　“嗯，那个呀。”

　　姜嫦顿了顿说道。

　　“牛轻轻没跟我们打，她选的是画皮，还没把所有门派的技能学会呢。”

　　牛轻轻，秦一看了眼列表。

　　“轻轻点枝”，看起来是一个很恬静的id。

　　秦一第一次见她的时候，她是站得比较远，在旁边观看的那一个。

　　后来秦一和她玩过几局，发现她打牌的技术最好，还经常给其他人放水。

　　老损来“砸场子”那次，她也和秦一配合得天衣无缝，完成了最后的平胡截胡。

　　是一位，非常擅长观察别人的阿姨。

　　秦一害怕的搓了搓手，这样人玩画皮，好像会有点可怕。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第213章 副本首通免费阅读。https://www.23sk.net 