    “每超过一分钟，就杀掉一个人质，现在已经过去二十分钟了，还没有消息传过来。”

    听到这话，晴雪更加慌乱了。

    刚刚她查询了一下。

    要知道这个时间段，从上洛飞过来的飞机只有一架。

    也就是说，夏凉就是在这家飞机上。

    晴雪赶紧拿出手机，不停打电话。

    可惜得到的确是。

    “您所拨打的电话已关机。”

    就算是这样，晴雪还在不停的给夏凉发信息。

    “夏凉，你在吗？”

    “告诉我，告诉我你今天有事，你没有回来。”

    “我是不会怪你放我鸽子的。”

    “夏凉，你快回答我……”

    一条条信息，一个个电话。

    都没头得到回复。

    她彻底慌了。

    想要拨通吕琦的电话。

    然而依然是这样。

    最终她点开了，和吕娟的对话框。

    用颤抖的手打字。

    “阿姨……夏凉今天又坐飞机吗？”

    不过，刚打完她就点击删除了。

    因为其实她赶紧确定了夏凉就是在飞机上。

    可是她又不愿意相信，心存一丝侥幸。

    如果自己这样问了，吕娟势必会起疑心。

    到时候让她们担心就不好了。

    “我听说……飞机上的都是雇佣兵。”

    “是呀，还都是上过战场的。”

    “他们手中还有枪械，甚至整个飞机都安装了炸弹。”

    “你是怎么知道的？”

    “翻墙呗！这件事我都是从国外的一个网站看到的。”

    听到这话，晴雪也顾不上什么了。

    当即走上前去问道。

    “你们说的是什么网站？”

    原本被人打断，这个男人有些不爽，可是当看到晴雪的样子时。

    顿时一秒变脸，颇有一种献殷勤的感觉。

    “美女你也要看吗？我可以给你输网址。”

    晴雪如今也顾不上这么多，将手机递给他。

    “那就多谢了。”

    “不用不用！”

    这青年连连摆手。

    要是夏凉在这里，一定会疑惑不已。

    这到底是怎么回事，明明就是人家麻烦你。

    你帮了忙，为什么会有一种占了便宜的感觉，还有些受宠若惊。

    这么贱吗？

    很快青年就输入了网址，将手机递给了晴雪。

    还很热心的提醒。

    “就在这里面了，你可以看！”

    “谢谢。”

    晴雪再次感谢，可是心中想着夏凉。

    赶紧查看了起来。

    结果越看脸越白。

    特别是得知，整驾飞机都装着炸弹。

    稍微不留神，整驾飞机都要炸了。

    很显然，这是圣火组织，想要借助鱼轮的压力。

    爆出来的，为的就是让龙国官方就范。

    青年看到晴雪这样子，想要安慰。

    可惜不知道怎么说，直到晴雪摇头嘴里直呼。

    “不可能，这不可能……”

    离开人群他也没有付出行动。

    直到晴雪嫌弃他才后悔。

    后悔刚刚自己为什么说的不是。

    美女加个v信吧，我把网址发给你。

    这样他或许能得到晴雪的联系方式。

    后悔自己自己为什么没有出言询问晴雪。

    虽然晴雪一定不会理他的。

    但是他也不知道，只能十分后悔。

    很快时间来到了一点。

    飞机已经到达了青云市上空。

    云龙虽然得知里面的情况，可是还是在对讲机中说道。

    “飞机即将降落，大家注意，没有我的命令，不得开火。”

    虽然他知道飞机里面的情况。

    可是凡事都要稳一手，这是他这么多年的经验之谈。

    这也是他为什么没有透露出，夏凉控制了飞机的原因。

    要是消息透露出去，结果是假的，他的乐子！就大了。

    反正已经控制了，早点晚点不都是一样的吗？

    飞机上，随着一阵失重感。

    飞机缓缓下降。

    在跑道上滑行了一段时间后。

    终于来到了降落低调。

    顿时就被团团围住。

    飞机上，看着自己团团被守护者团团围住。

    甚至有的人赶紧掏出手机发朋友圈。

    今天真是梦幻的一天！

    先是被雇佣兵劫机，接着被超帅的神秘人救了！

    现在飞机停下，就有这么多保卫者包围了我们！

    这一天，一辈子都不会忘记的。

    这堆人统一都没有提夏凉。

    不是不想，而是不敢。

    毕竟夏凉对他们说过，透露自己的底细，是要被请去喝茶的。

    所以名字，样子都一盖不提。

    看着骚动的众人。

    夏凉赶紧站出来。

    来到广播处。

    “各位先不要着急，安静，外面都是保卫者，为了不发生其他意外，让大家误伤，请大家不要离开作为，等我和外面协调一下。”

    事实证明，夏凉的话是很有用的。

    原本乱成一团的人都安静了下来。

    这时对讲机响了，乘务长再次拿过来给夏凉。

    夏凉也没有啰嗦，直接接通。

    “喂。”

    那头自然是云龙。

    夏凉也没有废话，就算云龙不说。

    他也明白云龙的顾虑，毕竟他们不是自己。

    还得一一排查里面可能是雇佣兵的人。

    “云厅长，你可以让人在下面等着，我让他们一个一个的先下飞机，你们先一个个控制起来，觉得没问题之后，在让下一个出来。”

    对于夏凉能明白自己的顾虑，云龙十分意外。

    毕竟卫斯可是圣火的人。

    要是圣火派出自己人，一窝蜂的出来。

    上演一波，人boom！

    那可怎么办。

    夏凉的方法可以说是最稳妥的。

    当即点头肯定。

    “好。”

    说完又觉得这样夏凉一个人维持估计很辛苦，又开口说道。

    “要不要我派两个人帮你一下？”

    “帮忙？”

    夏凉看了一眼身边的人，都是看过面板的，根本就不怕。

    并且空姐，吕琦，施强都会帮助自己维持。

    当即拒绝。

    “算了吧，云大厅长还是多安排点人手，检查吧，好了你先安排吧，我这边也要给他们说一下。”

    “行！”

    云龙答应道，这一次通话器并没有挂断。

    两人着手安排事情去了。

    夏凉也在广播说道。

    “由于这一次案件比较复杂，所以我们害怕飞机上还有其他的歹徒，所以待会一位一位的让大家下飞机，接受保卫者的检查，下飞机的时候，记得双手举起来，不要做其他多余的动作，记住，这不是给你们开玩笑的。”

    听着夏凉认真的话，众人都记在心中。

