    第614章别抹黑她

    一个是实力人气兼具的影帝，一个是最近大爆的流量爱豆，只要发布出去，绝对能够引起一阵轰动。

    相机里的照片拍摄得并不算很清晰，但是结合酒店的位置还有身形还是很容易推测出照片的人是谁。

    秦淮言只是随意地看了一眼就把相机扔回了狗仔的怀里，一张也没动，只是冷冷扔下一句话，“别抹黑她。”

    狗仔回过神来，一脸的受宠若惊，连连点头，保证自己绝对不会夸大其词地乱写。

    毕竟怎么说他今天也是在影帝的面前露了脸的，他们狗仔虽然经常偷拍各种艺人的绯闻，但实际上两者之间也就是个互利互惠的关系，不是到了万不得已，没人想把人得罪死了。

    尤其是他一个刚入行的狗仔，要是影帝真的想，只怕他明天就能直接卷铺盖走人了。

    狗仔激动得不行，但是等他在抬头去看的时候，面前哪里还见秦淮言的身影。

    *

    《仙姝》的宣传还没开始，但是杀青的消息已经冲上了热搜，底下大多是催着播出的粉丝。

    只是谁也没想到，当天晚上，一则连图带文字的文章直接冲上了热搜头条。

    #影帝秦淮言疑似因戏生情#

    就光是凭借着秦淮言这个名字就已经足够吸引不少人的注意，尤其是后面跟着的居然会是粉丝和路人吐槽“此生难见”的“因戏生情”。

    这事放在别的演员身上或许还不至于这么轰动，但是主角换成了秦淮言，服务器直接瘫痪。

    没人会相信，都还以为只是自己眼花了，或是谁又在博人眼球，但是当点进去的那一刻。

    一片哀嚎。

    ——不是吧，不是吧，瞎的只有我一个人么？秦淮言和季含笑？

    ——来个人告诉我，这不是真的，是女方主动勾搭的吧？

    ——讲真，到底只是一个刚出道的爱豆，大概是疯了想走捷径吧？不过这也算是撞枪口上了，不知道咱们秦影帝出了名的洁身自好么？

    ——拜托大家看看清楚，楼层和房间号都可以证明这是笑笑的房间，是男方主动来找的笑笑好么？

    ——这年头女爱豆事业心重人尽皆知好么，季含笑国内海外流量人气都是top，直拍点击量千万起步，真不至于自毁前程。

    ——女方谁啊，好丑，居然敢捆绑影帝，吐了吐了。

    ——大家过度解读了吧，秦淮言和季含笑之前在选秀节目上就是导师和学生的关系，这一次又在一个剧组眼对手戏，多聊两句又没事，而且这是白天啊！

    ——刚刚有人扒出了秦淮言昨晚杀青宴上的衣服，也是这一套，就是说他们在一起待了一夜？绝！

    ——是女方自己炒作的吧？雇狗仔自己拍自己，这年头选秀爱豆为了出圈真的什么恶心事都干！

    事情还在持续发酵，若是按照以往的惯例，一旦有类似的绯闻出现，秦淮言的团队绝对会第一时间站出来否认，彻底杜绝女方捆绑的意图。

    但是这一次，秦淮言方却是一点动静都没有。

    出乎意外的沉默安静。

    (本章完)

