    第七百八十章

    “那些乌伤的骑兵恐怕危险了！”

    夫蒙灵察身旁，贺拔野和碛西都护军的众将看着远处摧枯拉巧一般的五千白雄兵，眼中闪过一丝担忧的神色。虽然大家立场不同，王冲还得罪了自家都护，但此时见识了乌斯藏人的厉害，所有人都不禁感同身受。

    毕竟，大家都是唐人，而且，最终，碛西都护军都是要和达延芒波杰交战的。

    “轰隆隆！”

    山河震动，五千白雄兵一起冲锋，爆发出的却是数万军队般的气势，那种气势一往无前，所向披靡。如果说最开始的白雄兵可以以一敌二，以一敌当的话，那么现在的白雄兵在完成阵型变化之后，终于展现出了他身为乌斯藏高原守卫，拱卫王都，捍卫天下，同时也整个乌斯藏最强兵种的能力。

    现在的白雄兵展现出来的已经不是以一挡二，挡三，而是展现出了可怕的以一敌八，挡九，甚至以一挡十的可怕威力。

    ——这才是那只可以在高原上和大*锐马克留木重骑军队相抗衡的可怕军团的真正面目。

    轰隆隆，高原震动，大地都仿佛要裂开来。在这五千白雄兵面前，任何一个成名的将领都会感觉到一种深深的战栗和震撼，还有一种无穷的压力。

    “终于出来了！”

    战场的彼岸，就在无数的银白色钢铁之墙后，王冲瞳孔收缩，望着对面滚滚而来的白雄兵军团，眼中流露出前所未有的凝重。

    大苯阵！

    达延芒波杰终于施展出了这门白雄兵在当年曾在乌斯藏高原上，和马克留木军团对战，由乌斯藏圣地大雪山神庙流传出来的，整个高原最强大的阵型！

    “苯”，代表了“苯教”，一个乌斯藏高原上最古老的，诞生时间甚至远远超过了乌斯藏帝，甚至大雪山神庙的宗教，一个高原上最古老的教派。

    所有乌斯藏人都相信，这个大苯教属于高原上一个已经消失的，极其古老的文明。而大苯教就类似于那个时代的“大雪山神庙”。关于那个文眀的一切信息，包括大苯教，全部都已消失，只余下只鳞片爪流传下来，还保存在大雪山神庙中，供后人瞻仰。

    而大苯阵，就是大雪山神庙中保存的，属于那个“大苯教”的一种强大阵法，包括达延芒波杰的白雄兵，都是用大苯教的秘法训练而成的。

    ——那种画在白雄兵青稞马两边的神秘白色图案，就是大苯教的印记。

    这些都是大浩劫时代，从乌斯藏高原上流传出来！

    当达延芒波杰的白雄兵施展出“大苯阵”，这几乎也就代表了整个高原上，同时也是整个世界最强大的骑兵战力之一！能够屹立在这个巅峰的兵种绝对不多，白雄兵算是其中之一，大食的马古留木军团同样是其中之一。

    而王冲的“乌伤铁骑”同样也在其中！

    只不过，上辈子，王冲从来都没有机会率领“乌伤铁骑”和乌斯藏修罗战神达延芒波杰的“白雄兵”一较高下。

    “这样也好，就让我们看看，谁的兵马更加厉害！谁才是天下真正最强骑兵！”

    狂风浩浩，王冲骑着白蹄乌，目光注视着对面，眼中闪过一道前所未有期待的光芒。

    上一辈，王冲崛起的时候，百将陨落，星空黯淡，虽然号称千古第一兵圣，并且获得那些前辈的承认。但是在王冲内心深处，身为一个纯粹的将领，还是有些遗憾，没能够和那些真正的，强大的对手一较高下。

    乌伤铁骑号称天下第一骑兵，虽然这个称号是在和异界入侵者的战斗中获得的，并且获得了所有人的承认，但是乌伤铁骑一没有和乌斯藏高原白雄兵较量过，二没有和曾经击败过大唐，击败过高仙芝和安西都护军的大食马克留木军团战斗过，三没有和突厥人的狼牙铁骑战斗过，未免有些名不符实。

    而现在，自己终于可以弥补其中的一个遗憾了。

    “准备！”

    铿的一声响，王冲突然抽出长剑，斜指对面，银白色的乌兹钢长剑在阴云下，闪烁着阵阵冰寒的光芒。一刹那，所有人的气势汇聚到了一起，而十荡十决也随之产生了变化。

    原本只是初具雏形的十荡十决阵，突然之间肃杀气息浓烈了数倍不止。

    王冲的目光遥遥的看着对面，而五千乌伤铁骑的目光，也同样随着聚集到了对面。

    一千三百丈，一千二百丈，一千一百丈，一千丈……

    距离越来越近，施展出“大苯阵”的白雄兵军团随着速度的加快，身上爆发出来的气息也越来强悍，越来越可怕，而在五千白雄兵的上空，虚空扭曲，隐隐显出一个巨大、古老的，白色类“卐”字符号，给人一种强大的压迫力。

    仅仅只是远远的看一眼，都能感觉到一股无形的精神压迫感。

    然而最可怕的，还是五千白雄兵的气息、力量融为一体，当五千人马做为一个整体冲锋时，那才是最为令人心悸的。

    然而面对这种状态下的白雄兵，王冲却还是眼神平淡，不动如山。

    九百五十丈，九百丈，八百五十丈，八百丈！

    距离越来越近，气势也越来越强，但是王冲依旧不为所动。他的双眼微微闭着，依然在等待着一个时机，等待一个达延芒波杰的气势达到巅峰，再也没有办法回头的机会。这一次，他不止要击溃达延芒波杰，还要彻底的解决碛西的祸患。

    七百五十丈，七百丈！……

    距离越来越近，已经慢慢不足二千米了，这个距离已经慢慢变得危险。

    六百五十丈，六百丈！

    “王冲，拿命来！”

    一个声音有如雷鸣，响彻天地，达延芒波杰天伏在大雪山神驹上，长枪一横，第一个暴喝出声。

    “哼！”

    王冲一声冷笑，手中的长剑几乎是同时重重挥下，下达了出击的命令。

    “轰隆！”

    一声惊天动地的巨响，五千一直岿然不动的乌伤铁骑犹如奔腾的洪流一般，猛然呼啸而出，那一刹那，大地失声，整个高原为之黯然失色。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，如同一个庞然大物陡然撕去了身上的伪装，五千乌伤铁骑犹如山崩地裂般，猛然爆发出一股极其可怕的强大气势。

    锵锵锵，一道又一道的光环，成千上万，瞬息间不停的坠落下来，缠绕在五千乌伤铁骑脚下，只不过一霎那，原本寂静无声的乌伤铁骑顿时拔高到惊人的地步，居然将达延芒波杰的白雄兵军团爆发出来的气势完全阻挡在外。

    如果说原来的五千乌伤铁骑和气势达到巅峰的白雄兵军团相比，就像一个小孩子的话，那么这一刹那，当王冲下达冲锋的命令后，五千乌伤铁骑的气息猛然爆发，瞬间就从一个小孩子暴涨到了一个成人。

    虽然还无法和施展出了大苯阵的达延芒波杰相比，但已经拥有了和白雄兵军团相抗衡的资格。

    “什么？！”

    看到这一幕，达延芒波杰瞳孔一缩，心中猛的震颤了一下。然而这一切还远没有结束——

    “轰！”

    一声钢铁的轰鸣划破长空，王冲座下的白蹄乌长嘶一声，人立而起，狂风浩浩，光芒一闪，就在所有人的目光中，一道暗红色的螺旋光环由小变大，从白蹄乌的脚下迅速震荡，扩展到了所有乌伤铁骑脚下。

    乌骓光环！

    就在纵跃而出的刹那，王冲瞬间放出了这道最强的骑兵光环，锵锵锵，惊天的钢铁轰鸣声中，接连三道乌骓光环不断的释放出来，扩散到全军。

    这一刹那，王冲让所有人见识到了这门乌骓光环的强大之处。

    十丈！

    五千乌伤铁骑迅速飙升到了连人心惊的速度，寻常铁骑需要五百米才能完成的加速，五千乌伤铁骑就在这十丈，三十米的范围内达到了。

    二十丈！

    一股气流从马蹄下呼啸而出，贴地冲出百丈之远，五千乌伤铁骑身后已经出现了道道残影。不过二十丈的距离，五千乌伤铁骑已经加速到了普通战马的极限速度。

    三十丈！

    这一刻的乌伤铁骑所达到的速度，已经足以让许多的骑兵瞠目结舌，望而兴叹。然而在乌骓光环的加持下，五千乌伤铁骑还在加速。

    五十丈！

    大地轰鸣，这一刻的乌伤铁骑犹如奔雷掣电，身后拖出一条长长的，百米多长的白色空痕，而五千乌伤铁骑还在加速……

    “怎么可能这么快？！”

    五千乌伤铁骑展现出来的爆发力和冲击力让所有人震撼了。一名名碛西都护府的将士心神颤栗，不自觉的坐直了身子，而远处的都松莽布支也不禁眼角微跳。

    众所周知，骑兵的速度越快，威力就越大。王冲居然能在五十丈内，将大军的速度增加到那种地步，简直闻所未闻，见所未见。

    而五千乌伤铁骑的速度还在不断增加中……

    八十丈！

    大军扬起的灰尘达到百尺之高。

    一百丈！

    五千乌伤铁骑的速度终于飙升到了极致，大地轰鸣，仿佛承受不住这股力量，要裂开一般，而乌伤铁骑的速度更是在这一刹那，彻底的超过了达延芒波杰的白雄兵，达到了一个整个天下还没有任何骑兵达到过的速度。

