    第23章 有内味了！

    “科普大神牛掰！！这样才有一点点荒野求生的内味！像之前我大兄弟那样，一点求生的味道都没有，知道的是在求生，不知道的，还以为是到森林里遛狗度假呢！”

    “哈哈哈哈！听你这么一说，我这才反应过来，之前看裴子明直播的时候，那完全就是躺平！就练食物都他喵的是自己宠物出门去打，好像什么心都不用操，这太让人妒……不对，是慕了！”

    “楼上的，你这样说就有些不对，我大兄弟虽然说食物是自己的宠物打猎回来的，但是怎么说宠物也是他亲手在原始森林里拐的，这它喵的，难道还不算是实力的证明？只能说我大兄弟裴子明牛掰！”

    “鸡儿个牛掰，那小子只不过是运气好罢了！换我给我那两只宠物，我他喵的也行，打野的给力辅助贴身保护，躺赢我还不会吗？”

    “哈哈哈！真相了！”

    “话说导播在不在？以后能不能转播一点？像我老婆黑长直这样，真真正正在荒野求生的画面，可别再给我搞那些开挂的选手了，我他喵的以为荒野求生和度假旅游是一样样的。”

    “对对对！导播害我呀！楼上的兄弟，如果你不提醒的话，以后我要是荒野求生，遇见那么大个的狼和蛇，我他喵的直接上去就和它们亲近一番！！”

    “我那个槽，你他喵的，这是直接去投喂！！”

    “…………”

    导播：我他……的无语了！

    明明之前是你们要求看裴子明的，现在反倒怪我了！

    之前平台专门弄了一个投票系统，哪一个被选择得票率高，镜头会给哪一个选手多一些！

    截止目前为止，裴子明得票率远远超过第二名好几倍，也就是说，直播间里想要看裴子明的观众们足足有80%左右。

    虽然直播间里观众们一直在吐槽裴子明荒野求生太过虚幻不真实了，但是内心却很诚实的喜欢看裴子明的这种求生方式。

    毕竟千篇一律的野外求生生存技巧，也没有什么看点，是不是？

    但裴子明这边就不一样，总之就是很虚幻，很吸引人，很出乎人的意料。

    再者，跟着裴子明的那些动物，也太萌太可爱了！！

    直播间里镜头转换，清早的十分，大多数选手都是在寻找吃的，寻找水源的路上。

    以及还有一些没有生火的选手，正在钻木取火。

    镜头再一次回到裴子铭这边。

    裴子明已经生好篝火，把已经处理好的山鸡，用树叶一层一层的包裹起来。

    此时，裴子明正在从湖泊里打了一些清水，倒在地上已经挖好的小土坑里。

    “我擦！谁能告诉我我大兄弟这又是唱的哪一出？？”

    “呃！待我仔细研究一番！”

    “研究个鸡儿啊！这他喵的，明明是在做叫花鸡好不好？

    你看看主播，他正在和尿泥……哦，口误！主播，这不是正在活泥吗？”

    “尿泥！！噗噗……！你是要笑死我，然后继承我的花呗吗？”

    “哈哈哈！仔细看我大兄弟还真是，你看她把那山鸡用树叶包裹好，这不已经开始把泥巴裹到树叶外边了，挺会享受啊，大兄弟！”

    “作为吃货的我，再听到叫花鸡这个名词的时候，嘴角已经不争气的流出了眼泪！我早饭还没吃呢！”

    “不过有一说一，主播看来也不是对荒野求生，什么都不懂，在野外最简单的烹饪方式，应该就算是这种碳烤叫花鸡了。

    泥土可以十分好的传递火焰的热度，树叶内的野山鸡在炭火的炙烤下，很轻松的就能做到里里外外都熟透的效果。

    并且在荒野吃上一口熟的热乎的食物，也是生存的第一步。”

    “嗯……听你这么一说，还确实是这么回事，你看主播的手法，十分的熟练，不管是用树叶包扎山鸡的手法，还是用泥土糊上树叶的包裹层，再就是升起来的那堆火堆，也很讲究，你们确定这真是一个普普通通的宅男吗？”

    “仔细想一想，还真是如此，就比如之前用血余炭给月狼止血的手法，还有见到钩蛇之后，十分利落的来到了钩蛇的蛇窝里，在别的备选者还在艰难的度秘野外毒物袭击的时候，这兄弟安安稳稳的睡了一大觉。

    这要是我在那里，就算是懂得这些知识，也不可能像主播那样波澜不惊，这么淡定！”

    “那是当然！我看上的小哥哥还能差吗？必须是稳的一批！”

    …………

    最简单的食材经过最简单的处理，接下来只需要交给时间。

    一段时间过后，裴子明扒开炭火堆，扒拉出来硬邦邦的泥巴包裹的叫花鸡。

    “可惜了！如果要是能够撒上盐巴，再加上一些调味料，那真是太爽了！”

    裴子明在剥开层层的包裹之后，咬了一口香嫩可口的叫花鸡，忍不住感叹。

    烧烤野味的技巧，是裴子明在签到之后得到的那份贝爷生存技巧，理所了解到的。

    要知道贝爷，那可是处在食物链顶端的男人！

    而那份荒野生存技巧，可是记载着若干种如何在野外残酷的环境中生存下去的知识。

    只需要一年而已！

    裴子明吃着香喷喷的叫花鸡，心中长长的松了一口气。

    从开始生存的惊慌失措，再到现在…有足够的信心，如同在现代社会里生存那样轻松惬意。

    裴子明的心态彻底的发生了转变。

    这不仅仅是因为他得到了贝爷的生存技巧，还有经历生死之后的一些心态转变。

    人在经历过一些生死磨难之后，总会看开一些事情，甚至胆子也会在不知不觉中变大了许多。

    就像此时的裴子明，不仅仅没有了一开始的那种怯懦，甚至还学会了思考未来的人生。

    裴子明一边吃着叫花鸡，听着森林里传来的虫鸣声，正在思考接下来何去何从。

    自己得到的这些能力，也不知道是对所有动物都有效，还是针对一些大型动物有效。

    如果对那些小型的生物有效的话。

    就比如说是毒蜘蛛毒蝎子之类的！

    他们会不会被自己所吸引？

    那些毒虫，先不说毒性如何？就单单是长相都让人看着，觉得内心发毛。

    怎么想，怎么让人寒毛竖立！！

    (本章完)

