
　　亏了，绝对亏了！

　　为什么要说五个！说七个，八个，九个都好啊……董何人满心懊悔。

　　但身为长辈，说出去的话又不好收回来，他只能自己吞下。

　　一旁，见董何人吃瘪，冯林森就想笑。

　　“好，那冯主任帮我记着，我每拿这里一样东西，就给学校五个培育名额。”

　　说着，许白的目光已经看向四周的架子，犹如猎人在挑选今晚的猎物。

　　“好！”

　　冯林森看向董何人，笑个不停，这可给学校大出力了。

　　只有董何人愁着脸，怎么也开心不起来。

　　“这个，这个……这个！”

　　这一走过去，许白就把自己之前看到的都拿了下来，宛如逛商场的货架。

　　“还有这个红红的，这个也要……这个也不错，诶，这个看起来就不简单，都要了……”

　　看到什么中意的，许白都拿了下来，全部放到一处地方。

　　看的堆的越来越高的小山，董何人心里就是一阵抽一阵搐的。

　　“这个橙色的不错，诶，这是什么？”

　　刚拿起一个橙色的干果，许白就看到旁边一根不明状的晒干物。

　　“这个你就给我留着吧！”

　　董何人一把从许白手中夺过那东西，脸上闪过一丝不易察觉的羞色。

　　“哦。”

　　许白也没在意那东西，转头继续在上面挑了起来。

　　挑完四周的架子，许白又转向中间的摆架。

　　“诶，这个是……”

　　底部，放着一个大冰块，冰块里冻着一个完整的尸体。

　　似鼠非鼠，比鼠要大很多，直立型，类似鬼镰鼬，发色黑白棕都有，有双坚硬粗长的爪子，但无尾。

　　许白认出个这个尸体的身份，格犸拉，稀有型冰系宠兽。

　　“这是一个冒险队发现的，被我在拍卖会上拍到，我见这个尸体保存完整，就收藏了起来。”董何人在一旁说道。

　　“这个我也要了！”许白在上面拍了下。

　　“额……”

　　“董校长，你不会要说，这个质量比其他大，所以要加多名额吧？”

　　董何人刚要说什么，就被许白看过来打断道。

　　“呃……我不是说这个，我是想说，这只是一个尸体，你要来，也没什么用吧？”

　　董何人表情有些讪讪，他刚刚确实想这么说，但被许白猜出来，他只好换个理由。

　　“这个就不用董校长担心，我自有用处！”

　　说了声，许白起身看向冯林森，“冯主任，就麻烦你让人把这些东西还有这个都送到我家里。”

　　许白指了指那被叠的高高的小山还有身旁的格犸拉尸体。

　　“好，”冯林森笑了声，“那许白同学就只要这些了？”

　　什么就只要？

　　董何人心里简直要抓狂。

　　“嗯……”

　　许白看了一圈，虽然他挑走了不少，但上面还有很多，而且大多都是他认不出来的，所以他也不好挑选。

　　既然这样，那就试试这个！

　　想着，许白闭上眼，精神力从身上放出。

　　早在精神力修炼到现在，还有把精神力使用方法的基础诀窍掌握后，许白就懂得了一些精神力的使用。

　　用精神力去查探这些物品，只要受到的阻力越大，那就代表这个物品越是不凡。

　　虽然这里的东西都有盒子封住，但一些不凡的物品周围，总会形成无形的力场。

　　一旁，董何人和冯林森看着，都不知道许白要干什么。

　　很快，精神力放出足够多后，就遍布了整个房间，在一个个物品上扫过。

　　其中，各种阻力反馈回来，许白感觉到了几个阻力较大的。

　　但这时，某处不起眼的角落，传来一股极大的阻力，精神力被死死的挡在外面，无论他怎么加大力度，精神力都渗透不进一丝。

　　睁开眼，许白走向那处角落，找到了阻力的来源。

　　在架子的最上层，空落落的放着一块碎铁片，说是铁，但其实是一块碎石片，只是过于硬质才看起来像铁。

　　因为架子较高，所以许白只能跳起，将上面的碎石片拿下。

　　“欸哚！”

　　许白把碎石片拿在手上，看了看，偏暗沉的蓝棕色，不光滑，但四边的棱角看起来很锋利。

　　心一想，许白往旁边的架子上刮了一下，只是轻轻一刮，就在上面刮出一条较深的竖痕。

　　这碎石片，很锋利！

　　“还有这个，也一并算上！”许白拿起碎石片，给冯林森说道。

　　董何人看了看，见只是一块不起眼的碎石，便没有在意。

　　“好，一共107件物品，总计535个名额。”

　　冯林森笑的合不拢嘴，这个数目，可抵得上特聘培育师了。天籁小说网

　　一听，董何人就是一阵心痛，虽然是交易，但不知为什么，他就感觉他亏了，而且亏的很大！

　　看向董何人，冯林森又憋住笑，能有人从这铁树不开花的家伙手里赚到，他还是第一次看见。

　　三人走出房间。

　　“董校长，你这宝库……哎不是，你这收藏室放在这么明显的地方，不怕被人发现吗？”许白回头，问了句。

　　“不怕，就算是发现了也没事，这里面的安全系统有自动识别功能，没有我的随同，任何人进去后，这个门都会反向关上，接着抽空里面的空气，让困在里面的人窒息死亡。”

　　董何人淡淡道，但眼神中，一丝威色闪过，明显之前有人尝试过这种死法。

　　听他这么说，许白打消了再来这里逛一圈的想法。

　　两边的书架一合，房间关上，拉开窗帘，外面的光透了进来。

　　“许白同学，535个名额，希望你一个不少！”董何人坐到办公桌，有些愤愤道。

　　“董校长放心，我绝对一个不会少。”许白笑道，没有在意董何人的态度。

　　想着，一个一中校长就这么“富有”了，那其他学校校长……

　　看到许白笑容，董何人却怎么也高兴不起来，见先前桌上的三样物品，拿起问道：“这三个，你不要了吧？”

　　“要，董校长给的东西，怎么能不要呢？”许白笑着，一把拿过。

　　“那老冯，再给我算上十五个名额！”董何人朝冯林森抬手。

　　“好。”

　　冯林森笑着应道。

　　“呃……”

　　许白看向董何人，终于知道什么叫变脸比翻书快了，先前态度比谁都好，现在样样都给他记着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百九十二章 冰冻的格犸拉尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 