    “这么奇葩的本子是怎么攒出来的？”

    “这段子怎么听着不像假的呀？”

    “难不成胡师爷的脚真有那么臭？”

    “瞧烧饼那孙子吓得狗熊样儿，笑死我了。”

    “小烧饼如今的演技，都进步得这么快了吗？”

    “这几个人配合的也太好了吧？”

    “我刚好也得买鞋，要不赶明儿也试试去？”

    “……”

    台下观众笑声不止，内心活动也极其丰富。

    但后台的演员，却从全场的动静中，瞧出了不一样的味道。

    烧饼和史艾东的活儿好，这是不用质疑的。

    全新的本子，接地气的爆点，演员极具风格的表演……方方面面都可圈可点。

    但是。

    即便再多的优点，也无法掩盖小师爷最后的神助攻。

    不用台词，只要人适时的往台上一站，瞬间便推动得氛围成倍往上翻。

    什么包袱，能抖得比这效果更脆，更响？

    画龙点睛。

    绝对的神来之笔。

    小师爷的活儿好，这是所有人都知道的。

    但他在观众心中的份量，倒貌似还是头一回感受得如此真切。

    潜龙升天，这已经开始成势了。

    所以，那还等什么？

    蹭呀。

    蹭师爷，得掌声。

    脑子反应快的演员，心眼跃跃，赶紧拉着搭档躲到了一旁。

    前事不知，胡炎打台退下来，李贺东赶紧过来帮忙脱大褂。

    烧饼如今活儿开始增多，有时不得空，便换成李贺东在跟前照应跑腿。

    没有对比，就没有伤害。

    使唤过几回后，胡炎发现，跟小东子相比，大烧饼简直啥也不是。

    转眼，脱掉大褂，换上常服。

    胡炎本来半点不气的，却被李青的嘿嘿笑声一勾搭，忍不住狠狠的白了他一眼。

    李青可是场面人，相当会来事儿。

    赶紧递上一杯茶，笑道：“师叔，请喝茶，我刚泡的胖大海，温的，正好。”

    人可以不理，但便宜茶得照喝，否则岂不更亏？

    胡炎接杯坐下，扭头道：“东子，去把烧饼给我找来。”

    “哎。”李贺东应声离开。

    茶刚没喝两口，人就回来了，可身后却不见烧饼。

    胡炎疑惑道：“人呢？”

    “师爷，他不敢来，怕您揍他。”李贺东如实汇报。

    胡炎顿时无语：“邪性，我好好的揍他干嘛？我这是要夸他，他活儿好，我帮他盘一盘，你就去这么跟他说，让他赶紧滚过来。”

    “哎！”李贺乐应声又跑开了。

    胡炎没有匡人的意思，说的确实是实话。

    替烧饼把了那么多次场，还真就今天的活儿，使出了几分味道，摸着了一点门缝。

    而且自己昨天当着他的面使手段，本就是为了帮他拓展眼界。

    如今前因后果了然，连活儿都使完了，正需要全面复盘，理顺所有思路。

    当然，胡炎最希望看到的是，烧饼悟到了技巧，再由点及面，产生更大的连锁效果。

    谁料，这回更快，他茶刚喝一口，便见到了跑回来的李贺东。

    奈何，他的身后，依然不见烧饼的人影。

    这下，李贺东学乖了，不等师爷发问，赶紧主动汇报：“师爷，烧饼说他信您个鬼！”

    “噗~~哈哈哈！”旁边的李青顿时笑喷。

    胡炎心里这个气呀，我堂堂师爷，就这么小心眼儿么？

    这后台还有没有讲理的地方啦？

    旋即仰天长叹，唉，果然啥也不是的玩意儿。

    胡炎脸色一色，作为他铁杆粉丝的李贺东，随之面露狠色。

    “师爷，要不我去把他弄过来？”

    胡炎无力摆手道：“算了吧，他有本事这辈子别见我。”

    李贺东愤愤的退到一旁，李青赶紧憋住笑意，殷勤的添水。

    胡炎满肚子的激情，都被烧饼给气没了，喝茶把场，不再吭声。

    前面开场即高潮，场子火得不行。

    连此刻顺二的演员，使活儿的效果都出奇的好。

    不时，活儿已过半，下一场的演员也适时来到上场口。

    “明”字辈的王少力，搭着一位小辈，典型的老搭少组合。

    俩人对视一眼，径直走到胡炎跟前，二话不说，直接就是深鞠一躬。

    认真把场中的胡炎，顿时被俩人吓了一跳。

    妈呀，怎么还拜我？

    同样的，不等他发问，演员已经起身走到“出将”门后，等待上场。

    胡炎前后一琢磨，很快明白过味儿来了。

    礼无好礼，拜无好拜。

    即便自己是大辈，多少也得讲究个礼尚往来。

    人家拜自己一下，稍后说不得也得帮忙托托底。

    这跟刚才帮烧饼那一场还不太一样。

    前面是自己自愿上去帮场，而稍后顺三这场，得算演员看到了甜头，提前礼敬请托。

    不过，没关系，老王头好歹也是自己师侄，就算只打声招呼，自己也没有不帮的道理。

    只是前面开场的烧饼和史艾东，算是砸得比较狠的，不知道接下来的爷俩，包袱会是怎么个抖法？

    边走边看，心中有了计较，胡炎继续把场。

    转眼，热闹中，顺二下台，老王头带人上场。

    “来，东子，换衣服。”

    李贺东不懂其中的弯弯绕，但执行力得算一流，绝对指哪儿打哪儿。

    打人都不问为什么，何况一件大褂乎？

    台上在垫话，重新换好大褂的胡炎，也站到了“出将”门后，随时准备火力支援。

    不时，只听逗哏道：“人生处处是江湖，哪行哪业都不好混。”

    “没错。”

    “就拿我们相声演员来说吧，除了手艺要好，人情世故也得讲究。”

    “是这个理儿。”

    “大伙都知道，我们广德楼如今的负责人叫胡炎，是我的师爷，他手里的权力就不小。谁演谁不演，谁的考核多几分，少几分，都是他说了算。”

    “关系到工资奖金。”

    “就这么重要的一位人物，他的大腿，你能不抱吗？大腿抱不上，抱小腿，小腿抱不上，能抱上脚都成。”

    捧哏拦上一手，惊讶道：“嚯，他的脚都臭成那样了，你还抱得下去？”

    “臭怎么啦，再臭也得抱，顶多用棉花塞住鼻子就是喽。”

    “嘿，你还真有法子。”

    话音刚落，全场的哄笑声再次响起。

    不消说，胡炎来了，手里还抄着一把椅子。

    演员故作不知，将包袱再往一翻，引着气氛也随之一翻。

    见好就收，活儿往下使，胡炎也适时退场。

    前后站台不过几十秒，已经为后面的活儿，打下了底。

    只是胡炎高估了自己的人缘，后面的事情更让他大跌眼镜。

