    

    第795章程氏来袭

    众人听到长念的话直冒冷汗，程氏还真做得出来！

    “大山，开门，我知道你回来！！哐哐……”

    此时铁大山那边的院门被拍得哐哐直响，程氏的声音如同催魂般响起，听得众人不由自主浑身肃寒，除太叔延主仆如常进餐外，银雪听到程氏声音更是吓得整个人往后仰。

    银雪和银枝身子不够高，他们平时吃饭，他们坐的椅子上面，再加一张小凳子，小凳子高度刚好和椅子椅背一样高，人一仰，整个人就往后跌。

    幸好坐在旁边的长念眼疾手快，全凭本能侧身过去，伸手把银雪护住，长念坐在椅子上，身子斜过去，根本没有力气把银雪抱起来，慌乱间她拉住银雪的衣襟，银雪半个身子倾倒在椅子外边，坐在长念身边的太叔延在朱泉等人站起来时已奔过去，把银雪抱起来。

    银雪本来吃得满口猪肝，被这么一吓，哇一声，大哭起来。

    一吓一哭之间，口中的肉呛得她咳嗽连连，小脸咳得通红，吃下去的，全吐出来，朱泉手快，从太叔延手上抱过去，到厨房那边小院子去清理。

    从自上次搬家进，银枝、银雪被程家人打过后，每每见到程氏都避如蛇蝎，听到她的声音更是远远避开。

    银雪一哭，银枝亦跟着哭起来。

    程氏这一开腔，弄得长念这边餐桌上乱成一团。

    “我去看看。”铁大山看着正在大哭不止的银枝，脸色沉得跟墨汁似，铁小山默默起身跟在大哥身后出门，小妹则默默去铲灶灰来掩埋银雪吐出来的秽物。

    “要认亲戚，就不必，我兄妹没有杂七杂八的亲戚，不会让别人住进来；年底我会向苏家二小姐提亲，我的亲事，小山的亲情，由不得你来做主；如果你还想做我兄妹的娘，就请你安安份份和爹过日子，别扎腾一堆的事情出来。”

    铁大山打开院门，对院外的程氏和二个陌生的女子没有好脸色，一开口就向程氏发难，半点不留情面，直截了当。

    上次煮毒肉事情还没过多久，现在他们的娘又出来找事情，是想推个女子过来给他做媳妇，还是想推个女子过来勾搭三十公子？

    不管是哪一种，铁大公兄弟都愤怒难平。

    这样的娘，他们还如何给好脸色。

    “大山？……”程氏脸色瞬间变得惨白，她不置信地看着二个亲儿子，不敢相信，他们会对自己说出这样的话来。

    她……她可是他们的亲娘啊！！

    邓嫣然姐妹被铁大山一句：我兄妹没有杂七杂八的亲戚说得脸色白难相交，再难堪，几息成过后，邓嫣然抬起一张清秀的小脸，盈盈弱弱向铁大山兄弟福了福身，“大山表哥，小山表哥，嫣然冒然来拜托给您造成不便，是嫣然不对，嫣然在此给你赔礼。

    晚上在寒舍，嫣然略簿酒，敬请二位表哥及青山表哥和小妹表妹一同往前，大家坐在一起吃顿膳食，认认亲。虽然是远亲，但总归是亲戚。往日因各种原因没有走动，今后我们认识，以后往来亦方便些。”

    邓嫣然以为凭借自己的美色和低姿态的好态度，黄莺般清灵的声音平仄有律，她就是凭借这张嗓子把王家二少爷迷死神魂颠倒，若不是程家出事，她哪会自降尊身，来这破山村，早就等着王家二少爷前来求娶。

    她想，至少能得到铁大山的答允，晚上大家一起吃顿膳食。

    “既是往日无往来，今日何来的认亲之说？邓姑娘，我兄妹是粗人，你姓邓，我兄妹姓铁，即便有亲戚亦是你和我娘。我兄妹早以和我娘分开独住，想认亲，你找我娘，别来找我兄妹。请回。”

    铁小山在铁大山话音落下，接着说，话语中同样没有客套，连虚假的客套场面话都懒得说，可见他有多厌恶邓家姐妹。

    因为他们到来，吓得呛得银雪，兄弟俩更没好脸色。

    说完，不留情面关闭院门。

    不相干的人，多说一句话也是浪费力气，铁大山兄弟反应，看得边上抱着大碗出来看戏的二丫开眉笑眼，在一旁说着风凉话，“哎哟！！有人吃闭门羹啰！！”

    正在吃午膳的周氏三母女，突然听到程氏拍门的声音，二丫姐妹俩一激动，抱着饭碗出来看蹲着一边吃饭，一边看热闹。

    谁叫她们家地势高啊，即便是蹲着，也是居高临下瞧着程氏等人。

    “姑娘，如果你想借认亲，认着认着，可以嫁大山哥的白日梦，我劝你死心。全村人都知道，大山哥和三合镇上苏家二小姐写下婚约，三十公子，你啊，更别想。别闹到最后，连自己名声都丢了，得不偿失。”

    大丫回去前，不忘给人忠告。

    拜程氏在村口和林家二媳妇打架所赐，村长夫妻出来证实，大山早已和苏家二小姐写下婚约。

    如果没有意外，大山哥的媳妇将会是苏家二小姐。

    苏家二小姐，榜首郎的小姨子，苏家富一方，是个人都会选择苏家二小姐，何况，苏家二小姐待铁大山有情有义。

    “你好人好貌，我奉劝你一句，别和程氏搅和在一起，她能作得让自己亲儿女赶她出来独住，现在几乎断绝往来，你沾她身，惹得一身腥还能落什么好？”

    二丫临回屋前，好心奉劝一翻。

    邓嫣然被人笑得心中大恼，脸上仍是一片温婉，冲二丫欠欠身子，“姑娘误会了，我和舍妹出礼貌礼仪过来拜访大山表哥，无奈，大山表哥他们听信别人一面之词，对我姐妹二人有所误会。”

    意思是铁大山兄弟听信他人一面之词，对她有所误会，错不在她。

    “多谢姑娘相告，告辞。婶子，我扶你。”邓微香亦站出来向二丫福了福身，和邓嫣然共同扶着“呆如木鸡”的程氏离开。

    出师不利的三人组回到铁若水宅子，邓嫣然原形毕露，面容扭曲指着程氏大骂，“真没用，当娘的反而被自己的儿子吃得死死的！”

