    文玉白被迫选择踏上闪着紫色光芒的那条路，立刻感觉到她身后的极度危险瞬间消失了。

    但是她处境也不见得有多好，她第一个感觉是眼睛非常的痛，因为这条路整个空间都闪烁着紫色的光芒，紫色的光芒非常的明亮，刺得她除了紫色的光芒外，根本看清楚周围的景象。

    可是突然袭上心头的危险，让她忙闭上眼睛，用精神力去查“看”周围的情况，正好及时“看见”一个黑色的虚影向她扑过来，已经几乎扑到她的跟前了。

    文玉白反应极快的甩了一记飞刀，正好击中虚影额头，没想到虚影在被击中的瞬间化为实影，掉落在了地上。

    文玉白用精神力一“看”，有点冷汗直冒的感觉，因为那竟然是一只三级初期的变异猫，不过虚影化作变异兽之后，很快又消失得无影无踪了。

    要知道她眼睛无法看到除了紫色光芒以外的任何东西，刚才黑影来袭的时候，她眼中就没看到黑影。如果她不是直觉有危险迫近，及时用精神力去“看”路，她很可能被这只变异猫咬断喉咙都还不知道怎么回事。

    可是文玉白没有空去斟酌这是怎么回事，因为在她的精神力“视线”中，在紫色的光芒中又虚影扑她。

    她又是一记飞刀，然后虚影掉落在地上，竟是一只三阶初期蜥蜴。这只就好像超大鳄鱼一样的三阶蜥蜴可没有死，化成石影之后直接张嘴咬向她的腰身，如果被咬中她肯定是断成两截。

    文玉白右手剩下的三只飞刀齐齐射出去，她本来想用金系异能将飞刀幻化得更长一些，却发现她根本无法应用金系异能。

    因为距离比较近，文玉白发出的三把飞刀都刺中了三阶蜥蜴，可是没办法造成致命伤害，反而让三阶蜥蜴更加发疯了。

    文玉白在闪躲之间才发现这条紫色的道路，竟然是有限制空间的，她本来是打算想向左边躲闪，可是因为空间限制，没能顺利的躲到预定的位置，差点被三阶蜥蜴咬到了腿。

    幸好她反应迅速，在躲闪的同时已经立刻抽出身后的唐刀，直接砍了过去，将三阶蜥蜴的头给砍掉了才消停，饶是这样，她的战斗服还是被撕下了一块。

    果然是初代末世战斗服，还抵挡不住三阶变异兽的撕咬。而且根据文玉白的感觉，这些虚影异兽的攻击力比同等级避孕动物还要强上一分。

    而二阶蜥蜴死了之后不到两秒，又在文玉白面前化成虚影消失了。

    文玉白立刻抓紧时间吃了一颗晶核，刚才她只是探路精神力源已经消耗过半，现在更感觉到太阳穴作痛，在必须用精神力代替眼睛看路的情况下，她必须得保证精神异能充足。

    她庆幸自己的精神异能不像精细异能一样完全不能动用，在这里虽然受到了严重的压制，可是她能够直接用晶核补充异能，令她保持“视线”开阔，不管虚影异兽从哪个方向袭击她，她都能第一时间发现。

    果然文玉白的估计没错，这个紫色道路根本没有时间给她休息，间隔十秒就会有一只虚影异兽出现袭击她。

    文玉白在杀了二十只三阶初级虚影异兽后，开始出现三阶中期的虚影异兽，而且间隔时间缩短到了七八秒钟。

    虚影异兽的等级在不断的提高，两者之间出现的时间在缩短。

    “系统，这是幻境是怎么回事，有没有破解的方法？”文玉白问道。

    在金系异能不能用的情况下，她得用武技去拼杀，异能在有能量补充的情况下，可以支撑很久，但是单纯靠武技不行。

    因为体能虽然可以通过晶核快速恢复不少，可每次最多只是恢复九成而已，再加上体能虽然可以不断的恢复，但身体的疲惫感是需要休息才能消除的。

    如果她陷入这样的车轮战里，迟早会因为挥不动手上的厄而唐刀而丧命。

    “宿主，主神说你这是陷入上古时代修真文明留下的幻阵中，主神也没办法帮你破阵，你唯一破阵的方法就是一直杀那些虚影异兽，消耗幻阵的能量，直到幻阵因为能量耗尽而自动消失。”

    系统有些丧丧的说，随既又振作起来安慰文玉白道：“主神说因为幻阵年代久远，能量已经不足，只要宿主你能坚持一个小时左右，幻阵应该就能破了的。”

    虽然系统没能帮她摆脱困境，可它提供的信息对文玉白来说非常重要。

    这样她心中就有数，只要她能够坚持一个多小时，努力击杀那些虚影异兽，她就能破除这个幻阵。

    虽然文玉白知道这一个多小时时绝对不是好过的，他没想到会这样的不好过。

    大概杀了四十多只三阶中期的虚影异兽后，虚影异兽的等级又一变，出现了三阶后期的虚影异兽。

    文玉白的双系异能是四级初期，不代表她的体质就能达到了四级初期。普通自然系异能者的体质强度都比他的异能等级要低上一两级，因此施展武技的话，远不如异能攻击力强。

    文玉白是因为有前世的战斗经验，再加上有系统强化药剂的辅助，她的体能强度才能堪比三级后期体系异能者。

    因此对上三阶后期的虚影异兽，她就没有了体能上的优势，是凭着手上的唐刀才占了上风。

    她手上的唐刀是她用四级金系异能反复淬炼出来的，对付那些三阶后期虚影异兽，只要她身手足够快，还是能够造成很大的伤害。

    不过对上三阶后期的虚影异兽，她杀怪的速度是减缓了下来，从一开始的两三招秒一只，到现在要磨上一两分钟才能杀一只。

    文玉白自从进入紫色分叉路之后，别说沿着道路走出去了，她根本就没有机会往前挪动过身子。

    手上的刀不停的挥舞着，劈向从各个方向袭击她的虚影异兽。

    到了最后她根本抽不出手嗑晶核，幸好系统这时候发挥了它唯一的作用，利用空间转移将晶核送到文玉白口中。

    虚影异兽不断的刷新，文玉白不断的挥舞着手上的唐刀。杀到了后面，她都不知道时间过去多久，她到底杀了多少三阶后期的只虚影异兽。

    她只知道晶核虽然能够不断的补充她的精神异能与体能，但身体的疲惫感是在逐渐增加。

    就在她感觉到身体疲惫已经到达一定的地步时，虚影异兽的等级又升了，一只四阶初期虚影异兽扑向了她……

