    就是察觉到了这一点，风紫宸与昊天才会联手埋伏于此。

    无论是谁，但凡敢于砍伐世界树以炼法宝，那必然会迎来二人的联手轰杀。

    毕竟，对于风紫宸和昊天这等统治者来说，洪荒天地越是稳定，祂们的日子也就过得越发舒坦。

    “昊天道友，你说，要是魔祖亲自过来了，”

    “那你我二人又当如何？”

    忽的，风紫宸想到了一个可能，满脸凝重的朝着身边的昊天问道。

    魔祖罗睺，可不是祂二人联手就能对付的。

    “还能怎么办？”

    “唯死战尔！”

    “你我二人要是逃了，这洪荒怕是在容不下我们了。”

    闻言，昊天没好气的回道。

    这人怎会回事，不知道说些好听的吗？老是说些丧气话。

    要是魔祖真的来了，且不说祂们能不能从魔祖的手中逃脱，就是祂们真的跑掉了，又能如何？

    如今圣人不在，祂二人就是洪荒名义上最大的存在。若是在此期间，洪荒天地出了大问题，那祂二人可是要付全部责任的。

    要是世界树真的被魔祖伐了，以至于天地失衡，那因此产生的无边业力，肯定会算在祂们的头上。

    那个时候，别说是更近一步修成混元大罗金仙了，便是能保住现有的实力，就算不错的了。

    为了杜绝这种情况的发生，

    所以，无论付出何等代价，风紫宸与昊天都会拼命保护世界树。

    哪怕会因此陨落。

    战死，也比临阵脱逃的好。

    天道的便宜，

    可不是那么好占的。

    既然接受了天地至尊的业位，享受了其所带来的好处，那自然就要承担起相应的职责。

    既想要好处，又不想承担责任，天下那有这么好的事。

    ……

    “嗯？”

    “有人来了！”

    二人说话间，虚空骤然发生了一丝极为轻微的波动。

    顿时，二人同时止住了声音，屏气凝神，将自己的气息收敛到极致，默默的等待着来人现身。

    偷袭，也是要讲究时机的，唯有如此，方能取得最大的效果。

    ……

    一道漆黑的魔气，悄无声息的从虚空浮现，直接闯入末法之域，往世界树那里疾驰而去。

    而在这个过程中，那足以让准圣强者陷入天人五衰之中的末法之域，竟然全无反应，任由那道黑气飞速而过，转眼间就来到了世界树的身前。

    由此可见，这道黑气，最少也有事半步混元的修为。

    ……

    若是世界树没有撑天，像黑气这样的存在，祂直接一树枝就能将其抽死，根本无需风紫宸与昊天的出手。

    但很可惜，因为撑天的缘故，世界树那一身足以媲美混元大罗金仙的力量，完全无法发挥出来。

    撑天，

    也不是那么容易的，

    三十三天的压力，需要世界树耗费全部的力量去支撑。

    如此一来，祂那里还有多余的力量，去对敌。

    ……

    …………

    ………………

    那道黑气来到世界树身边时，忽然停了下来，化成一道模糊的身影。

    “这就是世界树？”

    “传说中混沌灵根？”

    “果然强大！”

    细细感受一番，黑影似是感叹般的说道。

    混元，

    无论如何，

    也与弱扯不上关系。

    “待你完全成熟，怕是可以媲美传说中的混沌至宝了吧！”

    “但很可惜，吾魔门等不及了，现在就需要你。”

    这个时候，哪怕是距离那道黑影很远的风紫宸与昊天，也能清晰的感受到黑影此刻眼中所绽放出的贪婪。

    面对先天至宝，谁能不心动？

    “祂就要动手了，我们要不要出手？”

    暗处，昊天向风紫宸说道。

    “再等等！”

    按住想要动手的昊天，风紫宸摇头说道。

    世界树好歹也是混元境界的存在，哪怕是不能动手，可祂的本质依在。其树身坚硬无比，就是让半步混元级别的强者，轰上数百年，也不一定能伤其分毫。

    能伤混元的，唯有混元。

    所以，理论上，那魔门高手应是砍不断世界树的。

    但祂既然来了，那就肯定做好了万全的准备，有砍断世界树的手段。

    而这手段既然能砍断混元层次的世界树，那斩杀祂们两个不是混元之境的存在，岂不是轻而易举的事？

    所以，在对方的底牌没有完全暴露前，祂与昊天二人，最好不要轻举妄动。

    ……

    轰轰轰！

    那道黑影尝试着攻击了两下世界树，不仅没有造成丝毫伤害不说，反而被巨大的反震之力，震散了护体黑气，露出了本来面目。

    那是一个面容凶唳的青年男子，周身杀意澎拜，甚至在周围虚空，形成了连绵不绝的血色浪潮。

    其一身杀意之强，比之血海冥河都要更盛三分。

    “魔神计都！”

    这人真身暴露的瞬间，昊天神色一变，下意识的喊出了此人的名字。

    还好，祂震惊归震惊，并未因此乱了心境，以至于泄露了行踪。

    “计都？”

    “祂就是魔神计都？”

    “传说中魔祖的左右手，魔门中仅次于魔祖的存在？”

    听到计都这个名字，风紫宸有些好奇了，连忙向身边的昊天确认道。

    祂诞生的比较晚，未曾经历过那个时代，对魔门的了解不深，目前所闻皆是来自于传说，以及前人的只言片语。

    但昊天不同，别看人家低调，可人家真的是老古董，活过了漫长的岁月，更是一直陪伴在道祖的身旁，对天地间的隐秘所知甚多。

    是以，就在风紫宸琢磨对面之人来历的时候，昊天已经将人认了出来，并道出其来历。

    “不错，正是此人！”

    点了点头，昊天沉声回道。

    与冥河老祖相比，这位才是真正的杀星，可以说是洪荒诞生的第一杀神。

    当然，从其名字也能看出，魔神计都乃是星神出身，是诞生于计都星的先天魔神。

    此人诞生于远古初期，在望舒之后，帝俊之前。因其秉承先天杀道而生，一身杀意过重，故不被一众先天大神所喜。

    是以，计都一怒之下，直接入了魔门。

    此后，历经无尽岁月的苦修，计都终成一代无上魔神，纵横洪荒，杀伐无数，闯出了赫赫凶名。

    令众多先天大神胆寒。

    道魔之战过后，计都便自此销声匿迹。本以为，此人已经陨于此战之中。

    可没想到，祂不仅没死，反而修为大进，修成了半步混元的境界，离成为混元大罗只差一步之遥。

    没错，

    计都的境界，

    比之风紫宸还要强出一线，

    无限接近于混元大罗金仙。

    不，准确的话，祂的境界，已经步入了混元的层次。只是本源还未蜕变完成，这才使得祂的境界依旧停留在半步混元的层次。

    想要突破大罗金仙之后的境界，除了境界达到外，还需要有足够的本源进行支撑。

    混元层次的蜕变，所需要的力量何其庞大。

    太一得太阳星之助，帝俊得天界之助，帝江得洪荒大地之助，这才得以在短时间内完成蜕变，修成混元大罗金仙的境界。

    可魔门呢？

    祂们什么都没有！

    作为在道魔之战中失败的一方，魔门在洪荒已经没有了立足之地，整体被赶了出去。天地的掌控权，更是彻底的落入了玄门之手。

    是以，魔门的修炼之路，是真的没有捷径，需要一点点的凝聚本源。

    不然的话，以计都的实力，早就修成了混元大罗金仙，也不至于面临如此局面。

    这是失败者应有的代价。

    ……

    …………

    “混元就是混元，远非现在的吾所能及。”

    唏嘘一番，计都不在尝试攻击世界树，而是翻手取出一杆血色长枪。

    霎那间，滔天的杀气弥漫而出，将此方天地都映照成了血色。

    虚空因为承受不住这股杀气，于无声无息间覆灭，大道、法则也因此荡然无存，一切都化作了无的状态。

    弑神枪！

    先天至宝弑神枪！

    计都手中的血色长枪，

    赫然便是洪荒第一杀伐至宝，

    先天至宝弑神枪。

    之所以称呼弑神枪为洪荒第一杀伐至宝，那是因为，弑神枪与别的先天至宝不同，祂除了杀伐之外，在无其它的能力了。

    舍弃了一切，只保留了最为纯粹的杀伐之力，这才造就了弑神枪杀伐第一的威名。

    祂是传说中，一件能够伤到圣人的先天至宝。

    “嘶……”

    暗中，风紫宸与昊天看到计都取出弑神枪，尽皆被震得脸色大变，不由倒吸了一口冷气。

    被弑神枪戳一下，可不是闹着玩的。就是圣人也要受伤，更不用说祂们了。

    估计，就算不死，也要留下难以磨灭的道伤。

    “乖乖！”

    “魔门可真是下了血本，竟然连弑神枪都拿了出来。”

    两人都是乍舌不已。

    自从诛仙四剑被道祖夺走后，弑神枪就成了魔门唯一的至宝，是其底蕴所在，轻易不会动用。

    没想到为了世界树，魔门竟然将祂取了出来。

    不过想想也是，以魔门目前的情况，想要砍断世界树，除了魔祖罗睺亲自动手外，也就只能动用先天至宝弑神枪了。

    毕竟，先天至宝可是与混元同级别的存在。

    若非如此的话，魔门也就只能看着世界树干瞪眼了。

    ……

    “斩！”

    另一边，在取出弑神枪后，计都以此为斧，灌入全部法力，狠狠向世界树斩去。

    “就是此时！”

    “动手！”

    看到这一幕，两人顿知，出手的时机到了。

    计都此时全部的精力，都集中在弑神枪上，以至于祂的身上，全是破绽。

    “杀！”

    为求一击必杀，也是为了稳妥，风紫宸直接动用先天至宝星辰图，向计都轰去。

    刷……

    周天星辰图一抖，漫天星辰随之化现，演绎一方璀璨的星海，轰轰然的向着计都砸落。

    “死！”

    另一边，昊天也不甘示弱。

    反手一探，就从虚空之中抽出一把华丽的长剑，激射出无边剑光，粉碎无穷虚空，向着计都的后背斩去。

    “好强！”

    “这昊天藏的可真够深的。”

    看到这一幕，别说是计都了，就是风紫宸也被震惊到了。

    昊天很强，祂是知道的。

    可那把华丽长剑的出现，就有些出乎风紫宸的意料了。

    这把剑的威力，

    比之紫宸剑都要强大一分，

    已经与万剑图不相上下了。

    毫无疑问，这是极品先天灵宝，且还是最为顶级的极品先天灵宝。

    昊天隐藏的可真深！

    若非今日为了对付计都，祂估计也不会暴露自身的底牌。

    但想来，昊天隐藏起来的，也不止是这把剑。

    想想也是，身为道祖的道童，怎么会一点身家都没有呢？

    估计不但有，还非常的丰富。

    就是没有，道祖也会为其置办出一身非常丰厚的身家。

    别天真了，

    真以为道祖在紫霄宫赐给昊天瑶池的宝物，就是全部了吗？

    当然不是。

    那些宝物虽然珍贵，但显然配不是一个天帝应有的身家。

    两手空空，如何治理天下？

    暗中，鸿钧道祖还不知道给了这二人多少好处。

    从这把剑，就能看出一二。

    ……

    …………

    “哼！”

    “凭你们也想暗算本尊？”

    “真是可笑！”

    “早就防着你们呢。”

    就在二人的攻击，将要落到计都身上的时候，祂忽然笑了。

    然后，祂直接一个转身，以枪为斧，挥舞着弑神枪，向着二人所在的方向狠狠劈下。

    唰……

    一道刺目的血光，从弑神枪的身上绽放，与两道轰来的神通，发生了激烈的对撞。

    轰隆隆！

    下一刻，星海崩碎，剑光溃散，虚空为之不存，恐怖的力量横扫而出，将双方震的各自后退。

    “昊天，紫微，两位帝君吗？”

    “你二人真是够可以的，竟然不顾颜面的联手在此埋伏本尊。”

    “若非今日本尊带着弑神枪，怕是就要着了你们的道。”

    望着二人，计都冷笑着说道。

    说实话，认出这二人的身份后，祂是真的震惊了。

    被人阻拦，祂并不意外，这都是意料之中的事。

    但祂没想到，堂堂的天地至尊，洪荒的顶级大神通者，天帝与紫微大帝，竟然会做下暗中偷袭这种事。

    暗中偷袭！

    这是天帝至尊该做的事吗？

    体面还要不要了。

