    唰！一道蜿蜒窄细的银光如线一般！极速地从前一秒还在深呼吸的伊凡的颈部划过！

    伊凡已退化成蓝的瞳孔剧烈收缩！

    前一秒还在跪地求饶，看似受了致命重伤连行动都困难的超越神族大主宰，忽然跳起对他发动了这样又快又致命的攻击，是他万万没想到的！

    他本以为战斗已经结束了，可是现在...

    脖子与头颅，在那一条银色细线下，慢慢分割开...

    如果此时此刻，伊凡仍然保持戒备，仍然谨警地保持着紫瞳，没有复原蓝瞳，那他也许能够防住这一招。

    但于蓝瞳之下，伊凡弱了数个等级，在大主宰那样毫无预兆的攻击下，灵能都没来得及反应过来。

    那根银线，几乎是在没作任何防御的伊凡的肉颈上划过的！

    头与颈分开渐远！一团团的血液从伊凡的脖颈处涌了出来！

    异于寻常的超大出血量喷的附近到处都是！并且还连绵不绝！

    “哈哈哈哈！看到了吗？谁才是被杀的人？糙皮人！你根本不理解我们有多智慧，你也不懂得我的力量是多么超越你的想象！”

    大主宰看着狂涌的鲜血疯狂地大笑着：“你真以为我是束手待毙的家伙？你真以为超越神族的领袖，会被你这样一个随随便便的东西打垮？的确，你是因为偷袭伤到了我，但我与你对话的时候，我已拼命修复我的身体机能，我的力量也已...”

    它忽然顿住了，没往下继续说。

    因为它发现这一幕有些诡异。

    根据它的知识，这个宇宙的真空普遍是极寒的，血液暴露在真空中会凝固。

    而伊凡的血却完全没有凝固的现象，甚至好像还是热的！

    “怎么回事？”

    只见下一秒！伊凡脖颈处喷涌而出的鲜血，唰地一下时光倒流般缩回了自己的脖颈内，而那飞出去的头也随之回到了脖颈上。

    咔地一下接上了，就像无事发生一样。

    大主宰瞪大了眼睛倒退十米，不敢相信眼前这一幕。

    “等等...你...”

    大主宰看到伊凡正冷冷地盯着他，于是它结结巴巴地道：“你...这怎会...明明，明明你的头都被我...”

    “别废话了，我收回之前答应你的请求，现在你们全都得死了。”伊凡冷声道。

    大主宰看着伊凡，忽然作出恍然的表情。

    “这样啊，原来仅仅是让你头身分离，并不足以杀死你啊。”

    大主宰摸了摸自己复原后不再黑焦的胸膛：“那好，我只有把你全身上下都击成碎块了！”

    伊凡没有说话，他感知着体内的血液回归到原来的工作岗位。

    “伊凡琼斯，我看你的表情很拽，似乎觉得我打不过你，是在虚张声势，我只能说，你大错特错了。”

    大主宰笑了笑：“我之前偷袭你，只不过是想轻松的赢下战斗，然后赶回去，你们这个宇宙的棘手角色很多，永恒，无限，湮灭，这些神明都在前方阻碍着我们，虽然我相信超越者一定能摆平他们，不需要我的支援，但是...看看热闹总是好的，我喜欢看超越者将一切都撕碎。”

    伊凡微微皱眉——这么说，超越者没有十分钟返回的原因，是遭遇了永恒他们？

    “恕我直言，我感知到的你们这些宇宙诸神，没有一个能打的，永恒，无限，湮灭，它们三个联手固然强大，却连我都无法打败。”

    大主宰露出了得意地笑：“我的意思是，就算没有超越者，你们想要对付我们的进攻，也是必败无疑的，事实上你们这个宇宙，本来就只有两个‘存在’可以让我放在眼里，但那两个家伙...”

    大主宰思考了一下措辞，继续道。

    “那两个家伙，我现在都感知不到了，我只知道，曾经它们一个叫万物之上，一个叫生命法庭。”

    见伊凡没说话，大主宰微微一笑：“那名叫‘生命法庭’的金色存在，虽然不知道为什么我这次来没感知到他，但重点是，我知道你们这个生命法庭实力有多恐怖！你们应该也很清楚！”

    “我清楚。”

    “既然你清楚它的恐怖，那么伊凡琼斯，我就告诉你一个更加恐怖的消息吧！”

    大主宰气势忽然高昂：“立于你面前的我！实力与它相当！”

    在大主宰眼中，这个宇宙的战力第一是‘万物之上’，第二就是比第一差了很远的‘生命法庭’。

    万物之上＞超越者＞生命法庭=大主宰＞永恒湮灭死亡无限等诸神＞其余众生。

    试想，如果生命法庭已经是这个宇宙的第二战力，那么大主宰作为和第二战力相当的角色，在这个宇宙除了遇到生命法庭和万物之上，又有谁还能真正的战胜它呢？

    所以，在大主宰大声说完自己和生命法庭相当的这句话后，它就瞪大了眼睛盯着伊凡！等着看伊凡惊惧的表情！

    但它失望了。

    它只看到了一张冷漠的脸，听到了一声冷漠的语。

    “生命法庭，我早杀了。”

    此话一出，大主宰脸色骤变！

    “刚刚！你说的什么，我，没太听清...”它的脸色变得很难看。

    伊凡补充道：“这就是你为什么感知不到它的原因。”

    说这话的时候，伊凡眼瞳已渐变成紫，灵能等级迅速飙升。

    “然后，你刚刚说过，你和它相当，那么这意味着...”

    “不可能！糙皮人你在说谎！让你见识我雄厚无匹的力量！”大主宰突然大吼一声，双掌齐出，向伊凡推出了一道银色波状能量！

    那波状能量击在伊凡体表有些紫里透黑的灵能护罩上，瞬间被震的如‘浪撞礁石’般溃散！

    溃散的余力迫的那些飞船残片退散开来！这在浩瀚宇宙中只如被风吹走的沙粒！

    “唔呃啊！”

    大主宰本人一口鲜血喷出，伸前的双掌早已破裂，鲜血飞溢，整个人向后仰飞出去。

    伊凡还没有进攻，它却已在这一次主动出击中身受重伤。

    这一刻一股恐惧，蒙在了大主宰的心头，它忽然意识到，大意的不是伊凡，而是自己！

    “超越神族的首领。”

    伊凡的声音淡淡的，在体表燃烧着的力量影响下充满了神性：“生命法庭曾经在我一招下迎接了死亡，你自比法庭，如果你能在我一招下不死，之前我们商议好的一切仍然作数。”

    说完，伊凡抬起了手，随着那手的动作抬起，大主宰全身都感受到了压迫！尤其是大主宰看到伊凡那只半握着的手慢慢伸出了一根食指对准了它！食指的指尖闪着可怕的紫黑色光！

    “等等！等一下！”

    大主宰急道：“我忽然觉得我可能比不了你们曾经的生命法庭！我，我不想接这一招！我不打了行不行！？”

    “你说什么，我没听清。”

    大主宰急的呲牙咧嘴，它忽然觉得自己刚才说的话对保住自己的性命来说没有任何作用。

    它洞悉人性，知道在这种情况下，自己要想要保命就必须把自己的狡诈发挥到极致！

    伊凡琼斯看起来只是一个力量极强却呆头呆脑的‘生物’，只要是生物，就会被利益诱惑！只要是生物就会有被激将的可能！

    那么把这两者糅合？

    比如我说我送他一个已经资源枯竭的超越领域？再比如说...

    “我说你这个懦夫！你敢不敢在这里等着！不要走！”

    大主宰拼尽全力大声喊道：“我叫超越者来和你打！你敢不敢？！你要是能打赢我就把整个超越领域赠送给你！但你一定，会死的很惨！哈！等着！我这就去找...”

    话未完砰地一声！一道细如指尖的黑紫强光穿透了大主宰的左眼，击碎了大脑，余势未消还顺便将其身后无数颗星体贯穿。

    “不用了，我一会就去找他。”

