
遗憾的是，隼人“提前把怪兽拉满然后一路横推”的想法最终还是破灭了。【VtoZ】的炮火向前推进了不过十米，这台巨型机器人的身形就开始逐渐消散了。

“只有进入战斗阶段才能使用卡片，脱离战斗十秒后怪兽就会消失，这种设定未免太蠢了点，就像假面骑士非要用肉身跑到怪人面前才肯变身一样。”

隼人无奈地看着自己好不容易才召唤出来的【VtoZ】化为了虚无，变回了五张VWXYZ的卡片，把它们连带着手中的【武装龙LV3】一同收回卡组之中。

他刚刚其实想召唤【武装龙强击炮】加快推进的速度来着。

“要是所有人随时随地都能召唤怪兽的话，这款网游的玩家就一点也没有啦！”圭平手里拿着一张从墓地那里捡来的卡片，放到了隼人的手里，“嗨，这就是你讨伐了怪兽的收获。”

接过卡片，图上画着几枚金色的钱币，卡名是“15”。看样子似乎是这款游戏里所使用的货币，数量是十五枚。

“有钱币存在的话，也就意味着这款游戏里是有某种途径消耗钱币去换取什么东西的吧？”城之内摸着下巴思考着，但很快他就暴露了自己并不适合当个智者的事实，“这种世界背景，该不会可以换到漂亮的兽人女仆吧？”

“就算换到了又有什么用？你难道还没发现吗，城之内？”隼人一边说着，做出了一个从怀里掏东西的动作。然后在城之内惊异的表情之中，隼人的手居然从衣服之中直接穿了出来，“我们身上的这套衣服，根本就是那台游戏舱扫描坐进舱体里的我们后，所制作出来的贴图而已。”

“也就是说？”城之内也尝试了一下，发现自己身上的衣服好像是不存在一般，自己用手去抓，却抓了个空，直接穿模了过去。

“也就是说，那些18X的东西你想都不用想。”隼人说着说着，却突然停住了脚步，目光锁定了树林之中。顺着隼人的目光望去，游戏也找到了他是在看什么东西。

只见在树丛之中，一只手指大小的小精灵正偷偷观察着隼人一行人。他背生四翅、身穿一身小巧的魔法袍，在注意到隼人和游戏向着自己这边望过来时，像是被吓到了一般，整个精灵颤抖了一下，飞向远处逃跑了。

“游戏里的妖精，往往象征着线索和财宝吧？”城之内脸上露出兴奋的笑容，显然是已经沉浸入了这款游戏当中，“哟西！我们快去抓住它！”

城之内一个人带头跑在了最前头，其余三人没有办法，总不能让他一个人去追吧，只好也跟了上去，一同钻进了丛林之中。

得益于是在游戏之中所以感受不到肉体的疲劳，城之内顺着妖精飞行的轨迹一路小跑，约莫前进了有个五六分钟，他的眼前豁然开朗。从茂密的丛林走出，他看见了外面的天空居然是一片明亮，跟丛林之中的风景截然不同。

而隼人游戏圭平三人也很快追上的驻足的城之内。

“森林里面是被迷雾包裹着所以才那么暗吗？不，我记得我看见了星空了。”游戏分析着，“也就是说，森林外面跟森林里处于两个世界吗？如果没有刚才那个妖精的带领的话，我们恐怕根本走不出来吧？”

“说起妖精。”城之内看了看四周，“我明明一直跟在他后面来着，结果从森林里出来的那一瞬间，他就消失了。”

“说不定那个妖精本来就是负责引路的NPC而已。”圭平看向了远方，“你们看那里，那里有一座城镇。”

在群山环绕之间的密林里，有一座规模不大的小镇。或许是因为是在游戏里的缘故，哪怕隔着老远一段路，隼人也能轻松看见那座小镇之中活动的人群。

“先是轻松就能解决的僵尸怪兽，做完了新手任务后就到达了新手村了吗？”隼人试着发动了一下卡片，想召唤出几个代步的怪兽，但是因为并不处于战斗状态的缘故，虽然卡片被抽了出来，但是无法成功召唤。

“这段路看上去可不短啊，咱们还是继续赶路吧。”无奈地将卡片收起，隼人在前头开路，顺便向圭平询问道，“圭平，先说说你知道的这个游戏的情报吧，比如除了战斗阶段以外、还有什么情况是不能召唤怪兽的，以及战斗阶段的触发方式。”

“嗯，除了战斗阶段以外，好像也没什么限制了吧？而且只要与任何目标发生冲突就能激活战斗状态，毕竟这款游戏算是决斗怪兽的附属品，如果不能让来玩游戏的人享受决斗怪兽那就没有足够的吸引力了。”

隼人了然地点点头，没有继续询问别的事情，眼神看向了远处的小镇，似乎在思考着什么。

走了老长一段路后，四人终于来到了这座“新手村”。这座城镇总体的建筑风格有些偏向埃及那边的风格，路上的行人都穿着长袍戴着头巾，街上也都在贩卖着一些埃及风的首饰玩物，以及一些奇奇怪怪的食物，城之内甚至还看见了有人在卖蛇和蜥蜴。

更让人惊奇的是，明明这座城镇有一半被茂密的丛林所包围着，可在城镇的另一边，森林仿佛是被什么东西阻隔了一半无法向前蔓延，取而代之的则是干燥炎热的沙漠，还时不时传来裹挟着砂石的热风。

走着走着，游戏注意到了街边贩卖的一样商品有些不同寻常：“隼人，城之内，你们快来看一下这个。”

“嗯，什么啊？”城之内从一个长得像青蛙的商贩的摊位前走开，拒绝了他推销的药品。先不说他根本没有受伤，他身上现在连一分钱也没有，想买也买不了。

卖卡摊位的老板长得像头牛，毛发极其旺盛：“这位帅哥，进来挑一挑嘛，喜欢就带走吧？”

走到游戏所在的摊位前，城之内的眼睛都直了：“哦哦哦！这是，这些不都是超级稀有卡嘛！”

在他的面前，摆着一水的仪式怪兽卡，从【终焉之王-迪米斯】、【破灭之女神-露茵】到【传说的爆炎使】、【合成狼人】，全是些相当强力、稀有的卡片，城之内甚至找到了贝卡斯所使用过的【纳祭魔】，也不知道偷偷把这张卡的数据写进游戏里的海马集团给贝卡斯交过版权费没有。

只不过，在每张卡片下面所标注着的价格也相当“强力”，最昂贵的那一张【纳祭魔】的价格高达1W，哪怕是最便宜的【骷髅骑手】的价格也在2000枚金币。

而他们一行人里，最有钱的隼人的手上也仅有15枚金币而已。这些卡片，根本就是放出来馋人的。

老板还在机械式地重复着相同的话语：“这位帅哥，进来挑一挑嘛，喜欢就带走吧？”

而隼人看了眼周围，提前从卡组里抽出了好几张卡片捏着手里，脸上带着微笑地走上前来：“哎呀，这怎么好意思呢。”

说着，隼人便在游戏三人意想不到的的眼神中，一把抓起了垫在卡片下的布，将所有的卡片全部打包卷走，向着远处狂奔而去，嘴里还喊着：“尼给路打油~~！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69034324"  chaptername="第九章  地震、海啸、火山喷发和游戏玩家">加入书签</a>
</div>
