    “陈朽，有本事你就停下来和我们当面对峙，你总是欺负小辈，算什么本事？”

    这一刻，楚皇朝的真仙，此刻望着陈朽不断的对楚皇朝的地仙境巅峰修士出手，在四大势力之中，只有楚皇朝的地仙境巅峰修士死得最多，他再也坐不住了。

    “呵呵，你还有脸和我说这个，有本事下来单打独斗！”

    陈朽抬头，望着楚皇朝的真仙正在大言不惭的和其他的九位真仙开始联合朝着他飞来，这一刻陈朽的脸上露出了一丝讥讽之色。

    “你……”

    这一刻楚皇朝的真仙显然预料不到陈朽竟然如此说话，顿时凝噎。

    他有心下去和陈朽单打独斗，但是刚刚姜元的例子摆在了面前，被陈朽一刀劈死，而且姜元的实力比他还要高上一筹，犹豫了瞬间，终于没有勇气下去。

    “楚皇朝的人，这么没种的吗？”

    陈朽嗤笑，略带不屑的望了一眼身后的十个修士组成的队伍。

    随后，他继续杀伐，四大势力之中的地仙境巅峰的修士，都是四大势力之中极其优异的妖孽和天才，这些人都是被四大势力派到了长白山历练的。

    但，这一刻，长白山成为了他们的噩梦。

    每一刻，都会有一个地仙境巅峰的妖孽被陈朽一巴掌扇飞，陈朽已经达到了皇级后期巅峰的体质强度，别说是地仙境巅峰，就算是达到了真仙境，如果被他一巴掌扇中了，也得残废。

    而这些地仙境的修士，就更没有实力抵抗了，接二连三的爆发出了血雾。

    “快，快去阻止他，千万别让他继续下去了，不然我等就是宗门之中的罪人了……”

    这一刻，虚空之中的十位真仙，真的是慌了。

    这次地仙境巅峰的妖孽，都是在他们的带队之下来到了长白山之中，如果被陈朽全部杀光的话，恐怕他们无法和宗门交代。

    “兵分两路，每个队伍五个人！”

    很快，虚空之中的真仙，做出了抉择。

    五个人，同样可以压制陈朽，而且机动性高，两个队伍不断的追击陈朽，这样速度更快。

    果然，五个人追陈朽的话，就变得速度快多了，在两个队伍的追击之下，陈朽进入了密、林之中。

    “追，不要让他跑了，这小子是一个危险人物，一定要将他杀死，否则后患无穷！”

    这一刻，三元宗的宗主乔军道。

    众人心中凛然，对于乔军的话语非常的认同，紧跟着陈朽，冲入到了远古密、林之中。

    而四大势力的地仙境巅峰的妖孽，则是逐渐的撤回到了浮空岛的下方，接受联合政府的保护。

    陈朽没有再追击这谢地仙境巅峰的妖孽。

    一方面是这些妖孽已经撤退，而另一方面，因为陈朽的根本目的，并不是这些妖孽。

    四大势力之中的妖孽，即便是再厉害，此刻已经不被他放在了眼里，因为这些妖孽已经不足以与他媲美了。

    陈朽已经晋升到了真仙第四重天，此刻只将身后的十个真仙，视为对手。

    当他逃入到了密、林之后，开始一边在元晶之上刻画道纹，一边开始将这些晶石扔到了各个方位之中。

    由于陈朽做的无比隐秘，导致了身后的两波真仙，都没有发觉，依旧是在后面狂追。

    “困阵，越来越娴熟了，虽然威力不大，但是在道纹里却是实用性最高的一个。只要是能够拦住这几个人半柱香的时间，我就可以将这些人全部杀死！”

    陈朽眼神冷芒乍现，嘴角露出了冷酷之色。

    “陈朽，你往哪里跑？”

    陈朽布置道纹大阵，终究是耽搁了一点时间，反而是被三元宗乔军为首的五个真仙，直接给围困住了。

    此时，五个人的眼神之中，满是怨毒之色，恨不得将陈朽活吞。

    “束手就擒，等待着联合政府的审判，你若是投降，自封修为，我等会和联合政府知会一声，让你少受点罪，不然让你生不如死！”

    楚皇朝的一个真仙，眼神无比戒备的望着陈朽，他希望陈朽能够自我投降。

    “笑话，难道你们真的以为就吃定我了？也太天真了吧，我还为你们准备了一份大礼呢！”

    陈朽的嘴角透出了一丝讥讽之色。

    当见到陈朽嘴角的那丝讥讽之色后，楚皇朝的几个真仙明显的感觉到有些不对。

    “你还准备了大礼？是什么？”

    五个真仙一边戒备着，一边质问着陈朽道。

    陈朽见到几个人小心翼翼的表情，眼神闪过了一丝嗜血之意，随后扬手，将最后一块刻有困字道纹的晶石，准备的投掷在了西南的一个不起眼的角落之中。

    “嗡！”

    当晶石被投下的一瞬间，就如同是水面上丢尽了一个小石子，起初没有太大的响动，只是产生了一圈波纹。

    然而，这丝波纹，迅速的扩散，很快的就连接成了一个整体，顿时整个道纹大阵连接起来，困阵之中起了一层层的迷雾。

    “不好，我们中了埋伏，忘了这小子会布设道纹了……”

    楚皇朝的几个真仙，此时眼神之中满是怨毒之色，疯狂的朝着后方撤退。

    “晚了！”

    就在这一刻，陈朽突然之间就冲入到了困阵之中，来到了楚皇朝的一个真仙的面前。

    “他在这里！”

    楚皇朝的真仙高喊，眼神之中满是慌乱之色，浑身上下的能力凝聚，在瞬间就达到了巅峰状态。

    而他的身边，竟然还有一个陈朽的老熟人，乔军。

    “杀了他！”

    乔军深深的知道陈朽的实力恐怖，此刻对着身边的楚皇朝真仙高喊着，而他自己竟然后退，朝着远方飞去。

    “放心吧，谁也跑不了！”

    当见到乔军朝着远方逃亡的时候，陈朽的嘴角略带一丝嘲讽道。

    这一刻，他浑身上下都带着紫色的雾气，一股高贵的气息，从陈朽的身上传递出来，宛若是谪仙一般，让冲上来的楚皇朝真仙凝重无比。

    “陈朽，我无意与你为敌，都是神农氏组织的！”这一刻，楚皇朝的真仙，无比冷静的对着陈朽解释道。

    “那已经不重要了，你现在已经没有必要活在这个世界上了！”陈朽语气平淡的对着楚皇朝的真仙道。

    而他的手掌，则是握拳，朝着楚皇朝的真仙击去。

    这一刻，翻天拳和人王拳的融合拳法，再次出现在了陈朽的手中，被陈朽用真仙的力量驾驭，顿时陈朽的身后，出现了一团团恐怖的混沌能量气息。

    而陈朽身上的紫色气息，竟然一点一点的融入到了这团恐怖的混沌能量之中，顿时让陈朽手中的拳意，暴涨了数倍，迅速笼罩在了楚皇朝的真仙身上。

    这一刻，楚皇朝的真仙，被这股拳意，彻底压制住。

