
　　竞标大会分为上下两场：第一场会见，竞争对手均到场，统一各自出牌，并且将设计稿交上。第二场，敲定中标者，两场相隔时间不定。

　　杨润东前一段时间并不在安阳，他只当是正常的工作任务，转达给顾姐就好。

　　“好的厉总。”他想了一下接着说道：“刚才您和顾姐发生矛盾的那段视频和评论，已经被全部删除，所有人都好好工作，对此缄默不言。”

　　厉璟渊早知道会如此，冷哼一声：“不用你告诉我，去告诉那个女人，她会关心这件事。”

　　杨润东心下明了，面露喜色，看老板的神情，还好并没有多么生气，那顾姐的日子会好过一些吧。

　　“另外，温长荀的那几个帮手，处理的怎么样了。”

　　温长安提供的资料，厉璟渊找人核实了一遍，确实没什么问题，看来温家的水也不浅。只是出乎他意料的是，温长荀在这件事上动的人，比他想象中多的多。并且可以肯定，这还只是温长安提供的“一部分”。

　　杨润东恭敬回道：“除了几条温家长期饲养的大鱼没有动以外，其他小鱼都有趋势。据我们的人回复，这个项目温家出了不少饲料，如果要一网捞了，预算会高于我们之前的数字。而且，温氏的出标价格，并没有决定。”

　　后天就定标了，出标价格还没有定。厉璟渊闻言就笑了，这温长荀果然算得上一个对手，真有意思。

　　“告诉他们，别急。大鱼小鱼先都稳住不动，第一场竞标大会结束后等我命令。”

　　厉璟渊饶有兴趣的笑了，手指有一下没一下敲打桌面，杨润东默默看了一眼，这是厉璟渊的习惯，很明显他又在期待此次的竞标大会。只是，为什么期待呢？杨润东不明白，但头也不敢抬起，更不敢问，便应声退了出去。

　　出了门直奔设计部，他有些激动，顾凉烟回来以后，他们还没有正式打过招呼。

　　杨润东站在设计部部长办公室门口，只见顾凉烟正在忙上忙下搬东西，擦桌子，瘦弱的身形显得有几分吃力，他二话不说赶紧搭把手。

　　顾凉烟见是他，立刻笑了，但突然想到什么，收回神色，不自然的开口道：

　　“杨总助来了，有什么事吗？”

　　杨润东眼中有些伤心，也不管门外有多少人，直接开口说道：“顾姐你是我师傅，别生分了。以后还是叫我润东，或者二狗子也行，我心里舒坦。”

　　堂堂八尺男儿，毫不避讳“二狗子”这个唏嘘的称呼，顾凉烟楞了一下，眼眸亮了几分，想了想又笑了。

　　“什么二狗子，我当年开个玩笑还记到现在啊。润东现在都做总助了，出息了，挺好。”

　　别人不避讳跟她私交，她如果再退也要伤了别人的心，只是她的立场尴尬，最好不要有特别的私交。顾凉烟和杨润东将厚厚的资料抬上桌面，终于长长松了一口气。天籁小说网

　　“什么出息了，还不是亏了您当时拉我一把。没有你，哪有今天的我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第121章免费阅读。https://xs.23sk.com 