    第1621章  姜毅的重视   

    随着吴琼离开了会议室，姜毅就看到唐冰居然还在门口紧张地向这里探望，看到姜毅出来，唐冰眼前一亮，顿时激动地迎了上来：“姜毅，你没事吧？”

    

    姜毅看着面带关切的唐冰，忍不住笑着安慰：“放心吧，咱们都没事了！”

    

    唐冰听到姜毅这么说，顿时心里一松。

    她不担心自己，毕竟有她老爸帮助自己，她怎么也不会吃亏！   

    但是姜毅却是她最担心的，现在听姜毅这么说，唐冰才终于松了口气！   

    正想问详细情况的时候，会议室的大门再一次打开，唐冰接着姜毅向一边让开，就看到首长和龙伯先一步走了出来，首长看到姜毅和唐冰顿时笑了起来，居然对姜毅伸出手，姜毅有些受宠若惊，急忙握住：“首长！”

    

    首长点头：“小姜，我期待着你的表现，珍惜你的力量，还有你身边的伙伴，不要让大家失望！”

    身后人们听到首长的这些话，大感震惊，没想到首长对姜毅的期待居然这么高？

    

    姜毅也急忙点头：“我明白！”

    

    这是只有姜毅和首长以及龙伯才明白的意思。

    首长点点头，伸手在姜毅的肩膀上拍了两下后，才带着龙伯以及其它官员离开！   

    张盛德和孙积学有些后悔地看着姜毅，虽然他们不怕姜毅对他们做什么，但是不代表他们就愿意和姜毅交恶。

    

    从今天看来，姜毅只要不出意外，未来的前途一片光明。

    他们却早早的得罪了他，也不知道以后还有没有恢复的可能！   

    而申公明则用意深远的看着姜毅和唐冰，最后居然笑着对姜毅说道：“姜毅，之前都是为了基地，为了人民！我们不针对个人态度。

    我很看好你，不知道你有没有兴趣加入公会，我可以承诺你将会得到最高的待遇！”

    

    姜毅能拿出四个药方，申公明不相信他手上就只有这点东西，公会主要招收的就是这种有特殊才能的人才，如果姜毅可以成为自己的手下，他手上的东西，也将会成为公会的功绩！   

    姜毅愣了一下，还真没想到，他和申公明都闹成这样，他居然还想着招揽自己，但却还是果断摇头：“还是算了吧，我这个人闲散惯了，不习惯集体生活！谢谢申副会长的好意！”

    

    申公明的脸微微一沉，就在众人以为他会对姜毅说两句狠话的时候，申公明却笑着点头：“人各有志，不过我公会的大门永远向姜少校开放，今天的承诺也一直不会改变！告辞了……”说完，就带着公会的人离开了！   

    姜毅挑眉看着气息浮动的申公明离开，明明想弄死自己，却偏偏可以对自己和颜悦色，这个申公明，心思深沉得让人可怕……   

    姜毅正想着以后要提防一下这个申公明的时候，丁学博的父亲丁杰雄也走了过来，身材魁武的他哪怕穿着西服也丝毫掩藏不住他身为黑道大佬那与生俱来的霸邪之气！   

    这样的感觉，姜毅也只在皇甫震的身上感觉到，只不过皇甫震是有我无他的傲慢霸气，而丁杰雄却是那种仿佛从尸山血海中爬出来，经历过沉淀的枭雄。

    一眼看上去不像好人，但是如果对方是他们欣赏的人，则又会格外的宽容。

    

    而姜毅正是丁杰雄欣赏的年轻人！   

    说实话，他派出去接儿子的手下不是全无消息，就是根本没办法活着走到龙城，丁杰雄原本已经绝望了。

    

    他这个儿子可能根本就没有活下去的可能！当听到手下传来消息，他儿子居然还活着，哪怕是丁杰雄这样的黑道大佬也忍不住一阵失神，直到看到儿子后才敢相信这一切都是真的！   

    虽然丁杰雄有时候办事狠辣，甚至不择手段。

    但是他对自己唯一的儿子却是真心实意的关爱，而当从丁学博的口中得知，他们这群人之所以能回到基地，全靠了这个叫姜毅的人时，出于感激，丁杰雄就已经对姜毅有了极大的好感，以他的性情，自然也不会吝啬地帮姜毅一把！   

    只不过他也没想到，根本不用自己出手，姜毅居然靠着自己就解决了身上的‘小’麻烦！   

    这更加让丁杰雄对他有了结交之心，所以，此时出来后，也忍不住和姜毅说道：“姜毅兄弟，你救了学博，这恩情我老丁记下了，有时间，来我的地盘坐坐，有什么事情，只要我能做到的就肯定帮你做到！”

    

    唐冰有些惊讶地看着丁杰雄，她回来之后，已经将基地的势力摸清了，这个丁杰雄可是末世前黑暗势力之一，在黑道的影响势力虽然不及皇甫震，但是却更加的有根基。

    相比皇甫震后来被追缉的不得不逃出京都，而丁杰雄仍然能稳稳地占据京都的地下份额，也说明了这个人极有城府，黑白两道通吃……   

    哦，对了，丁学博好像就是他的儿子，该不会他是想替丁学博找回场子吧？

    

    一想到这里，唐冰也忍不住紧张起来！   

    她可没忘了，当初丁学博被姜毅收拾得有多惨。

    最后能让天不怕地不怕的丁学博看到姜毅就忍不住夹起尾巴老实的和弟弟一样，可见姜毅在丁学博心里的阴影有多大。

    

    现在丁学博加入了联盟，难道他的父亲这是想替儿子出头了？

    

    姜毅看着丁杰雄，并没有唐冰那么复杂的情绪，只是笑着点头：“好啊，有机会，我一定去联盟拜访丁先生！”

    

    姜毅虽然之前怼得觉醒公会和政府官员差点憋屈死，但是姜毅还没自大到以为他真的可以在基地里横行！正因为得罪了公会，姜毅才更想要拉拢一些盟友！   

    丁杰雄之前为自己说话，而他给自己的感觉也并没有太多的心思，所以姜毅自然不会再和联盟理事之一的丁杰雄交恶。

    

    多一个朋友，总比多一个敌人更好吧！姜毅又不是什么龙傲天，喜欢到处给自己树立敌人！   

    姜毅的爽快大气果然正合丁杰雄的脾气，他哈哈大笑，拍了姜毅的手臂两下：“那我就等着你来啦，到时候，我领你好好逛逛我丁家的地盘……”   

    姜毅笑着应下后，丁杰雄才龙行虎步地带着他的手下离开！而唐正虎几个人此时看着丁杰雄的身影忍不住皱眉提醒：“姜毅，这个丁杰雄你还是少接触的好，这个家伙心黑手毒，他现在主动拉拢你不知道报着什么心思，你还是要警惕一些！”

    

    身为正义一方的军人，唐正虎他们本能地对丁杰雄这样的人没什么好感！而且，末世初期，丁杰雄靠着一些他们看不上的手段居然也成为了和他们平等的地位，这让他们这些苦熬上位的正牌军总有一种像吞了苍蝇的感觉！   

    毕竟谁也没想到，有一天他们会和曾经的敌对成为盟友！   

    但是没办法，丁杰雄这个人手段很多，不仅手下有一批实力强劲的忠心跟班，还拉拢了一大批的官员愿意为他担保。

    

    甚至在基地武器紧缺的时候，他还主动献出了一批强劲的军火。

    正值用人之际的基地，怎么也不可能舍弃这么一股强大的助力。

    

    所以明明是黑道出身的丁杰雄就硬生生地洗白，成为组建联盟的十大理事之一……   

    姜毅没有解释是因为丁学博的原因，只是点头答应：“我知道了，唐将军！”

    

    唐正虎捂着手里的文件箱，像保护心上人一样抱得紧紧的，看着姜毅的目光充满了慈爱：“姜毅，这一次，我们可真要谢谢你了，你拿出来的药方将大大解决了基地的困难和我们军队的困境！这一次，你立大功了！”

    

    一边的郭景天和子言君秀也点头，只不过他们看唐正虎的眼神都有些不太好！   

    这是因为，姜毅明明说药方是献给三军的，可是唐正虎仗着唐冰和姜毅的关系，非要抓着药方不松手。

    

    虽然暂时药方归他，但是他们两个可没打算就这么算了，等回去之后，一定要和他好好的说道说道！   

    想到这，郭景天也笑呵呵地盯着姜毅：“姜毅，你若有空，就和我孙女一起来我家吃顿便饭，我要好好的谢谢你将我孙女带回来！她可是天天说着你和你那些伙伴的事情，我也想看看她的这些朋友们到底有多优秀。”

    

    姜毅一听，顿时肯定郭景天果然是郭寒雪的爷爷！既然是队友的家人，姜毅自然对郭景天的态度尊敬了很多：“谢谢郭将军，等有机会，我一定带着大家去您家叨扰！”

    

    郭景天笑眯眯地点头，一边的唐正虎忍不住一声暗骂：“真是个老狐狸！”

    ……   

    子言君秀只是站在一边看着姜毅，却一句话都没有说，因为她知道自己和这个姜毅关系可不比其它两个人，当初那一战只要是个人都不可能毫无芥蒂！   

    姜毅肯定不会给自己什么好脸色，所以她干脆就不去拉拢姜毅。

    聊了几句闲话后，唐正虎抱着文件箱问姜毅：“姜毅，你的这些药方已经到位，接下来我们就要想办法快速的制作出来，这期间恐怕还需要你来多支持……”   

    

