    “好！”

    欧阳朔刚一张口，宋佳就答应下来，干脆利落。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯？”欧阳朔难掩惊讶。

    “其实，我早就想帮你了。”宋佳身子一侧，面向欧阳朔，一双眼睛，清冽动人，声音低沉：“每天见你这么忙，却帮不上忙，心中已是过意不去。”

    “你的武侠梦呢，怎么办？佳佳，我不想你委屈自己。”

    欧阳朔所虑者，正是于此。

    “谁说不在门派，就不能成为女侠。葵花皇后不也是隐居深宫，依然武功盖世嘛！再说，现在的江湖，尚无门派出世，无趣的紧呢。”

    整天呆在东篱剑派，宋佳已是有些无聊。

    “既然如此，我就放心了！”

    欧阳朔当即通过联盟频道，宣布此事。即日起，宋佳正式代表欧阳朔，履行其山海盟的职责，协调联盟一切事宜。

    宋佳，正式从幕后，走向台前。

    这位传奇女子，将在【山海盟】扮演什么样的角色，尤未可知。

    ……

    叙话之后，欧阳朔并没有回无极殿，而是转身朝青极殿而去。

    青极殿，正是青儿的寝宫。青极殿内，青儿特意命人建了一间裁缝工作间，钻研裁缝技艺时，再也不用跑到裁缝铺去。

    随着山海城的扩建，青儿的裁缝铺，距离侯府足足有七八公里。

    大殿之内，灯火璀璨，显示大殿的主人还没有休息。见到欧阳朔，殿内的侍女，纷纷退到两侧，躬身行礼。

    欧阳朔摆摆手，示意侍女不用通传，径直朝西厢的工作间走去。

    整个西厢，五六间房，其实都是青儿的工作间。既有专门储存皮革、布匹的仓库，也有专门处理、鞣制皮革的材料间，还有两间学徒间。

    除此之外，就是青儿绘制图纸，阅览技术手册的设计室，以及青儿工作的工作间，林林总总，将整个西厢占得满满当当。

    整个青极殿，就不像个女儿家的寝宫。

    这个妹妹，一旦用心起来，其对裁缝的疯狂，足以让人肃然起敬。

    欧阳朔穿过回廊，来到工作间外，抬头望去。

    诺大的工作间，只有青儿一人。四周的油灯，出霹雳啪啦的声响，火焰在夜风中摇曳，在墙壁上投下杂乱无章的灯影。

    灯光之下，青儿神情专注，手中的钢针运走如飞，只能看到道道残影。一件内甲，已经慢慢成型，眼看就要大功告成。

    神奇的是，原本韧性十足的王兽鳞甲，在青儿的钢针面前，却像纸糊的一眼，一刺就穿。欧阳朔猜想，应该是技能加成的结果。

    大师级裁缝，已是不凡。

    除此之外，青儿手中的钢针，也不是凡物。

    去年，欧阳朔赠送给青儿一个暗金级的裁缝工具包。不久前，小妮子狠下心肠，自己花钱，买了一个紫金级的裁缝工具包。

    仅这一个工具包，就花去青儿一半的积蓄。小财迷疯狂起来，可真是让人害怕。欧阳朔都能想象，青儿当时肉疼的表情。

    因此，那枚不起眼的钢针，实则算得上是紫金级物品。

    欧阳朔还注意到，青儿额头隐隐渗出汗珠，显然，如此高强度的工作，对她的体力是一个巨大的考验。

    工作台不远处，放着一个食盒。

    不用说，紫苏送来的食盒，这丫头八成没有动过。

    欧阳朔不敢打扰，静静地候在门外。

    约莫半个小时，内甲终于成型，青儿脸上，露出欣喜若狂的神情。清丽的脸蛋，在烛光的映衬下，越的明丽动人。

    于此同时，欧阳朔耳边，传来系统公告。

    “系统公告：恭喜山海城诞生玩家领地第一位宗师级裁缝，特赐山海城【裁缝之乡】称号，恭喜玩家岂曰无衣。”

    ……

    青儿终于凭借王兽鳞甲，迈出最关键的一步，顺利晋升为宗师。

    欧阳朔就在门外，查看封号属性。

    【裁缝之乡】：领地裁缝技能熟练度提1o%，领地裁缝突破瓶颈成功率提升1o%，领地对裁缝类流民吸引率提升25%。

    了不起，青儿这妮子，又立了大功。

    相比【裁缝之乡】的称号，那件内甲，在欧阳朔眼中，到不算什么了。

    欧阳朔相信，此时此刻，领地还没有入睡的裁缝玩家，都会欣喜若狂吧。小小的一个称号，可不知道，要省却他们多少苦练之功。

    紧接着，欧阳朔耳边，又传来一道系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，领地称号【锻造之乡】、【造船之乡】以及【裁缝之乡】触融合系统，是否融合？”

    不久前，郑大海已经晋升为造船宗师，领地获得【造船之乡】的称号。

    【造船之乡】：领地造船师技能熟练度提1o%，领地造船师突破瓶颈成功率提升1o%，领地对造船师类流民吸引率提升25%。

    随着郑大海的晋升，领地的造船业，还迎来一次大爆。截止目前，除了北海港，领地还在南山港和雷州港都建有大型造船厂，以应对市场的需求。

    三座造船厂，真的是日进斗金。

    “融合！”

    这一次，欧阳朔没有任何的犹豫。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，领地称号融合成功，山海城自动获得【工匠福地】称号，原【锻造之乡】、【造船之乡】等三个称号自动消失。”

    【封号】：工匠福地（紫金级）

    【属性】：领地知名度提升1o%，领地技能人才技能熟练度提1o%，领地技能人才突破瓶颈成功率提升1o%，领地对技能人才吸引率提升25%。

    【特性】：工匠之魂（对工匠增益效果提升15%）

    【评价】：此称号可继续晋升为【工匠圣地】，晋升条件，至少再获得两个单类技能类称号，比如【木匠之乡】、【厨师之乡】等等

    欧阳朔看完，一声长叹，这是要对领地技能人才来一次全面晋升的节奏啊。这会儿，估计最高兴的要数【落月会】和【一丝缕】两大行会了。

    当然，最终受益的，还是领地。

    正是如此，欧阳朔对【工匠圣地】，已是虎视眈眈。这不是欧阳朔盲目自信，根源就在于定居在山海城的诸子百家。

    有【工匠福地】的加持，这些不起眼的传承中，诞生两三位宗师级技能人才，实在不是什么难事。

    欧阳朔都能想到，未来山海城技能人才大爆的盛况。就在欧阳朔愣神的功夫，青儿已是现他的存在。

    “大哥，你怎么在这？”

    青儿的声音中，充满惊喜，又难掩疲惫。

    欧阳朔闻言，抬头走进工作间，怜惜地说道：“来看看你啊，傻姑娘。”说着取出手帕，温柔地为青儿擦去额头的汗水。

    青儿闻言，心中甜滋滋的，小脸蛋上是满满的幸福。

    “来人！”

    “在！”

    守在走廊的侍女，快步走了进来。

    “吩咐厨房，准备好膳食，本侯要陪二小姐用膳。还有，让他们准备一份人参鸡汤，给二小姐调理身子。”

    “诺！”

    侍女闻言，立即退下。

    侯府的厨房，二十四小时都有人值班。只要欧阳朔想用膳，随时都能有热腾腾的饭菜预备着。

    更不用说，紫苏晚上还特意嘱咐厨房，随时备好膳食。

    显然，紫苏对青儿的性格，也是了解的一清二楚。知道二小姐一旦忙起来，根本就顾不上用膳。

    “大哥，都这么晚了，我自己吃就行了，你明天还要出征呢，快去休息吧。”青儿闻言，却是不依。

    “无妨！”

    欧阳朔摆了摆手，示意青儿不用再劝。

    小妮子闻言，嘟了一下嘴，转身拿起工作台上的内甲，递给欧阳朔。

    “看，这是我缝制的内甲，大哥你看一下，有惊喜哦。”

    内甲的外观，平平无奇，呈现厚重的深灰色。

    神奇的是，整件内甲，虽然是由鳞甲拼接而成，却看不到任何的拼接痕迹，就像一整块鳞甲鞣制而成一般。

    欧阳朔对青儿缝制的内甲，确实也满是好奇，接过，查看属性。

    【名称】：王兽内甲（紫金级）

    【类型】：轻甲

    【重量】：2公斤

    【防御】：1o5

    【韧性】：85

    【特性】：提升内功修习度2o%

    【评价】：由稀有材料王兽鳞甲缝制而成，韧性上佳，品质上乘，具有强的真元可塑性。用真元时时洗练，可提升各项属性，甚至是晋级。

    整件内甲，只有两公斤重，【防御】和【韧性】却在武将级明光铠之上，也不知道，青儿到底是怎样缝制的，确实了不起。

    更了不起的是，青儿竟然将她此前领悟的练功服特性，附着到内甲之上，而且更胜一筹，真是天才一般的设想。

    至于真元洗练，则是王兽鳞甲本身的材料特性。

    以盖亚的特性，欧阳朔估计，此事绝没有看上去那么简单，不是洗练几个月，就能晋级的。至少需要常年累月的洗练，才有一丝可能。

    “不错。”欧阳朔点头，不吝赞赏，“丫头，你真是个天才。”

    “那当然咯！”

    青儿这妮子，明明乐得小脸都挤到一起，眼睛眯成一条线，却偏要嘴硬。(未完待续。)