    周围，全都被水泥墙给围住，山上的小鱼塘百米范围内全都被禁止靠近，水流别截断只允许流入荣欣渔业建造的水泥鱼池内。

    这也是大家误解了，以为钢圆筒只能用钢材建造，穆教授却说用水泥就行。

    鱼虾蟹第一次体验到了下山的舒服！

    而在穆教授这边，带领了几名科农业大学派来的助理，其实就是他的学生，个个都是研究生，过来参与项目的。

    村里面击中分类了年轻人的档案，然后根据不同的进行各个阶段的岗位培训。

    还有很多的四五十岁的人，也被安排了新的工作。

    这样的情况也导致一个问题出现，瓦头村在次出现了人工短缺！

    林奇这次可是出足了风头，相邻的几个村子一群支书、村长，求爷爷告奶奶一样的，求着他让自己的村民去工作。

    他自然是做足了姿态，甚至还拉了几个村子一起参与项目，但并没有股份，只是付出更多的资源和人力，只拿工资和很少的分红。

    县里面对于这样的情况，并没有提出指导，反而是放任其发展，还发了一封勉励信。

    并且，当晚的新闻联播都报道了这件事。

    瓦头村，出名了！

    旅游产业市场，开始暴增！

    整个合阳县，也跟着收益，边上的清河县更是不得了，交通出行率创下了几年新高。

    随之而来的，还有大量的投资者，投资当地各个产业。

    最厉害的，莫过于房地产！

    房价从一千三一平米暴涨一倍，经过炒作之后，靠近学校、医院等地方的房价，更是暴增到三千，这还是上面调控的结果。

    可想而知，没有控制，这帮开发商能搞出什么房价来？

    情况的发生，也让两个县看到了未来。

    这个未来，不仅仅是指以后的发展，更多的是给他们指明了发展道路！

    。

    镇上的农贸市场，今天格外的热闹。

    巨大的横幅，写着“庆祝瓦头村荣欣渔业第一批鱼苗销售！”

    “这。怎么这么大？”

    “这虾都要赶上海龙虾了吧？太夸张了吧？”

    “你们看着螃蟹，这可是淡水蟹，就跟海蟹一样！”

    采购的人员无一不惊叹。

    瓦头村这次拿出来的并不是育种后的鱼苗，而是本就在小溪塘里养着的。

    陈浩这边已经取消了和莫若烟的玉竹山庄供货合同。

    但是，莫若烟也很清楚，这点钱对方也看不上了，最重要的以后在市场上也能买到这样的大肥鱼。

    “各位，这些鱼虾蟹之所以能长到这么大，并且没有使用任何饲料，经过了所有的检测，完全没有问题，就是因为荣欣渔业耗时几年培育出的特种鱼苗！”

    “特种鱼苗？”

    “这荣欣渔业又是个什么？”

    众人不解，这里两个称呼显然是第一次听到。

    这次的销售活动，不单单是为了测试市场，更多的就是为荣欣渔业造势！

    “这种鱼苗生长周期很短，只需要一个星期，就可以长到这么大，虾蟹需要十五天，而且我们，今天就是准备出售这种鱼苗！”

    “一星期？”一名采购商瞪大了眼眸无法相信。

    一个星期让鱼长得这么肥，做梦也不敢想啊！

    “是不是用了什么激素啊？”

    “就是，现在人工养殖为了降低成本，可是什么都干得出来！”

    这样的话语，立刻就招来了非议。

    而村长林奇却丝毫不慌，看向了旁边的穆教授，笑了笑。

    “这位，是本市农大的交手也是培育所的名誉教授，鱼苗项目就是由他负责培育的，下面有请穆教授发言。”

    啪啪啪。

    顿时，掌声想起一大片。

    穆教授的大名，在本市还是名声很大的，新闻上时不时的就报道他。

    “这个项目是环西集团下属子公司联合瓦头村开办的合资企业荣欣渔业，不出手成品鱼类，只销售鱼苗，为的就是让本市成为顶尖的渔业苗种培育中心，同时带动发展。”

    巴拉巴拉一大堆，总算是让众人冷静了。

    他们不信林奇这个村长，总该信穆教授吧？

    这还不算，就连县里、市里面都发来了祝贺信。

    众人再次沸腾了，立刻就要抢购，但更多的人则是意识到了商机！

    这些人多是采购商，立刻找到了林奇。

    “林村长你好，我是裕华贸易公司的，你可以叫我小章，你们这鱼苗能大批量供应吗？我们至少需要十万尾！还有虾蟹的苗种，一样需要五万尾！”

    这是个大单子！

    林奇都被砸蒙了，“这位。小章是吧，我们的定价比同类高出百分之三十，你确定要这么多吗？”

    “才百分之三十而已，那些哪里有你们的鱼苗好，就是翻一倍也买啊！”小章无比激动，这个价格显然是比自己预想的更低。

    这样的情况，接连发生了三次。

    林奇和老教授笑得合不拢嘴，只是眼神的交流都表达了一个意思：卖便宜了啊！

    可惜了，采购商都遗憾的离去。

    这次的销售仅仅只有一千多尾，虾蟹更是只有一百多尾。

    “大家都安静一下，荣欣渔业就开在镇长，所有销售业务都由公司负责，有什么问题，你们可以去找他们。”

    瞬间，场内就消失了一大群人和车辆！

    这次的活动，圆满成功，而且还超出预料。

    瓦头村，这个一直以来被称为是穷村代表的村子，成了本市“高科技”产业的代表。

    当然了，仅仅是在村民和小孩子眼中而已。

    毕竟，他们也没接触过什么高科技，把自己不知道的，和机械、网络有关的，全都归类为高科技产业！

    村里一片欢庆，陈浩却很是无奈。

    挂断了两位县领导的电话，他正在思索该先去见谁。

    下午三点多。

    合阳县办公楼，最高领导办公室。

    两位领导，等着陈浩的到来。

    “天龙啊，我们两个县也竞争多年了，不如合作一次如何？”

    闻言，石天龙一愣。

    作为清河县的书记，他很清楚这话的意味。

    表面上，两个县是合作关系，实际上一直在竞争，毕竟爹就一个，谁能当好儿子谁就能得到更多的好处。

    “这话说的，我们不都是一直在合作吗？”

