    封成昌既下决心，也不拖延，稍作收拾，便出了洞府。

    到外间后，他抛出一艘舟筏，唤了方心岸上来，渡空乘云，往碧羽轩而来。

    方心岸知他有一头褐尾大鵟，此刻不见他拿出，不觉好奇问道：“师兄，何不乘行坐骑？”

    封成昌横他一眼，道：“灵禽珍兽，可为我阵上争胜，奋身拼杀，乃死生之伴，当视之为友，驱于跨下，岂是君子所为？我劝师弟你好生珍惜自家灵种，平日随意驱使，令其为下役之事，非是正道。”

    方心岸到表面诺诺称是，心下却不以为然，暗道：“禽兽终归禽兽，拿来代步又算得什么？派中同门哪个不是这般做的？还视之为友，当真可笑！”

    封成昌见他神情，不难猜出他如何想，心道：“你以为我是什么古板之人么？这些灵禽珍兽经我南华调教，也重情信义，若能收得其心，斗阵之上可为你牺牲蹈险，至死不渝，若不是你这回也算帮了我，我哪来闲工夫指点与你？终归我话已说到，至于能否领会，却与我无关了。”

    两人行渡半日之后，碧羽轩山门已是遥遥在望，此处有碧山、羽山两座大山，在上空俯视望来山势平缓，又好似合在了一处，形如灵鸟眠卧，翼抱弯。

    ≧▼封成昌冷嘲道：“当初碧羽轩主人言文经也是出色人物，可惜其师早去，没有进阙之望，这才出来开了一派山门，本来与我南华源出一家，有甚话不能好好说道，不想却是投在了溟沧门下。可见门中理事之人何等无用。”

    方心岸眼珠一转，故作叹气道：“谁言不是呢，也是大师兄管教不力啊。”

    在黄羽公身旁跟久了，他对门中大小事也是知道不少，南华派打理俗务之人通常是门中大弟子，不过黄颂泉一向只顾修行。是以这等事都是交给门下一些修道无望几名记名弟子去做。

    然而这些人既无上进之心，便就只有一味贪图安逸享乐，其中有一人甚至还要下宗进献女修供其淫乐。虽这等荒唐之事虽然很快被门中长老制止，但一些下宗对南华难免离心离德，碧羽轩当时也遭受过逼迫，想自那时起就有另寻靠山之念了。

    封成昌缓缓摆下舟筏，因见下方已是竖起许多法坛，广联禁制，便也不再接近。远远道：“南华派门下。封成昌来访，可否请魏真人出来一见。”

    他声广大，碧羽轩内无不有闻，言惜月等人皆知外面又有人来，便齐聚堂上。

    魏子宏看了外间一眼，问道：“言掌门可知那封成昌是何来路？”

    言惜月回道：“封成昌是苍定洞天弟子，不过授他道法的却是另有其人，此人因与黄真人交情甚好。故去之前特意将封成昌转入了黄真人门下。算来也是一名炼就法身的大修士，只是很少出来走动。故名声不显于世。”

    汪采薇道：“能修至三重境中，绝非易于之辈。”

    魏子宏笑道：“既是指名叫我，这便出去与他一见，看他有何话要说。”

    汪采薇却道：“师弟慢来。”

    魏子宏停下脚步，道：“师姐可有什么要交代的？”

    汪采薇道：“这人敌意不彰，极可能是来谈和。师弟当心中有数。”

    魏子宏闻言沉吟一下，随后看向言惜月，道：“言掌门，你可信得过我？”

    言惜月道：“全凭魏真人作主。”

    魏子宏点点头，两袖摇摆。就外走步去。

    方才封成昌声音传来，被囚居在后山的胡三全等人也是听到，林姓修士喜道：“封真人到此，想来能将我救就了出去。”

    只是他一偏头，见胡三全脸上并无高兴之色，不觉奇道：“胡道兄，莫非你以为封真人不是那位瑶阴掌门对手么？也是，那魏真人手执真器。封真人怕是无有胜算，唉，这又该如何是好？”

    胡三全心下暗道：“若封师兄被捉了进来，那才是最好。”

    此刻他非但不想封成昌把自己救了出去，反还期盼其战败。

    此事因他而起，如今自己也是被擒，就算被同门救了回去，想也无法在宗门内抬起头来了，恐还难逃罪责，但若封成昌被捉，那矛头便不会对准自己了。

    封成昌在外等不多久，见有一俊朗修士乘蛟而出，往自家这处来，待其到得近处，他主动一个稽，道：“可是魏真人么？”

    魏子宏还他一礼，道：“正是魏某，封真人请我出来，可是有所见教？”

    封成昌道：“请真人到此，是特意为化解两家之事而来，贵方若有所求，不妨说出。”

    魏子宏看了看他神色，确似有意和解，便将昨日汪采薇所提条件说了一遍，无非是赔礼，致歉、立誓这三事。

    封成昌听了，稍稍一思，却是摇头，既欲和言，那么赔礼是应有之意，他提出此议之前就有所准备，不过在他看来，这却不能明着来，只能是私下作为。

    至于致歉立誓，那更是不可了，这分明是告诉天下同道，此场争斗是南华这方败了，要是传扬出去，还平白坏了自家名声，他还想着如何入道洞天，有这污点，师门就不会给他任何机会。

    于是他缓声道：“不过误会一场，又非生死之战，贵方何必这般苛刻，不如放了胡三全出来，并以他之名，赠与诸位一些重礼，你我就当一场误会，就此和气收场，岂不是好？”

    以胡三全个人名义赔礼，既不会损得山门分毫名声。对方也是得了实惠好处，重要的是还不动斗死拼活，这是两全其美之事。

    魏子宏见他避开致歉立誓二事，就知道他用意何在了，无非是想先把胡三全救了出去，至于以后之事，想来也不会多管。今日过去，怕是两家争斗还要继续，既然如此，他也无需客气，呵呵笑了一声，道：“不知贵方可给出何物？”

    封成昌神色略振。道：“我门中灵禽珍兽不少，其中上品，对敌你我，也不落下风，我可做主赠与贵方两头，道友以为如何？”

    魏子宏沉声道：“此事起后，我昭幽天池虽无人有损，但碧羽轩中却十数弟子身故，道友莫非以为十数人性命。就值两只畜生么？”

    封成昌一耸眉，他心中确也未把这些低辈性命放在心上，认为魏子宏提出这事，无非是想所索要一些好处而已，但只要能谈得拢，倒是可以稍作让步，便道：“那真人还想要什么？”

    魏子宏淡声道：“只要拿丹玉来换即可。”

    封成昌望他一眼，不悦道：“魏真人莫非有意消遣我？”

    他虽也有些许丹玉。可那是门中供给他修行的，数目极是稀少。自己还嫌不够，拿来来换胡三全，这是万万无有可能的。

    魏子宏回望过来，肃容道：“我非是玩笑之语，要把胡三全等人赎了回去，那就需得拿丹玉来换。”

    封成昌盯着他道：“可还有得商量？”

    魏子宏缓缓摇头。

    封成昌吸了口气。随即轻轻一哂，道：“既是这般，那你我就只有手上论输赢了。”

    此刻东华洲另一地，当日与胡三全等人一道的红衣女子，已是请到了一名往日交好的玉霄弟子。正往约定之处赶来。

    只是方行半途，忽然前方有一道飞书过来，她素手轻抬，接了过来，可看过后，却是俏容一变，惊呼道：“怎会如此？”

    周道人诧异看了过来，问道：“杨道友，出了何事？”

    红衣女子一声叹，歉然道：“周道友，这书信上言，胡三全胡道友昨日失手被擒，看来这回道友怕要空走一回了。”

    说着，把书信递了过来。

    周道人接了过来一看，顿觉扫兴，正主不在，自己去了又有何用？何况对面有元婴三重境大修士坐镇，还是传闻中杀死周子尚的魏子宏，这岂是自己能抵敌的？

    他心下一转念，正要顺势说几句客套话，好就此退去，可就在这时，又有飞书到来，而这回，却是朝他而来。

    他不禁一怔，伸手一点，此信就落在身前，目光上下一扫，看完之后，却是神色一动，哈哈一笑，道：“我既是出来，岂有半途而废，之理？”

    红衣女子有些不可思议地望着他，道：“那魏真人可是炼就了元婴法身的，道友你……”那

    周道人言道：“在下还有几分自知之明，非是要与那位魏真人较量，而是另有去处。”

    他晃了晃手中书信，有眼线报我，那昭幽门下韩佐成正往碧羽轩去，我等不必去那处了，可在半道设伏，将此人擒下。

    他心下暗道：“我周氏与昭幽一脉向来不对付，先前屡屡吃亏，此回若能借机把韩佐成擒下，那心明殿主必是高兴。”

    红衣女子却是心头大惊，与碧羽轩作对是一回事，可与昭幽天池对上又是另一回事了，主动去截击韩佐成，怕是要惹怒其师张真人，玉霄派或是不惧，可她不过小宗出身，又怎敢搀和此事？

    想到这里，心下暗暗叫苦，早知如此，就不把这位找来了，咳了一声，目光躲闪道：“只是胡道友不在，去了想也无用，小妹还有事，便不与道友同行了。”

    说着，她一转身，就要遁走。

    只是才出去不远，却听后面一个戏谑声音响起，道：“道友要往哪里去？”

    她回一看，就见周焕延把手一扬，顿时有数十团星光朝她落来，一时满眼皆是金屑灿芒。

    他以为对方时要对自己动手，不由大惊失色，急转过身，挥袖了一条霓虹彩带出来，重重绕转，将身护住。

    可是那星光落下，却是将她连人带彩带一同裹住，随后愈来愈亮，愈来愈重，不多时，她就觉身上似被一座大山压住，感觉吃力无比，汗出如浆，胸闷欲呕。

    周焕延似笑非笑看来，他修习得是玉霄派四气二法之一的《大微观星经》，习此功法后，所星光，轻重随心，大小如意，法起可盈山，法隐化微尘，修士一旦沾身，就极难摆脱，偏偏外表看去，与玉霄寻常玄功也无甚区别，若非是知晓底细之人，根本难以辨清。

    红衣女子感觉身上压力越来越重，很快就支持不住，挣扎道：“周焕延，你要做什么？”

    周焕延叹气道：“我只是一人路径不熟，需请道友与我同行，道友又何必急着走？”

    红衣女子勉强一笑，道：“原来是这般，只是小妹遁法不如道友，恐怕到了那里，早已是赶不及了。

    周焕延点头道：“这话有些道理。不过不妨事，我有‘惑心小筏’在手，可带道友一同去。”

    说着，他一挥袖，祭出一驾可站三四人的云筏，伸手虚虚一引，道了声：“请！”

    红衣女子觉得身上一轻，但见周围星光仍在，无奈之下，只得踏了上去，周焕延随后站了上来，心意一动，脚下星光，直往上走，霎时刺破天云，往北飞遁。

    韩佐成自出山之后，就冲去罡云之上，乘罡风疾赶，眼看快要到得地界时，忽见远空之中有一点星光飞来，他并不去多看，只顾着自家赶路，

    可那星光过来之后，却是往他面前一拦，阻它前行，却不得不缓住身形，怒道：“何方道友，怎来与韩某玩笑？”

    那光华一散，周焕延与红衣女子俱是现身出来，前者稽一礼，道：“韩道友，你怕是去不成碧羽轩了。”

    韩佐成惊怒道：“尊驾这是何意？”随即神色一变，万分戒备道：“你是玉霄弟子？”

    周焕延笑道：“我那洞府风光独秀，就请韩道友与我回去小坐几日吧。”

    说话之间，他就把大微星光祭起上百道，呼啸落下，想要战决，把韩佐成一气压住。

    韩佐成少经战争，又知晓玉霄威名，自忖不是对手，一时心急，就把张衍所赐玉册拿了出来，哗啦一声拉开，就见一道滔滔水光自里迸现而出，到得天中，就化大浪冲起。

    周焕延察觉其中浩荡法力，不觉神情陡变，大喊一声，起来全身法力压下，然而与那大水一撞，却好如蜉蝣撼树，螳臂当车，去星光霎时溃散，耳畔只闻轰隆一声，顿觉天旋地转，一头栽入了那水浪之中，而后水光一闪，尽归那玉册之中，此物当空一卷一合，就落了下来，

    韩佐成伸手一接，将其抓至手中，他又看了那红衣女子一眼，见其呆呆怔怔，似并无有动手之意，也不去管她，催动法力，就往地表行去。

    ……

    ……(未完待续!

    ...