

    沈辉闻言，憋屈到极点。

    靠——

    暗骂一声。

    但走是不可能的。

    “这你就说错了，我是来——请你跳舞的。”说着，微微欠身，原本纨绔的笑容也被谦和所取代，乍一看，像个翩翩君子。

    可惜，猴子穿得再光鲜，也永远成不了人！

    在沈婠摇头，明确表示拒绝之后，男人表情骤然凛冽，漆黑的瞳孔泛出幽冷的光。

    之前是一只性情温顺的狗，现在就是一匹被激怒的狼。

    “你有本事再说一遍？”咬着腮帮，每个字都像从牙齿缝里蹦出来的。

    沈婠面色坦然，未见半点慌乱，只听她缓缓开口——

    “不跳。”

    “你以为你算个什么东西？”竟敢当着众人的面拒绝他！

    鼻腔里冲出一声冷哼：“给脸不要脸！”

    沈婠笑意不改，只是眼神倏地变凉，不经意间掠过一道暗芒：“同样的话我也想问问七少——你又算个什么东西？认为全天下女人都会接受你的邀舞？是谁给你的勇气和自信？梁静茹吗？”

    沈辉气得面色铁青，胸膛剧烈起伏。

    随着两人说话的时间越来越长，沈辉在这一方小角落逗留的时间越来越久，各色打量的目光若有似无落到两人身上。

    有好奇，也有惊讶，都是些唯恐天下不乱的看客。

    平白被人但当做笑料。

    显然，沈辉也意识到这点，这个女人可以不要面子、不要脸，但他还要！

    遂不得不收敛浑身煞气，僵硬地扯出一抹笑，企图粉饰太平。

    但紧盯沈婠的目光却流露出森森寒意，像条盘旋在暗处吐着信子的毒蛇！

    “沈婠是吧？我记住你了，咱俩——没完！”

    一番狠话却换来女人一记不以为意的嗤笑，“谁跟你是‘咱俩’？真会往自己脸上贴金。”

    男人脸色一阵青，一阵红，“你等着！”

    言罢，愤然转身，大步离去。

    恰在这时，悠扬的舞曲结束，相拥的男女踩着节拍做出收尾姿势。

    这一次，沈谦无法避免揽实了女人纤细的腰肢，因为廖雨晴摆出一个后仰下腰的动作，他如果不用点力气托住，她会直接倒在地上。

    虽然这个动作只持续了两秒，伴随着女人回眸一笑，站直，收手，落下最后一个音符，但还是令男人下意识蹙起眉头。

    廖雨晴也不生气，察觉到他的不适，只当做纯情男人的害羞，心里反而有种淡淡的欢喜，眼神也渐渐流露出满意之色。

    “怎么，嫌弃我跳得不好，表情才这么凝重？”

    沈谦：“不是。”

    “很高兴认识你，有缘再见。”

    女人说完，矜持地先离开，留给男人一个窈窕婀娜的背影。

    可惜，沈谦无心关注。

    若非顾及到基本社交礼节，这样的场合不应该男方丢下女方先离开，沈谦早就把不耐烦表现在脸上了。

    好在廖雨晴识趣，没拉着他啰嗦太久，否则，沈谦真的不保证自己还能继续听她说一些故作矫情、自以为是的废话！

    离开舞池，他回到沈婠先前所在的休息区，却只看到一个用过盘子和刀叉，不见她人在。

    跳舞的时候，他好几次忍不住朝这个方向看，却因角度不佳，视线受阻，并没有见到沈婠，只偶尔瞥见她一漾而过的礼服裙摆。

    自然，沈婠和沈辉那场较劲他也没能看见。

    招来最近的服务员：“有没有看见之前坐在这里吃蛋糕的女人？身高大概一米七，很瘦，皮肤白，穿的是酒红色长裙。”

    “哦！我记得那位小姐，她好像跟另一位先生闹得不太愉快，我看见她往那边去了。”

    “谢谢。”顺着服务员指的方向，沈谦找过去。

    拐过走廊，却听见一些不同寻常的动静，有男人的说话声，还有女人挣扎的呜咽……

    沈谦皱眉，如果他没猜错，那个男人应该是……沈辉！

    女人应该被男人用手强制性捂住了嘴巴，所以只能发出支支吾吾、不太清晰的鼻音。

    沈谦走出拐角看了一眼，沈辉背对着他的方向，高大的身形将女人遮挡得严严实实，也不知道这个纨绔子弟又看上了谁，大庭广众之下，在这个不算隐蔽的地方就要强来。

    呵……

    京平沈家，也不过如此！

    从小就听老爷子说京平如何如何，那个沈家有多么强大鼎盛，令人向往，沈谦最开始还目露崇拜，越长大，知道的事情越多，小时候的憧憬便开始大打折扣。

    所谓的豪门大族，外面光鲜，内里还不知道怎么藏污纳垢！

    无声冷笑，他收回脚步，重新隐于拐角之后。

    他没那么多好心去搭救一个不相干的女人，或许人家只是欲擒故纵玩手段，心里指不定怎么高兴能攀上沈辉这棵大树。

    沈谦转身离开。

－－－－－－题外话－－－－－－

    沈谦的自私和冷漠注定他只能当个渣哥~

    上个问题的答案是——B！邀舞

    还有两更，求个月票！嘻嘻……走过路过赏鱼一个，然后这条鱼就麻溜地把六爷放出来啦！

    