
　　入夜之后，赵浪一码当先的进了之前探查了周边的庄子内。

　　黑夜中，他反而如鱼得水。

　　“阿浪，慢一点！”

　　王离忍不住喊道。

　　赵浪的身法和速度都太过于灵巧了，他们跟不上。

　　“阿浪，不如我们分头行动吧。”

　　王离这时候提议到，

　　“找到了对方主事人之后，再用蛙叫为号。”

　　赵浪看着身后背着长枪的项羽，顿时点头，

　　“也好，你们要小心些。”

　　赵浪的目的很简单。

　　找到主事人，杀了对方。

　　然后离开。

　　他连审问一下对方的心思都没有。

　　也没什么好问的。

　　毕竟对方对他下手，就是为了钱财。

　　赵浪一个转身，就消失在了夜幕中。

　　一路潜行，越往这座庄子的深处走，赵浪逐渐发现有些不对。

　　“这地方的守卫太严了。”

　　赵浪自语道。

　　即使是人贩子，也不用这么防备。

　　当然，也许是昨天出事之后，对方加强了人手。

　　赵浪直接翻身上了房顶，这里是对方的死角。

　　然后一路往前，很快便来到守备森严的一个小院子。

　　粗略的一看，起码有近十个守卫。

　　赵浪站在房顶上皱了下眉，知道这里应该就是对方主事人的位置。

　　很快他看到了书房内的中年人，听到了有人叫对方家主之后就越发肯定了。

　　现在就是等待机会。

　　就在赵浪想着要不要发出蛙叫信号的时候，前面的院子里突然响起一阵喧哗声。

　　整个庄子瞬间动起来。

　　赵浪脸色一沉，知道是项羽他们被发现了。

　　现在项羽他们暴露，他必须早点回去支援。

　　不然就算是两人再勇猛，也不能从这么多人的围攻中全身而退。

　　很快就有人过来禀告。

　　看着对方带着院子里多半守卫离开，顿时眼睛一亮。

　　机会！

　　等这些人离开院子，没有丝毫迟疑，直接翻身而下。

　　周围的几个守卫，发现他的时候，已经迟了。

　　赵浪手里的匕首直接朝着对方的脖子划过去！

　　只要命中对方必死无疑！

　　但就在这时候，对方旁边的白发老人居然直接用头撞过来！

　　赵浪从来没有想过，会有人主动把头撞向刀口。

　　呲喇！

　　一道鲜血直接从空中洒落。

　　但不是中年人的血。

　　赵浪还想刺出第二下的时候，已经迟了。

　　“刺客！”

　　院子里剩下的几个守卫一边大吼，一边不要命的扑过来。

　　赵浪暗骂一声，手里的匕首已经刺了出去。

　　直接送走了一个守卫。

　　不是赵浪太过厉害，而是对方根本就没想着活！

　　就是要用自己的命，换中年人逃走的时机。

　　赵浪和对方明明只有不到一米的距离。

　　可如同飞蛾扑火，完全不顾自己死活的守卫。

　　硬生生的让赵浪只能看着对方离自己越来越远！

　　“艹！”

　　赵浪直接骂出了声。

　　今天如果不杀了对方，以后就会迎来无尽的报复！

　　连杀两人之后，赵浪看着撞过来的第三人，面露一丝狠色。

　　一个侧身，躲过对方大部分进攻，硬抗了一记鞭腿。

　　闷哼了一声。

　　借着对方鞭腿的推力，赵浪在中年人即将逃出他的掌控范围之前。

　　抓住了他！

　　在巨大的冲击力下，赵浪带着对方一同在地上滚了两圈，才稳住了身形。

　　现在他要做的就是，把匕首送进对方的身体。

　　“住手！”

　　还剩下的两个守卫怒吼到。

　　赵浪微微眯了下眼睛，然后停了下来。

　　因为对方的手上，是两具已经上好了弦的弓弩

　　这种距离下，赵浪也没有把握能逃出去。

　　他是来复仇的，不是来同归于尽的。

　　“把弩放下！不然我现在就杀了他！”

　　赵浪吼道，然后手中的匕首微微一动，一道血就从中年人脖子上流下！

　　“你住手！”

　　两名守卫急的眼睛通红，犹豫了下，似乎想要放下弓弩。

　　但这时，赵浪就听到一道虚弱的声音从他耳边响起，

　　“不准放！”

　　赵浪一听就知道要糟！

　　果然，两名守卫瞬间重新握紧了弓弩，其中一个红着眼睛说到，

　　“你如果再动家主一下，我便放箭！”

　　赵浪对手上的中年人说道，

　　“你真的不怕死！”

　　中年人这时说到，

　　“我死，你也死。”

　　“你放了我，我发誓保你不死。”

　　赵浪脸上露出一个冷笑，他会相信一个敌人的誓言，就有鬼了。

　　就在这时，小院子的门被打开，一队守卫带着两个人走了进来。

　　正是项羽和王离。

　　赵浪看着两人眼中有些惊讶。

　　王离和项羽两人的武力都不低！

　　怎么会这么快，被拿下?

　　“阿浪，他们不讲武德，居然有弩。”

　　王离脸色微微一红，说到。

　　他们两人能挡住二十人的同时进攻，甚至还能反杀！

　　却也挡不住十个人的近距离弓弩集火。

　　新进来的守卫，看到院子里的情况，一个个的都变了脸色。

　　除了有人去救那白发老人。

　　其他人都把赵浪给围了起来。

　　于是，院子里又多了十几把弓弩指着赵浪。

　　而且越来越多的守卫开始出现在院子的周围。

　　这下真是插翅难飞。

　　双方顿时对峙起来。

　　“放了我，我可以对天发誓，不追究你们的责任，并且放你们离开。”

　　这时，赵浪手中的中年人再次说到。

　　“你把我当傻子，还是把你的这些手下当傻子？”

　　赵浪冷笑道，天籁小说网

　　“我有一个提议，你让我们离开，到了安全的地方，我就放了你。”

　　“我也可以对天发誓。”

　　中年人这时候缓缓的吸了一口气，带着几分气势说到，

　　“既然我们互不信任，事到如今，我也不隐藏我的身份了。”

　　“我乃齐国国君之子，田弃！”

　　“我以国君名义，对天发誓，只要你们放了我，我保你们不死！”

　　听到这话，赵浪微微皱眉。

　　齐国早没了，哪里来的国君。

　　但项羽和王离却脸色大变。

　　“你说你是齐国国君之子，有何证据？”

　　王离这时候问道。

　　他没有想到，这里居然会遇到六国余孽！

　　如果对方情况属实，那今天的事情可就大了！

　　“我内衬之中，有国君印！”

　　田弃说到。

　　王离直接上前翻找，果然从内衬中找到一枚小印。

　　“真是国君印！”

　　项羽心中猛然一震，六国遗族是天然的盟友！

　　在他心中，他是楚国遗族，赵浪是赵国的遗族，现在又多了齐国遗族。

　　这一切简直就是天意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第39章 事到如今，我也不隐藏我的身份了免费阅读。https://xs.23sk.com 