
　　午饭很丰盛，林世杰等人还从维尔德利和海伦娜的口中得知了很多关于科技展的情况。

　　以及他们本身对这次科技展的态度和想法。

　　“林先生，这次的展会绝对是我们欧洲规格最高的一次，不但像ar网络相关的那些热门科技，就连一些前沿科技，甚至刚刚研发出来没多久的生物科技都有展示。”维尔德利认真的说道。

　　“而且展示对象也不限于欧洲，而是面对全世界，这绝对是一场盛会，更是商机无限的展示啊。”

　　林世杰点点头，轻轻说道，“确实啊，我都怀疑这次展示的真实性了，毕竟很多完全就是不能交易的项目可都在里面啊。”

　　海伦娜却认真的看了看林世杰，“这里面的事情就需要您自己去了解了，毕竟很多的事情并不单单是商业了。”

　　庄艳茹看了看这位海伦娜，“你似乎另有所指？”

　　“没有，只是我觉得的商业上需要互通，但政治上还是不要维持原状比较好。”

　　林世杰等人并没有多说什么，吃饭完，林世杰叫来了庄艳茹和顾思明一起走在了院子里，将自己关于这边的想法说了一遍。

　　庄艳茹点了点头，“上面自然有关于这里的部署，不过好像都不是近期能施行的，顶多也就是连带着一点而已。”

　　顾思明看了看庄艳茹，不管她是因为自己在这里还是因为职责的原因没有细说，但这些信息倒也足够了。

　　所以沉吟了一下，顾思明说道，“既然是这样的话，那我们就可以完全的放开手脚了。”

　　林世杰不由得看了看顾思明，“你的意思是？”

　　顾思明一笑，“当然无关政治，我们只是单纯的从商业出发而已。”

　　“嗯，具体说说。”林世杰点了点头。

　　“既然威廉已经找上门了，那我们自然没有理由放过，我一个赚了点小钱的生意就能让他这么激动，想来林总只要和他合作一个有足够利润的生意，那么他自然会不可自拔的陷进去，成为我们忠实的合作伙伴。”

　　顾思明笑了笑，接着说道，“而且也只有这样，才能让荷兰王室不那么出手干预。”

　　“你了解的还真多。”庄艳茹诧异的看了眼顾思明，“这些君主立宪的国家，王室一般是不过问政府的事情的，毕竟权利都在议会和首相手上。”

　　“但相应的，王室的行为反而限制就少了不少，政府的倾向有时候并不会是王室的倾向。”

　　林世杰微微挑眉，“也就是说王室并不介意是和华国还是漂亮国做生意了？”

　　顾思明轻笑着说道，“自然还是有一定影响的，你从荷兰各行业基本都是偏向漂亮国就能看出来了。”

　　“当然，如果是那些并不要紧的科技，确实不会有人在意的，而且能为王室创收，对他们来说也是乐不得的。”

　　“而且王室对民众的影响还是不可忽视的，只不过这条路很难走得通罢了。”说着顾思明看了眼庄艳茹。

　　“是啊，王室又不傻，本就没有权利，就剩点经济权利了，何必犯忌讳呢。”庄艳茹笑着说道。

　　“现在的王室只能算是个吉祥物，虽然有影响力，也不缺钱，但却没有什么实际的权利。”

　　顾思明立刻补充道，“虽然不缺钱，甚至看上去也很有钱，但其实王室能够随意活动的资金还是很少的，而且还要看政府的脸色。”

　　林世杰微微一笑，“你是说，如果他们有了足够的，能够自己掌控的资金来源，也许就不会像现在这样了？”

　　“至少是一个巨大的改变。”顾思明轻声说道，“更何况他们自己也在寻求变化，也许这是一个不错的时机。”

　　“嗯，”林世杰点点头，有些感慨的说道，“还真是错综复杂的地方啊，又是欧盟，又是北约，既想享受这优渥的生活，还不想有太大变化。”

　　“既想各方都赚取利润，又想要真正的独立自主。”

　　“不过这样也好，我们才能有足够的机会。”说着林世杰将整理的结构图展示出来。

　　“小庄，麻烦你了，把这些资料补全，顺便告诉一声我们的计划。”

　　庄艳茹点点头，“好说。”

　　接着林世杰又看向了顾思明，“既然这是个好时机，那就发挥你的特长，王室也好，那些亲近华国的势力也罢，挑选一些值得联合的。”

　　“不就是做生意吗，多让些利润也就是了，要是能把ar网络铺到这里就更好了。”

　　顾思明点点头，“明白！”

　　林世杰微微眯眼，突然说道，“你说这场展示会我们也展示一下怎么样？”

　　“你要展示什么？”庄艳茹好奇的问道。

　　“嘿，他们既然敢展示那些卡脖子的技术，那咱们也展示些他们弄不到的技术。”林世杰笑着说道。

　　“你是说科学辅助系统？”庄艳茹问道。

　　“没错，”林世杰思索了一下，笑着说道，“不过咱们不展示，而是辅助他们展示。”

　　看着疑惑的两人，林世杰不由得笑了起来，“不着急，等下午咱们和威廉一起去科技展逛一圈你们就知道了。”

　　“而且我也要和他们好好的交流一下才行啊。”

　　看着兴致勃勃的林世杰，庄艳茹隐约猜到了林世杰的想法，而顾思明可就完全是一头雾水了。

　　下午刚到，威廉那着急忙慌的身影就出现在了庄园前，不过同行的竟然多了一位微胖的少女，自然就是那位希腊的小公主，杰西卡。

　　“杰西卡，你说林世杰是地狱使者？为什么啊？”威廉依旧有些不解的问道。

　　“你都不上网看新闻的吗？”杰西卡皱着眉头说道。

　　“我最近太忙了，哪有时间上网啊。”威廉苦笑道。

　　“哼，那等会见到林世杰你自己问问不就知道了。”杰西卡没好气的说道。

　　“好好，我问问，”威廉连连点头说道，“可我们一会要去科技展的，你跟着去做什么啊？你又不喜欢那些东西。”

　　“我是不喜欢，可是我对这个林世杰很好奇啊。”杰西卡瞬间双眼放光，神情亢奋的说道。

　　“地狱使者在前，身后有着数百名亡灵战士，那画面画出来一定非常震撼！”

　　威廉立刻惊讶的张大了嘴，“天哪，你不是吧，你难道还想让林世杰当你的模特不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第496章 王室和政府免费阅读。https://xs.23sk.com 