    玉族里。

    顾初暖回到族里的第一件事，便是去探望易晨飞。

    玉族一处略显偏僻的雅致竹屋里，一个白衣出尘，温文尔雅的男子坐在轮椅上，看到飞奔而来的红衣女子，脸上绽放一抹舒心的微笑。

    男子五官棱角分明，俊美如涛，嘴角噙着一抹宠溺的笑容，那双清澈的眸子眷恋般看着女子，久久不愿挪开。

    仿佛在男子的眼里，诺大天地只有她能入他的眼，他的心。

    疾奔而来的顾初暖看到易晨飞，眼眶蓦地一红。

    许久不见，他的晨飞大哥还是跟以前一样干净，唯美，美得不像凡尘中人，尤其是他眼里带着的宠溺即便过了千百世纪，也未曾改变。

    若说有所改变的，但是他消瘦了，脸颊两边与眼睛都凹陷了不少，看得出来，他这段时间久经病痛折磨。

    她以为易晨飞应该躺在床上无法动弹，没想到他却还能坐在轮椅上，虽然脸色苍白，不过精神还算可以，并不像病入膏肓的人。

    越是这样，顾初暖越担心。

    她的晨飞大哥定是不想让她担心，才强行撑着身子坐在轮椅上等着她归来的。

    四目相对，两人都笑了。

    易晨飞张开双手，顾初暖眼角一滴泪水滑下，身子却像一个孩童一般，笑着扑到易晨飞的怀里。

    他身上的味道还是跟以前一样好闻。

    依偎在易晨飞怀里的时候，顾初暖什么也不怕了，这种温暖的感觉让她非常眷念。

    "晨飞大哥……对不起，我耽误了那么长……那么长的时间……"

    "傻丫头，晨飞大哥知道你已经尽力了，能不能找到龙珠不重要，只要你平安归来就好。"

    易晨飞抬手，怜惜的摸了摸她柔顺的秀发，眼里的宠爱几乎溢了出来。

    那种欢喜是透入骨髓，透入灵魂，无法掩饰的。

    顾初暖轻轻嗯了一声。

    她一直都知道，在易晨飞的心里，她比龙珠更重要。

    她不知道易晨飞在这里坐着等了多久，可他脚下飘落的竹叶却是一层一层的。

    顾初暖条件性的想给易晨飞把脉，却被易晨飞不着痕迹的给抽回来了，耳边是他温润如水的声音。

    "你长途跋涉回来饿了吧，我用竹叶做了一些糯米鲜花饼，你尝尝看。"

    易晨飞一边说着，一边别过头，自己推着轮椅进去。

    顾初暖本想给他把脉的手空落落的。

    她眼尖的发现，在轮椅右下方有一小滩的血迹。

    一瞬间她的心钝痛了起来。

    就算她再傻也知道那滩隐蔽的血迹是易晨飞留下的。

    若是他的身子好好的，怎么可能不让她把脉。

    "小时候你最喜欢吃我做的鲜花饼，我不给你做的时候，你还使性子，把族里的花儿都摘下了，丢到我房里，害得我被长老好一顿责骂。"

    忆起过去，易晨飞的脸上带着恍惚的笑容。

    阿暖从小就背负很重的使命。

    她跟他讨鲜花饼，也唯有那么一次。

    后来他才知道，长老让她离开玉族。

    她不舍得他，便用这种法子缠着他。

    可他不知道的是，在她把鲜花摘光之前，他已经偷偷将玉族最好的花儿都摘了，做了很多鲜花饼准备次日送给她。

    可惜的是，当晚她就离开了，那些鲜花饼至今也没有送出去。

    顾初暖眼角带着泪光，看着易晨飞从锅里取出几盘鲜花饼，还有竹叶糯米。

    鲜花伴随着竹叶的香味弥漫在整间竹屋里，馨香得让人忍不住流连忘返。

    "晨飞大哥心眼真小，你明知道过去很多事情我都忘记了，那么长时间以来，你都藏着噎着不肯做点鲜花饼给我吃。"

    顾初暖取出一个桂花饼放在嘴里轻轻咬了一口。

    桂花饼香甜可口，软糯即化。

    她吃过不少美食，唯独没有吃过这么好吃的桂花饼。

    顾初暖拿起一个又一个鲜花饼往嘴里塞去，嘴里含糊不清的夸奖。

    "好吃，晨飞大哥，没想到你厨艺这么好，以后你多做一些鲜花饼给我吃好不好？"

    "好……"

    易晨飞扬唇一笑，时不时轻轻帮她擦了擦嘴角，一双和煦的眸子里荡漾顾初暖满足的笑容与吃饼的画面。

    笑容里，易晨飞的眼里染着悲凄。

    若是可以，他也想给她做一辈子的鲜花饼……

    可惜……

    他撑不下去了。

    这具身体早已油尽灯枯了。

    他只是担心她回来后，看到他死了，会自责懊悔，所以他一直强撑着一口气，等着她回来。

    "咳咳……"

    易晨飞再也忍不住，轻咳了几声，他赶紧用手捂住嘴巴，尽量让咳嗽的声音小一些。

    嘴里咳出一滩黏绸的东西，不消去看，易晨飞也知道那是他咳出来的血。

    见顾初暖没有发现他的异样，他赶紧将手心里的血握紧，不着痕迹的道，"别光吃鲜花饼，吃点竹叶糯米吧，你小时候不是也爱吃这个。"

    "好。"

    顾初暖佯装没有看到他的动作，她心里在滴血，脸上却扬着璀璨的笑容，吃起竹叶糯米。

    "真好吃，晨飞大哥，你真的不吃吗？"

    "晨飞大哥看着你吃就饱了。"

    "有哥哥的感觉真好。"

    "傻丫头，晨飞大哥会永远陪着你的，就算……就算哪天晨飞大哥不在了，我的灵魂也会日日守护着你。"

    "呸，谁要你的灵魂守护，我只要你好好活着守护我。"

    顾初暖不顾自己的双手脏不脏，直接环抱住易晨飞消瘦的腰，将自己的脸埋在他怀里，听着他微弱的心跳，呢喃道。

    "我已经找到全部龙珠了，七天……只要七天我就可以融合龙珠，到时候我便能解开你血咒，也能治好你的病了，晨飞大哥，你答应我，一定要等我，好不好？"

    "我还是那句话，只要你开心，只要你幸福，晨飞大哥怎样都无所谓。"

    "如果你不在了，我永远都不会开心的，你答应我好不好？"

    顾初暖仰头，一双黑白分明的眸子里带着泪花，带着乞求，仿佛在卑微的求着易晨飞。

    易晨飞心里猛然一痛，他很想帮她擦去眼角的泪水，他也不喜欢看到顾初暖露出如此悲伤卑微的眼神。

    他什么事都可以答应她，唯独这件事……

    他……怕是答应不了了……

    "好不好……晨飞大哥……"

    "好……"

