
　　楚家庄园。

　　童画刚到便被管家李伯直接带到楚承骁的房间。

　　偌大的房间里，佣人忙得不可开交，楚老太君瘦弱的身子趴在楚承骁的床前，哭得上气不接下气。

　　“奶奶！”

　　听到声音，楚老太君一个转身，直接钻进童画怀里：“天啊，画画你可算来了，你快帮小七看看吧，他好像很难受的样子。”

　　童画连安慰都来不及，直接来到楚承骁的床边，放下医药箱之后，开始查看他的状态。

　　楚承骁和以前一样安静地躺在床上，只是脸色莫名发黑，手脚冰凉，无论楚老太君怎么叫他都没有醒来的迹象。

　　经过一番检查，童画细眉紧蹙：“奶奶，楚承骁昨天是不是吃过什么不该吃的？他中毒了。”

　　“中毒！”楚老太君闻言眼前一黑，差点晕过去，幸好被童画扶着。

　　楚老太君眸底一片冷凝，和平日里那个和蔼可亲的老人判若两人：“到底是哪个天杀的又给他下毒了？”

　　楚承骁位高权重，楚家狼子野心的人不少，想除掉他的人更不少。

　　“奶奶，您先别急，我有办法。”

　　童画说完连忙让人将楚老太君带到一边，而后从她带来的医药箱里拿出一堆工具。

　　半个小时之后，楚承骁的身上便布满了银针。

　　他的样子虽然看起来吓人，但奇怪的是他的脸色却要比刚刚好很多。

　　童画用纸巾擦了一下满脑门的汗，长长地舒出一口气：“还好来得及。”

　　“画画！”楚老太君蹒跚走来，“小七怎么样了？”

　　童画扶着她，让她挨着楚承骁的床坐下：“奶奶，再过半个小时，楚承骁就会没事的。”

　　“真的？”楚老太君半信半疑。

　　童画笑了笑：“我还能骗你吗？”

　　楚老太君深知童画的医术，又抓着她的手哭起来：“刚刚要是没有你，小七可该怎么办哟？”

　　童画又安慰了她两句，随后两人便忙不更迭地在楚承骁的床前守着。

　　半个小时后，童画取出插在楚承骁身上的银针。

　　童画这才真正松了口气：“还好，毒都排出来了。”

　　“什么毒啊？”楚老太君凑近，“我怎么没见到。”

　　童画指着银针和楚承骁皮肤接触的部分：“奶奶您看，这些黑色就是毒。”

　　只见银针和楚承骁皮肤接触部分都变成了黑色。

　　楚老太君赶紧念了声佛号，又抓着童画的手：“真的多亏了你啊。”

　　刚刚楚承骁的状态，就算楚老太君立刻将他送到医院，估计也是药石枉然。M.23sk.com

　　可有童画在就不一样了，童画像是华佗在世，居然真的将楚承骁从阎王爷手里抢了回来。

　　“奶奶……”这时，躺在床上的楚承骁悠然睁开眼睛，“您怎么哭了？”

　　楚老太君立刻扑到他身上，痛哭：“小七啊，你快要把奶奶吓死了。”

　　楚承骁喉头动了动，虚弱地问：“我怎么了吗？还有，现在什么时候了，你们怎么不开灯？”

　　楚承骁一句话，瞬间再次将楚老太君从天堂拉回地狱。

　　楚老太君惊恐地用手在楚承骁的眼前挥了挥：“小七，这是几？你能看到吗？”

　　“奶奶，别玩了，开灯吧，太黑了。”

　　一屋子的人惊恐地一起望向童画的方向。

　　只见童画不慌不忙地在嘴边竖起一根手指，示意大家不要让楚承骁知道她的存在，随后拿出一个变声器带在身上。

　　“大家先出去吧，这里有我，我来帮楚先生检查身体。”

　　童画还是那个童画，但说话的声音却变成了一个男人的，而且还是楚承骁非常熟悉的人——楚承骁的主治医生皮特李。

　　有童画在，楚老太君放心，立刻带着人走了，房间里只剩下楚承骁和童画二人。

　　“皮特李？”楚承骁的声音带着疑惑，“你怎么在这里？”

　　“是这样的楚先生，你的身体有些不舒服，所以楚老太君一早就让我过来了。”

　　童画说着，从随身携带的医药箱里拿出一副听诊器，而后对楚承骁说：“楚先生，现在我要为您检查身体。”

　　用手将听诊器弄暖了之后，童画才放心地将它放到楚承骁的胸口仔细听起来。

　　此刻两人的距离极近，近到童画能清晰地感受到楚承骁呼出的气息打在她的脸颊上。

　　“这几年，你都是用这种办法诓骗我的？”

　　正当童画认真地帮楚承骁检查身体之时，一直没有多余动作的楚承骁忽然开口。

　　童画心中一惊，漂亮的眸子随即和楚承骁那双深邃无边的眸子对上。

　　他到底是什么意思？

　　为了安全起见，童画没有开口，而是轻轻地用手在楚承骁的跟前挥了挥。

　　一只带着薄茧的大手突然抓住她乱动的小手，楚承骁一用力，童画整个人犹如断了线的风筝，直接扎在他的怀里。

　　童画慌乱不已：“楚承骁，你看得见？”

　　楚承骁没有多余的动作，双手紧搂着不安分的童画，微凉的眸光打量在她绝美的小脸上，语气难掩得意：“你说呢？”

　　童画再度震惊，漂亮的眸子里都是不可思议：“楚承骁，你居然给自己下毒框我？”

　　楚承骁冷笑：“谁叫你总是装糊涂！”

　　也对，毕竟不是谁都能在十八岁，而且还是一个瞎子的情况下，评定一个大家族的内部混乱，重新夺回主权之人。

　　而楚承骁就偏偏是这种人！

　　楚承骁对别人狠，对自己更狠，他可是一个为了达到目的连自己都能牺牲的人！

　　“说，你接近我的目的是什么？”

　　事情败露童画疯狂挣扎：“没有人！楚承骁，你别狗咬路洞宾！”

　　因为她挣扎得太厉害，楚承骁干脆一个翻身，把童画的双手举在头顶，直接将人压在身下。

　　虽和童画结为夫妻三年，但楚承骁和她之间一直保持着距离，这张婚床到现在童画才终于躺在上面。

　　女孩子身上特有的清甜气息一直萦绕在楚承骁的鼻尖，怀里的温香软玉更是令人着迷，楚承骁喉头艰难地滚动着，望着童画的眼神逐渐变得柔和：“你再继续这么动下去，我可不能保证，你会不会变成真正的楚太太！”

　　意识到他这番话的意思之后，童画的脸红得都快滴出血了：“那你倒是放开我啊。”

　　楚承骁这才将人松开，只是童画离开他怀里的时候，他的心里竟出现了一丝丝的落寂，这到底是怎么回事儿？

　　为了搞清楚心底这股怪异的感觉到底是怎么回事儿，楚承骁再度将正在整理衣服的童画拉回怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第75章　真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 