    第595章 撞枪口

    “你们不知道，那个鱼子酱套装更贵！估计要2毛多。”

    “女神，绝逼女神啊。”

    韩紫涵继续心机，一边老凡尔赛，一边继续装逼。

    “这个lamer套装还好，鱼子酱套装国内几乎买不到。只能出国去买。也算难得。”

    夏凉：“···”

    无聊！

    他正要翻过去，手却不注意点到她的头像，大致看了一眼，朋友圈满满都在炫耀！

    化妆品居多，不知道的还以为她是卖化妆品的，内容也很变扭，比如这样的文案。

    “当女朋友说要小金条，直男们千万别去买黄金，她想要其实是这YSL小金条，比如这个~~”

    后面放一排12根YSL小金条！价值也在5000豪。

    要知道这不是人均夏凉这种水平的，平常这些城市大多数普通人一个月的工资，扣除五险一金什么的，也就是3000多，别看那些网上狗血营销号，什么24岁男人月薪不过3万就废了，早知道按照龙国统计，只要月薪超过一万，就已经击败了百分之97的人。

    而这个女人秀的化妆品是平常人一个月的工资，可以说是凡尔赛了。

    不过也怪她运气不好。

    本来是不想理她的，但是夏凉心情不是太好，当即在系统商城的现金购买转速购买了一些化妆品。

    他拿起手机拍照片，随手发了个朋友圈。

    “也不懂化妆品，LAMER、鱼子酱、小金条，这玩意我家里太多放不下，谁想要半买半送！半价拿走不谢！”

    此时，韩紫涵正在美滋滋YY着。

    “呵呵，鱼子酱套装和LAMER新年套装，装了个大逼！白富美人设更稳，迷妹更多，追我那些舔狗，肯定会受刺激，绞尽脑汁，给我买更贵的礼物，一箭双雕哦！这两个可以退了！”

    那两盒化妆品其实是她在专柜，拍了两张合影，根本没钱买！只是装个逼，立人设而已！

    根本没人给她买那么贵重的化妆品。

    但这种自抬身价、装逼炫富，对于白富美的人设非常管用！

    自古真情留不住，唯有套路动人心。

    她正YY着自己在同学舔狗们心中女神形象多牛逼，突然朋友圈刷新了！

    啪！

    夏凉朋友圈更新！

    韩紫涵一看，直接气炸了肺！

    这，这些名贵化妆品，不都是我~~朋友圈装逼发的同款吗？

    怎么在夏凉家里，摆了一地？

    从夏凉朋友圈看，几乎满桌子满地都是？

    还都是顶级款、限量版、奢华版？

    这些顶级化妆品，光是目测，没有一款价格低于五位数的！

    她刚才凡尔赛装逼的鱼子酱套装，都一排4个！、

    这不是摆明打我脸吗？

    韩紫涵气得脸如锅底，阴沉要滴出水来。

    夏凉？

    因为夏凉长得帅，韩紫涵高中还很留意他，很想组成一个校花校草CP，所以特别关注了。

    可惜~

    夏凉根本不鸟她！

    弄得韩紫涵很不爽。

    毕业之后，韩紫涵自认为混成了女神，舔狗无数，一呼百应，吃的用的过的都比夏凉强N个等级，听说夏凉只是个普通打工人，便冷笑一声，不再联系夏凉。

    帅？

    帅有什么用？

    颜值再高，能当钱花？

    万万没想到！

    那个传说中打工人夏凉，居然这么有钱？

    顶级化妆品，摆满一地一桌子？

    光是这些化妆品，总价值就不下于几毛了吧？

    她心有不甘，冷笑一声，在夏凉朋友圈下留言。

    “老同学好有钱啊？不过这年头假货多，当心上当受骗。”

    表面好心，暗中讽刺，指责夏凉用假货装逼。

    夏凉淡淡回复。

    “不怕，都是别人送的。”

    韩紫涵愣了，这不是我的台词吗？

    你一个大男人，别人送你这么多化妆品，骗鬼呢？

    不少同学也纷纷加入战团。

    “我去，这个真的假的？”

    “夏凉你这么多化妆品，怎么卖？”

    夏凉玩心大起。

    “正品的一半价格吧，可以闪送。”

    韩紫涵越想越气！

    夏凉你什么意思？我装逼立人设，跑到专柜去拍照片，结果你家里正品多的放不下？

    继续心机。

    “呵呵，大家不要买！毕竟这种顶级化妆品很贵的，建议去专柜买，万一假货，损失很大……”

    过了一会，又觉得这样还不够。

    “夏凉你是不是做化妆品代理的？现在品牌打假力度很大，要小心啊。”

    她索性直接指责夏凉卖假货！

    不少舔狗都在下面疯狂出没，攻击夏凉。

    “呵呵，夏凉你以为我们会信？”

    “夏凉，你什么时候去卖化妆品了？”

    “转行做微商啦？”

    最厉害的一个舔狗，已经冲锋陷阵。

    “已举报！”

    不过，还是有些眼尖的女孩，心动了。

    “这些照片看着，像是真的呀？”

    “颜色式样挺正的！”

    “夏凉，我来一套吧。可以先货后款吗？”

    没有女孩对化妆品不感兴趣，何况夏凉发的都是顶级化妆品！

    还是正品的半价。

    夏凉也懒得讨价还价，反正他要这些顶级化妆品也没用，只是用来气气韩紫涵这心机婊，一点小钱他不在意。

    有钱难买爷高兴。

    “行！”

    夏凉耸耸肩回复。

    “闪送你付钱。”

    “OK！”

    既然可以先货后款，女孩们就很主动了，一拥而上无数女孩纷纷联系夏凉。

    “我要！”

    “夏凉我也来一套！”

    “我相信夏凉。”

    “我想康康！反正先货后款！”

    夏凉索性叫来100个闪送，将家里堆积如山的化妆品统统清光了。

    什么多了，都是灾难啊。

    眼不见心不烦。

    夏凉处理了这些化妆品，直接上床睡午觉。

    一觉醒来。

    夏凉懒洋洋打开手机，懵逼了！

    因为~~

    手机上，至少有数百个未接电话！

    夏凉吓了一跳！

    “怎么了？”

    他打开微信，发现自己朋友圈下面，回复无数！

    好多女孩是同学，还有一些不认识的。

    众口一词！

    都是好评，尖叫！

    “天啊撸！我拿到闪送就直接去了专柜，请专柜鉴定了！”

    “你们猜？专柜说啥？正品！100％正品！”

    “专柜小姐姐还说，我手中的鱼子酱套装，他们专柜都没有货了！还问我是不是从海外代购的？”

    “好幸福啊！我只花了一毛，就买到了价值两毛的鱼子酱套装！赚大了！感谢夏凉大帅哥！”

    (本章完)

