 “先生放心。”

幽云十八将点头道。

随后，诸将镇守在山谷的每一个角落。

世人不敢靠近半分，以免招惹了幽云将。

“幽云十八将为九先生护道，难以想象。”

直到现在，帝路上的各方势力和强者都无法接受这个事实。

“幽云十八将代表了幽帝的意志，也就是说幽帝要为九先生保驾护航？

容我捋一捋其中的关系，有点儿头大。”

很多人都没有办法理解，总觉得这件事情有些匪夷所思。

“幽帝这是要让自己的对手变得更强，唯有击败最强的对手，才能够了却这一段遗憾。”

估计只有一些阅历丰富的活化石才看的懂其中深意。

因为幽云十八将的出面，各方蠢蠢欲动的强者都偃旗息鼓了。

顾恒生将玉方莲花座收回了体内，缓缓走到了道姑的身前：“道姑前辈，多谢你出手相助了。”

“无妨，顺便出来透透气。”

道姑冷冰冰的回了句。

“若非道姑一直为我护道，我估计还要面临更多的困难。

这番恩情，一直谨记。”

顾恒生一本正经的说道。

道姑的嘴角好像闪过了一抹笑意，眼神冷漠：“我是看在小逍遥的面子上，就算是恩情也算在小逍遥的头上，你不必如此。”

道姑的话是这么说，可顾恒生真的能不当一回事情吗？

“七师兄欠的恩情，自然也是我这个做师弟欠的情。”

顾恒生淡笑一声。

道姑看了顾恒生一眼，沉默了很久。

一会儿，道姑迈向了远方：“既然有着幽云十八将护道，应该不会出什么乱子，我先走了。”

顾恒生望着道姑渐行渐远的背影，从中看到了无尽的孤独和沧桑的痕迹，内心不禁一颤。

有时候，顾恒生莫名的心疼道姑。

要不是为了振兴尘道宗，道姑也许早就撑不下去了吧！当道姑即将隐匿虚空中时，她顿住了脚步，淡冷的声音带着一丝柔色：“若是不嫌弃的话，你跟小逍遥一样，唤我一声姐姐吧！”

顾恒生和七师兄楚逍遥很像，让道姑无法坐视不理，一直关注着顾恒生的动向，确保其安全。

道姑很清楚顾恒生的来头很大，但是却依然鬼使神差的说出了这句话。

或许，道姑在顾恒生的身上，找到了一丝亲人的感觉吧！“算了，你当我没有说。”

紧接着，道姑又开口说道。

“自踏上帝路以来，有劳姐姐了。”

这一刻，顾恒生对着道姑的方向鞠躬一拜，发自肺腑。

道姑的娇躯微微一颤，嘴角好像闪现出了一抹嫣然的笑容。

哗——道姑的影子消失了。

顾恒生感觉自己的心里像是多了一点儿东西，不可割舍。

在世人的见证下，顾恒生认可了道姑这个姐姐，哗然一片。

道姑一路为顾恒生护道，从未图谋过什么。

良久，顾恒生回到了山谷内，心情舒畅。

“道姑，她很孤单。”

李秋柔望了一眼道姑离去的方向，轻语道：“以后要是有时间，便经常去葬心谷看看她吧！”

“嗯，会的。”

顾恒生摸着李秋柔的秀发，柔声细语。

有了道姑这一层关系，估摸着很多老古董要更加忌惮顾恒生了。

浮生墓的强者虽然活着，但终究不在此地，只能算是一种莫大的威慑。

而道姑不同，她想动手就动手，天下无人可以约束她。

以后某些老古董要是想要对顾恒生暗下毒手，怕是需要好好掂量一下。

有着幽云将的护佑，山谷内异常的安静。

又数日，镇族宝鼎开始剧烈的晃动了起来。

“情况不妙，少族长的心念开始涣散，支撑不了多久了。”

天工族人忧心忡忡，紧紧的攥着拳头。

只剩最后三天了，若是洛步崖稍有差池，一切的努力都将白费。

顾恒生等人很焦心，但也只能相信洛步崖了。

接下来的时间无疑变得很漫长，让顾恒生的心紧紧的揪着。

洛步崖的身体在颤抖，汗水将衣衫打湿了很多遍。

他咬牙的坚持着，双手操控着镇族宝鼎的运转。

“若成，他当立天工族一个新的传说，未来的族长非他莫属。”

暗中有强者时刻关注着山谷内的动静。

“若是他有修复帝器的本事，往后天工族的地位怕是要更上一层台阶了。

此事无论是对九先生，还是对少族长本身和天工族，都有深远的意义。”

洛步崖无疑成为了一个焦点。

洛步崖知晓这件事情是他一生的转折点，他不敢有任何的分心，双瞳泛着血丝的盯着宝鼎，玄气如一缕缕泉水涌入到了鼎内，让长恨剑断裂的部分开始慢慢的重合。

一天的时间，再一次熬了过去。

无数双眼睛都凝聚到了洛步崖的身上，他们正在见证一个传奇的诞生。

“噗……”忽然，洛步崖口吐鲜血。

众人都随之心神一紧，屏住了呼吸。

咚隆隆……镇族宝鼎猛然晃动，俨然有稳不住的趋势了。

洛步崖根本没有时间擦拭嘴角的鲜血，双手控制着镇族宝鼎，慢慢的让宝鼎渐渐恢复了平静。

见此，众人松了一口气，暂时稳定了局面，还好长恨剑没有破鼎而出。

最后的两天，对于很多人来说很是煎熬，分秒难度。

“不成功，便成仁。”

最后一天，洛步崖的眼神恍惚，他消耗太大了，下一刻可能便会昏厥。

他咬破了舌尖，干裂的嘴唇出现了猩红，微微有了些精神。

而后，洛步崖双手转变印法，他要施展另外一种秘法。

要是在这么下去，他铁定自己撑不下去，将前功尽弃。

所以，只有变通，方可有机会。

洛步崖双手一抬，镇族宝鼎慢慢的悬浮在了半空中，淡蓝色的冰冷火焰呼啸入云穹。

“少族长这是要做什么？”

天工族的一众人面面相觑，不知洛步崖此举何意。

“镇族秘法，以魂炼器。

可是，这不是族内禁术吗？

少族长什么时候学会了？”

“以魂炼器，一步出错，神魂必陨。”

“少族长这是要孤注一掷了。”

 