    坐在暖阁里聊天儿闲谈的贵夫人以及小姐们听到这声音不由得都愣住了。

    夏云桐，心底里忽然升起一丝不好的预感。

    而六王妃坐在上手，眉头皱了皱，对身旁的婆子吩咐道：“是谁在那里大喊大叫，赶紧去看个究竟。”

    而这时候夏云桐已经第一时间朝着刚才喊声的方向冲过去。

    六王爷府的面积很大，所谓的梅园差不多是一处园林了。

    在园林的另一侧是一片空场地，有不少少年公子在那里投箭掷壶，而远远的好像还有人在打马球，或高或低的声音从那边传过来。

    然后就压过了刚才婆子发出来的声音。

    就再也听不到了。

    不过却有人朝着一个地方跑过去。

    夏云桐自然不怠慢，速度非常快，过了一座回廊，就看到了湖边围着不少人。

    然后又听到扑通的下水的声音。

    夏云桐用最快的速度分开人群，就见平静的湖水现在变得不平静，在中间有一个小脑袋一上一下的，上面那朵珠花，她是熟悉无比。

    在这一刻，夏云桐浑身冰冷，那是小妹夏云朵。

    一般的大户人家，在湖边都有看护的婆子和小厮。

    今天的赏花宴也更是如此。

    只不过只跳下去一个婆子，没等去救人呢，就一动不动了，并对着岸上的另一个婆子喊着：“快点拉我一把，我的腿抽筋儿了。”

    夏云桐让自己冷静下来，这时候她也跳进去，不是明智的选择。

    因为她不会游泳。

    还有，这具身体去年被淹过一回，还是被沈四郎救上来的，从那之后，看到水，有一种本能的恐惧。

    她大声的喊着：“小妹，你不要慌，你是会水的，这湖水不深，淹不着你。”

    而这时候从另一侧转过两个公子，其中一个想都不想的，就朝着湖水中跳了过下去。

    湖水并不深，但他却还是朝着夏云朵游过去。

    而夏云朵听到夏云桐的喊声，惊慌的心情一下子就稳当起来，她当然是会水的，但是身上穿的是棉衣，再加上刚才惊慌，她已经呛了好几口水了，很是难受，她哇哇的叫着：“大姐救我，大姐救我……”

    夏云桐看到一个年轻公子朝妹妹的方向一步一步的走去，湖水不深，可也到了夏云朵的胸口，在这一时刻，夏云桐本能的不想让那个陌生的年轻公子去救妹妹。

    她刚想跳下去，朝旁边看了一眼，一个婆子拿着个长长的竹竿，她劈手就夺了过来，站在岸边身子往前倾，将竹竿就朝着水面打过去，正好就落在了夏云朵的面前：“赶紧抓住，我拉你上来。”

    夏云朵一把就拉住在她面前的竹竿，然后夏云桐一使力，就好像钓了一条鱼一样，刷的一下就将夏云朵从湖水里给拉到了岸边。

    刚要帮忙的婆子愣住了，旁边的人也愣住了。

    不由得咋舌，这姑娘，好大的力气。

    夏云桐速度极快的弯腰将妹妹从水里捞出来，看了一下，还好，肺部没呛到水。

    随后脱下自己身上的披风将小妹妹迅速的裹住，朝周围看了一眼，在她身边的，除了婆子丫鬟，就是十多个十岁左右的姑娘们。

    这里就有景宝珠，她脸色惨白瞪着眼睛，似乎是被吓到了，好像还没有反应过来。

    然后不远处就看到夏云双手里拿着几只梅花傻傻的愣在原地。

    随后终于明白发生了什么，将手里的梅花扔在地上，拼命的朝这边跑过来，夏云桐只是对她点了点头，抱着夏云朵就朝着暖阁跑去。

    这时候老王妃她们已经都出来了，夏云桐只跑了十来步，就遇到了这一大群人，苏锦绣的脸色一下子就变了，几步上前，皱着眉头道：“这落水的是谁？”

    “是我的小妹。”

    “那快点儿，快点儿将她送去暖阁。”老王妃也在旁边大声喊道：“快叫大夫来，快叫大夫来。”

    夏云桐没有时间去想别的，现在妹妹的脸色很不好，虽然没有生命危险，可是也不能落下病根，毕竟这冬日里的湖水虽然还没有结冰，但是却冰冷刺骨，就算时间短，可也够这小丫头受的。

    抱着夏云朵一边往暖阁跑，一边安慰道：“没事儿，一会儿就好了。”

    而夏云朵嘴唇颤抖着，牙齿咯咯的响，也是一句话都说不出来，但神色比刚才要好多了。

    接下来一大群人开始忙活起来，烧水的烧水，拿衣服的拿衣服，而夏云桐拿出金针开始给妹妹行针，并且按住这个穴位，将她喝到肚子里的水都压了出来。

    随后就将人泡在了浴桶里，夏云桐要了几样药材扔进了浴桶里。

    看得夫人们很是震惊。

    老谷子的徒弟果然不是假的。

    于是，有人就动了心思，于是，忙前忙后的很是热情。

    这前后也就半炷香的功夫，等收拾的清爽利索的夏云朵被夏云桐带出来的时候，老王妃还有华氏，甚至苏锦绣，都不由得悄悄松了口气。

    而沈萱并没有在这里，得到消息过来的时候，所有的一切都已经结束了，她脸色并不好，作为宫里长大的孩子，哪有一个心思简单的。

    但沈萱尽管心里有怀疑，可是也不能当着大伙的面说出来。

    老王妃更是如此，后边都是女眷呆的地方，六王爷派人问话到底是怎么回事儿，等知道是夏云朵不慎落水之后，就派人送来了不少东西，给夏云朵压惊。

    夏云桐要的不是这个，她给妹妹喂了安神药，让她在东厢的大暖阁里休息，外面太冷，寒气没退之前，不可能在这寒冷的天气，穿街过巷的将妹妹带回家里。

    总要缓上一缓。

    夏云桐站在一旁，神色愧疚的问夏云朵：“小妹，你告诉大姐到底是怎么回事儿？”

    “大姐，我在河边看锦鲤来着……”

    “你当时离岸边很近吗？”

    夏云朵连忙摇头：“没有没有，大姐，临来之前我记得你的叮嘱。”小丫头机灵，不可能说大姐叮嘱她不要去水边，不要落单，她停顿了一下，接着道：“我离湖边还有一段距离呢。”

