    秦雨柔的歇斯底里也让陆宸眉眼间燃起了怒火。

    “你闹够了没有？雨柔，我以为我的意思你是懂的。”

    他俊颜清俊，目光里却凝了层层寒霜。

    再不复往日的温情。

    “我懂……”

    秦雨柔冷冷的勾唇，眼中却闪出泪光：“你让我懂什么？懂我千方百计的回来，结果你却爱上了别人？陆宸，你对我太残忍了。”

    第一滴眼泪滑出来，后面的就再也忍不住，似断了线的珠子源源不断的簌簌而落。

    陆宸沉着脸，沉默的看着秦雨柔。

    许久，他才压低了声音开口：“我可以照顾你，你在槟城有任何需求我都可以满足你。但是……我已经结婚了。”

    他没有多言，一句已经结婚了，已经说明了全部。

    秦雨柔心都在滴血，瞪着泪眼盯着他，突然又朝他走了一步，贴的很近，仰着爬满泪痕的脸说道。

    “任何需求？我的需求只有你。你怎么满足我？”

    她的手就这样伸了过来，就像那天喝醉酒之后的样子，抱住了他的脖子，整个人依偎在了他的胸口上。

    那天，会所门口没有叶以念。

    今天，背后的办公室里，那个女人坐在那里。

    几乎在那双手臂缠上来的同时，陆宸就抬手扣住了她的手腕，将她的手拽了下来。

    “这里是公司，注意你自己的形象。”

    “是因为这是公司还是因为叶以念在？”

    秦雨柔趴在陆宸的胸口，双臂被他按了下来，无法在勾上他的脖颈，身体却依旧黏着他，不愿松开。

    “雨柔。我的话不喜欢说第二遍。”

    陆宸冷冷的重复，随手用力将她推开。

    秦雨柔往后踉跄，撞到了自己办公事的门边，身体无力的靠在那里。

    她看着陆宸，陆宸却没说什么，甚至没有多看她一眼，转身大步流星的就走了。

    一直走进自己办公室，看了叶以念一眼，直接走到了办公桌那里摁下了分机。

    “陈越，上来一趟，把雨柔送回家。”

    身为总裁特助，陆宸没有离开公司的时候，陈越也是一定要在的。

    挂上电话，陆宸才返回走到了沙发边。

    秦雨柔刚刚的反应让他有些烦躁，他也不想说话，坐了下来也就只沉默着。

    叶以念一直坐在那，见陆宸这样阴着脸沉默不言，也猜不透他什么心思，也是无话可说。

    两个人就这样各自坐着，各自沉默着。

    过了一会，陆宸突然又拿起了桌上的筷子，吃起了那剩下的半碗面来。

    本能的，他的筷子伸下去的一瞬，叶以念就伸手拦了一下。

    “凉了不要吃了。”

    关键泡了这么久，口感也不好了，不好吃了。

    好好一个生日，不要委屈自己。

    这是她的想法，也理所当然的加在了陆宸身上。

    见她拦，陆宸也顺势停了筷子。

    “我还没吃饱。”

    这是真话。嘴上没吃饱，心里也没有。

    叶以念皱了皱眉，看了那碗面一眼，又看了看早已经打开的保温饭盒。

    “都凉了，这样吧，我们走。”

    她腾地站起，没等陆宸同意就动作麻利的把饭盒和碗都盖上了盖子，收了起来。

    陆宸没拦她，看着她风风火火的收拾好了餐具，又跑去他办公桌后面的衣架那里取下了他的衣服，搭在了她自己的胳膊上。

    “走吧。”

    叶以念的动作太自然，自然到陆宸都忘了应该问一声去哪就跟着出了门。

    他以为她要回家，把车开出了九州，却听叶以念道：

    “明光大道。”

    “什么地方？”

    陆宸问了一句，倒出口处，方向盘却不由自主的已经打向了奔明光大道的那个方向。

    “到了你就知道了。”

    叶以念笑了笑，暖黄的灯光下，她眼中星光点点，干净又流光溢彩，似星河流转。

    “还卖关子。”

    陆宸轻笑，先前心头积累的郁气消散了不少。

    开了一会，他随手按了车载CD。几秒后，柔美的轻音乐缓缓响起。

    “你怎么今天想起来要给我送长寿面？”

    陆宸似很随意的问道。叶以念心里却结结实实的咯噔了一下。

    那种感觉，有点像做贼心虚。

    “你最近总是帮我，我过意不去。林妈他们说你这几年过生日也总是忙的赶不上，好好的生日，最后都没过。我反正也没事，就跑了一趟。”

    叶以念低着头，语声喃喃，把心里的真实想法都说了。

    “只是因为过意不去？”

    心头不可遏制的有些失望。却没有影响他的情绪。

    “是。”

    叶以念抬眸对向陆宸那探究询问的目光，吐出这个字的时候，心头那心虚的感觉又浓烈了几分。

    她确实是这样想的，可为什么，这么说的时候，感觉就怪怪的？仿佛撒了谎一般。

    心里乱七八糟的，脸上也烫了烫。

    感觉到车内温度有些灼热，正想把话题岔开，说点别的，一根手指突然抚到了她脸上。

    叶以念吓了一跳，触电般的往旁边一闪，直接撞了一下车门。

    “你，你干什么？”

    “你干什么？”

    陆宸皱眉，莫名其妙的看着她。

    “我只是看看你脸上的伤怎么样了，你慌什么？”

    她……“没，我哪有慌了？”

    “还没有？紧张的舌头都打结了。”

    这个男人，今晚仿佛打定了决心要剖开她的心思看个究竟似的。

    “你想多了。专心开车。”

    叶以念低叱了一句，就把脸转向了正前方，正襟危坐，闭紧了唇再不言语了。

    她的样子显得很刻意，刻意到脸部线条都是紧绷的。

    陆宸饶有趣味的看着这个紧张到不行的女人，眼底浮出一抹行戏谑的微光。

    车匀速而行，明光大道离这里并不远，很快，他们就到了。

    “这是什么地方？”

    停好车，陆宸就对着不远处那人声鼎沸之地皱了眉头。

    “夜市啊。里面有一条美食街。你不是没吃饱吗？走吧。”

    叶以念很向往的朝那条热闹非凡的街道张望。那里来来往往的男女很多，街道两旁各种摊点小贩，卖小吃的，大锅里煮着高汤，蒸腾着袅袅白烟，卖工艺品的各色制品挂在架子上，灯光下折射着五颜六色的晶彩光芒。

    这是这个时候，这座城市最鲜活之处。

    但也因为太鲜活，惹了某人的不愉快。

    他皱着眉，满脸都是藏不住的嫌弃。

    “回家吃就行了。”

    陆宸不是嫌弃这里档次低，而是觉得这里人太多，走路都要靠挤的地方，真不是他的菜。

    他一说完，叶以念就猛地回头瞪了他一眼。

    “都到这里了。不能白跑一趟，别墨迹了，走吧。”

    她的手就这样伸了过来，温热的掌心攥住了他的手指，不由分说的拖着他往里面走。

