    回到家，任索靠近窗户看了一眼楼下的车，赶紧拉上窗帘。

    打开小世界游戏机，降低游戏音量，任索兴奋地打开内容保存库。

    他到现在，都没能完全理解钥匙的设定。

    唯一摸清楚的，就是钥匙大概跟觉醒者无关，因为大多数没觉醒的普通修行者根本没有钥匙。

    而黎丹，则是任索在集训时就已经摸过一次钥匙了。然而时隔一个月后，他身上居然又再次冒出了钥匙！

    难道是，只要是钥匙携带者，哪怕获得钥匙后，只要等一段时间的CD，就能自己再‘生出来’？

    那岂不是说，要是任索有几个固定的觉醒者朋友，就能源源不断地收割钥匙？

    这样的话，钥匙的获取难度还真是不算大啊。

    然而当任索看见内容保存库的东西，心里的兴奋便瞬间平息下来。

    因为出现在他眼前的钥匙，是二星钥匙。

    「二星洞悉钥匙：额外获得洞悉类奖励几率+15%。」

    之前任索从黎丹身上获取的，可是一星钥匙，现在怎么变成二星了？

    难道获取钥匙一段时间后，钥匙不仅会再生，还会升级？

    不，这样想就太美好了。

    任索回忆起黎丹的模样，虽然他看起来一个月前更加憔悴，但不可否认的是，黎丹给予任索的压迫感比之前强烈很多，甚至有点像是于匡图不怒自威的气场。

    这种气场不是上位者对下位者造成的心理压力，纯粹是因为气旋的强弱所造成的‘畏惧’。

    面对气旋比自己强大一个级别的修士，低级别修士的气旋会因此运转产生些许混乱，这些混乱并没有多大影响，但却能令低级别修士心神不灵，造成‘暗示’的效果。

    换而言之，产生这种感觉的时候，修士就能知道自己正在面对一个比自己强大几倍的强者，至少能避免‘低级别修士挑衅高级别修士然后被打脸’的惨剧发生。

    因此，是因为黎丹变强了许多，因此重新凝结出更高级别的钥匙？

    如果按照这个理论，那么钥匙，究竟是什么？

    任索思索了一会，知道自己没办法找到有力论据证明或否认自己的理论，便将这些记录下来，让自己的疑惑清单又长了一截。

    小世界游戏机的目的是什么？

    我是不是命运之子？

    什么时候才能开后宫？

    身为一个社会接班人，我该如何想群众之所想、急群众之所急、解群众之所困，利用游戏机为社会做贡献呢？

    沉重的责任感沉淀在任索的肩头，他整理好自己忧国忧民的心情，转过头——

    高高兴兴地去开箱了。

    现在任索有一个二星宝箱，一个三星宝箱，三星宝箱要三星钥匙才能开，任索自然没办法。

    当然，任索也能等什么时候再来两条二星钥匙，或者来四条一星钥匙，凑够三条二星钥匙，便能合出一条三星钥匙……

    之前看的时候不觉得多困难，现在任索才发现——好像还挺难的。

    满打满算，现在任索也就林羡鱼、东承灵两条钥匙是比较有把握拿到的，至于其他人……就算任索自己强上也未必打得过啊。

    别的不说，像林羡鱼，觉醒时就这么恐怖，觉醒成功后怕不是断金分玉不再话下。其他能觉醒的学生也差不多，就凭任索现在的战力，要是没能第一时间靠「锁」压制住觉醒者，怕不是就会被反杀了。

    被反杀了也没理，谁叫你畏畏缩缩地想制服他人？

    将思绪收回来，任索看了一眼静静待着的二星宝箱，选择开启！

    怎么可能有人对可以开启的宝箱还忍得住手？！

    「你消耗‘二星洞悉钥匙’开启此宝箱。」

    「你获得道具‘无限炸鸡套餐’。」

    “……哈？”任索彻底惊了。

    「无限炸鸡套餐」

    「品阶：二星道具，前置要求：需要消化系统。」

    「效果：玩家装备后，可以在任何40cm*15cm*18cm的包裹（他人无法看见）空间里，说‘炸鸡套餐’，便可直接拿出一份非常美味的炸鸡套餐，炸鸡套餐可以满足一名成年男子一整天的能量所需。冷却时间为12小时。」

    「特殊效果①：可以在咒语‘炸鸡套餐’添加冠词，例如‘藤椒’‘琥珀’‘酱油’‘芥辣’等来改变炸鸡的味道。」

    「特殊效果②：可以改变咒语‘炸鸡套餐’为‘全翅桶’、‘小吃桶’或‘嫩牛五方’等等，在能量不变的前提下，会尽量满足要求（具体菜单可参考炸鸡快餐店）。」

    「备注：神灵都认可的高能量、口感佳、味道好的食品。」

    任索真的跪了。

    洞悉钥匙的效果没有法术，他早有预料，毕竟只有15%，事实上他也就第一把钥匙脸白了一次，多抽了一份奖励。

    但，二星道具，无限炸鸡套餐！

    他真的没想到，小世界游戏机居然还有这种操作！

    任索怀疑自己运气差一点，是不是就会抽到无限核子可乐了……

    只要将一切道具前面加上‘无限’，是不是都能堂而皇之成为奖励了！？

    了不起给把无限神圣手枪也好啊，任索起码还能借此成为一代减肥宗师。

    现在，无限炸鸡套餐，还是12小时才能拿一次，任索跟学校饭堂都竞争不过啊——人家还卖盐焗鸡腿呢！

    好不容易拿了把钥匙，居然是这个结果！

    我任索就算饿死，也不会吃游戏机不知道从哪里捞出来的炸鸡！

    想是这样想，但任索好歹也要试验一下，便装备上这个道具，找了个背包，喊了一句：“炸鸡套餐。”

    蓦地，他的手上重了一点，一掏出来，便是一份有着红色外皮包装的炸鸡套餐。

    任索一脸厌恶：“就是这东西吗……嗯……”

    “这味道还挺大的……”

    “……有点饿了。”

    “……真香。”

    等任索吃完炸鸡，发现桌面上的红色包装盒就自然而然消失了。

    不过任索也不会大惊小怪了，跟小世界游戏机比起来，这只不过是稀松平常的一幕。

    任索看了看时间，12:57.

    已经到21号了。

    5月21号，正是二十四节气的小满！

    任索最后还是听从了奈瑟官方的劝告，没有花钱搜索游戏，而是乖乖等了三天，等到可能有节日促销的这天才看看有什么游戏买！

    「世界商店」里，除了「献祭」外，果然多出了一个新栏目「小满节气促销活动！」

    一点进去，就是一个大大的招牌——

    「只要胆子大，免费游戏带回家！」

    ——————

    经过一晚上的高速飞行，飞鸟终于脱力坠落，软绵绵地落到一片丛林之中。

    短短一晚，它飞越了800多公里，双翼多处劳损，整个身体躺在地上微微一颤一颤。

    它干呕一声，吐出一只很小，小得如同尘埃般的微光。

    已经很难从外表看出这缕微光的形状，不过很快，一只蚂蚁摇摆着触角，触碰到微光。

    不知道它将这缕微光当成尸体还是糖，反正它举起微光，颤颤巍巍地搬回巢穴。

    然而在半路上，就被一个尖长的吻‘舔’住，连着微光一起落入穿山甲的肚子里。

    穿山甲继续摇摆脑袋，没发现其他蚂蚁，而且又觉得困了，便乖乖回到自己挖的洞里，缩成一团，静静地度过最后一个宁静的夜晚。