    

    慕容霖和他的徒弟一走，偌大的九尊阁就只剩下林羡和裴漓之这师徒二人。

    这师徒二人又是都不说话的，九尊阁安静得像死了一般。

    裴漓之想起慕容霖走前的那个眼神，不觉抿了抿嘴。

    林羡不知在何处。

    裴漓之反倒是一个人很自在地喂鱼去了。

    一直偷偷摸摸藏在他衣襟内的小黑雾在这时候出来了，一团黑雾凝结成了兔子模样，在裴漓之面前学着兔子一蹦一跳的。

    这明明是一团带有魔性的东西，黑漆漆的，但偏偏在裴漓之看来，这小东西反而像是一张白纸，它似乎什么也不懂。

    就连这兔子的姿态模样，都是因为昨日，他在后山时遇见了一只野兔，这团黑雾才学着变成了那样的形态。

    就像是未沾染过尘世的白纸一般，这团看上去黑漆漆的雾，在裴漓之面前，展现了极为纯真的一面。

    小黑雾一蹦一跳地蹦到了裴漓之的身上，他面无表情地盯着。

    裴漓之确实不知道这一团是什么，纵观他这么多年来的阅历，也没能找出这一团黑雾的身份。

    林羡也许知道，但裴漓之不会去问。

    而且，裴漓之也不知道林羡为何没有追究泉水结界被破的事。

    林羡当真不知道这套东西已经被他放出来了吗？

    不，林羡知道。

    裴漓之知道自己的师尊身上有这样一个特质，他很会装傻。

    兴许，他手上的这团黑雾，真的只是林羡逗趣的一个小玩意儿？

    这个猜测太过于儿戏，裴漓之自己想完之后都不相信。

    那团小黑雾多少有点皮，它在裴漓之身上四处蹦哒着，又察觉到他的注意力根本不在自己身上，“啪嗒”一下，轻飘飘又非常迅速地落在了裴漓之的眼睛上，把他的视线全部糊住。

    裴漓之：“……”

    他冷淡地将眼睛上的玩意儿扒拉下来，将手掌中剩余的饲料全部都扔进了泉水里，最后看了一眼里面吃得欢快的鱼儿，转身离开了。

    出去的五个人直到天黑了才慢悠悠地回来，沈宵和虞幼清毕竟都是孩子，虞幼清又是第一次见着那么多新奇的东西，她自然是忍不住多逗留些时间。

    沈宵作为御兽派的少主，他自然是从小锦衣玉食，修真界能有的稀奇玩意儿他也见识过不少，只不过是看虞幼清那一副没见过世面的样子好玩，才耐着性子陪她在外面多待会儿。

    毕竟，他是师兄嘛。

    出去前，林羡给了虞幼清一个芥子袋，让她可以装买的东西。

    小姑娘可以说是满载而归。

    虞幼清把自己要住的寝殿布置一下，就算是真正在九尊阁定下来了。

    前尘往事固然牢记，可人死不能复生，虞幼清只能尽量快地催促着自己有足够的能力，能够下山了决了自己的尘事。

    小黑帮忙着将虞幼清的寝殿布置结束后，才来到林羡的寝殿前，“阁主。”

    林羡：“进来。”

    小黑闻言进去，道：“阁主，您让买的东西都买齐了。”

    “那就都给裴漓之送过去吧。”林羡道。

