    “哈哈，秦风，你不是很牛的么，能够扛起四百多斤的重，但是那又如何？照样挡不住子弹！”

    陈宇鹏听到枪响，仿佛已经看到秦风被干翻的下场，得意大笑。

    “完了，秦风这下是死定了！”

    其他人都是叹息不已。

    秦风作为秦家唯一的后人，如今竟然也要被害死，而且，害死他的，还是受过秦家恩惠，谋夺陈家资产的这群人。

    如此看来，这些人已经不仅仅是白眼狼了，更是恩将仇报。

    “秦风！”

    陈玉琪花容失色，惊呼一声，本能地朝着秦风的方向冲过去，想要替他挡住子弹。

    只是，她的速度又怎么可能和子弹相比，没等她到跟前，子弹已经落入秦风的手中。

    “什么？”

    周围的人看到这一幕，都惊呼起来。

    “他？他抓住了子弹？这怎么可能？难道他是武道宗师不成？”

    “不可能？秦家灭亡的时候，他连武者都不是呢，我记得很清楚，当时他连一个武道一重的武者都打不过，短短一年的时间里，他能够成一个武者，已经了不得了，怎么可能成武道宗师，如果那样的话，他岂不是比秦大宗师还厉害了？”

    “可能够抓住子弹，也太离谱了！”

    “或许，是他有什么特殊的手段吧，毕竟，防弹衣也是能够挡住子弹的！”

    秦风抓住子弹之后，刚好陈玉琪朝着他冲过来，一把抱住了他。

    她的本意是想要挡住子弹，却没有帮上忙。

    “傻丫头，你过来干什么？万一伤到你怎么办？”

    秦风另一只手搂着陈玉琪的腰肢，一股动人的幽香在鼻尖萦绕，让他在感动的同时，也有些心猿意马。

    昨天和陈玉琪修炼了一晚上，没有碰她，秦风已经忍得很辛苦了。

    现在陈玉琪的脸恢复过来，两人心中都不用再背负枷锁，有些想法自然就冒出来了。

    不过，现在显然不是考虑这些事的时候。

    他另一只手抓着一颗子弹，目光扫过周围那些已经懵逼的枪手，眼中杀气逼人。

    “看来，你们已经做出选择了！”

    “你们都特么愣着干什么？开枪啊！你们这么多人，他能抓住一个子弹，还能抓住几十颗子弹吗？”

    陈长空害怕了。

    看到秦风赤手空拳接子弹，这种手段，让他不由地想起了秦风父亲秦政的无敌风姿。

    枪手们反应过来，纷纷就要扣动扳机，将秦风射杀。

    秦风能够空手抓子弹，如果不能第一时间将他制服，让他失去战斗力的话，那么，接下来死的就是他们了。

    “哼！”

    秦风冷哼一声，手中的子弹直接被他震裂成几十块。

    咻咻咻！

    子弹碎片飞速地激射而出，洞穿了这些枪手的眉心，留下不同形状的血洞，鲜血从血洞当中流出。

    二十几个枪手相继倒地，没了气息！

    紧接着，他松开陈玉琪，双手在空中一抓，又是两颗子弹落在他的手中。

    是那两个狙击手！

    没有任何犹豫，在抓住子弹的刹那，秦风就双手一甩，子弹以惊人的速度沿着射来的轨迹返回。

    噗！噗！

    远处两个高楼之上，两个狙击手倒地，眉心热血流出。

    周围陷入一片死寂！

    众人骇然地看着地上的二十几具尸体，一个个毛骨悚然！

    这些都是洛城有头有脸的人物，虽然不是最顶级的那一拨，可也见过不少大场面，却也都被吓到了。

    他们看向秦风的目光充满了恐惧，敬畏！

    在二十几个枪手围攻的情况下，弹指间杀人，人命如草芥。

    他们在秦风面前，何尝不是如此。

    秦风若是要杀他们，绝对更加的轻松。

    “我、我感觉自己仿佛看到了秦大宗师了！”

    “不，我觉得秦风比秦大宗师还要恐怖，秦大宗师实力虽然强大，但性格温和慈悲，绝对不会像秦少这般凶残狠辣！”

    秦风的杀伐果断，让周围的人不由的想到了秦政，只觉得这父子二人的性格完全是两个极端。

    他们尊敬秦政，却不害怕，可面对秦风，却是发自内心的恐惧。

    这就是人性，对好人百般刁难，道德绑架，对坏人畏之如虎，卑微谄媚！

    秦风也曾如秦政那般，可千年历练，早已让他脱胎换骨，也认识到这个世界的残酷。

    只有够狠，才能站得稳！

    “该死，怎、怎么会这样？二十多个枪手啊，还有两个狙击手，竟然就这么没了？”

    陈长空瑟瑟发抖，牙齿都在打战。

    以陈家现在的能量，是触碰不到枪械这些禁忌品的。

    这些被秦风干掉的枪手和狙击手，乃是他们花大价钱雇佣来的佣兵，目的就是为了针对林修这样的武道大师，然后抓住秦风、陈玉琪等人，夺取长生针法。

    在他们看来，只要夺得长生针法，他们就有信心赚取更多的财富。

    可惜，这些钱分明是打水漂了。

    “我之前怎么说来着？这些练武的不简单，只靠这些玩枪的不一定行，你们偏不听，那么多钱，还不如请几个厉害的武者了！”

    陈正德坐在椅子上，一边抖着，一边气急败坏地骂道。

    但现在说这些，已经于事无补了，他们做了这些，必将承受秦风的怒火。

    就在这时，有人突然发出了惊呼声。

    “我的天，我、我是不是眼花了，陈、陈小姐的脸……”

    “什么？”

    大家的注意力一直都在秦风的身上，尤其是周围二十多支枪对着的时候，弥漫着恐怖的气氛，大家都在担心自己的安危，直接忽视了一旁的陈玉琪和刘慧琴。

    直到现在，他们才看到，陈玉琪脸上的面纱，在她去给秦风挡枪的时候，仓促之下掉落，露出那张倾城绝世的容颜。

    “我一定是在做梦，陈小姐的脸竟然好了？”

    “你没做梦，这是真的，她的脸真的恢复了。而且，我感觉她好像比之前更漂亮了！”

    刘慧琴听到周围的惊叹声，骄傲地昂起头，脸上洋溢着自豪的笑容。

    陈正德和陈长空，陈宇鹏等人，也都不可思议地看着陈玉琪那张脸。

    昔日他们被陈长安接来城里过上好日子，但总觉得寄人篱下，低人一等。

    嫉妒让他们心理扭曲！

    所以，在他们霸占了陈家的产业后，就从陈玉琪和秦风的身上找优越感。

    陈玉琪毁容之后，他们更是觉得自己比陈玉琪高一等了。

    如今陈玉琪的容貌恢复，甚至更胜从前，这让他们怎么能够接受？

    “哈哈，我没有来晚吧？”

    就在这时，几道身影从外面走了进来。

