    

    “你……”

    卫文翰的态度让江峰顿时勃然大怒，后起之秀，未免太狂妄了一点。

    周围的人此刻也都是屏气凝神，替卫文翰捏了把冷汗，果然是年轻气盛啊，连江峰都不放在眼里。

    “江总，卫先生头一次来这种场合，可能还不太适应了。”莫鹏云笑着站出来打圆场说道。

    他心里同样是对江峰有些不满，仗着自己有点资历，随意教训别人，人家不搭理他，自己还有脸生气？

    “哼！”江峰冷哼一声，心里已经将卫文翰记恨上了。

    “卫文翰，你这个废物是怎么混进来的？”

    忽然，人群后方传来一阵质问的声音，只见一个打扮露肉的女人冲了过来，矛头直指卫文翰。

    这女人是谁？众人都是满脑子问号。

    卫文翰看到林溪过来，脸色有些不好看，没有说话。

    “呵呵，你哑巴了，见到我连话都不敢说话了吗？”见卫文翰不说话，林溪气焰更加嚣张了。

    “卫先生，这女人是谁？”莫鹏云疑惑的问道，他和这个咋咋呼呼的女人认识？

    卫文翰无奈的摇了下头，没有解释，造孽啊！

    “大家听我说，你们别让这家伙骗了，他可不是什么有钱人，而是一个从乡下来的穷鬼，而且还是个没本事的废物，只会洗衣做饭，让老婆养着吃软饭！”林溪冲着众人大声说道。

    乡下来的穷鬼？废物？吃软饭？

    周围人的目光都是变了，看了看不说话的卫文翰，又看向一旁的莫鹏云。

    但莫云鹏这会儿的脸色比他们更加精彩，这女人是精神病院出来的吧，银行存款一千多万，你管这特么的叫穷鬼？

    那他这个行长连特么穷鬼都算不上了啊！

    一千多万的存款还要吃软饭，那他岂不是连软饭都没资格吃吗？

    开特么什么玩笑！

    “林溪，你说的是真的？”江峰满脸好笑的问道。

    林溪用力的点着头，肯定道：“千真万确，我敢发誓！”

    众人看她认真的模样，还真不像撒谎的样子，这就奇了怪了。

    “莫行长，他真是那个卫先生？”

    这不废话吗，他有必要找个人冒充？对他有没有什么好处，莫鹏云怒视着林溪，这疯女人胡说八道什么呢？

    但不等他开口，江峰先是冷笑起来：“呵呵，一个吃软饭的也敢在大家面前装模作样，怕是这小子欺骗莫行长，然后混进来的吧？”

    “保安呢，把这小子给我赶出去！”

    江峰就是这样睚眦必报的性子，刚才卫文翰扫了他的面子，一有机会立马就要报复回来。

    “发生什么事了？”苏媛走到人群中，伸手挽住卫文翰的胳膊，疑惑的打量着周围的人。

    她刚刚去了趟洗手间，回来就发现这边气氛有些不对，而且好像还是针对卫文翰的。

    众人目光齐刷刷的看着苏媛，这女孩儿长的是真漂亮啊，身材容貌都不输电视上那些明星了，难道吃的就是她的软饭吗？

    这些人的眼神一看就是误会了，莫鹏云急忙站出来解释道。

    “各位别误会，苏媛是我侄女，也是我们银行的员工，不过现在是卫先生的私人秘书，卫先生是我们银行的金牌客户，不可能搞错的。”

    侄女？

    众人眼神怪异的看着莫鹏云，这老狐狸想的是美人计吧？不过能让他连侄女都搭上，那么卫文翰的身份显然不需要怀疑了。

    此时，江峰正直勾勾眼神盯着苏媛，丝毫都挪不开，蠢蠢欲动的想法在心底正升起。

    这女人实在太漂亮了，天生丽质，让人越看越无法把持，他所有人的情人加起来都比不上，更别提林溪这种只会搔首弄姿的女人。

    卫文翰也注意到他的眼神，动身挡在苏媛的面前，心中冷笑不止，也不看看自己多大的牲口了，还敢有那么多想法，况且苏媛也是他配惦记的？

    江峰的目光被挡住，心中恼怒更甚几分，今天不教训这小子，以后自己还怎么在羊城立足。

    “你不是保证他是吃软饭的吗？这是怎么回事？”他看着林溪质问道。

    在苏媛出现的瞬间，林溪眼中就升起浓郁的嫉妒，解释道：“峰哥，你相信我，这小子真是个吃软饭的废物，没有人比我更清楚了，这女人也不知道是不是瞎了，会看上这个废物。”

    “住口，你再敢出言不逊，小心我把你赶出去！”莫鹏云勃然大怒道，当他的面骂苏媛，这是当他不存在吗？

    “我带来的人，你说赶就赶？”江峰直接和他对上，而且态度更强硬。

    莫鹏云脸色发沉，死死盯着江峰，有点成就就膨胀，真当别人都是好欺负的？

    林溪看到江峰替她出头，整个人都飘飘然了。

    “我哪里说错了吗？要是不眼瞎的话，会看上这个刚被赶出家门离了婚的废物？”

    被女人赶出家门，被人离婚？

    众人目光再次聚集在卫文翰的身上，能入场就都是有头有脸的人，被女人赶出家门，离婚这种事情，很容易成为别人背地里的笑话。

    “你吃软饭还被赶出家门？”江峰满脸嘲讽道。

    “是有这么回事。”在众人的目光下，卫文翰竟然大大方方的承认了。

    江峰脸上的笑容更甚。

    “你为什么不问问她，我前妻是谁。”卫文翰忽然又开口说道。

    “他前妻是谁？”江峰脱口问道，但问完后他脸色就变了。

    这个女人不是离过婚吗？而且对这小子的情况这么了解，难道……

    但等他反应过来的时候已经晚了，林溪已经膨胀到了极点，直接脱口说道：“他前妻是我，所以可以保证，我刚才说的话都是真的！”

    江峰带来的这个女伴是卫文翰的前妻？

    这样说来的话，刚才的事情也就不奇怪了，但现在更奇怪的是，这女人的前夫就在现场……

    “江总，我调教过的女人怎么样啊？”卫文翰笑吟吟的问道。

    江峰脸色瞬间绿了，怒吼道：“混蛋，你敢羞辱我？”

    “这有什么，辱人者，人恒辱之。”卫文翰一字一句的说道。

