    “黑布？桀桀桀桀！”

    城主大笑出声，只不过他的这笑声太过渗人，令众人的鸡皮疙瘩都起了一身。

    “女娃娃，你想拥有这技能很简单，宣灵魂誓言，加入鬼族阵营，我自会教你！”

    “呃，还是算了，想想就恶心。”

    佑彤瞬间放弃了她那刚冒出来的想法，将盾牌挡在自己身前，不再去理会这个讨厌的家伙。

    “大哥，你这又是何苦呢！”

    吴老二念在数万年的情谊上，长叹出声。

    从话语中不难听出，吴老二这是在与曾经的大哥告别，从今以后，割袍断义，再无兄弟情！

    “我的好二弟，还在这云城中挣扎有什么意思？不如随我拜入鬼道，享富贵，得永生！”

    城主那魅惑之言一出，众人顿时感觉心神有了些许松动，连眼神都产生了一丝恍惚。不过好在城主不是针对他们，受到的影响比较小，这才让他们逃过了一劫。

    “呔，歪门邪道！”

    吴老二的定力远胜奶油小生等人，爆喝一声，将这丝奇异的波动给震散开来，斧指前方，杀意已经攀升至顶峰，“诸位勇士，还请助我一臂之力！”

    “杀！！！”

    吴老二手中的双斧凌空一劈，两道光刃瞬息而生，刹那间便来到了城主面前，狠厉的劈向了他的胸膛。

    “二弟啊，你好狠的心！”

    话虽这么说，可没见城主有丝毫慌张之意，只见他单手抬起，一道灰黑色的光芒闪过，吴老二的这两道光刃瞬间消融，化为了虚无。

    一招击空，吴老二胡乱擦了下嘴角的血迹，提斧窜行，待得他冲至城主面前之时，双斧猛劈了过去，直取城主首级！

    与此同时，佑彤与大烟鬼一左一右，紧随吴老二身后，一起冲到了城主身侧。趁城主未将仇恨值锁定在自己身上，大烟鬼偷偷溜到城主身后，猛地跳起，抡起大铁棍就砸向了他的头颅。

    此招如果砸中，必是重击！

    “咔咔咔！”

    十只青铜骷髅也跟着搭上了顺风车，将攻击对象锁定到了城主的身上，悍不畏死的冲了上去，虽然有可能连城主的防御都破不了，但其精神还是可嘉的……

    奶油小生与宠物火烈鸟也一并出了手，滔天的焰火如同骤雨般浇了下去，覆盖在了前方大片的范围，她已经将城主的后路都给堵死了，让这BOSS连躲都无处可躲！

    处在最后方的古悦，则是气愈术连连激发，不断的刷着吴老二的血量，在她看来，这吴老二关系到整个战斗的命脉，只有让他活着，才能够有获胜的机会！

    所有的攻击一股脑的轰了过去，直袭这个城主BOSS。众人不难想象，若是所有攻击全部奏效，脱层皮倒不至于，却是足够他喝一壶的！

    可是，

    就在这千钧一发的时刻，城主动了。只见他手臂高抬，嘴中念叨着听不懂的文字，语速之快，声音都连成了一片。

    刹那间，

    城主的身周出现了十数个黑色的光圈，从里面钻出了一只只的小鬼，主动迎向了所有的攻击，替主人承担了这所有的伤害。

    “砰砰砰！”

    一道道碰撞声响起，小鬼们尖叫着被击飞了出去，可并没有什么用，那光圈里面小鬼还在源源不断的钻出来，不多时，就已经钻出了近百只小鬼。

    大烟鬼与佑彤顿时吓得退回了队伍，如此多的小怪，这让他俩还怎么玩？！

    “桀桀桀，你们不是爱以多欺少么？怎么不继续了？”

    城主很满意眼前这个效果，群鬼簇拥的感觉，确实挺有面子的。

    “呸，不要脸，有种你自己单挑我们！”

    佑彤恶狠狠的说到，小表情有点凶。

    “……”

    城主好悬没被唾沫给呛着。

    “叽叽叽！”

    所有的小鬼一拥而上，将那十只可怜的青铜骷髅给碾碎一地，尖叫着就扑向了众人。

    “都不要紧张，这些小怪防低血少，小心一点，对我们威胁不大！”

    奶油小生飞得高看的真切，从青铜骷髅的伤害来看，就可以揣度出一丝端倪。

    “小彤，加好防御状态，怒吼嘲讽，烟鬼全力输出，小悦见机行事，治愈跟上！”

    “收到！”

    面对百鬼突袭的这一幕，众人神色紧张了起来，她们心里明白，一场恶战即将开始，无论如何，也要护住覆水将异魔给召唤出来！

    “叽叽叽！”

    小鬼扑了过来，无视手持双斧的吴老二，直袭这支冒险队伍。可惜还没来得及出手的，就被空中的火烈鸟一招火雨给浇了个透彻。

    他们的战斗刚刚开始，吴老二与城主的对抗，也开始了第二次的较量。

    “嘭！”

    两个狂暴战士之间的战斗，粗暴直接，纯粹的硬碰硬，可鬼变之后的城主实力大涨，已经不把二弟看在眼里了，而是当成了一个玩偶，供自己消遣。这不，只一击之下，就将二弟给击退了十余步，压倒了数只瘦弱的小鬼。

    “哈哈哈，二弟啊二弟，怎么变得如此不堪一击了？”

    城主有些戏谑的说到，“岁数大了，年纪不饶人，难免会感到乏力，还是吃点猪腰子补补身子吧~！”

    吴老二黑着脸，抓起身下的数只小鬼就抛了过去，如同擒拿鸡仔般轻松惬意。他的这种攻击方式，很大程度上给佑彤她们减轻了不少压力。

    “享受一下临死前的恐惧吧，这个世界，只有强者才是主宰！”

    城主的心灵已经扭曲，连人格都已经变、态到这种地步了。

    至于那些被吴老二抛来的小鬼，城主眼睛连眨都不眨，全都砸飞，一点情面都不顾，大步踏上前。倒霉的小鬼可承受不了如此猛烈的攻击，纷纷尖叫着化作虚无，消散在了空气中。

    不一会，吴老二便再无小鬼可抓，城主也已经来到了他的面前。

    “闹剧……该结束了！二弟，大哥便送你一程！”

    说罢，城主将手中的长斧横扫而出，灰蒙蒙的光芒一闪而逝，切向了吴老二的腹部。

    “大人，小心！”

    关键时刻，佑彤猛扑而上，将手中的盾牌迎向了这道迅猛的斧击，只听嘭的一声，佑彤就像是一只断了线的风筝，无力的朝着远处坠去，重重的摔落在了地上。

