    铁雄飞血气上涌，只觉一股怒火直冲天灵盖，脸色涨红，气愤不已。

    以往他听杨才之名，杨才之经历，只觉这人虽出身贫贱，命途多舛, 然不失为一个豪杰，武功高强，又潜力无限，所以才半是试探，半是真心的向面具人推荐杨才。

    现在，真切的和杨才见面了, 接触了，才忽然发现, 传说当中的人，若是到了眼前，未必就能合眼缘，发生矛盾，冲突，彼此厌恶的可能更多一些。

    他本身对杨才只是欣赏，可不会像那些贱皮子一样，被人看不起，被人当成垃圾，还上赶着捧人的臭脚，这不是他的作风。

    面具人倒是显得很平静，背负双手，气质仿佛森罗地狱中妖魔，透着一股凛凛的邪气，沉声道，

    “杨才，你想不想离开这个囚笼，从此不受拘束，不受束缚, 在天地间自由驰骋？”

    这话已经很直白了，下一句虽然没说，但内容已经很明显了，你若是想要离开囚笼，便要帮我做事。

    杨才闻言，原本宝相庄严如罗汉般雄伟的气质，霎时一变，化作狰狞无比的凶顽之意，杀气如滚滚海潮，向面具人涌去。

    下一刻，杨才身躯一动，轻灵无比的从土炕的茅草席子上弹跳而出，弓腰扩背，好似下山猛虎，直拳打向面具人。

    其拳头硕大如钵盂，其上青筋暴起如蟒蛇，肌肤黝黑透着金属光亮，身体一动，缠绕在四肢上的粗重铁链，便被扯的呼喝作响, 劲风四溢。

    拳劲更是肉眼可见的显化成一头肌肉线条完美，额头有王的白色巨虎，纵跃一跳，张开血盆大口，要将面具人一口吞掉。

    面具人未曾动作，铁雄飞手上一抖，灯笼便被一股刚劲射到后方铁栅栏之上夹住，其内灯火摇曳，却并未有熄灭之状。

    而铁雄飞本人，则如钢铁巨兽，奔赴到面具人身前，大手一举，五指张开，铁手顿发，劲力如山崩海啸，千军万马齐出，化作一道宽厚无边铁壁气劲，横在两人身前。

    猛虎撞击到铁壁之上，两股元气瞬间迸发十级地震一般的震荡，整个囚龙都陷入一种噼里啪啦数不尽的爆炸声当中，一圈圈细小的气圈在空中炸响，又消逝。

    铁雄飞钢牙紧咬，双目凸出，气血运转到极限，眉心有一点点红色的鲜血滴出，好悬才挡下这一拳，浑身竟宛如从水里捞出来一样，湿漉漉一片。

    双臂上附着的衣物，被凶猛的气劲撕裂，两只比精铁还要坚硬，强悍十倍的手肘部，有极为明显的淤青痕迹。

    他从未没有想过，有人会一言不合就动手，一动手，就和炮仗一样，猛地一塌糊涂，那拳劲的猛烈，爆发程度，是他生平罕见的。

    当然，更令铁雄飞惊怒交加的是，刚刚如果不是他挡下这一拳，面具人已经被杨才一拳打死了，这家伙真是丝毫也不收敛，顾忌，哪有这么办事的？

    难怪当初敢把丁家的公子爷给打成残废，真是有捅破天的胆量。

    什么叫猛人？这才叫猛人，遇到事情，直接下死手。

    咳咳，铁雄飞将喉管内的一口淤血吐出，胸部气闷之状好转许多，

    “杨才，你的龙虎金刚大气功果然厉害，刚刚用了一半的力量？”

    铁雄飞也是高手，他早知道自己不是杨才对手，却没想到，对方只用一半的实力，就是他差点都无法抵挡的强大，全盛时期，又该有多强？

    也不怪他这么认为。

    从名字上来看，龙虎金刚，龙虎各占一半，而刚刚拳劲，有虎无龙，说一半力量，倒也有理有据。

    然而，杨才却冷冷道，

    “错了，刚刚那一拳，我只用了三成力，不过你能挡得住我这一拳，也算是先天中的好手了，功夫不错，未来也有潜力可挖。

    今天我不想杀人，也给你一个面子，带着这个藏头露尾的家伙，滚吧！

    这是我第二次说这也句话，不要让我说第三次。”

    此时，他舒筋展骨，昂首挺胸站在草席之上，才能看清他的全貌。

    身高足有两米左右，龙形虎背，两耳硕大招风，双手更宽，乃是十分罕见的过膝猿臂，散乱发丝之间，可窥见一双冷漠，狂傲的眼神，以及凌乱如竹林的大胡子。

    周虎绰号叫大胡子，好歹那胡子修剪的还算规整，而这个杨才，整个一野蛮生长的野人，身上也不知多长时间没有仔细打理过了。

    铁雄飞想要说些什么，面具人却是按了按他的肩膀，轻声道，

    “铁雄飞，你先出去，离房间远一些，我有话要对他说。”

    铁雄飞面色一变，心中滋味莫名。

    他知道，这面具人已经有着什么打动这人的条件，或者掌握着什么秘密，却不想让他知道。

    或许，这人已经通过刚刚见得那些人，掌握了一些他都不晓得的消息。

    可以对症下药。

    但也没办法。

    人和人的价值，是不同的。

    很明显，他是上杆子买卖，没资格和面具人谈条件，谈待遇，未来如何，全看人家的心情。

    只要能帮他解决孟昭和宋之问带来的威胁，他这卖身就不算亏，以后的一切，可以自己亲手打拼出来。

    杨才不同，这是真正的奇才，而且武道修为虽不是绝顶，但战力无匹，价值自然也是水涨船高，值得他投入和付出更多。

    再加上他们是来求人出山的，姿态肯定也要更低一些。

    心中纵有些许不平，想到先前那惊天动地，爆发惊人的一拳，也尽数平息。

    “那大人要小心，千万不叫激怒此人。”

    铁雄飞清楚，面具人做出什么决定，他是没资格谈条件的，只能服从。

    所以乖乖的离开囚房。

    留下杨才，颇为玩味的看着面具人，

    “小子，你体内的气息很邪恶，修炼了某种邪道武功，怎么，是哪个大魔头叫你来找我，想要收我入门吗？”

    面具人摇摇头，

    “非也，武功是武功，人是人，我虽刚知道你的存在，不过已经知道你的弱点在哪里，你相信吗？”

    杨才冷冷一笑，没做答，正要下辣手，却忽然听到一句话，愣住了，眼神当中，也露出复杂表情……

