    要知道，以青杰集团现在的规模来说，那怕只是百分之一，那也是百来亿啊！

    肖莹忆白眼一翻，没好气的对两人喝道：“你们两个真他娘的是混蛋。”

    “呃！”两人相视一眼，都不知道怎么应话了。

    对叶青来说，这可是自家老婆，他难道还能反骂回去吗？

    如果那样的话，他恐怕得将沙发给睡穿了。

    而对于董子杰来说，他和肖莹忆才第一次见面，如果回怼似乎也不妥，毕竟这是自家兄弟的老婆呀！

    “哼！”又是一声冷哼，肖莹忆没好气的说道：“这有什么好争执的吗？到了你们这个地步，钱就是一窜数字而已，多点，少点，有什么问题呢？只要你们兄弟的情谊在，那可比什么钱都重要啊！哼……一个是万亿大集团的总裁，一个是阴武门的少主，连这点都看不破吗？”

    “莹忆说得对。”董子杰耸了耸肩，看着叶青说道：“以后你需要资金的时候，说一声，我这边分分钟就能准备好。”

    “好吧，以后你要什么商业情报之类的，直接给娴珊打电话，她会替你搞情报的。”叶青也耸着肩说道。

    “这就对了嘛！”肖莹忆笑着说道：“兄弟齐心其利断金。”

    “嗯！”两人又一次的相视一眼后，同时点下了头。

    “对了，刚才让你这小子将话题扯开了，说，你那个女朋友到底是谁？”叶青又瞪着眼睛问道。

    “蒋小蕊。”董子杰耸着肩应道。

    “我去，可以啊，你居然将她给搞定了？”一旁的肖莹忆惊呼起来。

    “蒋小蕊是谁啊？”倒是叶青一脸茫然的问道。

    “你丫的不看电影的啊？”董子杰没好气的问道。

    “不看！”叶青摇了摇头。

    董子杰扭头看向肖莹忆，问道：“这丫的居然不陪你去看电影，你也不生气？”

    “呵呵……他不喜欢看电影，我也不喜欢强迫他做不喜欢的事情。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“所以说我要看电影的话，一向是独自一人前往，不过最近的话，倒是和娴珊一起看了几场，呵呵……现在票房最火的那部电影就是蒋小蕊演的啊！”

    “嗯……”董子杰点了点头。

    “不得不说，她的演技是真的不错。”肖莹忆赞叹着说道。

    “这倒也是！”董子杰也没客气，点头说道：“如果不出意外的话，这部电影怕是又能让她拿到最佳女主角了。”

    “嗯……今年上演的几部比较不错的电影，她的演技算是最好的了，应该问题不大。”肖莹忆也点头应道。

    倒是叶青看着董子杰，眼珠了转啊转的，不知道在想什么。

    肖莹忆注意到了他的反应，疑惑的问道：“老公，你在想什么？”

    “我在想这丫的为什么不吃醋。”叶青若有所思的说道。

    “吃醋？吃什么醋？”肖莹忆疑惑的问道。

    叶青眨着眼睛说道：“这个蒋小蕊是演员，那自然会有吻戏什么的，让别的男人吻自家女朋友，这小子居然不吃醋，老婆，你难道不觉得奇怪吗？”

    “呃！”肖莹忆白眼一翻，粉拳落在叶青的肩膀上，没好气的说道：“看来你是真的不关心娱乐新闻呀！”

    “我干嘛要关心娱乐新闻啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“关心那些明星的八卦，老子还不如关心那些拿着微薄工资，却为国家做出巨大贡献的科学家，哼……在我眼里，他们才是真正的明星，真正的偶像。”

    “呵呵！”肖莹忆微微一笑，说道：“这倒也是，不过你要是了解蒋小蕊的话，估计就不会这么说了。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “我先说第一个事情吧。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“蒋小蕊拍戏从来不拍吻戏。”

    随即肖莹忆看向董子杰，问道：“我说的对吧？”

    “嗯！”董子杰点了点头，说道：“娱乐圈虽然乱，但是小蕊从一出道，就出淤泥而不染。”

    “这可能吗？”叶青眯着眼睛问道，据他所了解的一点点娱乐圈的新闻，全他娘的是乱七八糟的东西。

    董子杰笑着说道：“没什么不可能的，要是换成别的女演员，很有可能就让人给潜了，但是她，却没有人敢潜。”

    “为什么？不会是因为有你这个万亿富豪给她撑腰吧？不过这也不对啊，你刚才不是说了吗？你才和她交往了没几个月呀！”叶青疑惑的说道。

    “我？呵呵……”董子杰笑了笑，说道：“人家小蕊的爷爷可不得了，曾经可是军部的副部长，有这样的背景，谁他娘的敢潜她？”

    “噢！”叶青恍然大悟，随即笑着说道：“原本老子以为是她看上了你的钱，原来是你小子攀龙附凤呀！”

    “呃！别说的这么难听！”董子杰翻着白眼，没好气的说道：“我和小蕊是真心相爱的。”

    “好吧，你们是真心相爱，这总行了吧？”叶青耸了耸肩，然后又扭头看着自家老婆，问道：“蒋小蕊不接吻戏是第一件事情，那第二件事情呢？”

    “她热衷于公益事业，有人统计过，自从蒋小蕊出道之后，她几乎将自己所有的收入都绢了出去，而且自已还有一个慈善基金会，每年她都会亲自去关爱那些需要关爱的人，所以说在娱乐圈，她是很受人尊敬的。”

    “这个我也知道，是真实的。”一直没有吭气的华娴珊突然说道：“据我们阴武门掌握的情报，蒋小蕊在这几年的时间就已经绢出了近十亿，而且现在她每年最多只拍一部电影，其余的时间几乎都是在贫困山区，要么是支教，要么是参与救灾之类的活动。”

    “这么说来，这个蒋小蕊不错。”叶青微微的点了点头，然后看着董子杰说道：“你和她交往，嗯……我同意了。”

    “呃！”董子杰白眼立马就翻了起来，没好气的说道：“你还真当自己是老子的大哥了呀？哼……我淡个恋爱难不成还得你的同意？”

    “那是肯定的呀！”叶青眉头扬了起来，然后向着董子杰挥了挥拳头，说道：“拳头就是硬道理，谁有实力，谁就是大哥！”

