    第70章 独占巴西，进攻阆中

    诸多文武齐聚，庞羲正襟危坐着，端起水杯一饮而尽，随后看向众人道：“今晋军前来，诸位欲战欲降？”

    “将军此言何意？”中年谋士程畿闻言颇为不解，急忙说道：“我等受蜀王恩惠，应当为蜀王竭尽忠诚和节义，怎能有叛离之心？”

    射援微微抬头，看见庞羲面露不喜，便深知庞羲有投降晋国的意思，于是也是赶紧出来说道：“程先生此言差矣，蜀王立国以来，宠信奸佞，偏听偏信，而且远离丞相赵韪与庞将军，此乃取乱之道。”

    “今大晋雄兵前来，若是不降，岂非助纣为虐？”

    看见射援也有投降的意思，庞羲这才放心，毕竟射援、射坚兄弟两人名气可比程畿高得多，若是有两人支持，在大义上倒也站得住脚。

    “诸位以为如何？”庞羲又看向其余文武。

    谋士阎芝目视左右，众人也都发觉，随后躬身一拜道：“吾等遵将军之令。”

    “好。”庞羲大手一挥道：“邓铜听令，带兵立刻将巴西各县收缴，紧锁消息，我意今日便降晋国。”

    说着，庞羲站起身来道：“就暂时请程先生在府中等候，其余人随我迎接王凌将军入城。”

    “诺。”

    当日，蜀国骠骑将军庞羲投降晋国，自宕渠县往东十余县皆降，只有少数几城在苦苦支撑。

    王凌入城后，也是命孙礼接管城防，亲自设宴与庞羲、射援、阎芝等文武共饮，贾诩也是引锦衣卫掌控巴西各县。

    夜半时分，庞羲突然接到手下密报，程郁将父亲程畿放走了，而且是朝着阆中方向去了，那阆中正是巴西郡治所，却是刘璋亲自指派的大将严颜领兵驻守。

    庞羲本来就没喝多少，当即也醒了酒，急忙派人将此事告诉王凌、贾诩两人，这也是打了王凌一个措手不及。

    “事出紧急，我军当急攻阆中，若是等刘璋援军一到，我们反而受制于人。”王凌眉头紧锁着，看向贾诩道：“先生不妨在此与庞将军一同等候，王兄三日后就会率大军赶到，我先带人前往阆中。”

    贾诩微微点头，而后说道：“将军此去可尽带城中兵马，他们也是蜀军，多熟悉地形，可助将军尽快破城。”

    这话让庞羲一愣，这不是明摆着将自己手下的兵马都调走吗？可是如今他也不好说不行，而且王凌很快也就是自己的女婿了。

    “我川中诸将尽归将军调遣。”庞羲也是躬身行礼。

    王凌嘴角上扬，随后恢复如常，扶着庞羲道：“我留贾先生与孙礼将军随将军同在。”

    次日清晨，王凌与典杰等人带着兵马急忙赶往阆中，邓铜、阳群、刘郃、马玉、阎芝几人都在军中，这庞羲的心腹一下子全被调走。

    顿时让庞羲慌了神，可是事到如今他是进退两难，只得希望晋国不会卸磨杀驴。

    当日大军便赶到阆中县，而程畿却早已进一步赶到，严颜也是又惊又怒，急忙派人收拢临近诸县，屯兵以拒王凌。

    严颜手下八健将，赖登、曹俊、马汉、廖登、杜琼、张仪、殷成和殷默，都是巴西人氏，个个勇武非常。

    另外这严颜已经四十有一，如今两个女婿也是在此，大女婿李义、二女婿贾熙，个个都是将才，深得严颜重用。

    严颜还有一结拜义弟，名唤金刀陈式，今年三十有五，使一柄金刀武艺高强。

    这金刀将陈式带领杜微、冯袭、刘豹、盛举、杨宏、张南六将，领七千兵马在东呼应严颜，并非陈式忠心蜀国，实乃陈式忠于大哥严颜。

    城楼之上，严颜披戴盔甲，身侧站着一个青年文士，此人名叫郤揖，字景师，乃是已故益州刺史郤俭的儿子。

    他父亲郤俭是个贪官，而且昏庸无能，到任后横征暴敛、大肆收税、烦扰百姓，最后被益州黄巾军揭竿而起所杀。

    自此家道中落，极其贫困，他的妻子在生下儿子郤正后就改嫁了，郤揖与严颜有旧，便在身边做个参军。

    “景师，这庞骠骑威望素著，却投了晋贼，真乃我蜀国噩耗。”严颜面色忧虑，手中长刀紧握，望着远方道：“那晋军也至前方了，老夫也不知道是否守得住。”

    郤揖转头问道：“程祭酒所言，刀客阳群与无敌将邓铜都随庞骠骑降了晋军，川中将领多为二人学艺，将军是否管得住？”

    “只得走着看了。”严颜叹了口气，话音刚落一个年轻将领急匆匆跑了过来，对着严颜行礼道：“将军，廖登将军降晋，贾熙、赖俊、马汉、曹俊四位将军已被晋军捉拿。”

    “什么？”严颜眉头一皱，却不料这廖登降了王凌，可真是打了一个措手不及，严颜急忙问道：“我那大女婿李义何在？”

    这年轻将领名叫杜琼，也是严颜八健将之一，杜琼叹了口气道：“正是李义将军与廖登将军闹了矛盾，廖登将军一气之下带着本部兵马降晋，李义将军在殷成、殷默兄弟的保护下退入山谷，至今不知所踪。”

    严颜心头一颤，这李义乃是同袍好友遗子，若是死了可不好与老友交代，严颜呼了口气道：“传令陈式，带兵汇合。”

    又转身对着郤揖说道：“派几个农户前往晋军大营，就说有小路可绕过阆中，引他中计，老夫要生擒这王凌，以使王晨退兵！”

    说完，严颜大步下楼，身后跟着杜琼、张仪二将，今尚未开战，八健将已损半数，还有两人不知生死，严颜也是没有信心。

    “给雒城的张都督传信，派兵来援。”说着说着，严颜的脚步停下，对着杜琼说道：“斌儿在赵丞相手下为将，给他传信，若是赵丞相有异动，第一时间禀告吴懿将军和大王。”

    (本章完)

