    “对了，你刚刚在想什么？”

    软蛋真想抽自己一巴掌。

    自己不管什么时候，只要主人一个念头，就可以洞悉他的想法。

    刚刚貌似自己腹诽了一句主人不是人来着……

    “额，主人啊，软蛋对您的崇拜犹如满天星海无穷无尽，又如……额，词穷，总之你不是人，你是神！”

    软蛋拍起马屁的样子像极了抗霓虹神剧里的翻译官。

    “呵呵。”

    凌逸辰回复了博大精深的语气词后，便不再多言。

    软蛋见凌逸辰没理会自己，便继续专注战斗。

    双方之间的较量还在如火如荼的进行着，而陆地上的战争，无疑是碾压性的。

    天女帝国这条战线与对面的差距并不大，三方都是帝国级别的，对于士兵的训练强度也都不会差到哪里去。

    至于从各个方向包围过来的虫巢军团，则是在肆意的轰炸屠杀着。

    永远都是这么的暴力，那朵朵蘑菇云到处都是，就连视线都被遮掩了。

    伴随着多次战争，这些虫族的境界也得到了很大的提升，虽然那七百万的阴冥帝国士兵凌逸辰都让给了鬼蝗一族，可这并不代表没了这七百万士兵，现有的虫巢军团就不行了！

    恶灵飞龙军团的飞鬼刃继续在战场上肆虐，由于可控性很强，就连天女帝国那边的战线上，都会一直有飞鬼刃穿插着，无情收割着敌人的性命。

    像是那修仙位面的御剑术，一念之间，千里之外取人首级。

    虽然飞鬼刃没有那么夸张，但功能上是相同的。

    酸腐蟑螂军团也开始了冲锋，腐败鬼藤军团也在“开枝散叶”，好不热闹。

    皓月帝国的军队则都跟死了马一样，这场战争其实本来就跟他们皓月帝国没关系，结果却被派了过来，一下子死了那么多，回去后皓月帝国的力量肯定也会削弱，得不偿失！

    那帮煞笔皇室，都多久以前的人情了，还记着呢，跟你们这一代有关系吗？

    对于这场战争，一开始有很多人认为根本没必要，也有人谏言过，这么多年来的帮助，虽然很多都只是小事，可加在一起，怎么也能抵过那久远以前的人情了吧？

    难道就一定要让那阴冥帝国在他们皓月帝国的头上吸血吗？

    皓月帝国在帝国中实力那么弱，跟他阴冥帝国也有很大的关系！

    可偏偏皇室都是一帮缺心眼儿的货色！

    皓月帝国的众多强者心里都有怨气，短短时间内，哪怕是他们化灵境界的强者，也有不少惨死，他们之间的关系其实都还不错的，对此也都很是悲哀。

    在那化灵九阶强者的战圈范围内，各种元素属性的战气都在空气中暴走，五颜六色的，绚烂中，又透露着残酷。

    双方都有人受伤，也有人重伤已经退出了战场。

    倒是一个都没死。

    到了这个境界，各自都有着保命的手段，这种时候就得看各自的手段是否足够强了。

    软蛋的底蕴显然是最强的，当年它之所以会败给白衣少女，主要原因还是太过于执着境界的提升，忽略了对于土元素的领悟。

    这么些年来，它对于土元素的领悟早已登峰造极，综合实力根本不是当年的它所能比拟的。

    鏖战之下，沉寂多年的它逐渐升起了它那早就被它抛弃的龙族傲气！

    看了一眼白衣少女。

    又蔫了。

    怂逼的本质是无法改变的。

    “吼！”

    吼一嗓子给自己壮壮气势，软蛋继续一爪子拍碎了一个老者的天灵盖！

    当场暴毙！

    这个老者，是一直缠着它的皓月帝国的两位强者之一！

    目前的软蛋，是战场上保持战斗力最高的。

    每次受伤，体内属于凌逸辰的血液，就会主动帮它修复伤势，导致它身上多次出现的伤口，都被修复了。

    原本的软蛋，在战斗经验上其实并不算高，故而经常中招，可奈何人家“自动回血机制”牛皮呢？

    “你个蠢货！生擒啊！让虫族杀啊！”软蛋的脑海里突然响起凌逸辰的声音。

    “抱歉抱歉，刚刚突然情不自禁……”

    “再敢杀一个，我饿了，晚餐你看着办！”

    “不会了不会了！”

    珍惜“经验包”的凌逸辰，怎么可能忍得了如此浪费的行为？

    一个化灵九阶的经验包啊，也不知道效果有多棒。

    心疼地叹息之后，凌逸辰也不再去管了。

    而是让高等级的虫族过去一些这边的战线，尤其是恶灵飞龙，就算无法太靠近，远程操作飞鬼刃绝对安全有保障。

    在损失了一员强者，外带众多重伤及时退出了战场的，现场还剩下五人一龙。

    天女帝国两人。

    阴冥帝国两人。

    皓月帝国一人。

    再加上软蛋一只龙。

    三对三，终于公平了。

    天女帝国这边松了一口气，终于变顺风局了。

    另一边的阴冥帝国和皓月帝国，则是脸色大变。

    尤其是还活着的皓月帝国老者，那张老脸上老泪纵横。

    这一战他们皓月帝国也是输家，若是没有翻盘良机的话，只怕是就这样彻底跪了！

    地面战场上，虫巢军团大规模屠杀的效率很快，短短时间内，便已经将战线推到飞绒城之内！

    周围的城墙都已经被轰炸没了，退无可退的士兵们，已经彻底没有了退路！

    不过飞绒城原本的居民倒是挺幸运的，他们早就离开了，只有一些实力强的比较倒霉，被强行征兵，很多也都惨死在了战场上。

    当然了，虫巢军团这边也有损失，只是损失并不大，大多都只是一些酸腐蟑螂这种炮灰虫族。

    又过去了二十分钟，不管是空中战场，还是陆地战场，全都撑不住了！

    战局惨败！

    虫族们的下手还挺快的，那群重伤垂危的强者们都被它们集火干掉了，天上还飞着的只有一个被天女帝国的金衣老妪打爆了脑袋，其他的也都在软蛋有意无意的谦让下，让虫族收割了敌人的人头！

    阴冥帝国，灭！

    唯独有一人活着。

    那便是阴冥国主，冥傲！

    这是凌逸辰与雪芯一早就约定好了的。

