
        第886章大开杀戒

    惨烈的恶战终究还是爆发了，秦命绕着莲山横冲直撞，疯狂阻击着所有闯入者。

    马大猛狂性大发，提着巨斧纵横劈杀，身后跟着庞大的地龙骸骨，横扫强敌，踏碎大石。

    二百多人数量不少，而且到了现在还敢贪恋古堡的人，都不是普通人物，境界都在地武境，还有很多强族强派的天才。

    秦命踏裂地面，爆射长空，浑身笼罩着璀璨金光，如同熊熊燃烧的烈焰，他杀意滔滔，掀起浓烈狂风，所过之处，飞沙走石。他冲上了高空的那头猛禽，隔着很远，羽翼振击，打出道道金芒，像是无匹的锋芒，划过长空，刹那间扫过那头猛禽的脑袋，兽头高高冲起，血浪喷出十多米。

    猛禽身上的男人惊骇，踏步腾空，要避开秦命。

    秦命却已经惊雷般出现在他身边，一道剑气似璀璨长虹，当场将其格杀。

    “住手！”

    两道人影如闪电般冲来，在半山腰上怒斥秦命。一人双手挥动，滔滔能量化作十余条粗壮的巨蟒，舞动着庞大的身躯冲向秦命，一人大声嘶吼，掀起满地的碎石，汇聚成十余米之巨的重拳，紧随着能量巨蟒轰击秦命。

    联手阻击，声势浩大！

    秦命倒头猛冲，全身金光闪烁，无所畏惧，轰的声爆响，秦命整个人撞碎了能量大蛇，抡拳打穿巨石重拳，从天而降，轰在了两人中间，一声怒啸，全身雷潮炸开，像是无数的铁鞭，狂野的轰在了他们身上，当场劈碎。

    绝对的震撼！

    秦命振翅腾空，横跨上百米，出现在了另外方位。

    十多人正要翻上莲山，一见秦命降临，心头一骇，接着便是疯狂，纷纷展开凌厉攻势，一道道透发着无尽杀意的能量狂潮，铺天盖地的冲向秦命。

    秦命疾速翻腾，金色羽翼像是铠甲，又像强兵，他旋转腾空，掀起股金色风暴，强势格挡所有攻势。

    压倒性的优势！

    秦命像是战神般纵横冲杀，如入无人之境。

    “秦命，嚣张过头了，给我镇！”一位美艳的女人凭空出现，脚踏云雾，美若仙子，她双手翻飞，浑身灵力提升到极限，一股沉重的压力像是山岳般轰向了秦命，又像是滔滔江潮骤然淹没了他。

    秦命行动突然迟缓，被无形的能量压制，没等他挣扎，那股无形无态却沉重的能量猛地加剧，像是十余座山岳接连轰击，接连砸到了他身上。震得山体摇晃，大地崩裂，大量巨石隆隆飞扬。秦命本就虚弱，猝不及防，大口咳血。

    “好机会！”周围正要散开的十多人精神一震，全部杀了回来。

    “镇！”女人厉叱，通体绽放出妖异的邪芒，秦命周围凭空出现了无数的血手，像是从虚空里探出来的，全部抓在了他身上，撕扯着、缠绕着，数量越来越多，眼看就要淹没了他。

    女人手法再变，道道血矛凭空出现，刹那间暴击，全部轰向了秦命。

    “啊……”秦命一声大吼，全身震动，金光浩荡，强行崩碎了所有的血手，血矛都被掀飞。而高空中的女人也遭到反噬，吐出大口的鲜血，花容失色，一脸惊骇。

    正要冲过来的十余人惊骇欲绝，下意识嘶吼：“我们退！！”

    秦命像是狂奔的猛虎，迎面而至，却在出手之前爆射长空，抡拳轰向了女人，一举一动都带着恐怖罡气，掀起的狂风则把那十多人全部掀飞出去。

    “我退！”女人惊叫，踏着云雾飞速撤离。

    与此同时，一个老头冲到山顶，衣衫猎猎，白发飞舞，嘴里默默念叨着什么，一张张黄纸从体内飞出来，在半空中疾速旋转，透发着凶狂的能量，全部对准了高空中的玥晴。

    “秦命！天上！”马大猛大幅度翻转，原地横扫，巨斧连斩三位强敌，他注意到山顶情况，却距离太远了。

    秦命豁然转头，目光锁定莲山另一端的那个老头，境界……九重天？他厉声嘶吼：“混账，你敢！！”

    老人面无表情，眼底闪烁妖异的强光，黄纸刹那冲天，轰隆引爆，一张黄纸绽放出狂暴的雷潮，狂劈而去，一张释放出能量光刃，横扫长空，一张则化作漫天流星，对着玥晴那片空间笼罩过去。一张黄纸则化作人形虚影，骑着猛兽，手持巨刀，像是尊杀神，发出尖利的嘶啸，抡刀劈向了玥晴。

    千钧一发，秦命不顾体内灵力的缺失，疯狂释放着十方绝影，拦到了玥晴面前。

    轰轰！

    一连串的爆炸在高空引爆，雷电劈的秦命皮开肉绽，能量光刃紧随其后，全面轰炸，漫天流星更是轰的秦命后退数十米。他用肉身挡在了玥晴前面，浑身金血，皮肉外翻，露出森森白骨。他狰狞怒啸，全身雷电猛烈释放，化成了雷熊，对着面前的虚影派了过去，当即引发了更猛烈的爆炸。

    老人冷哼，再次从身体里勾出几道黄纸，这不是真的纸，而是混急着他精血和灵魂的强悍能量体。

    然而……

    雷熊竟然生猛的拍碎了虚影，秦命从爆炸的能量狂潮里冲了出来，羽翼振起激烈的金玟，飙射长空，刹那而至，全身雷潮疾速爆炸，又刹那汇聚：“雷鹏……霸世拳……”

    老人面色微变，还能打？他双手翻飞，掌控黄纸全部飙射，怒击秦命脑袋。

    轰！轰！轰！

    秦命像是化身雷鹏，狂暴之极，雷鹏霸世拳横扫向前，连连崩碎黄纸，轰到了老人面前。“你当你是荒血雷蝶？给我去死！！”

    怎么可能？老人终于惊骇，下意识要闪避，雷拳却在双眼持续放大，没等闪避，脑袋嘭的声炸碎。

    山林里一片哗然，人们无不吃惊，秦命的强悍再次印刻到他们心里，这简直是个杀神。

    秦命浑身浴血，顾不得伤势，再次振翅冲天，留下道道残影，杀向了前面的人潮。人影未至，雷潮先启，一头巨硕的雷鹏傲然成型，浓烈的凶威漫卷天地间，惊得无数人灵魂都发冷，下意识的停住了脚步。

    雷鹏秘术！屠灭苍灵！

    秦命斜射长空，金光如火焰沸腾，雷鹏扬天长啸，四道雷翼刹那凝结，完全由雷电交织，涌动着毁灭力量，却又有着玄铁般的金属重威，四道雷翼华丽震撼，交错出击，暴击前面那数十位强者。

    “快逃！”

    “闪开！”

    众人惊骇，心里懊悔怎么没分开行动，集中到一起不正好给秦命一锅端吗。

    四道雷翼横跨高空，没道都有三十多米，像是奔腾的雷潮刹那而至，全面轰炸。

    剧烈的爆炸毁灭小半座莲山，二十多人当场劈杀，尸骨无存，三十多人惨叫着抛飞，浑身是血，血肉模糊。

    秦命的强势并没有遏制住人们的躁动，上百人成功避开秦命的目光，从不同方位翻上莲山顶部。

    “欺我们紫炎族无人吗！”童玳、童图、方牧歌突然杀入战场，人还没到，滔滔紫炎混着狂烈的剑潮，掠过山丛，横跨数百米，从三个方位轰向了莲山顶部。
  