        幽幽夜空，火息萦绕，偶尔得见玄奥异象。

        女圣体莲步翩跹，踏天而行，玉手中，还拎着大楚第十皇，叶辰双手耷拉着，咋看咋像个癞蛤蟆，哪还有半点形象。

        “前辈，你要带我去哪。”叶辰蔫不拉几道。

        女圣体只笑不语，仅在不经意间，瞥一眼虚无，瞥一眼冥界，能清晰望见帝荒和冥帝，她的笑，还带一抹诡异。

        “这娘们儿有病吧！”冥帝意味深长道。

        他的话，也是帝荒想说的，并不确定，这尊女圣体所属哪个时代，是她的前辈，还是他的后辈，一切皆空白。

        映着月光，女圣体驻足，落在了一座山峰。

        至此，叶辰才被放下，被女圣体施了封禁。

        “入口在哪。”女圣体淡道。

        “我真不知。”叶辰的笑，比哭还难看，太古洪荒何等神秘，连东凰太心都不知，更遑论是他。

        “既如此，吾便自己寻。”女圣体幽笑，又伸了她那纤纤玉指，点向叶辰眉心，这举动，明显是要再搜魂。

        “被前辈这般一说，我又想起了。”叶辰呵呵一笑，可不想再被搜魂，那感觉，比凌迟更痛苦，搞不好，会丢命。

        “入口位置，封在我眼中。”叶辰指了指双眸，又开忽悠模式。

        女圣体嘴角微翘，伸出的一根玉指，变成了两根，并非点向叶辰眉心，而是探向叶辰双眸，给其挖了出来。

        画面血腥，也极为刺目。

        叶辰眼眶淌血，两只轮回眸，皆被挖了，一眼望去，他的双眼，已成了俩黑窟窿，还在涌血的俩黑窟窿。

        至于他的轮回眸，此刻都悬在女圣体掌心。

        叶辰嘴角猛扯，没了眼瞳，俩眼已是一抹黑，这是自己给自己挖坑吗？一句话不要紧，轮回眼被人挖了，这娘们儿是有多生性，说挖就挖，一点儿含糊。

        对此，女圣体置若未闻，只看掌心轮回眸，映在星辉月光下，闪烁着玄奥的光，那瞳孔上的轮回印记，最是让人看不透。

        三五秒后，未寻到端倪女圣体，又瞥向叶辰，“入口呢？”

        “能否先把我的眼，放回来。”叶辰又指双眼眶，“既是我的眸，也只有我能看出。”

        女圣体倒听话，怎么挖出来的，就是怎么给人放回去的。

        “前辈该是能看出，我这轮回眼，在自封的状态，解了封印，入口自会显化。”叶辰捂着双眸，揉了好一会儿，继续忽悠，女圣体连域面都能穿梭，搞不好，真能解了轮回眼封禁。

        封禁一旦破除，一个天道遁身，啥都解决了。

        这便是叶辰的算计，无时无刻不在忽悠。

        但见女圣体，微微抬手，托起了叶辰下巴，就盯着叶辰的眸，能看出轮回眼为何自封，必是撞上了转轮眼，被克的死死的。

        看着看着，这姑娘，又伸了两根手指。

        噗！

        随着鲜血喷溅，叶大少那双还未焐热呼的眸，就又被挖了出来。

        “我....。”叶辰一口气没上来，差点儿喷血，你特么闲的吧！站着挖眼不腰疼是吧！挖出来、放回去、又挖出来，有意思？

        女圣体走开了，拂手一道仙法，幻化出一尊铜炉，燃着元神烈火，而叶辰的俩眼珠，就被丢入了铜炉，被其元神火煅烧。

        叶辰蹲在了地上，双眼虽被挖，可神识还在，能望见此画面，却并不知女圣体在干啥，还颇为担心，生怕女圣体把他的轮回眼，给整没了，日后诸多岁月，就靠着它混了。

        前后不肖一刻钟，女圣体扯了铜炉，也敛去了元神火，只留两颗眼珠，悬在半空中，闪烁更深邃的光，有轮回道蕴似隐若现。

        随她轻拂袖，两颗眼瞳，又回归了叶辰眼眶。

        这下，叶辰眸子亮了，锃光瓦亮的，只因，轮回眼的自封已解，女圣体出手虽粗暴，可做事儿，还是很靠谱的。

        “前辈，你这破自封的秘法，能否教我。”叶辰搓了搓手，“日后若再撞上转轮眼，也无需劳犯您老人家了。”

        “告知入口位置，陪你上床都行。”女圣体的笑，除了诡异，又多一抹妖异，满载魔力，祸乱世人心神。

        叶辰一声干笑，顿觉浑身凉飕飕，跟你上床，能不能活着下来，还两说呢？好好一圣体前辈，咋这般为老不尊，这般撩后辈，合适吗？虽然我是个二皮脸，可节操还是有的。

        “入口位置，速速道来。”女圣体淡道，多了一丝不耐烦。

        “罢了。”叶辰一声叹息，微微抬了手，摇摇指向一片虚无。

        别说，女圣体真就顺着他的手，望了过去。

        不止是她，连冥帝和帝荒，乃至天界的道祖，也都跟着去看。

        那真是一片虚无，火息交织，光晕映射，好沐浴着皎洁月光，但，除了一只飞过的小鸟儿，其他啥都没。

        久久，都无人言语。

        女圣体颦眉，看了好一会儿，都未看出丝毫出奇。

        等再去看叶辰时，靠，那货已没影儿了。

        “机智的我。”空间黑洞中，叶辰一脸的深沉。

        女圣体又咋样，无敌战力又如何，一样胸大无脑，智商很感人，在他影帝级的演技下，一坑一个准儿。

        这一瞬，冥帝、帝荒和道祖三大至尊，皆露了语重心长之色，隔着界面屏障，看叶辰的眼神儿，那叫一个欣慰。

        晓不晓得，为今三界最强的四个人，都被你耍了。

        叶辰自不知这个壮举，已蹲**体，看着外面，轮回眼解封了，他自黑洞中，能清晰望见外界，清晰望见女圣体。

        女圣体倒文静，好似能望穿黑洞，竟在对他眨眼睛。

        叶辰挑眉，这也能看到，不能吧！

        “出来。”女圣体轻唇微启，笑眯眯的，像在哄小孩儿。

        她的声音，如九霄天籁，甚是美妙，她的笑，也让世间芳华，都为之暗淡。

        可这笑容，落在叶辰眼中，就有点瘆人的，如似死神的笑，叶大少摇头晃脑，装作没听见。

        事实上，他听得见，却也笃定女圣体进不来。

        “一刻钟后，你之轮回眼，会再自封。”女圣体又语，嘴角浸满笑意，的确，她进不去，毕竟，她还是大成境。

        “少吓唬我。”叶辰不以为然，很本能的以为，女圣体是要诓他出去，才做这般言语，他可不傻，怎会上当。

        女圣体幽笑，自黑洞收了眸，坐在了巨石上。

        而黑洞中，叶辰已开溜了，一路狂奔，距离女圣体越远越好，而后，再遁出黑洞，免得再被捉。

        尴尬的是，一刻钟时限到了，女圣体的话，也随之应验了，解封不过半个时辰的轮回眼，又眸光暗淡，陷入自封。

        叶辰停下了，嘴角直扯，神情也精彩，女圣体并未诓他。

        无奈，他又原路折返了回去。

        女圣体还在，坐于山巅，如一座雕像，纹丝不动，虽蒙着黑袍，也掩不住她那绝代风华，沐浴月光下，如梦似幻。

        黑洞，叶辰搓着手，笑呵呵的呼唤，“前辈？”

        “怎的又回来了。”女圣体侧眸，笑看黑洞叶辰。

        “太黑，我害怕。”

        “怕就对了。”

        “你那解封的秘法，教教我呗！”叶辰又蹲下，呵呵笑道，“待轮回眼解封，我便出去，咱都是荒古圣体，一家人嘛！”

        对此话，女圣体置若未闻，被坑一次，也变聪明了。

        开玩笑，秘法教了你，你再开溜，哪找你去，别拿圣体套近乎，俺们圣体一脉，没你这等坑货。

        “我认识帝荒，独战五帝的那个，我俩很熟，我这神藏便是他的。”

        “辰战，划时代的大成圣体知道吧！他很器重我，把本源都传我了。”

        “第一代圣体霸渊，听没听过，我也熟，我用的便是他的圣骨。”

        叶辰揣着手，一言接一语不带停，都不知口渴的，说的头头是道，目的很明确，忽悠女圣体，传她破封的秘法。

        他这喋喋不休，可人女圣体倒好，啥反应都没，被叶辰这半吊子圣体，逗的想笑，神藏、本源、圣骨，一样都不是你的，还跑来找我套近乎，脸皮咋那么厚呢？

        “话说，你对太古洪荒，了解多少。”叶辰还在说，套近乎不好使，便转变了话题，笃定这个话题，女圣体感兴趣。

        的确，女圣体感兴趣，眸中的神色，不知该如何形容。

        终究，她起身了，拈了一缕发丝，化了一缕仙光。

        此仙光，颇是诡异，竟无视屏障，飘入了黑洞。

        “抓住它。”女圣体淡道。

        叶辰干咳，踌躇一下，还是一步上前，攥住了那缕仙光。

        外界，攥着另一端仙光的女圣体，轻轻一拽，就把叶辰扯出来了，看的叶辰惊愣，未想到，出黑洞，竟这般的简单。

        自然，此法不是谁都会的。

        嗯...叶大少出来了，都没想着跑，并非不想跑，是根本没机会，在出黑洞的那一瞬，便被女圣体擒了。

        “可知，骗我是何等代价。”女圣体笑吟吟道。

        “前辈不会杀我的。”叶辰抹了抹鼻血，“咱都是荒古圣体，况且，太古洪荒的入口，只有我知道。”

        叶辰无时无刻不在忽悠，想活命，就得忽悠，天晓得太古洪荒在哪，但他得装，装作知道，这才有利用价值。

        女圣体笑的魔性，提起叶辰便走。

        堂堂大楚第十皇，又没形象了，在女圣体面前，如温顺的小绵羊，还真是上辈子造孽太多，到哪哪被捉。

        “前辈，咱都这般熟了，能否帮晚辈一个忙。”叶辰扬起了脑袋，“借你之手，把帝君通冥过来。”

