
　　听到秦飞的声音，秦家众人纷纷侧目望来。

　　秦杰的天赋比秦灵儿更高是整个秦家众所周知的事情，不知道为什么秦飞会突然这么说。

　　“怎么可能？我的天赋不如那个贱不如秦灵儿？”

　　秦杰自己都不信，他从小就是秦家的唯一天才，从来没有任何人质疑过。

　　“仙师，你是不是有所误会？”

　　秦裂也是奇怪地开口问道：“之前曾经有炎门的师长到秦家逗留过片刻，连他都亲口承认秦杰的天资聪颖啊。”23sK.com

　　那位师长在众多秦家小辈当中巡视一眼，只看到了最前方的秦杰，至于其他人，包括秦灵儿在内，都毫不在意。

　　这已经足够说明问题了，秦杰的天资绝对不差，只怕是秦飞和秦灵儿两人交好，所以秦飞才想替秦灵儿争取这个考核名额。

　　想到这里，众多秦家人都是暗自向秦灵儿和秦振南两人投去仇视的目光，在他们眼中，这两人就是秦家的叛徒而已。

　　如果不是他们两人，秦山也不会死，秦家和整个银月城的百姓民众也不会被逼得下跪，尽管当着秦飞嘴上不敢说什么，但他们都是从心中厌恶秦振南爷孙俩。

　　“秦杰未来撑死只修炼到融合，秦雨稍微能看，至于灵儿，她的潜力无限巨大，未来成就地仙甚至天仙都不在话下。”

　　秦飞放下手中的筷子，淡淡开口道。

　　秦灵儿给秦飞留下的印象不错，所以秦飞打算将她收入飞羽门中，他堂堂渡劫仙君门下的精锐弟子，哪怕资质再蠢天赋再低，实力也不会弱于金丹。

　　“呵呵。”

　　听到秦飞的话，秦坤也是忍不住嗤笑出声，道：“秦兄这个玩笑可开大了，先天地仙还是我辈尚且能够追寻的境界，至于金丹天仙，恐怕整个星界，都没几个人能够达到吧。”

　　如今的九大仙门中尽管先天境众多，但几乎都只是先天初期和中期左右，甚至连那些地位更加尊称的仙门门主，也不过先天后期，金丹之类的存在，已经很久没在星界中听说过了。

　　“你们的眼界太低，自然看不出灵儿的优点在哪里。”

　　秦飞早就知道自己高估了星界的实力，却没想到这群人也是坐进观天，根本不值一提。

　　“哦？那这样说，秦兄同样怀疑我炎门师长的眼光了？”

　　秦坤目光如刀，朝秦飞掠来。

　　这话一出，周遭的秦家人都是身躯一颤，能够在炎门中做到长老堂主之位的，无一不是实力凶悍的超级高手，谁敢质疑他们？

　　而且秦坤这话说的巧妙，让人感觉秦飞现在已经不是质疑炎门师长的目光，反而是在质疑整个炎门，

　　“炎门的人算什么东西，他们的眼光跟我比起来，就如同井底之蛙。”

　　秦飞语出惊人，如同闷雷般在耳边炸响。

　　“仙师慎言！”

　　秦裂的脸色惊骇，连忙起身拱手道，不过他的眼睛深处，却有着一丝计谋得逞的阴险。

　　当着秦坤这位炎门嫡传弟子的面，骂炎门算什么东西，这样的事，星界几十年来都不曾出现过。

　　炎门身为九大仙宗之一，仅次于青冥宗、谪仙居、冰灵阁、巨神殿四大超级霸主，门下幅员辽阔，掌管上千座城池，千万人口。

　　就算秦飞来自九大仙门其中之一，也不该说出如此大逆不道的话来，传到炎门刑罚堂的耳朵当中，整个银月城恐怕都会受到牵连。

　　“看来秦兄的眼界果然和我们有所不同。”

　　这时，秦坤从酒桌上缓缓站起了身，冷冷地看向秦飞，道：“那不知道秦兄的实力，到底是不是和我太爷爷所说的一样，异于常人？”

　　轰。

　　一股强横到极点的气势从秦坤的身体当中扩散而出，融合巅峰的实力比起融合初期的秦裂，不知要厉害多少倍，秦家众人纷纷从后山赏月台上退出去几十米，也就只有秦振南和秦灵儿在秦飞的庇护下不敢离开。

　　“融合巅峰，秦裂，这就是你秦家找来对付我的底牌？”

　　秦飞坐在酒桌旁，岿然不动，抬头看向旁边的秦裂。

　　“仙师这是说什么话？秦坤只是想找您切磋一下高下，并没有其它意思。”

　　秦裂的脸色堆笑，不过眼神当中已经是杀意尽现。

　　秦杰显然没有秦裂等人的精明隐藏，嚣张地指着秦飞开口骂道：“你这杂碎，之前打我一巴掌，还杀了我秦山太伯，逼得我太爷爷下跪，今天我大哥现身，你难道还以为自己有命活？”

　　“你一直在我面前作死，是秦坤给你的勇气吗？”

　　秦飞轻轻一叹，眼神凌冽，屈指一弹，金光在指尖明灭。

　　咻！

　　那还在原地跳脚的秦杰，脑门上顿时多出一颗指尖大小的血洞，眼中生机涣散，竟然被秦飞一指击毙。

　　“秦杰？”

　　秦坤见到这一幕，几乎再也掩藏不住杀意，怒喝一声：“你敢在我面前杀人？”

　　秦杰是他最疼爱的弟弟，秦家未来的希望，竟然就这样被秦飞一指给杀了？

　　除了秦坤，其余的秦家众人也是气得眼眶血红，恨不得将秦飞碎尸万段！

　　“你觉得凭你的实力能杀得了我吗？”

　　秦飞手指轻点木桌，微微一笑道。

　　“杀你，足够了！”

　　秦坤的气势毫无保留地释放而出，竟是在身后形成了一道庞大的灵力气柱，整个银月城中都能够看得一清二楚。

　　见到这一幕，秦振南和秦灵儿两人脸都吓白了，从凳上摔下来，瘫坐在地上。

　　强横的灵力风暴席卷开来，化作一道灵力龙卷，撕裂地面，直朝秦飞而来。

　　“不知死活。”

　　秦飞站起身，淡定地摇摇头。

　　他身上绽放出一道璀璨金芒，将灵力龙卷尽数挡在身体之外，任凭灵力如何肆虐，都无法破掉防御。

　　“坤儿小心，此子似乎身怀防御神通，普通手段对他未必有效！”

　　秦裂大喝一声提醒道，之前秦山的教训让他对秦飞的实力记忆深刻。

　　“雕虫小技罢了！看我炎阳天火！”

　　秦坤狂喝一声，漫天灵力忽地变色，如同火焰般深红，只有站得近的秦裂才清楚，这是一道火焰神通之术。

　　在此火之下，万物皆焚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1164章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 