    第101章一眼扫去，全是仇家

    二月十五，是秋家老爷子秋儒生辰。

    老爷子七十岁大寿，秋家商量着齐聚老宅举办宴会。

    宴请塔北各大豪门上门一聚。

    ——明家也在邀请行列。

    明康时坐在沙发上看着请帖不可思议，“这……这真是秋家送来的?”

    管家忙不迭点头∶“千真万确。”

    明康时急忙打开一看……宴请明家所有嫡系。

    嫡系，啊这……明祈?

    明祈不是说把秋老爷子给得罪了吗？

    怎么人家还眼巴巴送请帖上门了?

    明康时疑惑不解。

    难道明祈上次只是为了气他?

    她和秋家老爷子其实相处得很好，以致秋家将明家记在心上了?

    一时之间，明康时只觉得前段时间的不顺心不称意都值得了!

    这明雅和宋南飞在一起了,宋家又主动示好，想让明祈和宋思北联姻。现在就连秋家都记得他们……明家真的发达啦!

    明康时这一琢磨，当真是越想越欣喜。

    于是赶忙去找明雅和汪菁，起身时他想了想，招来管家∶“去通知明祈，把这事告诉她,去不去由她自己。”

    管家点头应下。

    管家到达侧楼时，明祈正在和明卿云下棋。

    两个人安静的对弈,那主楼管家说了全过程,明祈方才一笑∶“去。”

    她摩挲着白棋，和对面的明卿云对视∶“这么热闹的事，怎么能错过呢。”

    ——

    秋家身为塔北大豪门，体面自然不会落下。

    秋家老宅外，一路张灯结彩，喜气洋洋。

    老宅外停满了前来贺寿的车辆，来来往往全是大家族子弟。

    明祈是跟随明康时夫妻前来的，明雅自然也来了，不过是跟随宋南飞前往的。

    明家一行人到来时，秋汀正作为当家人在门口迎接来宾。

    远远看到他们，他脸上笑意热切，甚至主动打了招呼∶“明家主好。”

    明康时原还有些忐忑，见对方态度不冷淡，稍稍放下心来∶“秋长官好，祝秋老爷子生辰大喜啊。”

    秋汀笑着应下，又喊了人带他们进去。

    全程态度不热切却也不冷淡。

    就好像前些日子被明祈逼得心虚跳脚的不是他。

    对方这会儿脸皮够厚，明祈也在后面自在的装陌生人。

    但令明祈没料到的是,今日的聚会竟会如此热闹。

    ……她的仇家们,几乎全部聚齐了。

    一进宴会场地，明祈扫眼过去。

    秋家、江家、宋家、易家、方家……

    这到底是生日宴，还是明正阳仇人的清算会呢……

    明祈无声笑了。

    “你笑什么?”

    她笑意才至唇角，旁边就有人开口询问了。

    明祈抬头，程鸿钧低头看她。

    明祈便朝他绽放笑颜∶“我在想，如果今天往这里扔一枚炸弹，是不是也能把这些人一网打尽了。”

    程鸿钧脸一僵。

    果然，这人瞧着温柔笑意动人，其实背地里谋算的全是如何解决别人。

    他一时哽住，噤声。

    程鸿钧还没来得及说什么，江芙就袅袅婷婷走了过来∶“程大哥。”

    她靠近两人，看向明祈的眼中是明显的敌意。

    江芙走到两人中间，对程鸿钧笑得体贴，声音里也没了高傲∶“程大哥，好久没见到你了，最近还好吗?”

    程鸿钧双手插进兜里，笑意不达眼底∶“江小姐,我过得很好。”

    江芙关心的问∶“程大哥,我听南飞哥哥说,你最近似乎很忙,连他都没怎么搭理了。这是怎么了?”

    程鸿钧一顿。

    怎么了？

    宋南飞那傻逼非要招惹明祈，他当然得离他远点，免得明祈以为他俩是一伙儿的。

    程鸿钧忍着不耐烦，面上瞧不出半丝端倪∶“最近不是开会所拓展业务吗，比较忙，就没顾得上……”

    他一边说一边侧身，才发现明祈早就离开了。

    程鸿钧不大高兴。

    他还没想好怎么和明祈说合作的事呢。

    听老太太的口气，她是非常看好明祈的。

    但一个孤女和塔北几大豪门作斗争……

    程鸿钧本想观望一阵，可老太太的话惊醒了他。那些豪门背后有帝都的人扶持，他程家在其中，形单影只，本就受限。倘若他日塔北上层动荡，他程家绝对是第一个被拉出去当炮灰的。

    程家看似风光，其实已是困兽。

    而困兽唯一能做的，就是冲破牢笼。

    冲破牢笼……必须和明祈合作。

    他刚刚过来就是想试探试探明祈的意思，结果还没来得及措辞开口，这个江芙就黏上来了。

    程鸿钧没兴致应付她，随便找个借口糊弄她，转身便离开了。

    而另一边，明祈和方文柠在一个不起眼的角落见面。

    方文柠今日穿了一身红色晚礼服，烈焰红唇搭配深色眼线，美得凌厉又咄咄逼人。

    她手中摇曳着一杯红酒，身姿窈窕，短发利落。

    “明小姐，”方文柠礼貌寒暄∶“好久不见。”

    明祈瞥了眼她后面，她今天带了两个新人，看见她们聊天警醒的扫向四周。

    ——不是在会所里见到的那两个人。

    明祈说∶“你挑人的眼光倒是越发好了。”

    方文柠听懂她的调侃，冷哼∶“那两个蠢货，不过是带在身边迷惑方家那群人的。”

    “方家那些人，现在也不足为惧了。那两人自然就可以处理了。”

    她眸光闪动∶“我来见你，也是想问一问，你打算何时行动?”

    明祈敲着扶手∶“今晚。”

    方文柠一顿∶“秋儒的生辰宴?”

    “对，”明祈笑意盈盈∶“权当给他做生辰礼了。”

    ——

    程鸿钧找遍宴会场也没看见明祈，最后招手挥退想要上来攀谈的人，泄气似的坐在角落沙发上。

    他翘着二郎腿，脑海中回忆起自家老太太说的话。

    “秋汀身为明正阳之后的执法官，是明正阳死后的既得利益者。但他成为执法官，却只拿捏了塔北一半的警力，相当于只掌握了塔北半个执法部。”

    “这是当时几个大家族共同商议得出的成果。执法部不比其他部门，里面明正阳留下的影响太深了，一般人想空降管控根本服不了众。

    “那帮老家伙没了办法，只能让秋汀这个曾经的手下坐上高台。而另一半则由几个大家族轮番掌控，防止秋汀权势做大。”

    “你说，若是让执法部那些老成员知道了明正阳当时的死因，他们还会拥护秋汀吗？”

    (本章完)

