    “还是算了吧我们过去第一件事情就先把路费给你弄到手,利息就不要给我们算了”

    陶飞呵呵笑了笑:“这多不好意思啊”

    哈里斯一撇嘴:“你要是知道什么是不好意思的话,那就不是你了”

    “哎做好人真难啊,还要承受别人的误解明明是帮你们的,结果反过来我成了只看利益的小人了。”

    埃里克斯实在忍不住说道:“你要是不要什么路费的话,那我就……”

    陶飞赶紧一摆手:“不要路费怎么成啊,我家里这么多兄弟等着我养活呢”

    这个时候,银色丧尸的数量越来越多,而大家的实力也越来越强了,所以陶飞的要求虽然有点高,不过还是可以完成的。

    从末世八年到末世十年,近两年的时间里,外面的世界变化极大,海上城市的建设速度也越来越快了,当然了,这主要原因就是大家的实力越来越强,奴隶的身体素质也越锻炼越好,工作越来越熟练,工作量也就提上来了。同时几方势力四面征讨,其他一些国家的老百姓男子直接沦为奴隶,奴隶的数量也越来越多,甚至直接让这些奴隶赶着野牛徒步穿行,将其他一些城市的钢铁厂之类的东西全都搬过来了。

    哈里斯毫不在意的看了看陶飞,因为陶飞刻意的隐藏实力,所以他们一直还以为陶飞等人的实力依旧不如他这一方呢,至于埃里克斯,由于他手下三大高手全都背叛他了,所以他的实力已经成为垫底的了,甚至连杨林一方的实力在他这个层次上也要超过埃里克斯,如果罗斯国没有埃里克斯坐镇的话,那么杨林一方完全有可能成为第三大势力。

    “好了,就这样决定吧,我们三天后出发”

    几天后,金边营地最强的一群进化者集结到一起,哈里斯、埃里克斯、杨林每个人都带着五十个进化者,这是大家共同商量的结果,带过了,家里这边不放心,带少了,万一遇到强大的敌人就没有办法了。

    而陶飞一方也同样是五十个进化者,营地里面留下的接近六千余个进化者,即使受到袭击,也不会有任何问题,不但有六千个进化者,还有多达百万的强悍的人类士兵,即使是陶飞这样的顶尖进化者面对这样的阵容,也绝对会退避三舍,根本不敢正面遭遇,根本就不会有胜的可能。

    三千雷鸟,两百名进化者跳上雷鸟,飞快的向辰光州飞去,这里是世界第二大州,这里曾经非常繁华,人口众多。

    三十余个小时的飞行,众人终于到达了辰光州。

    从天空望去,这里也一样是一片荒凉,根本就看不到活着的人,城市里面的丧尸密布,这一发现让陶飞等人兴奋不已,如果这里的丧尸都被杀的干干净净了,那么陶飞等人就白来了,哈里斯等人就会因此欠下一屁股债,而且是还不清的债。

    雷鸟低空掠过城市的上空,哈里斯兴奋的指着下面的丧尸大军道:“看,我发现了一个银色丧尸那边,那边还有一个”

    这不能不让哈里斯感到高兴,如果这里没有银色级别的丧尸的话,那他绝对会痛不欲生的。

    银色丧尸仰起头来看着天空中飞掠而过的巨大的雷鸟,当然了,他是看不到雷鸟上面的人的,不过哈里斯的声音很大,大到半个城市的丧尸都可以听得到了。

    “好了,我们找个地方先休息一下吧等明天早晨我们再行动,当然了,如果你们谁愿意现在就行动的话,我也不介意。记住,我们谁打到的猎物,就归谁,不许抢”

    哈里斯哈哈大笑,他当然同意这个分配方案了,而且当初那个平均分配方案在不长的时间里就被证明了,根本不可行,所以才改变成如今的这个分配方案,那就是谁抢到的就算谁的,禁止恶性竞争,需要帮忙的话,需要支付酬劳,至于酬劳多少,那就要看双方是怎么沟通的了。

    飞着飞着,突然罗宇翔指了指下面对着陶飞说道:“有个丧尸跟上来了,是银色级别的”

    陶飞呵呵一笑道:“真是不知死活啊,谁去收拾掉他啊”

    虽然他们在天上飞,不过他们都有特殊的交流方式,一种是大声喊叫,一种是手势,当然了,手势是战术性的,而不是哑语,那样的话太麻烦了,一个雷鸟体型巨大,展开翅膀在天上飞,两翼的长度足足有三十余米,三千雷鸟飞起来,铺天盖地,陶飞和哈里斯、埃里克斯三人打头阵,并驾齐飞,陶飞身后就是罗宇翔和杜玉明两个人。

    罗宇翔的话哈里斯马上就听到了,赶紧说道:“陶飞,这个可是归我了,我们欠你那么多的债,就让给我们吧,我们抓紧时间还债,省的你每天都记着这些东西,太伤神了。”

    陶飞哈哈大笑:“这怎么好意思啊这是我们发现的,自然要归我们处理了”

    说着陶飞不等哈里斯反应过来,一扭头冲着罗宇翔喊道:“让图巴松松筋骨”

    罗宇翔高兴的答道:“好嘞”

    哈里斯一看陶飞都下了命令了,一时间也不好去争抢,毕竟是罗宇翔先发现的,他也不好真的动手去抢。

    然后罗宇翔轻轻拍了三下雷鸟的头,雷鸟向上微微一仰瞬间升高二十几米,转过头来向后飞去,很快就找到了图巴,高声喊道:“喂,图巴大哥,看到下面那个跟踪我们的银色丧尸没有,飞哥说交给你了”

    图巴嘿嘿笑着攥了攥拳头,发出嘎巴嘎巴的响声:“交给我了,没问题,马上解决他”

    说着图巴轻轻拍了两下雷鸟的头,雷鸟身形微微一顿,紧接着俯冲向下。

    下面的银色丧尸立刻发现天空中飞来的一个庞然大物,立刻警惕的想要躲藏起来,可是图巴选择俯冲攻击的时间非常的好,这里是公路,公路两旁全都是旷野,根本就没有任何地方躲藏,这也是银色丧尸大意了,竟然敢这么明目张胆的跟踪陶飞一行人。

    当然了,银色丧尸也是自认为实力强悍,根本就没在乎这些庞然大物,这个州的人类根本不敢去找他们的麻烦,当然了,他们互相之间几乎是谁都不找谁的麻烦,像是某种默契。当然了,这跟他们这个国家的国情有关,他们在恢复了神智之后,就再也不愿意去找人类的麻烦了,他们还想重新变回人类,如果杀光了人类的话,将来他们变回人类也无法重新融入到人类的世界当中了。

    其实陶飞等人所在的那块大陆上的智慧丧尸也差不多是这样的,否则以他们庞大的数量,强悍的实力,早就可以灭掉陶飞这些人类了,只不过他们没有做,给了陶飞这些人类的进化者充足的时间提升实力,逐个的消灭了他们。也只有在陶飞当初招惹到的那个银色丧尸,他们攻击过陶飞等人的城市,其他高级智慧丧尸几乎没有攻击过人类的城市,这也是那些小营地能够存在的根本原因。

    小型营地根本对丧尸大军构不成任何伤害,所以也就不会去招惹他们,所以他们才会存在。

    眼看着雷鸟冲到了银色丧尸的面前了,图巴突然从雷鸟的头顶出现,借着雷鸟的冲力,图巴闪电般冲到银色丧尸面前,一拳砸过去,银色丧尸连躲闪都来不及,只来得及用双手去封挡。

    不过图巴是借着雷鸟强大的俯冲力量,巨大的气流将银色丧尸的脚步也吹的不稳了,图巴一拳直接将银色丧尸的手臂给打断,紧接着图巴如同一只猛虎下山一般,一顿乱拳砸在银色丧尸的身上,直接将银色丧尸脑袋都给砸个稀巴烂。

    图巴笑呵呵的站起身来,从破烂的丧尸的脑袋里面拿出一块晶体来,跳上雷鸟,很快就追上大部队了。

    旁边的杜拉拉羡慕的看着图巴,撒娇似的说道:“老公,银色晶体啊,给我吧”

    图巴脸色一沉:“这个要交给陶飞来分配的,团体的东西,怎么能说给谁就给谁呢”

    杜拉拉嘴一撅,不满意的说道:“又是陶飞,陶飞,什么好东西都他优先,然后就是杜玉明他们,后面才能轮到你,你也是他们团队里面的元老级人物了,怎么就不能优先一点呢”

    图巴冷哼一声:“你懂什么,我们这是一个团队,战斗力强大的自然是有优先选择权,这样才能让我们的团队更加强大”

    “那你现在实力不是也很强吗,即使对上张鹏也可以坚持很长时间了,如果你能够达到他那个层次的话,估计现在你已经可以跟他打成平手了。”

    图巴不耐烦的摆了摆手道:“别在我面前墨迹这种事情,我的能力也是最近才发生变异的,当初我还差很多。”

    对于杜拉拉,图巴现在已经开始慢慢接受她了,没别的原因,时间长了,有了感情了,毕竟每次出战的时候,杜拉拉都能跟着一起,至于其他女人,即使再漂亮,可是上不了战场,也就不能天天跟着图巴,满足不了图巴时时的**。

    “哼,就知道你这样,怪不得你一直都被他们压着起不来”

    “好了,好了,不要墨迹了,到时候我给你争取一下就好了,不过现在不能给你否则陶飞一生气,以后都没的分了。”

    杜拉拉也知道图巴是对的,而且她也知道陶飞在这个团队中的作用,之所以不停的抱怨,就是秉着爱哭的孩子有奶吃这个原则,她向图巴抱怨,图巴受不了就会向陶飞说,自然好处就来了。

    至于说图巴究竟会不会因此产生背叛陶飞的心理,关于这一点杜拉拉一点都不担心,因为图巴没那个资格,没有背叛的资格。

    很快,陶飞等人就找到了一个小城镇,众人从雷鸟上跳了下来,飞快的将小镇里面的丧尸消灭掉,这里的丧尸数量并不多,而且质量也不高,因为那些强悍的丧尸主要都集中到了大城市里面去了。

    根本不用布置警戒,雷鸟的警惕性极强,只要将雷鸟散放在小镇的周围,就不会有任何丧尸可以无声无息的接近,即使是金色丧尸也不行。

    其实陶飞等人并不累,可是此时是傍晚,这个时候战斗队丧尸有利,对他们没有什么好处,巨大的篝火将小镇照的灯火通明,几十里外的地方都可以看到这里的景象。

    天色渐渐亮了的时候,突然雷鸟群一阵骚动,大家不慌不忙的跳上小镇的制高点向四周警惕的张望着,曹林笑呵呵的说道:“没事,就是来了一个人类而已。”

    “人类?”哈里斯微微疑惑的看了看曹林。

    “估计是我们的火光吸引了他们吧,所以派了个人来这里探探路”

    果然,没多一会,一个头发乱蓬蓬的,身上穿着如同乞丐一般的人走了过来,是个白人,不过脸上很脏,身上也很脏,估计是很久都没有洗澡了。

    “……”

    陶飞一听这个人说话,就忍不住咒骂道:“草,来我们的地盘,竟然还说我们听不懂的话,是不是没事找抽啊”

    杜玉明一翻白眼:“我说老陶,他们哪知道我们是哪国人啊,而且貌似我们这个队伍很多国家都有吧”

    “靠,老杜,你这是帮他们说话呢”

    “我只是在就事论事”

    “那好吧,你懂他说的什么东西吗?”

    杜玉明很干脆的摇了摇头道:“不懂”

    “不懂你还好意思说我让那个混蛋说我们大夏语,不会说就让他滚蛋”

    不过陶飞这也只是说说而已,因为哈里斯等人已经开始跟那个人交流了,他们不像陶飞这样懒,他们懂得好几个国家的语言,用的是曾经的世界比较流行的语言,不过陶飞向来讨厌外语,而且他认为学了也没啥用。

    末世之前,他也没有机会出国,不出国就用不到外语,外国人来大夏,自然他们需要会大夏语,还能你来我家,让我专门学一门语言伺候你,这有点太过分了。

    陶飞也不问他们说的是什么,总之,他是不会帮助这里的人的。

    那个人飞快的走了,陶飞一看天亮了,开口说道:“我们该行动了。”

    哈里斯赶紧说道:“我们等一等,这里有很多的幸存者,他们需要帮助”

    “我x,不是吧,哈里斯你什么时候这么慈悲了”

    哈里斯微微一囧,说道:“我是这个国家的人”

    “靠哈里斯,你什么时候改国籍了”

    哈里斯嘿嘿笑道:“我没有改国籍,你们从来没问过我这些问题”

    “靠的,那你的意思就是说,我们在这个国家不能有奴隶了”

    “恩的确如此,按照我们当初的三方协议规定,我自己国家的子民是不可以当做奴隶来对待的。”

    “浪费,真是巨大的浪费,这些人都是很好的奴隶,我们在这里也建造一个海上城市,或者巨轮的话,那不是能够加快我们的进程吗浪费啊人类最大的原罪”

    哈里斯一阵无语。

    “好了,你在这里等着你的同胞吧,我得赶紧去抓紧时间狩猎,没有实力,什么都白扯。”

    哈里斯脸色微微一黯,一直以来他都是生活在其他国家里,如今好不容易回来了,却还要为此承受巨大的损失。他要是真在这里等下去的话,那他手下的那些人第一个就会不高兴。

    “你们先跟着陶飞他们去吧,我在这里等等他们,不管怎么说,这里是我的国家,他们是我的同胞”哈里斯神情微微有些伤感,他的那些手下微微有些犹豫了一下,一个进化者走到他的面前挺着胸膛说道:“哈里斯,你不用担心,我们会支持你的,不就是这次战斗不参加吗,有什么啊,以后有的是机会”

    陶飞在旁边很是看不惯的说了句:“马屁精”

    说的这个进化者脸色一变,一扭头发现时陶飞说的,顿时什么话都说不出来了,陶飞要是真收拾他一顿,他也只能忍着,只要陶飞不杀了他,不打残他,那哈里斯事后知道了,最多是要点补偿罢了。

    陶飞走了,埃里克斯走了,杨林也走了,剩下哈里斯和他的伙伴们很不是滋味,哈里斯叹了口气道:“你们赶紧去吧,我一个人留下就行了,到时候我这边事情解决了去找你们”

    “没事,你是我们的首领,我们自然要和你站在同一战线上。”

    哈里斯微微有些感动:“去吧,你们都去吧要知道我们还欠着陶飞五十颗银色晶体呢,你们不去的话,我们什么时候能还上这笔债啊而且以陶飞的本性来说,指不定什么时候心血来潮就跟我们要利息了。”

    扎克尔一咬牙,狠狠的一跺脚,高声喊道:“兄弟们,跟我来,我们不能让他们小看了,我们要杀更多的丧尸,收获更多的晶体”

    扎克尔带着进化者们都走了,整个小镇只剩下哈里斯一个人,过了好半天,远处才蹒跚的走过来数十个人类,他们中有男子也有女人,不过都是一身破烂装束,也就是这里是热带地区,否则穿成这样,估计冬天都无法熬过去。

