    “我只问一句，霍家能否有能力，维持演唱会的安全防护，不需要你们防护强者，只需要防止世俗意外情况。”

    “比如说人流量过大，所涉及的意外突发情况，包括演唱会不受外界因素平稳进展。”

    唐明沉吟着询问。

    苏雨柔的演唱会，他自然会上心。

    说实话，在听说演唱会的安全工作给郑家垄断后，他心里是有些担心的，尤其是如今郑家形式诡异的情况下。

    “唐大师，霍家完全有能力。”

    霍华祖神色认真，沉声道：“霍家虽然没有排列四大豪门，这是因为霍家的发展重点不在金融投资界。”

    “霍家，其实与港府，以及港府驻军、广粤军部都有深入合作，而且，每年我都会前往京都……”霍华祖抬头道：“霍家完全有能力，承担下个月的演唱会安全防护工作。”

    这是霍家最核心的机密。

    此话要是传出去，势必会引起巨大波澜，但因为唐明本来就有军部职位在身，所以霍华祖才会述说出来。

    “好，那这事就这么确定了。”

    唐明颔首，他看了霍华祖一眼，突然屈指一弹。

    咻！一枚晶莹如玉的丹药弹射而出，落于霍华祖手心内。

    “这颗小蕴神丹，可以酝养你的神魄，不仅能加速你的伤势痊愈，也能增进阳寿。”

    “此外，这里还有一瓶药膏，外敷腿部关节，每日三次，半个月后就能将你腿部顽疾治疗，可以正常行走了。”

    唐明又拿出一瓶散发浓香的药膏。

    听到这话，霍华祖和霍彤皆是神情一震，随后满脸狂喜。

    尤其是霍华祖，他当年因为中风，再加上某次遇袭受伤，腿部关节受损严重，只能坐轮椅。

    这些年来，霍家寻遍名医，国内外各大顶级骨科医院都去过，都没办法痊愈。

    如今看到希望，自然狂喜。

    “多谢唐大师……”霍华祖激动得满面红光。

    “先这样，我进去了。”

    唐明平静点头，然后进入酒店大厅。

    门外。

    霍华祖依旧难言激动，到后面甚至是忍不住开怀大笑，他好歹也是霍家老爷子，港岛风云人物，心中也有波澜壮阔的雄心壮志。

    可因为身体原因，他不得不压下自己的雄心壮志。

    如今看到痊愈希望，这让霍华祖内心，再度燃烧起熊熊烈火。

    霍彤也激动无比，美眸中噙着热泪，喜极而泣：“爷爷……”“哭什么，这是好事。”

    霍华祖朗声大笑：“哈哈哈，今年年初你吕爷爷还给我算了一卦，说我今年转运，本来还以为这是他胡言乱语呢，现在看来，他还挺不错的嘛，看来是真的得到了师傅的真传。”

    话刚落。

    一名身穿白袍，气质脱俗的清瘦老者，就满脸无奈的走了过来。

    正是当初和霍华祖，一同去西江的风水术士，吕廷。

    “敢情你一直把我的话当废话？”

    吕廷忍不住吹胡子瞪眼：“再怎么说我也是你师弟，敢背后说师兄坏话，真当师门没规矩不成。”

    霍华祖乐呵呵道：“嘿嘿，我可没背后说坏话，我这是当面说的。”

    看到爷爷心情开朗，还有心思如老顽童一般开玩笑，霍彤也是笑了出来，她眨眨美眸，一会跑过来给吕廷捶背，又一边给霍华祖捏肩。

    “爷爷，你少说点吧。”

    “吕爷爷，您可太神奇了，年初您算卦至今不到半年，竟然就灵验了，让我们遇到了唐大师这等贵人……”霍彤笑吟吟的扯开话题：“吕爷爷，您是早就知道唐大师是贵人吗？”

    “我哪有那本事。”

    吕廷哑然失笑。

    他摇摇头，神色恢复肃穆：“天命这东西，漂浮不定，极其难以捕捉，至于命格和命数，倒是可以粗略一算，但算出来也仅仅是沧海一粟。”

    “我年初的时候刚好修为有所精，观摩天象，发现师弟的命格动荡剧烈，福祸双行，招人下毒是横祸，而福禄之象却是得贵人相助。”

    “我本以为，在西江结交唐大师，唐大师帮其疗伤便已经是贵人了，现在看来，唐大师的福禄之气，无比浑厚，远超霍家族运……”福禄之气，无比浑厚！霍华祖苍老眼眸中，迸出一道精芒。

    他当年也曾学过一些风水皮毛，当然知道吕廷这话的具体含义是什么，意思就是，霍家完全可以借此机会，攀附唐大师。

    乘贵人福禄，蕴霍家气运。

    “霍彤，马上将你二叔、四叔，包括在广粤的表舅叫回来，连夜赶回来！”

    “此外，将霍家各方底蕴召集回来。”

    “霍家接下来的重点工作，一是帮唐大师调查郑家情况，而是为一个月后的演唱会做准备。”

    “尤其是第二件事，霍家会全力以赴，必要时刻，霍家底蕴齐出！”

    霍华祖语气凝重。

    霍彤美眸一颤，很快重重点头。

    这次，是霍家的一次豪赌！甚至不亚于将一族气运完全压了上去，若是赌赢了还好说，一旦赌输了，霍家势必衰败。

    “好的爷爷，我这就去联系。”

    霍彤赶忙点头，朝着吕廷打了个招呼后，便匆匆离去。

    等她走后。

    站在原地的吕廷却突然长叹一声，神色中有些忧愁，好几次蠕动嘴唇想要开口说什么，却又欲言又止。

    他的表情，被霍华祖看在眼里。

    “师兄担忧的事，我清楚。”

    霍华祖平静道：“郑家和李道一关系诡异，你怕因为此事，让李道一盯上我们霍家？”

    “或者。”

    “你还担心唐大师压不住李道一，霍家也会因此遭受大难？”

    吕廷没说话，只是长叹一声，保持沉默。

    这也是默认。

    李道一身为港岛风水术法第一人，其修为如何，手段如何，外人不得而知，可对于港岛，尤其是港岛各方强者来说，更加知晓李道一的恐怖。

    李道一就如同一座山。

    镇压港岛风水界和修炼界，曾经有无数人想要突破这座山，可无一例外全部失败。

    港岛风水界，当年曾有一份名单：李道一、杨如松、吕廷、曹绝山、顾风恒……这份榜单，在他们内行人看来就是笑话。

    因为港岛，只有两种修炼者。

    一种是其他人。

    一种便是李道一。

    

