    就算是这个模拟器背后隐藏着很多，苏瑾也同样是不会在意的。

    苏瑾微微一笑，主动岔开话题，“那个……说起来我该怎么称呼你，到现在我好像都不知道你的名字。”

    【名字？】

    光幕上的文字似乎是陷入卡壳，良久都没有发生任何变化。

    苏瑾试探着问道：“你是没有名字？”

    【……】

    光幕微微颤动，没有言语

    “既然如此，我就帮你起一个名字吧。”

    苏瑾笑了笑，看着一身蓝色的光幕，思索了片刻，“呃……看你一身都是蓝色，我就叫你深蓝好，你觉得怎么样？”

    【深蓝……】

    光幕上的文字再次跳动。

    【你，你随意就好，名字，只是一个代号罢了。】

    “那以后请多多指教，深蓝。”

    对此苏瑾微微一笑，手掌攥拳在深蓝面前轻轻碰了碰。

    “对了深蓝。”

    苏瑾突然想到了什么，问道，“我进入的第一个模拟骑士世界，我是自己选择，还是由你来随机决定？”

    【随即决定。】

    “随即的嘛……我知道了。”

    “那下一个问题，我总共需要经过多少模拟世界？”

    【无可奉告。】

    “又来了……”

    苏瑾无奈的耸了耸肩。

    又是和之前两个问题，一摸一样的答复。

    每当自己问些超出现在范畴的问题，深蓝直接机会甩给自己的一个无可奉告。

    “……”

    了解完自己需要做的事情后，苏瑾也没有着急离开空间。

    “那我先走了，再见深蓝。”

    【再见。】

    跟着深蓝有了解了一会儿骑士世界的只是后，苏瑾这才终于离开骑士空间。

    身影渐渐被蓝色的光芒吞噬，苏瑾消失在空间之中。

    滴滴滴……

    骑士空间中，又是只剩下深蓝。

    蓝色光幕不断晃动，一个光球凝聚而出。

    它身上的光芒开始不断闪烁着，电子声音在空间低语。

    【深蓝，深蓝……】

    【我也，有名字了，深蓝。】

    【苏瑾……苏瑾，你会是他们所有人，都在等待的那名破局之人吗？】

    话音刚落，光幕上画面一闪。

    出现一道新的画面，

    只见其中出现两名青年男子。

    其中一身穿着休闲的条纹衫，一身穿着一身米色大衣。

    两人神色凝重。

    似乎是在，商量着什么事情。

    很快画面快速闪过，空间又恢复了最初的平静。

    ……

    ……

    时间一晃而逝。

    转眼间，时间就来到了第二天。

    苏渝从厨房款款走出，轻轻拍了拍琪琳的小脑袋，指了指苏瑾的房间，道，“小琳，去叫你弟弟吃饭。”

    “我知道了，老妈。”

    琪琳擦了擦脸，径直走到苏瑾的房间前。

    咚咚咚~

    “小瑾，老妈叫你起床吃饭！”

    “……”

    “别睡了，小瑾！”

    “苏瑾，赶紧起来吃饭！”

    一遍遍的呼唤，琪琳的耐心也快要被磨光。

    “苏瑾你要是再不起床，老姐我可就要进去给你抵领出来了，最后再给你五个数的时间，别逼姐姐我亲自动手！”

    琪琳双手抱胸，开始倒计时，“五，四，三，二，一！”

    “苏瑾，你废了。”

    话音刚落，正当琪琳要推门而入。

    门却刚好从内打开。

    顶着两个大大的黑眼圈，苏瑾一脸无奈的看着琪琳。

    昨天因为腰带的事情。

    苏瑾很晚，很晚，才终于睡着。

    本来想着明天刚好是周末，正好可以偷懒儿一会儿，在床上多睡一段时间。

    没想到却还是被叫起来了……

    苏瑾的心情，很不美好。

    大周末本来的好心情，全都被破坏掉了。

    “老姐你有没有搞错，今天可是周末啊！”

    “周末怎么了？”

    琪琳伸手捏了捏苏瑾的脸颊，一脸得意的道，“周末也得正常点儿起床嘛……况且这可是老妈让我叫你起来，你敢不听？嗯？”

    “我……我去洗漱。”

    一听老妈都搬出来了，苏瑾只能乖乖洗漱。

    “这还差不多。”

    琪琳满意的拍了拍苏瑾的脑袋。

    “老姐跟你说多少次了，你弟弟我已经长大了，能不能不要老拍我我的头啊……”苏瑾抬手挡住琪琳手掌，继续强调着道。

    虽然他知道没什么用，但还是要强调一番。

    “嘻嘻，姐姐下次会注意的啦！”

    琪琳满不在乎的笑了笑，随即蹦蹦跳跳的回到餐桌上。

    “唉……”

    见状苏瑾无奈叹息一声。

    也只能作罢，走到卫生间开始洗漱。

    ……

    ……

    片刻后，一家三口坐在餐桌上。

    苏瑾看着对面座椅上空着的座位，拿起桌子上筷子，问道，“老妈，老爸他昨晚一晚上，都没有回来吗？”

    “是啊，一晚上都没有回来。”

    苏渝一边给两人盛着豆浆，一边略显担忧的道，“也不知道你们老爸那边有什么急事儿，从昨天晚上到现在都没个人影，就连电话也打不通。”

    虽然之前出门的时候，她就有所预料。

    但是整整一晚上都没有归家，苏渝还是免不了担心。

    “……”

    琪琳和苏瑾对视一眼。

    两人都猜到老爸为什么没有回来。

    绝对是因为昨晚机场路，出现的那个外星饕餮的原因。

    回想起昨晚那副惨绝人寰的景象。

    姐弟二人的神色，也是同时变得凝重起来。

    毕竟昨晚上又是飞机又是坦克，其中还因为那个饕餮不少军警都牺牲，虽然苏瑾昨天已经将饕餮解决掉啊。

    但是还是有不少人牺牲。

    而老琪作为领导，自然要进行善后工作。

    牺牲的战士，摧毁的路面，以及车辆残骸等等。

    这些事情都需要琪默，以及巨峡市市局领导来妥善处理的。

    毕竟现在，时机未到。

