    第729章苏小氿，你这是舍不得放我走？

    “苏牧很缺钱么？连傀儡死士都拿来拍卖？”苏氿知道九云阁和苏牧有关后，就在想他拿傀儡死士来拍卖的目的。最后能想到的就在，苏牧没钱了才拿傀儡死士来拍卖。

    然而她这话一出口，就见苏迁看自己的眼神变得幽怨了起来，“本来是不缺钱的。只不过某人把我们看上的十几条矿脉给截胡了。”

    苏氿忽然想起之前唐笑空盗琨城矿脉时，接的就是苏牧的单子。

    也就是说那时候苏牧就缺钱了，才会让唐笑空去盗琨城矿脉。

    不过，拍卖一个傀儡死士就获得十亿上品灵石，这的确是来钱最快的方法。

    苏氿丝毫不觉得愧疚，反而一本正经道：“说起来你还得感谢我，那琼玉灵芝本也就值个一千来万上品灵石，却让我抬到了两亿。”

    然而苏迁却是给了苏氿一个嫌弃的眼神，“你还好意思说？几个亿的灵石都拿不出来？君琅喊个两亿你就加不起了？”

    不等苏氿说什么，苏迁就丢了一块令牌给她，没好气道：“这是九云阁的令牌，可以随意调动九云阁的所有人和财物。可别下次又连几亿上品灵石都拿不出来。”

    苏氿捏着那令牌，对苏迁微笑：“苏迁，我看你是想让本郡主拿灵石砸死你。”

    她没继续加价是加不起了吗？她那是不想当冤大头，想坑君琅一笔。

    苏迁感受到苏氿身上危险的气息，当即警惕后退，悬空立于江面上，道：“时候不早了，我先告退了。”

    “我让你走了？”苏氿身子一闪，出现在苏迁面前拦住了他的去路。

    “苏小氿，你这是舍不得放我走？”苏迁也不恼，只是挑了挑眉，顺带给了君御离一个挑衅的眼神。

    君御离眸光微沉。

    苏氿倾身在苏迁耳边低声道：“弟弟，重阳佳节我要给御离哥哥提亲。”

    苏氿刻意挡了一下，没让君御离听到。她要给御离哥哥一个惊喜。

    苏迁则是被惊吓到了，一脸惊骇地看着苏氿，咬牙道：“你说什么？你，这，这等大事……”

    这等大事不都是父母之命媒妁之言的吗？还有，提亲不还是君珩那小子去找义父提亲吗？怎么着反过来了，是苏小氿去提亲？

    苏氿嘘了一声，止住了苏迁的声音，娇颜如画，笑靥如花，肆意而任性：“我的事自是我说了算。只是让你通知苏牧，不是询问他的意见。”

    苏牧好歹也是她爹，她要给御离哥哥提亲，要准备和御离哥哥成亲，还是得告诉他一声的。

    苏迁瞪了苏氿好一会，然后被气走了，“苏氿你厉害！”

    给大渊太子提亲，还真是能耐！

    走之前苏迁满是恶意地瞪了君御离一眼，恨不得将他生吞活剥了似的。

    君御离虽然没听到苏氿跟苏迁说了什么，但看到苏迁和苏氿的神色，也猜到了个大概，唇角不由微微勾起。

    苏迁走后，轻舟上就只剩苏氿和君御离两人。苏氿枕在君御离怀里睡着了，君御离便将她抱回了太子府，妥善安置。

    (本章完)

