
　　里沙那边，围攻她的有两个，是奥丁与古达克。

　　奥丁以雷霆为牢笼，封锁了里沙周围三千米的空间，古达克潜伏在暗影中，不断对里沙发动攻击。

　　“战神技，冰封斩！”

　　银色的冰晶穿透重重雷霆飞向了奥丁，古达克太过于灵活，一时半会儿解决不了，因此里沙把目光锁定在了控场的奥丁身上。

　　“雷矛！”

　　雷霆长矛撞碎了里沙的攻击，奥丁不屑道。

　　“我乃众神之王，把我当突破口，你还不够资格，认命吧，你会死，单纯的就是因为你沃姆的关系。”

　　里沙挥剑摊开了古达克的偷袭，她脸上看不出任何慌乱，她看向奥丁，淡淡道。

　　“你知道我老师是谁吗？”

　　“哼，夏亚确实难缠，可你不是她，万雷天引！”

　　无数雷霆汇聚成一点，对着里沙当头落下，奥丁没有丝毫放水，上来就是杀招。

　　古达克也能力全开，暗影能量依附在了奥丁的雷霆上。

　　“腐蚀暗影！”

　　原本蓝色的雷霆此刻变成了黑色，雷电的穿透加上暗影的腐蚀，使得这一道攻击能够抵抗绝大多数的防御。

　　里沙抬起了剑，她压根就没打算防御。

　　“战神。。八绝！”

　　“轰！”

　　第一道剑气撞在了雷霆上，只是稍微撼动了一分，但随后的第二道道剑气直接让雷霆的能量消散了些许。

　　第三道剑气破空，依附在雷霆表面的暗影能量被震散了大半。

　　第四道剑气，直接崩碎了整个雷霆。

　　这四剑几乎是同一个瞬间释放完毕，在别人眼里，里沙只是挥出了一剑，然后这融合了雷霆与暗影的攻击变被破碎。

　　里沙身体消失，瞬移到了奥丁背后。

　　“沃姆超越了诺亚，你又怎么知道，我没有超越我老师呢？”

　　战神八绝，与奥王锤一样，属于叠加技能，唯一的区别是，奥王锤只要实力够，能够无限次的叠加，而八绝只能叠加八次。

　　但如果奥王叠加每一次只是加一，那么战神八绝每一次是乘二，到第七次的时候，就已经是大宇宙极限的攻击了。

　　“第五绝！斩！”

　　剑锋毫无阻碍穿透了奥丁的身体，但下一秒，奥丁身体变成了雷霆炸裂。

　　“呃！”

　　里沙回剑抵挡，被震退了千米。

　　“雷霆分身？”

　　而奥丁本体已经出现在了里沙上方，他手里的奥丁之枪能量已经满到快要爆出来了。

　　“完整的八绝能用出五绝，你确实不错，就算夏亚过来，她自己简化的八绝到极限，也不过是完整版的六绝层次，这一招，除了当年的战神，从没人用到过第七绝，你也许有这个天赋，但没意义了，因为你马上就要死了，神王之怒！”

　　金色长枪投掷而出，所到之处空间时间都被破碎。

　　里沙双手握住剑柄。

　　“看来刚刚我说的你没听到，既然如此，第六绝！哈！”

　　这一剑，相当于巴莱鲁64层的乱华，奥丁的金枪上开始崩碎，里沙的斩出的剑气占据了上风。

　　奥丁脸上终于露出了一些凝重。

　　“切，跟沃姆沾边的人果然没一个好惹的。。。古达克！”

　　藏身在黑暗中的古达克终于现身，他出现在了奥丁之枪后面。

　　“暗影突击。”

　　古达克一拳轰在枪尾上，原本快要崩溃的长枪裂痕更多了，但同时也获得了更强的突刺力量。

　　“轰！”

　　剑气被穿透，残破的金枪带着剩余的能量刺向了里沙。

　　里沙咬牙。

　　“第七。。。。”

　　“行了，这还用不到你拼命，不然沃姆那小子该去我办公室闹了。”

　　一道蓝光闪耀，佐菲出现挡在了里沙面前。

　　他只是撇了一眼奥丁的金枪，抬手一个大鼻窦把它给扇成了金粉。

　　里沙有些失落。

　　“我又拖后腿了。。”

　　佐菲一脸无语，里沙才多大，跟沃姆差不多，就大沃姆几百岁，到今天为止也才一万多岁。

　　一万多岁，究极巅峰，甚至还有释放一次极限究极攻击的实力，他自己一万岁还在新兵队挨训呢。

　　“里沙啊。。。虽然人往前看是没错，但你不能跟妖孽去比啊，我们几兄弟一万岁的时候要有你这个实力，每天睡觉都会笑醒。”

　　奥丁感觉自己被无视了，佐菲他也知道，以前他还没加入神殿的时候，佐菲只是个小队长级别的精英战士，而那时他就是究极了。

　　“佐菲小儿！你。。”

　　佐菲啧了一下。

　　“啧，M87光线。”

　　蓝光一闪，奥丁脑袋被打了个粉碎，古达克大惊，准备逃离。

　　谷</span>“骑士光线！！”

　　希卡利赶了过来，光线直接怼在了古达克脸上。

　　“轰！”

　　古达克成为第三位死者。

　　“就这？也不咋样嘛，我还没打过瘾呢。”

　　突然，佐菲感应到了什么，一把推开了里沙。

　　“biu！”

　　一发黑色的射线穿透了佐菲的肩膀，黑暗规则腐蚀，伤口无法愈合。

　　“嗡。。。”

　　百米高的加坦杰厄从虚空显现，刚刚的光线就是从他手指上射出的。

　　“加坦杰厄！”

　　加坦杰厄的气息比起当年打四圣兽时更加深邃，但佐菲三人的目光全部锁定在了他眉间的那一条黑色竖线上。

　　“暗轨。。。”

　　三人如临大敌，而加坦杰厄却没有在意他们。

　　他的目光，一直锁定在了沃姆与迪迦交战的那个黑洞里。

　　“迪迦，出来。”

　　没有任何狂躁，加坦杰厄声音平静，但一股无形的波动撞击在了黑洞上。

　　无声无息，黑洞消散。

　　沃姆假扮的安培拉右臂断裂，模样狼狈，反观迪迦，一身金灿灿，连气息都没有紊乱。

　　“迪迦，不愧是你，果然强大。。。。加坦杰厄！”

　　随着加坦杰厄的出现，还存活的海拉与牛魔安格斯也汇聚在了沃姆身边。

　　“别慌，他是我们这一边的。”

　　海拉还在想用什么谎话圆过去时，加坦杰厄开口了。

　　“你不是安培拉。”

　　沃姆表情不变。

　　“那你说朕是谁。”

　　加坦杰厄抬手，两道黑暗射线瞬间洞穿了海拉与安格斯的脑袋，他们两个到死连声音都没有发出来。

　　沃姆眼睛微眯。

　　“够狠的啊。”

　　加坦杰厄这才继续说道。

　　“你是沃姆。”

　　沃姆没有开腔，等待加坦杰厄的下文。

　　“主人让我给你带个消息，血魔他们不知道你的身份，你的扮演游戏可以继续，他很喜欢，他在泽塔身上下了一道诅咒，这个诅咒还有一年时间发作，只要泽塔实力达标，那么他就能扛过去，不然他就会死，这期间，血魔他们就是泽塔的磨刀石，你要是出手击杀了他们，那么游戏结束，泽塔死亡，你应该知道怎么做了。”

　　沃姆变回了原本模样。

　　“你这次来，不只是带话这么简单吧。”

　　加坦杰厄转头看着迪迦。

　　“迪迦，与我决斗，分生死。”23sK.com

　　卡蜜拉仇视着加坦杰厄。

　　“我们可以一拥而上暴揍你，凭什么跟你单挑。”

　　加坦杰厄指着额头的竖线。

　　“可以，但你们要一起上，我就使用这个了。”

　　希卡利诧异。

　　“你意思是，你跟迪迦单挑就不用暗轨？”

　　“嗯。”

　　佐菲提醒道。

　　“小心有诈。”

　　迪迦看着加坦杰厄的眼睛，飞到了他跟前。

　　“好，我同意，沃姆，你们先回地球。”

　　卡蜜拉还想说什么，沃姆拦住了她。

　　“走。”

　　“可是。。。”

　　“没有可是，那是他们两个期盼了三千万年的战斗，我作为他朋友，你作为他爱人，都没有理由阻止。”

　　卡蜜拉拳头捏了松，松了捏，最后别过了身子。

　　“我们走。”

　　迪迦看着沃姆，微微点头。

　　“谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1324章，宿命对决免费阅读。https://xs.23sk.com 