    “好纯粹的精神力量……”

    感觉到精神宝石中散发出来的精纯力量，黄裳满意的点了点头，随后对着弗莱迪说道：“关于上帝，首先有一点可以肯定，他的消失肯定跟教廷宝库里面的那些堕天使有关。”

    “所以那些堕天使应该知道上帝的下落，如果有机会，而你又有足够诚意的话，我可以帮你去问一问他们，或许会得到答案。”

    “其次，是宝库的那个守门人。”

    想起教廷宝库前那个仿佛永远睡不醒的老头，黄裳眼神微微一凝：“这老头连我都看不透他，但唯一有一点可以肯定，他一定很强，甚至强到了足以在无声无息间抹掉我部分记忆的程度。”

    “而在我所见到过的强者中，能够做到这一点的唯有我的老师。”

    说到这，黄裳表情也是愈发认真起来：“所以，我怀疑那个老头就是上帝，又或者是上帝的一道分身！”

    “果然，我就觉得那个老头有问题！”

    听到黄裳的话，弗莱迪下意识的握紧了拳头和利爪，然后右手一挥，那精神宝石便飞向了黄裳，同时他沉声说道：“你给我的两个情报的确值得这颗无限宝石，现在他是你的了。”

    他没有怀疑黄裳所说的话，因为以黄裳和教廷之间的敌对关系，怎么都不可能站在教廷那一边，根本没有理由骗他。

    而且就算黄裳骗了他，真要强抢这无限宝石，他只怕也未必能守得住。

    既然如此，那无论黄裳骗没骗他，他都会失去这颗无限宝石，那他又何必继续跟黄裳硬钢呢？

    借坡下驴不好么。

    “交易愉快。”

    接过精神宝石，感受着其中强大而精纯的力量，黄裳甚至感觉自己的思维都变得更加灵敏，随后微微一笑，直接带着精神宝石退出了梦界。

    这也是精神宝石最为特殊的地方之一，身为精神力构筑成的宝石，它能够穿梭于梦界和现实。

    “该死的混蛋！”

    “我终于找到你的线索了！”

    看着黄裳离去，弗莱迪又转过头看了一眼，直到发现那伯奇也随之消失，他才微微松了口气。

    只是下一刻，他想到黄裳的话，其脸色却又变得无比冰冷，同时咬牙切齿，眼中充满了仇恨。

    复仇的时机，就快到了！

    上帝是圣人不假，但圣人并非无敌的，特别是上帝这边还好像出现了问题！

    这正是他千载难逢的好机会！

    ……

    “呵，被仇恨迷了心智的蠢货……”

    而与此同时，从梦境中返回的黄裳睁开了双眼，看了一眼出现在自己掌心的精神宝石，嘴角微翘，浮现出一丝冰冷而讥讽的笑容。

    他把上帝的情报告诉弗莱迪，不仅仅是为了精神宝石，更是为了让弗莱迪逼上帝现身，或者是露出破绽。

    一个藏匿不出的圣人实在是太危险了，无论是为了他自己还是道门，他都绝对要想办法逼上帝现身。

    而其中最好的办法，就是让弗莱迪来做这件事。

    弗莱迪身上隐藏着许多的秘密，而且这个秘密对于教廷强者而言似乎有极大的杀伤力，甚至就连当时修为境界都在弗莱迪之上的加百列竟然都被弗莱迪给夺舍了，再加上如今弗莱迪实力有了巨大的提升，又隐藏在暗处，在有心算无心之下说不定还真能让上帝吃个亏。

    就算弗莱迪行动失败……那关他屁事！

    这混蛋又不是什么好人，而是一个切切实实的恶魔，吞噬了不知道多少人的灵魂，别看他现在在黄裳面前无比乖巧，但在其他人面前却是无比恐怖和残忍的存在。

    像这样的混蛋，死一万次都算是轻的。

    如果真死了，那也算是为名除害了。

    不过黄裳总觉得，弗莱迪没那么容易死。

    “算了，不想了……”

    片刻后，黄裳摇摇头，收起了精神宝石。

    如今精神宝石到手，加上他手上的空间宝石，夏蝶身上的时间宝石，以及堕落身上的力量宝石，六颗无限宝石已经有了四颗，至于剩下的两颗完全可以用绯红女巫加现实戒指，以及人书的力量来替代。

    至于让谁来打这个响指……

    想到这，黄裳咧嘴一笑。

    没有避堕落更适合的人选了。

    反正那家伙皮糙肉厚，死不了，顶多受点苦头。

    ……

    “阿秋……”

    与此同时，正在道门养伤，顺便哄着零，让其不再生闷气的堕落也是忍不住打了个喷嚏，随后露出一丝好奇之色。

    以他的体质感冒是不可能感冒的，打喷嚏唯一的原因就是本能的察觉到有人在念叨他，甚至是想要坑他，所以才会产生某种类似于本能的反应。

    不过仅仅只是打个喷嚏，而没有什么剧烈的危机感和预兆，那也就是说想要坑他的那个人并没有想真正的害他！

    “那个家伙是不是又要给我挖坑了！”

    想到这里，堕落忍不住眼角微微一抽。

    这世界上想要坑他害他的人应该也不少，但想要坑他却又不想害他的估计只有一个，那就是黄裳！

    想到这，堕落忍不住暗骂了一声，提高了警惕。

    ……

    另外一边，在北极熊国西伯利亚东北部一个盆地，有着被人们称之为“冷极”的世界极寒之地——奥伊米亚康！

    很少有人知道，这个远离北极圈的地方，却有着世界上最冷的气温，甚至曾经出现过-71.2℃的极冷天气！

    而这也是世界上最寒冷的永久居住地，在末世前曾有五百多人生活在这里。

    只是随着末世的到来，以及一次次的天变，这个远离人群，孤悬于极寒之地的小镇也已经因为种种灾变而彻底毁灭，甚至就连气温都达到了负一百多度，以至于所有的生命都几乎绝迹。

    可就是在这按理来说已经生命绝迹之地，如今有个赤着上身的男子却是不惧严寒，在冰天雪地之中打坐，而那些飘舞的雪花，甚至才稍稍靠近他，就仿佛被某种力量所溶解，甚至就连在他身边方圆三米的范围内，都形成了一片温暖你的区域，寒风不入，雪花不侵！

    如果黄裳此刻看到这个人，他一定会大吃一惊。

    因为这个人正是在上次天变的复活节岛之战中与他失联的生死之交——诸葛有龙！?

    PS：第一更奉上，么么哒，继续码字！

