    随着一簇簇血花的飞溅，六剑奴便是接连着倒在了地上，纷纷失去了生息。

    看到这一幕，赵高大惊失色，这可是六个天字级别的杀手，联手之下甚至能够与宗师级别强者一战，在对方手中居然连一招都没撑过。

    这般结果，着实超乎了他的想象。

    随手将几人解决之后，叶尘的目光便放在了掩日身上，淡淡的道：“接下来轮到你了，掩日先生。

    或者，应该称呼逍遥掌门？”

    话音落下，掩日那隐藏在甲衣之下的身体微微一颤，随后叹了一口气，抬手将脸上的面具摘下，露出了一张苍老的面庞。

    正是道家人宗的掌门逍遥子。

    谁都没想到，向来宽厚仁和的逍遥掌门，居然会是杀人不眨眼的罗网杀手。

    逍遥子看向前者，开口问道：“你是怎么发现我的？”

    叶尘微笑道：“逍遥先生莫非忘记了？多年前在农家大泽山我们便见过一面，还切磋了几招。”

    听到这话，逍遥子也是明白了过来，原本以为自己已经很谨慎了，没想到却还是被发现。

    这时，叶尘接着道：“真没想到，你也是罗网的人，看在北冥前辈的面子上，今日可以饶你一命，不过你的这一身修为却是留不了了。”

    话音落下，只见其身形竟凭空消失，再次出现之时便已经来到了对方眼前。

    逍遥子猛地一惊，连忙挥动手中的长剑抵挡。

    而叶尘只是伸出了两根手指便将对方的兵刃牢牢夹住，紧接着曲指一弹，便将其震飞。

    随后并指如剑，以迅雷不及掩耳之势点在了对方的胸口之上。

    只见逍遥子痛呼一声，一口鲜血猛然喷出，随后便倒在地上昏了过去。

    虽然看在北冥子的份上没有取其性命，但方才的那一指也废去了他的修为，从此之后对方只能当一个平平无奇的老头了。

    而就趁着这个空当，一旁的赵高却是突然出手，右手瞬间化作干枯的血红色，可怕的杀气与寒意爆发开来。

    紧接着五指弯曲化作利爪，毫无征兆的朝着前者胸口猛地轰击而去。

    叶尘见此，却没有丝毫要躲闪的意思，就这么硬生生的承受了这一击。

    赵高心中一喜，便要全力取其性命。

    而就在其手爪刚接触到叶尘胸口之时，却被一股强悍的力量阻挡在外，隐约之间一片片透明龙鳞浮现而出。

    赵高大惊失色，自己的全力一击，竟未能伤其分毫。

    叶尘面色如常，在金刚不坏神功的保护下，他的身体早已堪比神兵利器，再加上之前炼化龙元更是使得身躯发生了蜕变。

    甚至可以在周身形成一副隐形的龙鳞护甲。两者叠加之下，防御力更是达到了一种恐怖的程度。

    毫不夸张的说，大宗师之下，没有人可以伤的了自己。

    这时，只见叶尘伸出手掌，如同清风一般轻轻拂过，毫无波澜。

    只听得一声闷响，赵高的身躯便直接被轰飞了出去，如同炮弹一般击碎了一堵厚厚的墙壁，眨眼间便倒飞出去了上百米的距离。

    地面之上留下了一道深深的沟壑。

    叶尘向前踏出一步，直接消失不见，下一瞬间便来到了赵高身前。

    此时的赵高已然遭到了重创，浑身鲜血与狼藉，胸口处更是直接凹陷了一块。

    喷出一口鲜血，摇晃着站起身子，抬头看向叶尘，双眼之中满是怨毒之色，心中的恨意膨胀到了极点。

    嘶吼一声之后，猛地冲出，用尽身上最后的一点力量，朝着对方发起拼死一击。

    叶尘微微侧身便轻易避过攻击，顺势伸出一根手指，轻轻点在了对方的眉心之处。

    一道轻微波动荡漾开来。

    顿时间，赵高停下了所有动作，赵高双眸之中的怨恨被恐惧所取代，瞳孔逐渐失去了焦点。

    两个呼吸之后，生命气息便彻底消失，直挺挺的倒在了地上。

    看了一眼地上大的尸体，确定其彻底死亡之后，叶尘身形一闪便回到了大殿之中。

    见其回来，嬴政也知晓事情已经处理妥当了，随即看向李斯，开口道：“你可知罪！”

    李斯连忙跪伏在地上，声音有些颤抖的道：“微臣知罪，还请陛下发落！”

    此时的他也知晓自己已经没有了反抗余地，也不再狡辩，老老实实的认罪或许还能保住一条性命。

    其心中也是无比后悔，为什么之前没有听明白叶尘的言外之意，否则也不至于落得现在这般下场。

    嬴政看了对方一眼，随后开口道：“李斯伙同赵高篡改诏书，原本应是凌迟之罪。念其近些年来为大秦立下了不少功劳，免其死罪。

    判处终身囚禁，所有家产一律充归国库。凡三族之内，尽皆流放。”

    听到这话，李斯心中轻叹，随即领命谢恩。

    在这种情况下，能够捡一条命已经算是万幸，也不敢再有更多期望了。

    待到李斯被侍卫带走之后，此次的叛乱也算是彻底终结了，众人提着的心也总算放下。

    这时，扶苏开口道：“父皇没事真的是太好了，只要有您在大秦定可长盛不衰。”

    闻言，众多朝臣也是纷纷行礼道：“陛下万年，大秦万年！”

    嬴政神色一动，说道：“朕老了，已经很难再继续撑起整个国家了。

    所以，朕决定退位，将皇位交予太子扶苏，众卿家日后当尽心扶持。”

    听到这话，无论是扶苏本人还是大臣们皆是微微一愣，显然是有些意外的。

    没想到，皇帝会在这个时候禅位。

    扶苏连忙道：“儿臣能力浅薄，恐无法担当大任，愧不敢当！”

    嬴政摆了摆手道：“朕已经仔细的考虑过了，你是最合适的人选。没有人天生便会做皇帝，想做什么就大胆的去做，父皇会在后面支持你的。”

    扶苏闻言，心中不禁一暖，这么多年来嬴政一直都很是严厉，而这是对方第一次以如此温和的语气和自己说话。

    仿佛此时在他面前的并非高高在上的始皇帝，而是一个父亲。

    随即不禁握起了拳头，重重的点头道：“儿臣定不负父皇期望！”

