
　　“安安．”顾子铭还要解释，苏安安淡着声音说道，“子铭，你从一开始就不该和苏雅做朋友。”

　　“关于盛欢欢那边，我也帮不了你。”苏安安说完这句话，转身离开顾子铭，回教室里看自己的书。

　　苏二婶和苏峰因为苏雅找来学校的时候，过了半个小时，在学校里议论开来。

　　苏雅的失踪更是让人纷纷猜测着。

　　中午的用餐时间，苏安安有时候回顾家，有时候在学校的食堂用餐。

　　在之前苏安安和顾子铭在学校外头的小摊上吃了些，午饭的时候，她简单地打了份。

　　吃的时候，苏安安看到盛欢欢捧着盘子朝自己这边走来。

　　看到盛欢欢，苏安安因为顾子铭和苏雅的事情，对她有几分同情和怜惜。

　　盛欢欢和顾子铭是情侣，她把苏雅当作朋友，苏雅和顾子铭两个人滚在一起，盛欢欢怎么会不伤心难受？

　　她不可能轻易地原谅顾子铭！

　　苏安安想的时候，盛欢欢已经走到她的身边。

　　“安安。”盛欢欢说道，“我能坐在你这里吗？”

　　苏安安点点头，她瞧着盛欢欢的脸上虽然带着笑容，但是能看到盛欢欢的眼里落寞落寞的。

　　“我听人说，苏雅的妈妈找到学校里来了？”盛欢欢问道。

　　“嗯。”苏安安应着，她慢慢地吃着东西，肚子不饿，吃得也就不急。

　　“她来找苏雅。”

　　“我也奇怪，苏雅这段时间去了哪里？”盛欢欢提到苏雅，她脸上的笑意淡下去，“要是以前，她去哪里一定会和我说下。”

　　“现在．”盛欢欢没有把话说完，但是苏安安清楚她的意思。23sk.Com

　　“你是不会原谅子铭的？是不是？”苏安安追问道。

　　盛欢欢没有马上回答苏安安，她低下头，很慢地吃着自己的饭菜，眼眶里的泪珠突然掉下来。

　　苏安安看到盛欢欢哭了，她停下吃饭的动作。

　　盛欢欢抬起手背，抹去自己的眼泪。

　　“你知道子铭的事情？”盛欢欢含着泪珠看着苏安安。

　　苏安安点头，“刚才在学校门口，我和子铭遇到苏二婶还有苏峰。”

　　“苏峰说，他在苏雅的手机里看到苏雅和子铭睡在一起。”

　　“苏峰是不会说谎的。”苏安安回道。

　　盛欢欢抿着嘴角，勉强地挤出笑容，“是啊，子铭和雅雅背叛了我。”

　　“一个是我爱的人，一个是我的好朋友。”盛欢欢轻下声音，伤心地说道。

　　“安安，我听说过雅雅的很多流言，知道她曾经喜欢过顾先生，也知道她和慕家少爷的事情。”盛欢欢说道，“我和她做朋友也是凑巧。”

　　“有天，我下午的时候经过学校的情人湖，看见她一个人站在湖边哭泣，我认出她是苏雅，以为她抵挡不住传言，想轻生自杀。”

　　“所以，我过去把她拦下来。”

　　盛欢欢回想着自己和苏雅认识的经过，苏安安没有插嘴，听着盛欢欢往下说。

　　“也是这样，我们两个人认识了。苏雅在我面前哭诉着，她受的苦，她是想自杀，但是想到家里的爸爸妈妈和弟弟，又没有勇气。”

　　苏雅想自杀？

　　这句话苏安安听到的时候，嘴角勾起嘲意。

　　她是不信的。

　　苏雅是一个不会随意说自杀的人。她在盛欢欢面前这么说，肯定是想把自己说得可怜些，让盛欢欢怜惜她。

　　“我们两个聊了很多，我信了她的话，相信她知道以前的事情自己做错了。”

　　“人都容易犯错，苏雅在学校里被人孤立着，她真的是可怜。也就是这样，我把她当作朋友。”

　　“可是，我没有想到她一直在利用我。”盛欢欢说着，她的眼里又跑出泪珠。

　　苏安安从包里掏出纸巾，递给盛欢欢。

　　盛欢欢伤心哭泣，苏安安能理解。

　　她把苏雅当作朋友，又很喜欢着顾子铭，所以他们的背叛把她的心给伤透了。

　　“你遇到苏雅的时候，子铭是不是在追你？”苏安安想到一件事情，问道。

　　在擦拭着双眼的盛欢欢满眼疑惑地看着苏安安，她顿了顿，点点头，“是的。”

　　她也反应过来，“安安，你的意思是苏雅知道子铭在追我，她一开始和我做朋友，就是在接近我？”

　　“对。”苏安安觉得这很有可能。

　　苏雅针对的人不是盛欢欢，她更不是想真心和盛欢欢做朋友，她想知道顾子铭和盛欢欢的事情，想通过盛欢欢到顾子铭的身边，再借着顾子铭对付顾家。

　　在苏安安的印象里，苏雅会装柔弱，像朵小白花，也有些心计，但是她的心计什么时候变得这么地深。

　　一环套着一环，看出她在对付顾家的事情上多有耐心。

　　“我还以为最初的开始，雅雅是真心想和我做朋友的。没想到她一开始就在利用我。”盛欢欢伤心，听完苏安安的分析她没有心情吃饭。

　　“我一直把她当作朋友，我瞧着她在学校里的人际关系处得差，就带她一起参加学生会的活动，又在子铭面前说了她的很多好话，想改变子铭和你们对她的看法。”

　　“直到你爸爸死了，你出了事情，她利用我把苏紫菡引到酒店里去，找到顾先生。我才知道她不把我当作朋友。”

　　盛欢欢说着，眼泪又流出来。

　　“我真的是伤心，也是心痛！”

　　“自己真心实意地对她，她反而在利用我，还和子铭睡在一起。”

　　“我是爱着子铭，可是我一想到他们两个睡在一起，就没有办法原谅子铭。”盛欢欢哭得厉害起来，眼泪一颗颗地掉下来。

　　苏安安将整包纸巾递给盛欢欢。

　　“你如果原谅不了顾子铭，就不要勉强自己。”

　　苏安安宽慰道，“换作我，我也不会委屈自己。”

　　“可是顾先生不会这么对你。”盛欢欢接过苏安安的话。

　　她含着眼泪看着苏安安，问道，“安安，我说如果。”

　　“是如果，顾先生他不是故意的，是被人陷害，然后和子铭一样，同一个女人发生关系，你会原谅他吗？”

　　这个可能性，在盛欢欢说的时候，苏安安是不想回答。

　　和盛欢欢开始说的一样，没有这个可能。

　　顾墨成不会背叛自己的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第572章：我也是无辜的免费阅读。https://xs.23sk.com 