    第442章意欲

    看到杜沅和杜沚，谢知慧知道，大姐姐就在附近，此时，她已经冷静下来了，略一思忖，便知道，这个局，是她母亲和外人一起布的，为的是什么，不言而喻。

    她做梦都没有想到，有朝一日，还有被亲娘坏了名声的时候。

    但，此时，她已经不怕了，看着洪歆婷，谢知慧微微扬起了下巴，倨傲地道，“洪大姑娘，我不知道你在说什么，我的侍女一步不离地在我跟前，这里是罗汉堂，多少人都在数罗汉，我与令兄对面错过，何来在一起一说？”

    “你撒谎，你的婢女根本不是她们二人，她不是被你母亲支去拿垫子去了吗？”洪歆婷冷哼一声，“你这是想不认账了吗？”

    “你……”谢知慧不由得恼怒，还没来得及说话，便听到杜沚道，“洪大姑娘，你该不会以为，满天下的权贵士族都和义武侯府一样，娇贵的姑娘身边都只有一个婢女吧？”

    “是啊，我谢家的姑娘，论规矩都是两个一等大丫鬟，四个个二等丫鬟，我出门怎么可能只带一个丫鬟？”谢知慧看到洪歆婷脸色一变，看到她头上都有些失色的金饰，不由得优越感顿生，“哼，那还只是我们几个当妹妹的是这样，我大姐姐的屋里，六个一等大丫鬟呢，洪大姑娘，你真是少见多怪。”

    六个一等大丫鬟，一个月得多少银子？洪歆婷嫉妒得眼睛都红了，谢家果然财大气粗，既然如此，就不能怪她不择手段了。

    她推了自家哥哥一把，“哥，你刚才是不是和谢二姑娘在一起？”

    洪言珵不懂妹妹为什么非要他承认，他对谢二姑娘根本不感兴趣，他只想娶谢大姑娘，只可惜，谢大姑娘已经和萧恂订婚了，真是可恶。

    若是，他能见到谢大姑娘，他非要把谢大姑娘抢回来，他就不信，若是他与谢大姑娘有染，萧恂还不嫌弃，还愿意娶谢大姑娘。

    若是那样，他洪言珵也佩服萧恂，愿意对他俯首称臣！

    “是又怎样？”洪言珵很不耐烦，他听到了脚步声，便看到，自己心心念念的姑娘，扶着一个妇人出现在眼前，看着他梦寐以求的容颜，洪言珵顿时眼前一亮，情不自禁地朝前走了一步，“谢大姑娘！”

    谢知微淡淡地扫了他一眼，对洪歆婷道，“洪大姑娘，你口口声声说我二妹妹与你哥哥在一起，不知意欲如何？”

    洪歆婷看到谢知微就有点犯怵，实在是谢知微的言语中有一个盛气凌人的威严，似乎她只要回答得不妥当，自己便没有好果子吃。

    但眼下，由不得她不据理力争，“端宪郡主，我也为了令妹好，她若是与我哥哥孤男寡女……”

    “掌嘴！”谢知微凌厉的声音在这狭窄的空间里响起，不待她话音落，杜沅便猛地一耳光扇在了洪歆婷的脸上。

    洪歆婷被打懵了，她捂着火.辣辣疼的脸，不敢置信地看着谢知微，“你，你居然敢打我？”

    “有什么不敢的？我正一品的郡主，你在我面前无礼，我打不得你吗？”谢知微冷笑一声，“难不成你还想去宫里告状不成？”

    “你，你，你，我跟你拼了，你以为我是薛大姑娘，她因为是你表妹，才被你欺负，被你压着，我可不是，我是义武侯府的大姑娘。”

    洪歆婷捋起袖子，满目仇恨地朝谢知微扑过来，谢知慧吓了一跳，想都没想就将谢知微抱在怀里，企图用自己帮谢知微挡灾。

    “放开我，你们放开我，你们放肆！”

    身后传来洪歆婷的叫喊声，谢知慧扭头一看，杜沅和杜沚将洪歆婷挡在身后，不管她如何挣扎，都不能朝前一步。

    而就在这时，洪言珵突然朝谢知微扑了过来，他一把拉开谢知慧，张开双臂朝谢知微抱去，袁氏和谢知慧惊呆了，惊骇之下，袁氏已经不管不顾地朝谢知慧扑了过去，喊道，“微姐儿！”

    谢知微似乎被吓傻了的样子，站在原地一动不动，只冷冷地看着洪言珵。

    洪言珵不知道她葫芦里卖的是什么药，但眼下，是最好的机会了，若是谢知微被自己玷污了，看她还有没有脸嫁给萧恂，如此一来，她就只能嫁给自己了。

    砰！

    洪言珵如同一块破布朝空中飞了出去，在半空中划过了一道完美的弧线，被狠狠地砸在了地上。

    一个穿着黑色劲装，头脸都被蒙得严严实实的男子，挡在谢知微的面前，他拍了拍手，朝洪言珵走去，在他面前立定，一只脚踩在了洪言珵的脸上，冷声道，“郡主也是你能碰的？”

    “你，你是什么人？”洪言珵的一张脸涨成了猪肝色，他在地上挣扎，如同一只丑陋的蠕虫一般，“谢家居然敢养死士！”

    “谁说我们是谢家的人？哪怕你去皇上跟前告状，我家主子也不怕，且去问一下，绣衣旗是做什么的？“

    绣衣旗？

    洪言珵的脸色彻底白了，天底下谁不知道，皇太后有多疼爱萧恂，将先帝留下来的绣衣旗给了萧恂，没想到萧恂倒是看重谢知微，竟然将绣衣旗的人派在了谢知微身边保护她。

    洪歆婷却不知道绣衣旗是什么，她只知道谢知微居然狗胆包天打了她不说，还把哥哥的脸按在地上摩擦，她抬手指着谢知微道，“你以为你被封为郡王妃，就能为所欲为了吗？谢知微，你真是不知死活，萧恂今日对你有所图，才会对你这么好，你以为他会永远对你这么好？”

    “掌嘴！”

    谢知微厉声道，她话音方落，杜沅再一次猛地一巴掌打过去，这一次可就没有留情了，杜沅右边脸颊里头的板牙被打落了一颗，她的脸以肉眼可见的速度肿了起来人，如同一个猪头。

    “你若是永远不知道什么话该说，什么话不该说，我不妨再帮汪夫人好好教你，免得你哪天口无遮拦，得罪了贵人，就不是两个耳光可以打发的了。”

    这边的动静，早就惊动了外面服侍的人，匆匆跑到竹林里去报给汪氏听。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

