    身处真实世界，李落无从得知，江南梦中的时间加速了两倍。她也不知道，江南是在遭受了什么，浑身变得滚烫如火。

    但她知道，真实世界的身体受刺激，会影响到梦境中的境遇，同样地，梦境中的遭遇也会反映到真实身体。

    眼看江南就要把自己烧熟，无意识地撕扯着自身衣服，李落咬咬牙果断作出了决定。

    她迅速帮其脱掉了身上衣物，还找来湿毛巾擦拭降温，同时准备了被子随时覆盖，以防躺一旁的男友突然醒来被占便宜。

    梦境中的陈慕，其实多多少少能猜到真实世界中江南的状况，因为，此时美丽羊已经被红母狼煮在了大锅中。

    红母狼的战斗力还在刀疤狼之上，陈慕不想与之交锋。好在，对方是梦境土著，无法分清真实人物附身现象。

    没有多少犹豫地，陈慕摇身一变成了刀疤狼的模样，大头小肚粗尾巴，思忱着身为丈夫应是的姿态进入城堡。

    “老婆，我回来了。”

    有危险——

    幸好陈慕反应快，进门一瞬间，他还想着若是红母狼抱上来相迎怎么应对，就见一直黑影急速袭来，他仓忙躲避才险险让开。

    “两手空空，你还好意思回来？”

    红母狼转身，双眼位置阴森黑沉。丈夫每次出门一天后空手而归她已经习以为常，见陈慕所扮的刀疤狼一无收获也不意外，但每次的愤怒呵斥，也是习惯。

    陈慕承认，进门一刻，他被红母狼强势的模样吓住了。这让他想到了自己成婚以后的日子，李落虽然温柔，但手段与智慧总在无形中让他折服。

    为了拯救江南，更为了自己将来的家庭地位，陈慕当即决定尝试一下如何作为一言九鼎的家主。

    “无德之妇，这就是对待丈夫的态度？”

    红母狼闻声神色一愣，有些怀疑自己听错了。

    “你说什么？”

    “哼。耳朵也不好了，本大王想怎么回家就怎么回家，你有意见？”

    这次，红母狼听清楚了，也完全愣住了，连陈慕走到锅边想去提江南都没反应。

    “丢人现眼，身为母狼，竟然做饭都不会，谁告诉你羊是这样煮的？”

    江南本热得头昏脑涨，看到两狼吵架瞬间精神，见陈慕去捉她，还下意识躲开：“别，煮一煮我就熟了，你们继续吵，我看着就好。”

    陈慕暗怒，真想把这小助理煮了，现在是看戏的时候吗？

    “闭嘴，再啰嗦我生吃了你。”

    “老公，给。”

    话音才落，陈慕惊讶地发现红母狼不知何时到了他身边，身子微屈双眼的崇拜，两手端着一碗浆糊。

    “这是什么？”

    “麻辣酱呀，生羊肉沾着酱吃最好了，要不你先歇着，我切好了喂你？”

    江南见状第一个惊呼出来：“我去，还以为会有一场家庭大战，没想到原来是受虐狂啊。厉害了！”

    陈慕脸色阴沉，恨不得一巴掌拍死某人，想想自己现在的身份，他将所有怒气转移到红母狼身上，二话不说打飞了酱碗。

    “本大王没有手吗？还要你喂？”

    红母狼摔倒了地上，又连忙爬起来道歉：“不是的不是的，其实。。。其实人家是想跟你生宝宝了。”

    一旁的江南想笑得不行，捂住自己小嘴不停的颤抖。陈慕一阵无语，他知道，自己的实验失败了，换做是李落，别说他狠不下心，就是狠得下来，那结果不是冷战就肯定是分手了。

    不过，这种感觉好像很不错啊。

    “光想有什么用？肥羊先煮着，你回房间洗干净脱光了躺床上等我。”

    “好，人家这就去，帮你放好热水哦，事后就下来吃肥羊。”

    红母狼欣喜异常地跑回了房间，陈慕神色古怪，见对方身影消失之际，立刻转身准备进锅。自始至终，他的目的都只是把江南带出去。

    “陈慕，你觉得自己逃得掉吗？”

    就在陈慕即将碰到美丽羊之时，大门外响起阴阳怪调的声音。陈慕心神巨震，不可思议地回头，看到刀疤狼一脸讥笑地赶来。

    这一瞬间，陈慕终于知道了，敌人的真正目标果然是他。现在是在江南的梦境中，而身为梦境主人的江南，连自己是人是羊都搞不清楚，更别说知道他的身份。

    可这附身刀疤狼的圆梦师，却能在不接触的情况下识破他的身份，绝对是早有预谋。

    比如，对方早就知道，他一定会前来拯救江南。

    “你找我？”

    见刀疤狼模样的陈慕转身，来者笑意更甚，接着忽然阴沉：“上面让我给你传句话，做事之前先掂量掂量自己，有些事，不是你一个区区大学生能触及的，否则害人害己。”

    陈慕紧皱眉头，不知道对方所指。他如今做过的最自不量力、最占便宜的事，就是把帝国首辅的女儿给变成了女友。

    但这事，李落母亲肯定已经知道了，否则也不会要求要见他。

    何况，在世人眼中，李落是拥有天赋的解梦人，能经历一段感情就是奇迹，他本身条件也还可以，换做是任何父母遇上这样的事恐怕都不会反对。

    除了此事，他还做过自不量力的事？

    “抱歉，实在听不到你说什么。”

    “别在我面前装蒜。”

    来者忽然大声呵斥：“梦都的各方牵连，远远超出你的想象。顺便替我警告你的女友，不要以为有个好父亲就能肆无忌惮。

    正京，距离梦都还有两千公里。强龙难压地头蛇，在这里，就是天王老子也管不到。”

    陈慕听出一点苗头：“如此说来，你们是有把柄落到非自己局手中了？然后被吓到，想通过这种办法威胁我们？”

    “哈哈，陈慕呀陈慕，你真是枉为解梦人，怎么连这点情况都搞不明白？”

    来者大声嘲笑，“梦都的事，梦都大人物说了算，知道么？

    难道你觉得，我只是威胁？

    那好，我可以给你一个提醒。”

    话音落下，来人手中再次出现炮.筒，举起瞄向陈慕的一瞬间，炮.弹猛然射出。

    “该死”

    陈慕见状脸色大变，他还准备试探出对方身份，没想到对方行事如此猖狂。千钧一发之际，他没有其他办法，提住美丽羊以最快速度离开梦境。

    轰——

    终究是慢了一步，炮.弹炸开，冲击波在陈慕脑海炸裂，意识返回身体，他也有一阵的恍惚和空白。

    李落一直关注着陈慕两人状况，江南脑海一直混乱着看不出多少变化，发现陈慕脑中突兀地梦力混乱她脸色大变，二话不说抱住男人脑袋以精神力化解。“怎么样了？”

    稍许，梦力海平息下去，李落迅速拉过被子盖住江南，关切万分的语气问道。

    “我还好，就是她一时半会可能醒不了。”

    陈慕揉了揉胀痛的太阳穴，看了身边脸色发白的小助理摇头苦笑。最后那一刻的梦力冲击，他是天赋者可以快速恢复，对于普通人的江南，也许要睡很久了。

    李落闻言面色发愁，心中疑惑难以忍住：“梦中发生了什么？”

    陈慕整理了一下思绪，没有隐瞒地将刀疤狼的原话转达。

    “不会是有人想挖我墙角吧？”

    思索再三，陈慕忽然开玩笑道。李落没好气地白了男人一眼：“这跟挖墙脚有什么关系？”

    “我把天之娇女弄到床上了呀，这是我做过的最自不量力的事了。”

    “这早就成功了，现在才警告太晚了。

    而且，要是真有人想挖墙脚，也是来警告我才对，可是我追到你的呢。”

    陈慕乐笑，自己女人说的话，也太满足男人虚荣心了。

    玩笑过后，李落认真思考起来。听陈慕的传话，她明白，入侵江南梦境的圆梦师不仅是警告陈慕，也是在警告她。

    但她，又做过哪些自不量力的事了？

    忽然，李落想到了什么，脸色顿时难看起来。

    陈慕立刻察觉，微低着头看向女友眼睛发问：“怎么了？”

    “如果我没猜错的话，那人是在警告我们不要继续调查陈秀浪的事。”

    陈慕思忱：陈秀浪的过往他已经看过，很多地方存在模糊和可疑。可，完全跟什么庞大的背后势力搭不上边啊。

    “你想到了什么？”

    “对陈秀浪的审讯计划在今天下午，因为局里有同事得到了更多线索，发现真相跟他档案上的记载有些出入，所以打算掌握具体情况再审。”

    “新线索牵扯很复杂？”

    “还不清楚，是关于陈秀浪海外两年的经历。”

    陈慕陷入了沉思，调查陈秀浪海外经历，他却收到了来自国内人士的警告，这岂不是不打自招吗？

    李落心里很郁闷，跟男友的第一次亲密计划，算是无疾而终了。现在的气氛，两人都没了兴趣。索性，她直接道：“景田马上过来，我让她带了梦力追源器，希望能来得及查出入侵江南梦境的人。”

    ——梦力追源器，是分析梦力属性的工具。圆梦师的梦力属性，就是他们的“指纹”，而且，帝国规定所有圆梦师都要登记注册，帝国梦力属性数据库中，可以迅速翻找到他们的属性信息。

    然而，像江南这般，仅仅被圆梦师种下几道梦力，这样梦力很容易消失，最多三个小时后，一切无迹可寻。

    陈慕是亲身经历者，十分清楚查到凶手可能性不大。为了尽可能地减少痕迹，对方甚至只是通过梦力进入江南的梦境，对后者的梦境世界影响微乎其微。

    警惕至此，对方怎么会不算好时间入梦呢？

    “真是扫兴，还准备跟你造小人的。”

    陈慕突如其来的一句，李落瞬间闹了个大红脸，下意识看向江南，见小助理还在沉睡才松口气。

    “晚上时间多着，你先出去了，我帮她把衣服穿上。”

    陈慕头还疼着，对此也没有意见，讨得一个长长的香吻后便下了楼。

