    “轰隆……”

    城外的大量陷阱，转眼就被踩中，动辄几百上千斤，甚至两三千斤的怪兽们，完全不用术士们引破覆盖陷阱的那一块土层，直接踩穿掉了下去。

    噗嗤。

    李尘能清晰地听到怪兽被陷阱里的武器刺入的声音。

    但今晚的事情，明显没那么简单。

    之前进攻营地的怪兽，多是一些偶尔游逛到附近的落单者，最多的时候也不过七八头，都闯不过陷阱，反而给营地提供了大量的肉，送货上门。

    李尘在梅城的时候，死之前的一个月时间，吃过最好的肉就是一点火腿肠，来这里仅有的三顿饭，全是各种肉。

    营地食材很紧张，但武者和术士的待遇很好。

    怪兽体型巨大，杀一头就够吃几天了，稍微搭配点营地里生长速度远比以前快的农作物，竟然能让少数十来个人在这灾变乱世过上了衣食无忧的生活。

    李尘能看到那一头头怪兽，双目赤红，和平常见到的怪兽有较大的不同。

    在损失了十几头怪兽之后，有些怪兽就能一跃跳过那些已经败露的陷阱，继续前进，这架势，比传闻中用火牛踩地雷阵还悍不畏死。

    “怪兽也不傻。”

    除了两名术士和两名武者在防守另外三面营地，护卫队最主要的力量都放在了正面。

    李尘和其他武者一样，都拿起了弓箭，虽然来到营地还差点时间才五天，其中有三天都在闭关修炼，但大家都知道他后天生神力，也就选了一把营地目前最强的弓。

    这把弓，陈丹阳能正常使用，侯亮和陈宏两人都只能勉强拉开。

    弓是用一种黑金色的竹子和怪兽牛角，兽筋为主要材料做的，植物发生变异的也很多，有的变异惊人成为了天材地宝，而这种黑金色的竹子就产自营地周围，大片的罗汉竹中总有那么一根两根变异了，强度和韧性比之前好了很多。

    “呼！”

    李尘装作使出了很大的力气，实际上勾动弓弦轻轻一拉，感觉并不比往日拿筷子夹菜的力气大多少。

    这次进入石门，开启了黄庭道门，对身体的影响不清楚到底有多少，但比刚到营地的时候，强了不止十倍。

    搭箭，拉弓。

    嗖的一声，带着一声胜过其他武者不少的尖啸声，长箭就射了出去，几乎是眨眼的时间，一头刚刚跃过一个陷坑，准备再次冲锋的怪兽身形猛地一顿，箭上附带的巨大冲击力竟然将它的身体撞回了身后的大坑中。

    李尘没有搞出什么射兽射眼的瞎操作，他能做到，在梅城废墟的时候玩飞镖就能达到那水平了。

    不是他有多妖孽，也没有任何射箭和飞镖天赋，纯粹是因为肉身、力量和神识、感知的蜕变，触类旁通，学起来很快。

    这一箭，射在怪兽前腹位置，李尘虽然极为隐忍，箭枝依然射入大半，五十厘米的样子，比起其他武者普遍的二三十厘米强了不少，刚刚好压过侯亮和陈宏一头。

    一时间，箭如雨发。

    包括护卫队员们，也拉开了一张张弓，虽然极难瞄准那些怪兽，但靠着数量，偶尔也能命中一些，毕竟六七十人，有的怪兽被好几枝箭射中，也是重伤。

    怪兽不是普通的动物了，人类也多少发生了变异，能进护卫队的比起工人和后勤线的人，各方面要强不少。

    这些队员射出的箭，最强的也不过射入怪兽十厘米的样子。

    李尘远远看了一眼，发现那几个人体内有一股隐约的力量在酝酿，也许过不了多久，本人就能感觉到了，那时候稍微能运用一点在拳脚上，就是一名准武者。

    “好强的神力！”

    侯亮一箭射中一只怪兽，见李尘轻易拉开了营地最强的那把弓，一箭就把那怪兽射得栽倒进坑里，比自己的力量还强一些。

    难怪能在梅城废墟生存两个月，还是带着一个婴儿的情况下。

    果然，陈丹阳颇为看重的人，不是废物。

    护卫队员们，一半都是厂里的工人，本来力气就大，但却没有这等神力的。

    武者和普通人的差别很大，侯亮刚才虽然没有动用全力，内力只是稍微运转，但全力一箭，也不可能超过李尘那一箭太多。

    不是武者弱，是怪兽皮厚，有的能在被射中的瞬间，皮肉收紧紧绷，防御力一下提高很多。如果是射普通人，侯亮这样的武者一箭，堪比狙击枪。

    嗖…嗖…嗖…

    一时间，箭如雨发，尤其是李尘和几个武者，效率很高。

    “陷阱果然好用，这些怪兽只要飞不上天，钻不进地，简直就是靶子。”

    陈宏心情大好，一时激动，就开始吹起牛来了。

    他不开口还好，这么一说，李尘心头就一咯噔，觉得有点熟悉。

    傍晚的时候，这货的嘴是不是也开光了一次？

    李尘环视了一下众人，截至目前，城墙上的护卫队员都没有出现死伤，远处的陷阱曝光了，可近处的陷阱又开始发挥作用。

    一些队友的手已经开始发抖了。

    就连两个稍弱的武者，也在微微喘气，刚才射速太快。

    怪兽目前还剩下五十多头。

    在可用的陷阱越来越少，大家的体力和内力都消耗不少的情况下，越到后面越不好说。

    “大家加把劲，早点杀完了加餐，夜宵吃热乎的烤兽肉。”

    侯亮也仿佛看到了胜利的曙光，营地花了几个月时间打造的防御体系，在这时候爆发出来巨大的威力，比武者和术士还管用，身为营地中的重要成员，心里还是骄傲的。

    陈宏见侯亮这么高兴，张嘴就想说话。

    李尘一眼瞪过去，后者就哑了。

    嘴角蠕动，还是把那句话默念了出来。

    “可能后面还有呢。”

    李尘其实也这么想的，但这时候不能打击大家的士气，先撑下去再说，这些怪兽别看现在被当傻子一样射杀，真跑进去营地三两头，营地就得一片狼藉，要是跑进去一头巨兽，可能就能破坏一大片。

    好消息是，城墙边还有陷阱。

    果然，随着前面的怪兽死伤惨重，后面的几只巨大体形的怪兽，也从浓雾中钻了出来。

    一头野猪，差不多有两头大象那么大。

    一只兔子，蹦蹦跳跳的，有三米多高。

    一只豹子一样怪兽，有牛那么大，细看之下，好像是一只猫。

    李尘看得更远一些，在迷雾的边缘，一只两层楼那么高的大猩猩终于冒了出来，它的背上坐着一条狗，体型不是很大，差不多有成年大狼狗的大小。

    那大狗脖子有一道伤口，很长，但并不是很深，上面似乎涂抹过什么药草汁液，，已经止住血了。

    狗眼里，闪烁着残忍的光芒。

    “呜……”

    众目睽睽之下，那狗发出了低沉的呜声，声音不大，但却把那些怪兽刺激得更疯狂了，眼睛变得血红一片，更加亡命地冲锋起来。

