    随着女巫话音落下，天空中的魔眼猛的睁开，原本脚下的黑暗光环变成了黑暗手掌，延伸到地面，死死的抓住了他们！

    安娜轻呼道：“糟糕，是束缚魔法！”

    此刻两枚黑洞已经近在咫尺，引力彻底的笼罩了三人，他们即将被黑洞吞噬！

    安娜轻呼出声，另一边的紫苑全身放出了豪光，体型开始变大，似乎要从幼女再度变回成女状态！

    朦胧之中，洛宇仿佛见到了身边出现了成年天使的虚影，与安娜那略显青涩的体型不同，这虚影是真真正正的成年美女，即便面容模糊但散发的那股美丽，却是有些动人心魄。

    但是洛宇没功夫等紫苑变大便行动了，因为两枚黑洞就要贴脸！

    “嗖！”

    他足尖一点，轻飘飘的退开了去，几乎是下一个瞬间，两枚黑洞合拢，互相拉扯之后仿佛连空间都被扭曲了，接着抵消化为一条黑线消散。

    “禁锢免疫！”

    “你不仅免疫减速，还免疫禁锢？！”

    黑暗女巫的声音带着震撼，安娜松了一口气，紫苑身上的光芒散去，她有些惊讶的洛宇说道：“真正的你，比现在展现的更厉害，对吗？”

    洛宇倒是没有回答，反而脸上露出了一丝遗憾之色。

    紫苑先是一愣，随即明白了这家伙在遗憾什么。

    这是在遗憾没见到成年状态下的自己！

    紫苑轻轻白了他一眼，但来不及生气，便急切道：“小心！”

    天空中的魔眼再度出现，一道黑暗射线飙射而出，洛宇也发现了，第一时间拉着二女飞退避开了光线。

    在后退的过程中紫苑口中念念有词，一圈光芒散发开来，终于将周围的黑暗驱散，消除了身上的减速状态。

    “咻咻咻……”

    根本没有喘息的时间，上方黑暗中的魔眼不断的发射出黑暗光柱，洛宇连忙闪开，安娜和紫苑也脱离了他的怀抱，三人分头闪避不断飙射而出了黑暗光柱。

    这魔眼光柱发射CD非常的短，似乎是消耗那片暗元素黑雾的能量来维持，在这样连续不断的轰击之下，三人只能躲避。

    “暗华黑洞。”

    黑暗女巫念咒完毕，再度放出了两枚暗华黑洞，这东西虽然飘得不算快，但因为引力的存在非常限制三人的走位！

    这魔法施展大概用了四五秒的时间，但有魔眼的牵制，她却能够从容不迫的念咒。

    “呼……”

    又是两枚黑洞漂浮了出来，靠近黑洞后因为引力的存在，行动多少是会迟缓的，即便是拥有减速免疫的洛宇也是如此。

    引力是自然规律，并非是debuff，所以无法被免疫。

    场中已经有四枚黑洞漂浮，三人都感觉到自己的行动多少被混乱的引力给牵制，紫苑冷哼一声，手中光剑轰然劈出，巨大的光柱并非向着女巫轰去，而是直冲黑雾！

    光柱是向着魔眼劈去的！

    “轰！”

    光柱穿透了黑雾，但是魔眼在被击中的前一个瞬间就消失了，紧接着魔眼再度出现在了另一个方位，“嗖嗖嗖”的放出魔法。

    “轰隆！”

    安娜此刻已然转化为了高大的光天使形态，也是轰出光柱，但还是被魔眼闪避。

    “哼哼哼，没用的，我早就说过，这里是我的主场。”

    黑暗女巫口中的咒语发生了变化，紫苑急切道：“闪电！”

    三人几乎同时向后跳，下一刻，他们原本站立的地面冲出了一排黑暗尖锥，要是闪慢一点就要被刺穿了。

    洛宇耳边响起了临时小队语音，紫苑：“必须先解决魔眼，少了牵制才能阻碍这个女巫施展魔法！”

    安娜：“可是这个魔眼太灵活了，我们无法判断它在黑雾中游走的方位！”

    洛宇：“你们拖住女巫，这事让我来。”

    紫苑：“好！”

    没有多余的废话，洛宇手中的宝典飞速的翻动起来，一排风刃席卷而出，目标正是魔眼！

    “嗖！”

    魔眼瞬间就隐入了黑雾之中，只是它在黑雾之中的行动轨迹却瞒不过洛宇的灵目，在它刚刚透出黑雾准备攻击的时候，地面上突然出现了一道龙卷风。

    “呼！”

    风卷尘生直接将魔眼给笼罩！

    见到这一幕，光天使状态下的安娜惊喜的欢呼了一声，没有了魔眼的牵制，紫苑终于腾出手来，她伸出小手，光芒在她的掌心汇聚，几乎是同时，黑暗女巫脚下出现了一个六芒星的法阵。

    法阵内的光线飞速的交错，下一刻，魔法凝聚成型，无数的光元素被法阵吸引而来化为了一把把光剑，从天而降！

    这是光系上位魔法，凝光落剑法阵！

    “轰！轰！轰！”

    密密麻麻的光剑落下，法阵范围内的一切敌对单位都会被无差别攻击，这是范围魔法！

    黑暗女巫开始掉血，但她9999的魔力值，8888的体质，光本身的魔抗就高的吓人，就算是紫苑的攻击也炸不掉她多少血，同时她竟然触发了自身的特性。

    【提示：黑暗女巫进入霸体状态】

    霸体虽然不是无敌，但被攻击后没有僵直，不会被打断施法，女巫顶着漫天光剑念咒！

    一片土黄色的云朵漂浮了过来，笼罩在了紫苑的头顶，有女巫冰冷的声音响起：“陨落之星。”

    “轰！”

    一枚的陨星轰然落下，紫苑眼神一凝，在被击中的瞬间，身前出现了一条光元素的彩带，只是一个盘旋，直接将陨石给击碎。

    这是光系中位魔法：光旋。

    “轰轰轰！”

    黑色的陨星不断的砸下来，光旋挡得住一枚，挡不住那么多，女巫施展的是可是土系的上位魔法：陨落之星！

    紫苑眼神一凝，身后霜天使的虚影一闪而逝，冰墙轰然出现开始抵挡陨石。

    一边落光剑，一边落陨石，二人再度形成了一个对轰的局面！

    另一边的安娜看准时机，手中的光剑猛然劈出了一道光柱，轰的一下炸在了黑暗女巫身上！

    声势巨大，但却只是打掉了一丝血皮，这还是属性相克的情况下！

