    第845章为你而生（34）

    像是上瘾的人终于找到了缓解的药，连烦躁的情绪都渐渐平复了下来。

    她看着他，沉默了好一会儿，才道，“如果我说我就是女巫，你会信么？”

    她抛出了一个没有一点可能性的答案。

    女巫？还是童话故事里的女巫？

    女巫成真了？

    这个回答，但凡是个头脑正常的人，都不会相信。

    她明显也意识到了这一点，所以微微抬起下巴，抱臂，

    “总之，我的确是从你写的《童话屋》而来，莫名其妙就到了这里。我原本是要去处理睡美人的故事，结果不知道为什么，忽然就出现在了这个地方，而且一来，就看见了你昏倒在床上，还发着高烧。”

    “所以......”接下来的故事，如他所见。

    她说着，停顿了两秒，又补充：“当然，你要是不相信，我也没有办法，毕竟这件事确实有些离谱，你不信也正常。”

    “......”男人眯了眯眸，紧盯着她，没说话。

    过了半响，她忽然像是想到了什么，当着他的面，对一旁伸出了手。

    很快，盛满粥的碗，飘了过来。

    她接住，然后端在了他的面前，眼眸清亮，“现在相信了么？我真的有魔法。”

    她倒是很有耐心地向他演示。

    男人定定地看着她的手，然后又看向了她。

    随后，他松开了她的手。

    “所以，你是我笔下的女巫。”他平静地陈述了一遍。

    云姒点头。

    “那你还会回去么？”

    云姒想摇头。

    但念及了什么，她回答：“大概吧？毕竟我是你笔下的角色，若是不回去，剧情怕是要乱？”

    其实已经乱了，还乱得不成样子。

    她原本还在想是哪个神经病搞的鬼，结果现在才发现，是自己看上的狗男人。

    她骂也不是，不骂也不是。

    顾凉看着她，平静道，“可是，这篇文，我已经打算不写了。”

    云姒：......嗯？？？

    “你不写了？！为什么？”

    “剧情太乱，不想写了。”

    “......”

    好理直气壮的理由。

    “真的不打算写了？就不再考虑考虑？”云姒象征性地劝了劝。

    顾凉不回答，接过她手中的碗和勺子，然后转身，进了卧室。

    房间门又关上了。

    云姒：“......”

    狗男人的心思怎么越来越善变？

    一会儿阴一会儿晴的，简直......

    有病。

    ......

    ......

    ......

    #读者评论区#

    “大大离开了第四天，想他想他想他。”

    “完了，大大从来都没有断更这么久过，不会真的跑路了吧？”

    “真的不要这篇文了吗？呜呜呜多好的文文啊，怎么说停就停了呢？呜呜呜~”

    “不！只要大大还没开新文，我就相信大大是不会放弃这篇文的！！大家给我等起来！！！”

    “我的女巫大宝贝啊......怎么就这么倒霉，遇上这么个拥有厌女症作者呢？太难了，你就不该出生在这个作者手里呜呜呜~”

    “大家都别灰心，大大肯定会更的，只不过应该是碰上什么事了，所以才没更新。”

    “楼上！会不会是大大失恋了？想想就很有可能！”

    (本章完)

