    这一次，小红没有让爸爸久等，金光一闪终于升级：

    ——系统提示：恭喜！您的魔宠“小红”升到了3级，生命+30，攻击+1，防御+1，魔力+1，魔力防御+1，属性点+6。小红卓越的潜能提升了升级的额外属性，魔力+5。“灰烬喷吐”技能升到3级，威力=当前魔力值+20，杀伤面积提升，攻击一次消耗法力3点。

    ——系统提示：小红卓越的潜能领悟了火焰的精髓，能更加灵活的掌控火焰，领悟新技能1级“灰烬鼻息”，小红可以将火焰以炎雾的方式大面积喷散周边，对炎雾中的敌人持续造成1点火焰伤害和1点高温伤害，高温伤害不受魔抗抵挡。每攻击一次消耗法力1点。

    ……

    小红升级了！

    宝石额外给了5点魔力，似乎真验证了“无限镶嵌”。而且技能也升级了，更重要是领悟新技能了！看起来像是炎魔技能的翻版？

    好！非常好，看起来好像很省钱很能清小怪的样子。那就没什么可说的，全部属性点都加魔力！

    王力欣慰又感动：“去吧，外面那些骸骨小怪都交给你了，一定要杀的又快又省！”

    “呱呱！”

    随着小红的飞去，王力只剩下全力专注一件事，全力碾压鸟蛋！

    ——卡擦！！！卡擦！

    声音变了！摇动的越来越顺畅了！

    于此同时，机器也开始剧烈颤动，它这是要爆炸冲出来？

    也就在这时，血枝说话了：“我来按住它！”

    王力头上一个嘎吱嘎吱的阴影从天而降，王力抬头一看，一根粗大的枝干压了下来！

    卧槽！别砸烂机器——砰！

    机器轻轻一震，并向土里陷进一截。

    王力真惊住了，举重若轻！强！

    那就加紧绞动，要么它爆炸成原子弹，要么就是一个鸟蛋！

    王力眼前红光一炸——警告！您遭遇了S级的“火炎菲尼克斯”的复活体！

    晋升了！

    机器周边的地面热气蒸腾，瞬间一片焦黑！

    但是，依然还只是一个蛋！

    王力狂吼：“继续！努力！”

    蛛娘禁不住高声尖叫，全身蛛眼瞬间发红——系统提示：您的盟友“魔沼隐杀者”进入主动狂暴状态！

    主动狂暴？只听说被打残血被动狂暴的！

    不及多想，在蛛娘狂暴绞杀下，机器里的声音刮擦出一道刺耳的长声——啪！

    一声脆响，蛋碎？绞刀破裂？

    这一刻，绞动再无阻滞，咔嚓咔嚓咔嚓——

    红色的炎流从地面溢出，并散发成火雾蒸腾而出，心跳的声音戛然而止！

    ——系统提示：恭喜您！您发现了全新的建筑材料配方“岩浆石”，可用于护城河，岩浆墙的浇筑建造。您的建筑大师经验+5000！

    ——系统提示：恭喜您！您击杀了S级世界Boss“火炎菲尼克斯”，您获得战利品“神器，涅槃之心”，“宠物蛋，火炎鸟”，“宝石，地狱火炎石”X3。您获得荣誉称号《火炎鸟杀手》，生命+50，攻击+2，防御+2，魔力+2，魔力防御+2，攻速+1，移动速度+1，对火焰鸟额外+10%暴击，10%的命中。该荣誉称号可以通过击杀更多的Boss或精英级火炎鸟升级。

    ——涅槃之心：神器，护身符（携带装备包中即可）。生命+100。一旦携带者死亡将形成一个涅槃复活体，复活体防御+100，魔防+100，生命+1000，对周边每秒产生100点火焰伤害，3分钟后携带者原地复活。一旦复活体被击毁，复活失败。该神器游戏时每周只能使用1次。

    ——火炎鸟宠物蛋：S级Boss掉落。使用后可召唤一只高阶火炎鸟魔宠。

    ——地狱火炎石：宝石，魔力+6，攻击+1。

    ——系统提示：……是否世界广播？

    ……

    爆了！

    爆装备的爆，不是爆炸的爆！它终究只是一颗鸟蛋，而不是一颗原子弹！在机器面前Boss也不过如此哇哈哈哈~~~~

    但是还没完！

    面前的蛛娘再度爆发出凄厉的尖啸，她的手刀豁然长出一截，散发出晶石般的光芒，不止，她的蛛形八肢上全部长出了刀锋般锐利的“晶石手刀”。

    ——系统提示：您的盟友“魔沼隐杀者”击败强者，成功的进化为S级！实力和智慧获得大幅度的提升。

    卧槽！

    “杀！！！”蛛娘几对蛛眼红芒一闪，化为一道残影冲向了林中肆虐的陨石魔。

    别吓我，还好能分清敌我。

    此时，血枝更是激动欢呼：“孩子们，胜利在眼前！”

    一时间整片树林都在飒飒作响。

    稳了！王力紧张的有如一根即将崩断弦的神经终于松弛了下来。那么看收获，再忙都必须看。

    神器护身符！卧槽！王力简直喜出望外，这复活神器简直就是为自己这红名量身订送的啊，自己又不是什么技术牛逼的高端玩家，哪有不失手的时候？而且护身符无需装备在装备栏上，只需要放在包里就可以发挥作用，这是玩家梦寐以求的装备，想想一堆属性极品的护身符放在包里简直嗨到爆啊！

    然后就是一个鸟蛋宠物。

    额……

    现在王力什么都缺，唯独不缺宠物了。就算这个宠物是神兽也养不起啊，更不要说多半也是喷火的，功能和小红重复了啊。还是说，组建一个高低搭配的阵容？小红喷灰烬高档火，它喷低档火？

    但这毕竟是S级Boss爆的蛋啊，万一它也喷的是高档火怎么办？

    纠结啊，算了，先放着吧，集中精力培养小红。实在不行就卖掉？卧槽，话说真要是卖了，这一个蛋值多少钱啊？以自己当年当代练的行情来估计……怕是几十万打底啊？上百万不是梦？哇哈哈哈哈爽！

    至于广播？刚刚还播出一个A级，这次就算了。

    战斗还未结束，还需继续努力。

    对于下面的战斗，王力已经完全没有压力了，蛛娘都S级了，对方再多的CD级都只是渣渣！

    王力冲出树林来到海滩，只见小海螺倒插进了海水里，周边海面上一面连绵的蒸汽火云，无数-1的伤害从蒸汽中升腾而起，成片成片的骸骨暴毙在水中。

    原来这就是小红的新技能，她的火雾覆盖面如此之广，这的确是当之无愧的清场神技！

    王力这个感动啊，赢了！守住了！

    果不其然，当岛上最后一个陨石魔轰然倒毙时，骸骨军团再度有如潮水般的退却。

    ——系统提示：恭喜您！您完成了荒木岛的任务《抵挡3天》，您在荒木岛的声望变为崇敬！您获得成就《荒木守护者》，生命+50，防御+2，魔力防御+5，在荒木村范围内，额外防御+2，魔力防御+5。该称号可以通过继续守护荒木村的大型战役获得升级。一旦荒木村灭亡，该称号将停止升级。

    ——系统提示：恭喜您！战斗结束，您完成了蓝海螺村战役任务《迁徙》的一个阶段，您在蓝海螺村的声望+2000！您的《蓝海螺村守护者》称号获得升级，生命+30，防御+1，魔法防御+1。