    “真的，仙子没骗人吗？我肯定不说一句谎话，您，您能现在就把灵石给我吗？我爹等着救命呢。”曼卿听了有点疑惑，三千灵石就够吗？他们早上一顿饭，都要了一万呢？

    看到她眼里的疑惑，那孩子直接说，

    “回春堂的郎中说了，我爹只要再吃两丸补血丹，就能救回命来，一丸要一千灵石，”

    补血丹？曼卿翻手拿出了几枚，这是她自己炼制的，储物袋里一直都有，直接递了过去，

    “是要这种吗？”那孩子迟疑了，还是接了过去，放在鼻子底下一闻了，脸上顿时放光，连连说道，

    “就是它，上次我爹吃过一丸，可郎中说了，要想彻底医好，必须再吃两丸。”

    “这几个都送你，喏，还有这三千灵石，算是买你这个黑疙瘩的，你先送药回去，我在这里等你，”

    她不怕这小子去而不返，只是几枚补血丹嘛，就当做善事了。

    那小子一刻也没迟疑，点了点头，还说了一句，

    “您千万别走，我很快的，马上回来。”说完撒丫子就跑了，还差点摔了跟头，阿霜看的笑了出来，

    “你别笑他，此人至诚，你在这里等着吧，我再去前面逛逛。”

    阿霜吐了下舌头，郑重的认了错，她从小便是孤儿，没有这种骨肉至亲的牵连，可要是小姐有事，她肯定也会慌死的。

    曼卿去了那孩子说的回春堂，一枚补血丹卖到一千灵石？她想看看，品质有多好？

    回春堂只有一个小小的门脸，匾额上三个字挺好看，一进去，伙计便热情的迎了上来，她身上穿着澜彩，虽然大部分人不认识，可一看就不便宜啊。

    “仙子真有眼光，我们回春堂的丹丸是九渊最全的，对了，还有新来的驻颜丹呢，嘿嘿，很便宜啊，只要十万！”

    奶奶的，哪里看出姐有钱了，张口要十万，

    “我这么小，你觉得需要驻颜吗？”她小脸一肃，看着那伙计说道，

    “不需要，肯定不需要啊，呵呵，您天生丽质，原谅他眼瞎，那个，您想要点什么？我们回春堂可是童叟无欺啊。”

    掌柜一直关注着这边，一看势头不对，连忙上来解围，

    “我想买点补气丹，”这是修真界最常用的丹丸，掌柜也没敢怠慢，直接拿出了一个小瓶。

    “这是最上等的，五十灵石一枚，您要多少？”

    “那补血丹呢？”

    “补血丹等级很多，普通的二十一枚，也就是能止个血，最好的可医治内伤，只要一千灵石。”看来，这里的郎中并没有多要，

    “最好的补血丹？拿来我看看。”掌柜忙回头拿了个金色的瓶子，曼卿打开只闻了下，便笑了，

    “你们收丹药吗？我的比这种只好不差！”

    啊，掌柜看着她，眼睛睁的老大，这小小的姑娘，还是个炼丹高手？或者是替家里人来卖的？看她衣着便知道不简单啊，炼丹世家能简单吗？

    她拿出了自己的丹药，掌柜只看了一眼，便说，

    “您这个品质更好，论理给一千不妥当，可您得给我们留点利润，就按一千收可成？”

    “行，你要多少？”空间药材多啊，包黛最近又进入了狂热状态，补气丹她不舍得动，毕竟大家都有需求，可卖了这个不心疼。

    片刻之后，她拿着一个储物袋走出了药铺，掌柜流动资金太少了，只卖了存货的一小半，袋子里的灵石，足够在这里挥霍了。

    丹炉不知在哪里卖，没等她找到呢，就听到阿霜在叫她，那小子这么快就回来了？

    她跑了回去，只见那小子红着脸跟阿霜说着什么？

    “没骗你吧，我们姑娘回来了。”

    “仙子，我，我回去给爹吃了，他好了很多，感觉比回春堂的药好多了，直说沾了您便宜，叫我送来这个，所以迟了一点，”他手上抱着个黑匣子，

    “呃，这个又是啥？”

    “是，是，我们也不知道，这个也是我爹从北大地捡的，可是，可是一直没打开，我家啥都没了，只好把这个给抱来。”看他的衣衫也知道，不知能吃饱饭不？

    “行，这个我留下，不过，我要付五千灵石，你一定得收下，要是不安心的话，姐姐想问一些事，你告诉我就好，”

    黑匣子一看，很有岁月感啊，万一是个宝呢，他们打不开，可不代表自己也打不开呀，

    “您问吧，我去的地方虽然很少，可城里的事都知道！”

    “也不是想问什么秘密，对了，你叫什么？家里只有个爹吗？”

    “我叫小灵，爹和娘去山上打猎，只有爹回来了，”这孩子说着流下了眼泪，

    “你们没有家族吗？你爷爷呢？”

    “爷爷也不在了，他老人家筑基后，带着奶奶来了这里，可我爹生下来没有灵根，奶奶也老死了，爷爷在世时，家里还过得下去，他去猎取妖兽时，也道消身亡了，”

    原来，他们在这里已经没了靠山，所以才境况悲惨，没有灵根的人，想要赚取灵石是非常困难的。

    “你们没想过，离开这里吗？去凡间生活，那边的人和你们都一样，日子应该好过的多。”

    “听我爹说，爷爷去了之后，他就跟我娘商量了，可要去别的大陆，没盘缠也不行啊，我家太穷了。”他说完，还捂了捂那只储物袋，这可是他见过最多的灵石了。

    “九渊就只有这一座城吗？我看连城墙都没有，”

    “是啊，除了这里，周围都是田地，那些地都是有主的，全都属于三大门派，他们有真人管理，根本不许外人进入。”

    怪不得呢，穷人也在城里讨生活，在这里，就算是打工，都没有凡人的份啊，

    “那北大地是怎么回事，我听你说了好几次。”

    “那是一处古遗迹，虽然被无数人翻过，可偶尔还是能捡到点东西，我们实在没办法了，就经常去翻翻，有时候还能捡点好的，那地方就在北城外，有好大的一片呢。”

    “你说的三大派都是什么？仔细说给我听，”

    “三大派有天剑门、刀宗和天羽宫，天羽宫只收女子，他们的宗主是九鸾仙子，比那两派的宗主都厉害。”

