    “哈哈哈，我又可以鉴定八次啦！这八次的精力消耗完，我又能升一半经验，比花金币学那些理论知识快多了！”

    这就是战斗玩家和生活玩家紧密相连，息息相关的特点之一。

    战斗玩家能够打到材料设计图，给生活玩家研究药剂或道具，这些药剂道具再反馈给战斗玩家提升战斗力，他们就能变得更强，获得更厉害的材料设计图，继续反馈给生活玩家。

    譬如现在的林洛带来了紫色宝箱，就给红诗短短半个小时左右增加了一级多的经验，就连林洛都没升级这么快过。

    而红诗等级升起来，鉴定的能力就越强，以后林洛打到厉害的宝箱找她鉴定就更简单，无形中也是提升自己的战斗力。

    所以一个强大的战斗玩家，必然站着好几个生活玩家。

    这个时候红诗还在继续鉴定。

    虽然一次次的失败，但她毫不气馁，至少经验值在蹭蹭涨，就算今天鉴定不出来，明天还能继续鉴定嘛，箱子又不会长着腿自己跑走了。

    “最后一次机会喽，我的精力快要耗费完了，今天不行就只能明天了。”

    红诗深吸一口气，表情露出前所未有的凝重，开始了最后一次的鉴定。

    一道微不可见的璀璨紫光从宝箱的底部开始放射出，接着光芒一道又一道出现，将整个实验室都照耀成紫濛濛一片。

    “哈哈哈！奈斯奈斯！”

    红诗攥着放大镜开心地跳了起来。

    林洛露出喜出望外的表情，该说不说，高端的生活玩家就是厉害，这紫色宝箱要是放在外面百分之九十鉴定师都只能傻看着，没想到真让红诗给鉴定出来了！

    他走上前捧起紫色宝箱，这个紫色宝箱正是之前苍蓝雕纹魔像爆的。

    自己刚才开的那个是绯红印记树怪爆的，认识的人都知道，自己开的那个稀有紫色道具，其实就是个加强版的红buff。

    所以没猜错的话……

    这个宝箱应该就是开蓝buff了。

    林洛毫不思索地打开宝箱，一阵耀眼的紫光过后，宝箱中静静躺着一个湛蓝色的魔法元素小球。

    与之前林洛看到的红色的带着狂暴气息的印章不同，它显得安静而祥和，非常的蔚美。

    【物品：洞悉之冠】

    【类型：道具】

    【品阶：稀有深紫】

    【道具效果（宁静之力）：该物品存在于你背包中时，你可以使用两秒将其激活，激活后你的法力值将受到极大的加强，你的所有主动技能冷却时间减少百分之二十，你的所有吟唱时间减少百分之二十，你的感知能力加强百分之二十。洞悉之冠的效果持续三分钟，冷却时间五分钟。】

    【道具效果（魔法之力）：激活道具的时间内，你会酝酿十秒凝聚苍蓝雕纹之力，接下来你将每秒回复百分之五的最大法力值，这个效果始终不会被打断（除非你死亡）。】

    【提示：在激活该道具期间，若角色死亡该道具必然掉落并归属于击杀你的目标单位，但你可以免受本次死亡的其他惩罚（掉级和掉落装备）。】

    【描述：这是幻象之原的守护者之一：苍蓝雕纹魔像凝聚出的元素力量，它会使你变得宁静而拥有智慧。】

    “草！果然是蓝爸爸！”

    猫头看到这个道具当场差点泪目，这是他打游戏以来最心动的东西，没想到延续到了这个游戏里。

    而且这个蓝爸爸的效果是加强版的，它增加了感知能力百分之二十的属性，还增加了吟唱时间缩短百分之二十的属性，这对拥有爆裂星陨的他，简直是完美契合！

    他猛地望向阿紫君，后者果然正一眨不眨地盯着洞悉之冠。

    “咳咳……”

    阿紫君被猫头的目光看着不太自在，想到之前说过，不再和他争东西，果然扭过身去。

    “我对这个需求不是很大，你们两个法师自己抢吧。”

    她算是给了林洛个面子，退出了这场争夺，否则又会出现之前那样的内卷。

    猫头猛地看向最爱雨天，后者很不舍地从蓝爸爸上面移开目光，可怜巴巴地朝猫头道：

    “猫哥，你那么多蓝，肯定不缺回蓝，不如让给我吧，小弟每次下本都缺蓝缺死了，嗑药都回不上来。”

    猫头瞪了他一眼道：

    “谁告诉你我不缺蓝了，再说这东西又不止回蓝，减技能CD和吟唱时间，都是神技啊！”

    两个法师对这一个蓝buff几乎是势在必得。

    林洛只能抬手主持公道：

    “用嘴巴是争不出来的，还是那句老规矩，内部竞价，价高者得，价格就按我刚才的起步价十万，每次加价不能少数三千，你们慢慢争吧。”

    猫头吃了上回的亏，这次是必然要争到手，大手一挥道：

    “十二万！”

    公子羽照例开口：

    “十二万五。”

    猫头攻势很勇：

    “十四万！”

    公子羽不紧不慢：

    “十四万五。”

    这个时候猫头开始觉得不能头铁这样争了，得想个办法巧妙地得到他。

    他忽然眼睛一亮，走过去搭住最爱雨天的肩膀，拉着他去了房间的另一边开始商议起来。

    可以见到最爱雨天刚开始还是很不情愿的，但猫头疯狂翻飞的嘴唇似乎说出了什么让他无法拒绝的条件，最爱雨天的表情开始迟疑、意动、最后甚至变得期待起来。

    片刻后二人回来，猫头和最爱雨天似乎达成了某种交易，两个人脸上都露出满意的表情。

    “怎么说？”

    公子羽和林洛同时望向二人道。

    最爱雨天主动开口道：

    “我决定把这个东西让给猫哥，他愿意出十五万金币，另外还给了我一个附带的条件，我觉得挺满意的，就让给猫哥了。”

    猫头一脸孺子可教地拍着最爱雨天肩膀，脸上的表情得意极了。

    之前那个树灵的呢喃他没搞到一直很不爽，这回终于搞到件厉害的装备了。

    就这样，这场历时三天多，让林洛几乎每天都没睡好觉的白银高难任务终于告一段落，来到尾声。

    结局是很圆满的。

    林洛现在是十四级，是全团MVP加队长，真正的国服第一。

    其余所有人，也都来到了十三级。

    最爱雨天从最开始一个纯纯的拖油瓶，成为现在十三级的顶级元素法，光777这个服，就没有哪个法师敢说能碾压他，他也终于被天刀认可，成为了队伍里的一员，成为了负责法师位的一员。

    而且所有人都获得了一个强力的稀有湛蓝武器宝箱。

    要知道湛蓝等级在这个阶段还是非常罕见的，毕竟黑烟熔浆洞穴这副本通关都只奖励一个。

    而湛蓝中的武器，更是罕见中的罕见。

    更不要说稀有湛蓝，而且是武器，这个提升恐怕会将他们国服巅峰的地位彻底稳固住。

    尤其是林洛，他现在一身装备道具配合等级，可以说是强的批爆，他实在找不出国服还有谁是对手。

    不过这个时候，林洛却是忽然电光石火般，想起之前在酒吧的时候李少杰说的话。

    那些俱乐部的职业选手，还没有真正的发力，也就是说一切都远没有自己想的那么简单？

    做完这些，公子羽他们便拱手告辞了。

    “哈哈哈，真是轻松自在啊，我们这波高难本圆满成功，我打算线下举行一次庆功宴，林队你们有打算一起吗？”

    原来公子羽他们已经商量好，线下见一波面了。

    这个世界的科技发达程度，已经实现了空中轨道交通，哪怕互相在天南地北，照样两个小时光速直达，并且交通非常方便，当然一切前提是，你得有钱。

    钱的事情自然由公子羽解决，所以他才问林洛要不要线下见见面。

    在他看来，林洛就算不是什么顶级富二代，也绝不会很穷，而且他已经签了战鱼的合同，这个钱对普通百姓而言还是非常遥不可及的。

    “我就不去了，你们玩的开心。”

    林洛冲公子羽他们挥挥手，后者哈哈大笑地离开了，只留下一阵爽朗的笑声。

    ……

    “太好了，终于能歇会了，这几天给爷累坏了。”

    猫头长长地伸了伸懒腰，忽然就打算开溜。

    “我去摸一会鱼，现在等级这么高，应该没人跟得上。”

    说完就溜之大吉，也不知道是去干什么去了。

    “这次的合作很愉快，塔塔，林队，咱们下次再见。”

    阿紫君非常优雅地冲二人摆摆手，转身就要离开。

    林洛和塔塔对视一眼，后者示意他赶紧把人留住，目前团队可是还缺少个辅助。

    林洛问道：

    “你跟她说过没有？”

    塔塔道：

    “当然说过，不过她向来我行我素，我还没能力挽留她，不过你的话就不一定了。”

    林洛连忙追了出去，跟着阿紫君来到主城中心，后者已经吟唱施法，想要通过世界水晶回自己的服务器了。

    “阿紫你等一下，没什么急事的话，不如留下来聊一聊啊。”

    阿紫君停止了吟唱，侧头望过来，那对宁静的双眸中看不出她在想什么，给人的感觉只有神秘。

    “哦？你想和我聊什么？”

    林洛硬着头皮道：

    “我觉得你可以留在这里啊，服务器之间又没什么分别，况且二十级就合服了……咱们这次配合这么久，我们的大概情况你也了解，为什么不干脆加入我们呢？”

    阿紫君静静地看着林洛，末了摇摇头道：

    “我懂你意思，排行榜也已经证明了你们的实力。但我的原因和游戏无关，更没法和你解释。”

    林洛有些不知说什么好，想了想又道：

    “不如这样吧，既然你是散人玩家，无非说明你不想与人有太多接触，那以后咱们可以一起下本升级，要是有PVP的事情你可以选择不参加，这样总可以吧？”

    此话一出，阿紫君有些意外道：

    “你会允许队里有这样的辅助队友吗？”

    林洛没有正面回答她，只道：

    “以后的事情谁又说的定呢？”

    二人互相凝视了几秒，阿紫君饶有趣味地道：

    “那这可是你说的，以后PVP我要是不来帮忙，你们自己想办法。”

    ……

    “怎么说？”

    塔塔非常期待地朝林洛问道。

    林洛点点头道：

    “暂时达成了协议，她可以加入我们，不过仅限于PVE，她似乎有不愿告人的秘密，不是很愿意和玩家打交道。”

    塔塔无奈道：

    “是的，我认识她好久，她一向如此。你是第一个能做到让她加入团队的人，已经很了不起了。”

    二人说时，已经顺着主城来到了昨日的老地方。

    青鸟飞鱼独自站在那里，抱着膀子目光游离地望着天际，脑子里不知道在想什么。

    “喂，来多久了？”

    林洛来到青鸟飞鱼身边，冷不丁把后者从神游太虚中唤醒。

    “哦……你来了，我也刚来。”

    青鸟飞鱼站直了身子，有些不自在地看着林洛。

    就在刚才，林洛提前把他喊了出来，说是有事情要聊聊。

    他心里有些期待，又有些难为情，所以没有叫上天水和天火，自己一个人出来了。

    “我姓林，今天找你目的不用我说你应该懂？那就开门见山，请你给现在的自己开个身价，我买你过来我这里，需要多少钱？”

    林洛面对青鸟飞鱼丝毫不拖泥带水。

    他时间很急，和塔塔猫头可以不紧不慢，但青鸟飞鱼就没那个必要。

    “你确定吗？我可是……”

    林洛直接抬手打断他的话：

    “不用说题外话，开价。”

    青鸟飞鱼是个现实的人，那就用现实的话跟他讲，这对双方都好。

    “好，那我开口了。”

    青鸟飞鱼深吸一口气，道：

    “五年前，我刚退役的时候，胡文会开价一年300万买我过去，这是我巅峰时期的价格。”

    “全职玩家吃年龄这个我懂，现在我也的确不如巅峰时期，但价格肯定值得上一半，那就年薪150万，只要你答应，我青鸟飞鱼从今以后为你冲锋陷阵，口说无凭，可以签电子合同。”

    青鸟飞鱼的表情非常郑重，他如今处境不能说走投无路，只能说壮志未酬。

    在这跨时代的新世界面前，他青鸟飞鱼还是抱有幻想的，顶级的游戏竞技必然涉及到玩家年龄，虽然是虚拟网游，但人的身体素质和精力反应照样会在游戏中体现出来，他想在自己最后还能拼搏几年的时间闯出一番作为，而不是黯然落幕。

    所以林洛的邀请他非常愿意接受，甚至不惜降低当初一半身价，要知道他这么多年从未中断游戏训练，实力至少还保留八成，在其他方面更是比巅峰时还要更强。

    “很好，其余两个人呢？”

    林洛自然指的是天火和天水。

    青鸟飞鱼道：

    “他们两个开价五十万，我们三人一起打包两百万，你答应我现在就叫他们来。”

