    “这赌约之事既然立下，当然不是说放手就能放手的！”

    “可是老太爷，你可知道，方才在看到那稻米的时候，政儿可是一点都不惊讶。”

    “在这宣文君的家中，好东西那是真的数不胜数。就孙寡人求着他给寡人也来一份，到现在都了无踪迹呢！”

    “怎么样，老太爷可愿意前去一见？”

    嬴政在老人身旁坐下，笑呵呵道。

    “呵呵，这大王方才在红眼白脸的让老夫去一趟宣文君的家中，现在又笑呵呵的邀请老夫前去，莫非这宣文君府家中真有什么宝物，或者什么迷魂汤，老夫一去，就不再针对这宣文君了？”

    老人笑了，难得的缓下脾气展开交流。

    “这是不是有好宝贝或者迷魂汤，老太爷去看看不就知道了？难道现在寡人说得再多就能有用？”

    “怎么，难道老太爷是害怕去一趟，就忍不住作废这赌约，累及宗室利益？”

    嬴政摊了摊手，故意激将道。

    “哼，迷魂汤，也得看他能不能迷得住老夫。至于宝物，那楚国的和氏璧老夫都把玩了许久，这天下还有什么宝物是老夫没见过的？”

    “走，老夫这就去看看，这宣文君府还有什么惊天动地的宝物，竟能让大王这般念念不忘！”

    老人冷哼一声，依旧嘴硬。

    只是这话一出，嬴政的嘴都笑得裂开了。

    嬴政可不是一个笨蛋，大秦重视法家制度，这法家三派，历代秦王可都是拿捏得死死的。

    法家三派，分别为法术势。

    其中术派讲的就是帝王心术。

    何为帝王心术？说到底就是从中周旋各方势力，为我所用。

    要是连人心都看不透，他嬴政这些年来的君王生涯岂非笑话？

    老人的心思转变，他看得死死的。

    一开始，或许老人的心中只有宗室利益，但从他提及大秦那一刻开始，老人就已经陷入两难境地。

    之后又是秦用献出各种作物，彻底惊呆了老人。

    也是从秦用献出各种作物那一刻开始，才真正在这位的眼中展现出属于他的价值。

    老人毕竟不是蠢人，这宗室的利益和大秦息息相关，那作物一旦铺开大秦，说到底，最后得到好处的还是大秦，宗室。

    这个时候再对付秦用，那不是自绝去路吗？

    甚至嬴政都觉得，或许老人在看到那些作物的时候就已经心生悔意。

    但他并没有改变主意，这是能说明，老人虽然看中那三个作物的价值，但其价值还不足以让老人反悔。

    当然，嬴政也不在乎这价值足不足够，只要老人心中略有悔意就已经足够了。

    只要来人有后悔之意，就代表此事还有挽回的机会。

    他也不知道秦用是否真的做得到那一步，或许他那般大胆放言，真的是有办法。又或许他那般说话，只是无知者无畏。

    无论是哪一种结果，秦用终究是为了他嬴政才做出这样的选择，他当然得加以挽回。

    或许真的可以不用那般冒险呢。

    果然，一番刺激的言语一出，这老人分明就有再去挖掘秦用价值的心思，此刻果然一口就答应了下来。

    “大王有必要笑得如此开心吗？”

    见嬴政一脸笑意盎然的盯着自己，老人反而被看得有些不自在了，哼哼道。

    “哈哈哈，没有，只是老太爷，也不知道你会不会因为此次决定而后悔。只是政儿敢断言，今日，老太爷若随政儿前往宣文君府家中，必然会因为方才逼着宣文君签订那份契约而后悔！”

    嬴政哈哈大笑，站起身来说道。

    “大王何以这般笃定？”

    老人有些无语，这嬴政未免也高兴的太早了吧。这是得何等自信，才能说出这番话？

    “老太爷去后，自然明白！”

    嬴政也不废话，回了一句，骤然喝道：“来人，宣文君该是还没走远，立刻前去给寡人拦住，等着寡人与老太爷！”

    说完，嬴政又招来人吩咐一声，几人换上着装后，带上一直队伍，便禁止离开了章台宫。

    ……

    秦王宫大门前，秦用被守卫拦住，一脸无语。

    这秦王方才的话已经说得很明白，让他回家做饭等着，待会儿要上门做客。结果自己刚走到宫门口，还没上马呢，后面就有飞马来报，让他等候。

    没关系，等就等吧。

    有些事，看不开的时候是一个样，看得开的时候，又是另外一个样。

    不可否认，此前第一次撞见关内侯，秦用心中本就憋屈有气，再被关内侯那般斥责，更是怒火难忍。

    但在他走出章台宫后，被冷风一吹，冷静下来，他多少还是有些后悔的。

    没错，他的愤怒不可能消失，但想想此次自己前来的目的，与自己即将要做的事情相比，忍一时之气又算得上什么？

    秦用从小到大，压根不明白越王勾践为何要卧薪尝胆，身为一代帝王，受那般鸟气有用吗？

    可现在秦用才发现，有时候这种气的确很难承受下来，可真当一个人愿意承受的时候，不仅仅不会感到委屈，反而会有一种莫名享受。

    这种感觉很古怪，就连秦用自己都觉得很别扭，好像自己突然间变成了受虐狂一样。

    他不明白自己为什么会有这种感觉，但事实上，这种感觉就是出现了。

    多年以后，秦用才明白什么叫做成大事者不拘小节，什么叫做大局之下无细节。

    或许很多时候，有些事在有些人看来，就是无法释怀的大事。可在真正的成大事者眼中，却压根不值一提。

    秦用在这宫门前并没有等待太久，差不多一刻钟时间，那宫门走廊中，一支队伍浩浩荡荡二来，差不多五百余人。

    一支支火把火把高举，一些布罩灯笼低垂，倒是十分热闹。

    只是这火把照亮，终究还是太过暗了一些。

    这要是没有办法的情况下，将就也就将就了，但现在秦用可不会这么将就。

    他来到一旁，从自己的坐骑身上拿下一个布包，打开后，从里面拿出一个硕大的远光灯手电筒。

    开关一响，一道强烈到耀眼的光芒放射开去，照射向那支前来的队伍，把那地面上照耀得明晃晃的。

