    “你看吧，我就说不来吧，你非要我来。”

    看着台下群情激奋的人群，陆仰有一副无奈的样子开口道：“他们虽然没人敢上台，可这么多人一起骂我，众口铄金，我也顶不住啊！”

    “京城可不是飞星城那种小地方，实力强没用，还得有背景有身份，才能在这里立足，我就是一个小小的六品斩妖使，惹不起这么多背景深厚的少爷小姐。”

    这能忍？！

    这哪是认怂了，简直就是指着鼻子骂人。

    “放屁，老子跟你打！”

    一瞬间，顿时便有人忍不住跃上台去。

    只是对方甚至都还没来及报名，便只感觉眼前一黑，一个硕大的拳头径直砸了过来，将对方轰飞了出去，鼻血长流，就这么狠狠摔到了台上。

    “……我下手是不是太重了？”眨了眨眼睛，陆仰一脸委屈的看着晏子墨说道：“可我真的没用力啊，谁知道他这么弱……”

    “……”

    死寂，一瞬间，刚刚还闹哄哄的人群，仿佛一瞬间便陷入了死寂当中。

    陆仰不认得刚刚上台的人，可是他们却认识啊，虽然不算什么高手，可却也一位五品镇妖使，在晏子墨他们没去飞星城之前，还能稳稳压晏子墨他们一头呢。

    可如今，在陆仰面前，却连一拳都没能接住，直接便被打飞，直接昏死了过去。

    这也太夸张了吧？！

    这一刻，众人才终于想起了陆仰的战绩，甭管人家有多嚣张，可却绝对是实打实踩着极道仙宗的天才成名的，还真不是什么好惹的。

    如今演武场上这些人，有一个算一个，还真没什么真正的天才，一时间，竟然真的没人敢上台去了。

    晏子墨本来就是拱火的，如今嘴里自然也没什么好话。

    “瞎说什么大实话，这些人哪有什么天才啊，你该不会以为打赢了这么一个废物，就了不起了吧？咱们京城镇妖司的天才，还没露面呢！”

    “真的吗？那我再等等？”看着晏子墨，陆仰满是期待的开口道：“你说的天才们，不会不敢来吧？”

    “放屁！怎么可能不敢来，你就在这等着，用不了多久，就得有人上台来教训你！”晏子墨信誓旦旦的开口道。

    说话之间，又转向台下，一脸嫌弃的开口道：“哎，你们这些废物，还等什么呢，喊人啊！真让陆仰就这么嚣张下去？我都替你们觉得丢人！”

    “晏子墨，你们究竟想干什么？”

    人群中也不是全是傻子，很快便有人意识到了什么，厉声喝问道：“晏子墨，别忘了，你也是京城镇妖司的人！”

    “我知道啊，但我也打不过他呀！”摊了摊手，晏子墨毫不在意的回答道：“再说了，什么叫我想干什么，我就是想让他见识一下咱们镇妖司的天才，让他知道，他一个偏远地方来的武夫，就是废物，只能做个六品斩妖使，根本不配住在镇妖司里！今天就让他栽个大跟头，然后夹起尾巴做人，不对吗？”

    “……”

    ......

    “阳明大人，出事了，晏子墨带着陆仰上了演武台，故意挑衅，要挑战咱们京城镇妖司的天才，口口声声说什么，他只是一个六品斩妖使，不配住在镇妖司里，嘲讽大家都是靠着身份与背景混日子的废物。”

    几个镇妖司的官员联袂而至，径直开口道。

    “这话什么意思，有人招他了？”不紧不慢的端着茶盏，陈明阳好奇的问道。

    “……据说是，石城刁难了他一下，不但没给四品斩妖使的身份，而且，连住的地方都没安排。”苦笑了一下，几人无奈的回答道。

    “人家才刚来，就想给个下马威？石城胆子很大嘛！”冷笑了一声，陈明阳不屑的说道：“祸是他惹出来的，你们来找我做什么？”

    “……”

    从这几句话中，几人便听出了陈明阳的意思，这位竟然是偏向陆仰的。

    可你既然偏心他，回来的时候，陪他走一趟呗，你亲自露面，再给石城一个胆子，他也不敢刁难陆仰啊！

    “……石城这么做虽然有刁难之意，可是一切都是符合规矩的。”有人忍不住再次开口道。

    “所以，陆仰他们上演武台打架不合规矩吗？”喝了一口茶，陈明阳慢条斯理的反问道。

    “……”

    这才是最难受的啊！

    石城刁难陆仰自然符合规矩，没什么刺可挑，可陆仰他们上演武台打架，也没问题啊！你可以说陆仰太嚣张了，可是……你也不能拦着人家挑战啊！

    想解决很简单，打回去就是了，只要能在演武台上击败陆仰，自然能让对方灰头土脸的滚蛋。

    可是，问题就在于，好像打不过啊！

    “明阳大人，人是你带回来的，要不，你去露个面，把人劝走，身份与住处的事，我负责去跟老石交流，让他都给陆仰补齐。”

    沉默了片刻，其中一人终于还是忍不住试探着开口道。

    “关我屁事！”

    眼皮一翻，陈明阳直接就骂了出来：“石城惹了麻烦，让老子给他擦屁股，我是他爹吗？”

    “……”

    “一帮蠢货，明知道陆仰刚刚击败了极道仙宗的天骄，还要把脸伸过去让人家打！”陈明阳毫不客气的骂道：“谁让他刁难陆仰的，就让他找谁去，少特么来烦我，我才不管这些破事。”

    “你们还知道人是我带回来？既然知道，还玩这种见不得人的小手段，给我面子了吗？滚滚滚！”

    灰溜溜的从陈明阳这出来，几人已经彻底反应了过来。

    陈明阳偏心都偏到北海去了，甚至放陆仰自己去述职，本来就是他故意挖的坑，就等着看热闹呢，怎么可能会出面帮忙。

    不过，好在这一趟也不是全无收获，至少确定了陈明阳肯定不会插手此事。

    如此一来，便只有一个办法了……将陆仰打回去！

    只要有人能在演武台上赢了陆仰，不但能解决眼下的麻烦，而且能将陆仰推到万劫不复的地步，彻底断了陆仰争夺昆吾神域名额的机会。

