
　　酒泉镇镇长一家变成怪物的事情被全镇子的人知道了，面对对付不了的怪物，少部分是直接逃离了，但是大部分人舍不得家业，毕竟有时候穷要比死还要可怕。

　　不过他们也没有坐以待毙，让人出去去请高人，林九也在其例。就这样，方正卿打算以三煞位钓鱼的计划临近泡汤了，而这一切，方正卿还不知道。

　　安妮一直在教堂呆着，镇子的变化她也无能为力，好在三天的时间说短不短，说长不长，很快就过去了。

　　水井里，方正卿脑海里响起技能融合成功的提示，他也终于能动了，方正卿第一眼就是看自己的属性板变化。

　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：移物，化物，奴尸役魂。

　　体质：75%。

　　他的体质本来因为上次和林九大战，治愈伤势消耗了不少，不过在吸了老虎精一身的精血后，不仅弥补了消耗，还增加了15％。

　　至于原先的奴役技能，融合了做伥后变成了奴尸役魂，可以有一个尸奴和魂奴，实力限制不能超过宿主。

　　原先安妮是有提升限制的，实力增长到路易斯的实力就会停止，但是现在虽然还有限制，但限制却变成了方正卿，而方正卿的实力却可以不断提高，自然作为尸奴的安妮也能不断提高实力。

　　方正卿看完属性板，抓着水井墙壁，一步一步往上爬去。

　　一爬上来，就看到略微慌乱的安妮。

　　一见到方正卿，安妮欣喜道：“主人，你终于出来了，酒泉镇发生大变化了！”

　　方正卿：“怎么回事，说来听听！”

　　很快安妮就把这三天发生的事情说给了方正卿听，方正卿听完，就知道地方不能呆了。

　　虽然他实力上升，一些道士完全可以成为自己的养分，但道士里面也有强者，别的不说，林九就算一个，除了他，还有一个一直追杀僵尸王玄魁的毛小方。

　　方正卿可以肯定，对方能追杀僵尸王，那自己在人家眼里，绝对就是一盘豆芽菜。

　　而且除了这两位，谁知道还有没有其他高人，方正卿决定，离开酒泉镇。

　　不过在离开之前，他要把坏了他好事的僵尸除掉，一方面消消火气，另一方面，再提升一下实力。

　　……………………

　　镇子上活下来的人，不少人都躲了起来，他们现在十分后悔没有离开。

　　很快，那怪物独有的叫声更加激烈了起来，然后又慢慢变弱，不少人虽然好奇，但也没敢出去看看。

　　凌晨三点多，方正卿和安妮走出了酒泉镇，方正卿的体质提升了5％，这些僵尸的血液能量并不怎么充沛，好在数量不少，不然也提升不了5％。

　　方正卿和安妮也不会感觉到疲惫，哪怕刚结束战斗，二人还是精力充沛的赶路。

　　二人走的山间小路，所以没有碰到一群来势汹汹的道人。

　　里面有两个人方正卿是认识的，一个是再次返回来的林九，林九虽然对酒泉镇的人有气，但是降妖除魔这种大义上，他还是不会乱的；另一个就是戴眼镜的四目道长。

　　不过除了他们，还有不少穿着道袍的道士，但是为首的一人头戴高冠，长须，一身黑色道袍，眼神犀利如刀。

　　他们是接到了酒泉镇僵尸成群的消息，怕酒泉镇成为第二个滕滕镇特意赶来降妖除魔的。

　　不过借着天色他们进了镇子，看着街道上不少被吸干的尸体，不由得直皱眉。

　　不过当看到这些干尸的獠牙，知道这些东西在吸成干尸之前都已经不是人了。

　　众人都一脸沉重，他们都不傻，知道这是来了一个更厉害的僵尸，不过他们十分好奇，为什么僵尸不杀人，反而杀僵尸。

　　很快他们发现了活人，然后镇子里看着满街被消灭的僵尸，以为是林九他们一行人做的，顿时感激涕零。

　　林九等人本想说明情况，不过看着一箱的大洋，还有不停的夸赞他们茅山派，最后所有人，都不约而同的没有揭穿真相。

　　不过林九他们也没有白拿，他们不仅在镇子里呆了一个星期，还破了三煞位，最后见僵尸没有再出现才离开的。

　　当然酒泉镇经过这次事情，很想把林九留下来，但是林九婉拒了，阿星的死，让林九放不下。

　　虽然镇子上死了大部分人，但是林九还是要查是谁杀了徒弟阿星，要是那人没有死于这次，林九发誓，一定要凶手付出代价。

　　为首那个穿黑色道袍眼里离去的时候闪过一丝失落，他雷法修炼成功，这次本想在师兄弟前面卖弄一番，但没人给他机会啊。

　　…………………………

　　“小姐！你小心一点！”

　　“哎呀，你就别担心了，小姐以前常在这里玩水，怎么会出现意外！”

　　“小姐的身材真好啊！”

　　方正卿他们昼伏夜出，两天之后，在天亮之前正好看到一个瀑布后面有一个山洞，于是躲了进去。

　　看着水潭下面游泳的“美人鱼”，听着耳边传来几个女人的议论，方正卿眼神不由得变得有点失神。

　　安妮看了看下面游泳的少女，看了看方正卿“失神”的眼神，撇了撇嘴，她很想告诉方正卿，自己的也不差。

　　方正卿自然不是因为美色失神，他是好奇这个世界实在是太奇怪了，有和千鹤道长长得一样的，也有和林九一样的一眉，还有和一休大师一样的老神父，至于家乐就更多了，旺财，秋生，还有一眉的徒弟阿豪。

　　现在他又看到了和菁菁一样的少女，虽然不知道这少女叫什么，但是方正卿也能确定，二人也只是长得像，水潭里游泳的少女身材可比菁菁宏伟多了。

　　任珠珠在国外留学，今天天气闷热，她想到了小时候经常游泳的地方，于是穿着泳衣来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　任珠珠来了一个仰泳，朝瀑布看去，不由得停止了游泳，她发现瀑布后面好像有什么东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五十章 奴尸役魂免费阅读。https://xs.23sk.com 