    “呵呵呵，还真是喜欢大场面的基地长呢。”

    “他这是在向全岛人强调自己的存在感，也是在震慑我们这些势力。”

    “诶，之前他只是副官的时候，就够令人头疼了，也不知道这成了主官又得惹出什么事来。”

    黑暗中，驻香波地群岛的各大黑暗势力的头目聚在一起，一边看着三十一号区的直播影像，一边对着其他几个屏幕中的人聊着。

    “哼，主官又能怎么样，反正规矩已经立了，怕什么！”代表飞空海贼团的木下一脸不服地冷哼道。

    “若不是这里离马林梵多和玛丽乔亚太近，我早就请来一位大管领收拾他了！

    ”

    所谓管领，即提督‘金狮子’史基麾下的三大高级干部，被更下面的人尊称为大管领。

    当初邦迪·沃尔德若是接受了邀请，此刻应该就是第四位管领了，也就没有现在的牢狱之灾。

    可其他十几位却懒得理这个无能狂怒的家伙，当真是只会说废话，要不是木下背后的飞空海贼团势力太大，早就有人开嘲讽了。

    “行了，现在看来，今年的一亿还得交了喽，诶——”

    与此同时，三十一号区的港口，在‘巨大要塞’的激昂乐曲下，维达尔带着身边的功夫海牛，在无数人的注视下，一步一步走下木板，身后跟着罗杰斯少校为首的拉巴尼等尉官。

    而在他的面前，盖理少将，艾勒准将，毕维斯准将，古米尔少校，文森少校，布兰登上尉，辛普森上尉，维尼中尉，隆戈少尉等二十来位关系亲近的军官，按照各自的级别列伍成队。

    双方互相之间没有任何交谈，只是随着维达尔前行的动作，齐齐朝着两边让开，等他穿过军官队伍，再按照级别跟在身后。

    这一幕看起来平平无奇的迎接动作，却在‘巨大要塞’BGM的衬托下，让无数现场围观的群众，以及岛屿各处观看直播的人们，发自内心地产生一种强烈的紧张感。

    这就是音乐的魅力，音乐的力量！

    而这股力量，这个世界的人并不了解，毕竟现实中哪怕真有大将来临，也不可能凭空出现气势宏伟的曲子。

    这也是为何那些天龙人如此痴迷‘圣经未来’的原因！

    站在队伍最前头的维达尔，身高高达三米的健壮身材，配上笔挺的墨绿色西装，黑裤，皮靴，宽大的正义大衣，再加上身上特意释放出的气势，有一种不是大将，但胜似大将的强大压迫感。

    他没有给自己弄什么御道，而是选择脚踏实地，踩着大家共同走过的‘肮脏’地面，一步一步地从密密麻麻的人群中穿过肥皂泡公园。

    接下来就是所谓的无法律地带，被许多海军视为耻辱的区域，但此刻在维达尔的强令下，海兵们也在这里封出了一条长长的大道。

    如此多的海军涌入，让这里的气氛相比起前面的公园冷清了不知多少，实在是逗留在这个区域的，有几个喜欢和一群海军待在一起？

    但哪怕观众极少，维达尔也带着身后一众面无表情的将校一步一步地走着，他甚至莫名其妙地将见闻色霸气横扫出去，顿时各种奴隶的悲惨景象涌入他的脑海中。

    之前说过，原本见闻色霸气只能感知到气息和预判动作，画面，声音这种属于特殊能力。

    而他的见闻色霸气与森森果实的植物感知融合之后，可以接收到霸气范围内植物传来的影像信息，没有声音的那种。

    这些大量的悲惨画面，没有让维达尔露出任何表情，却让他的脚步越发沉重有力，他的心也在穿过二十号大区的过程中，变得更加坚韧。

    当他们离开无法律地带，进入忽然热闹起来的七十号大区，也就是旅馆街所在区域后，身后二十号大区的人们齐齐松了一口气。

    他们也不知道怎么回事，明明只是暗中观察着维达尔等人，却总觉得心沉甸甸的，让人喘不过气来的那种沉。

    但好在什么事都没有发生，这让有些人暗暗嘲讽，信任的海军基地长又如何，在这个区域不还是只能乖乖路过！

    旅馆街这边原本来往的海贼众多，但此时早已销声匿迹，每个人都用各自的方式，将自己藏地严严实实。

    而那首‘巨大要塞’则反复循环，一时间整个香波地群岛，统统笼罩在这首专属维达尔BGM之中。

    与此同时，在有心人的传播下，关于维达尔今天晋升海军基地长的事情，也在人群中迅速传播开来。

    这一下，配合几十块大屏幕的播放，从今天开始岛上居民们，应该没人记不住维达尔的身份，模样和姓名。

    虽说早在之前大部分人就已经熟悉了维达尔，毕竟当初与月光·莫利亚大战时，也是通过直播放给全岛，乃至全世界人观看。

    而这就是维达尔要的效果！

    这条路维达尔走了很久，因为他的脚步不紧不慢，每一步都非常有力，给人一种极为强势的感觉，但最终还是来到了六十九号区域的基地大门口。

    “安托万中将。”

    维达尔走到前基地长面前停了下来，身后的古米尔等人默默立正。

    “恭喜，从今天开始这里就交给你了，维达尔少将！”

    安托万中将沉声说道，同时侧身让开，顿时那敞开的基地大铁门和维达尔之间再无任务阻碍。

    “谢谢。”

    安托万如此给面子，维达尔自然报以尊敬，紧接着毫不客气地一马当先，再次迈出脚步，安托万中将等他经过身前，默默跟在身后。

    这一刻，哪怕他是中将，维达尔是少将也要将主位让给后者！

    因为，从现在开始，维达尔才是这里的基地长！

    与此同时，响彻全岛的‘巨大要塞’也渐渐停播，封住的大道也因撤离的海兵重新恢复，这下岛上各地的议论却是彻底爆发起来。

    回到基地后，维达尔没有再有什么大动作，亲自送走安托万中将的军舰后，和祗园，罗杰斯等人说了几句，就带着海牛回到已经属于他的基地长办公室。

    “呼——”

    一屁股坐在靠椅上，整个人重心压在椅子上，怀中抱着乖巧的海牛，维达尔闭目养神享受着这一刻的成就感。

    驻香波地群岛基地长，自然可以算得上是职业生涯的一个里程碑，但不过十分钟就再次睁开双眼。

    “接下来就在这里安心修炼，同时对这座香波地群岛进行大改造。”

    没错，就是改造！

    森森果实的能力中包含改造植物，既然已经决定将这里作为自己的主场，那自然要将其彻底掌控。

    不过这个过程想来需要几年的时间，毕竟这不是一个小工程。

    可一旦完成，其他功能现在不好说，但有一点可以明确，就是到时候他完全可以带着香波地群岛，想去哪儿，就去哪儿！

    就像‘金狮子’史基将巨大浮空岛作为自己的主舰那样，只不过他这个不能飞，没办法，果实特性就是这样。

    【波噜波噜，波噜波噜】

    这时办公桌上几只电话虫的一只叫唤起来，维达尔随手拿起话筒。

    “什么事。”

    “报告基地长，直属G-3支部的多拉格准将申请在基地镀膜！”

    “多拉格？”

    维达尔眉头一挑，暗道，他已经从卡普中将那里回来了吗。

