    第154章 云韵？紫晶翼狮王？

    宁荣荣带着洛川去参观七宝琉璃宗了，宁风致则是召集了七宝琉璃宗的诸多长老，开始了会议。

    商榷是否将七宝琉璃宗并入洛神殿。

    反正...宁荣荣已经铁了心的将七宝琉璃宗并入洛神殿了，他这个当老子的，只能尽可能地将事情做的完美。

    毕竟宗门不是一个人的宗门，她必须要征求多数人的同意才行。

    足足讨论了半天，直到夜幕降临，宁风致这才散了会议。

    最终决定，七宝琉璃宗改名九宝琉璃宗，宗主宁荣荣！

    九宝琉璃宗会先选出一部分弟子前往洛神殿，加入洛神殿，并且经营九宝圣殿。

    若宁荣荣所说属实，九宝琉璃宗再分批次加入洛神殿，彻底成为洛神殿的一份子。前提是，洛神圣殿的历代殿主必须是九宝琉璃塔武魂的拥有者。

    晚宴之上，宁风致看向洛川，道：“洛川，你们洛神殿当真有大量的自创魂技，可以让辅助系魂师也拥有同级的战斗力？”

    “这些我说了没用，宁叔叔自己去看就是了。”洛川没有回答，宁风致却是相信了宁荣荣说的那些话。

    “九宝琉璃宗愿意并入洛神殿。但是，九宝圣殿需要交给九宝琉璃宗来掌控。”宁风致提出了条件。

    洛川想了想，道：“九宝琉璃塔本就是最顶级的辅助类武魂了，以九宝琉璃塔的拥有者去掌控九宝圣殿的确很合适。

    但是，我和荣荣若有儿女，自然不会去掌管九宝圣殿。

    宁叔叔想要一只将九宝琉璃塔传承下去，那就自己努力吧。”

    “......”宁风致老脸一红，他怎么听不出洛川的话中含义？

    晚宴结束，宁风致让人给洛川准备上好的客房。

    然而，宁荣荣却是直接道：“爸爸，洛川跟我住就可以了。”

    “......你说什么？”宁风致瞪着宁荣荣，宁荣荣不惧：“我都是洛川的人了，我们当然要住一起。”

    “去去去！！”宁风致本来稍微有所改善的心情顿时跌入低谷，宁荣荣拉着洛川回到自己闺房，这里每天都有人打扫，倒是没有什么污尘。

    “呦, 小魔女的闺房还挺典雅的嘛。”洛川略显诧异的看着宁荣荣贵方之中的布置, 典雅舒适, 怎么看都不该是小魔女该有的房间布局。

    “哎呀~你关注的方向是不是不太对？”

    “那我应该关注什么？”

    “当然是关注我了！我都五十七级了哎~时间，时间不早了，我们歇息吧。”宁荣荣红着脸, 拉着洛川就往床上去。

    是夜，宁荣荣终于得偿所愿, 只不过个中滋味, 只有两人可以体会。

    宁荣荣睡了一个大懒觉。次日起来, 已经是日上三竿。

    偏殿之中，宁风致看着已经凉透了的饭菜, 心中越发的悲凉。

    “哎~风致。”

    “剑叔，不用安慰我。”

    “不是，老夫饿了。”

    “......哎！！”

    -------------------------------------

    小魔女的闺房之中, 情意缠绵的两人还不知道有三个人在等他们吃早饭。

    “坏人, 那么用力。”宁荣荣皱着琼鼻, 小嘴红嘟嘟的。

    “昨晚谁那么嚣张？是你嫌我没劲儿的。今天怎么就改了？”

    “人家还不是为了让你舒服嘛~一点都不知道怜香惜玉。你起开, 我要休息。”

    宁风致早饭当成了晚饭，权当宁荣荣和洛川昨晚已经离开了。

    但心疼自己闺女的宁风致还是派侍女给自己女儿送了鸡汤。

    他怎会看不出, 昨天自己的女儿还是完璧之身，今天久久不起，必然是被猪拱了。

    在九宝琉璃宗停留数日, 洛川便带着宁荣荣返回了洛神殿。

    洛神殿。

    毒斗罗恭敬地站在大殿之中：“殿主，雪夜已死。太子雪清河将会在半月之后登基继承大典。”

    “嗯, 毒斗罗辛苦了。”洛川对独孤博的办事效率还是满意的。

    不过接下来还是需要自己去走一遭。

    天斗城，雪崩整日醉酒。雪夜大帝提前驾崩, 他的隐忍付诸东流。雪清河登基，他将毫无翻身的机会。

    不过, 当一道身影出现, 雪崩，以及陪伴在其左右的雪星亲王都悄无声息的殒命。

    洛川终究是选择了杀死雪崩和雪星亲王。

    从今日起, 雪家皇室再无血亲。哪怕有人反对千仞雪登基，也没有拥簇的对象。

    离开天斗大酒店, 洛川闲散的走在街道上。

    只不过, 冥冥中的感应却是让洛川抬头看向了天空。

    长空之上，一道幽深的虚空裂缝被撕开。狂暴的空间力量席卷，整个天斗城都岌岌可危。

    洛川一步迈出, 手中玄黄鼎微微震颤, 垂下丝丝缕缕的玄黄气。

    洛川以玄黄鼎庇护天斗皇城，天斗城这才逐渐稳定下来。

    “那人是谁？”

    “那是洛川, 是洛殿主！是他救了天斗城！”

    “天呐, 以一己之力，镇压空间裂缝？这，究竟需要多强的实力才能做到？”

    有人认出洛川的身份，一个个躬身拜下。

    洛川踏空而立，看着那越发剧烈的空间波动，眉宇皱起。

    “怎么会突然产生这么大一条空间裂缝？”

    那条空间裂缝怕是要在万里高空之上，但即便距离如此遥远，依旧差点将天斗城给撕扯进去。

    此时，玄黄鼎庇护外的天斗城外之地宛如被炮火洗礼了一般，树木被连根拔起，不知哪一家贵族的府宅瞬间被卷入半空，连人带物，都不知所踪。

    “风之极·落日耀！”

    清冷而尊贵的女声传出，洛川心中一动。

    “是, 召唤卡？”

    洛川曾使用三张召唤卡，其中两张说是会在半年后召唤而来。

    如今算一算时间, 刚好过去半年的时间。

    虚空裂缝之中，一道身着素裙的曼妙身影持剑抵挡空间塌陷的毁灭力量。而在那曼妙的身影脚下，则是一头身形巨大的巨兽。

    紫晶翼狮王！

    洛川婉儿，竟然会是将这两位一同召唤了过来。

    此时，本该是对手的一人一兽联手抵挡空间裂缝的毁灭力量。

    笼罩在两者周身的斗气护盾岌岌可危。

    洛川见状，直接唤出龙凰剑，持剑而上。

    他一步百里，百步之后，来到空间裂缝附近，巨大的牵引力让他都难以抵挡。

    ?  ?我要推荐有何用？大家冒个泡，让我知道你们还在看。不然没动力了

    ?  

    ????    

    (本章完)

