    耆老一阵狂笑。

    他可不是真的大发慈悲才愿意告诉林宇一些秘密，而是因为林宇得知那些秘密之后，会彻底失去希望。

    就像一个病人本以为自己还有活下去的希望，结果有人告诉他，说你这是没药可救的绝症。

    可想而知这个病人会有多么绝望。

    每个人都是靠希望活着的，没有一种惩罚比拿走一个人的所有希望更为残酷。

    耆老很清楚这一点，所以他必须在临死前，让林宇经历这种最为残酷的惩罚。

    “这个位面，对任何生灵的实力都有着限制。”

    耆老缓缓开口，开始述说那些不为人知的秘密。

    “你的肉身已经修炼到了极致，所以你肯定早就感受到了这一点。”

    这话立即就吸引了林宇的注意力。

    耆老说的没错，自从将神魔之体修改到顶后，他再也没有办法将这具身体的实力提升分毫。

    正是因为如此，他才不得不和那残缺的魔神吐息法较劲，为的是寻找另一条出路。

    幸好他成功地利用武学修改器改良了魔神吐息法，创出了元灵吐息这门功法。

    这才找到新的提升渠道。

    不过刚刚在将元灵吐息修改到圆满之后，他发现这条路也走到头了。

    因为元灵吐息后面的+号随之消失了。

    也就是说，哪怕他有无穷无尽的元能，也无法再将这门功法提升分毫。

    现在唯一还可以做的，就是融合那五千道法则，将它们融合成一道无比强大的法则。

    但是等这条路也走到头之后，那他就真的想不出来还有什么新的途径可以提升实力。

    或许这就是耆老所谓的极致。

    说是极致，换种说法其实就是终点。

    他的修炼之路，已经走到了终点。

    “你在法则上的造诣还欠缺一些，所以你还有提升的余地。”

    “不过就算提升到顶，也就那么回事。”

    说到这，耆老突然缓缓转身，重新面向林宇。

    “知道我为什么这么说吗？”

    耆老得意地笑了笑，继续说道：“因为我曾经就站在顶点。”

    听到这话，林宇心中一震。

    没想到这耆老如此了得，竟然拥有过极致的实力。

    而得知这一信息后，林宇不由得好奇，耆老为何最终会变成这个样子。

    是因为元还是？

    只可惜他现在没法开口说话，要不然可能已经问出口了。

    耆老继续说道：“正是因为我曾经站在顶点，我才敢断言，你绝对挣脱不出这片领域。”

    他觉得林宇听到这个答案之后，一定会非常绝望。

    本来尚存的一线生机，肯定会消失得一干二净。

    因此当说这番话时，他仔细观察着林宇的表情，想看看到底会有多精彩。

    然而令他失望的是，林宇竟然非常淡定，脸上什么变化都没有。

    不知道是因为不相信他的这番话，还是对自己的实力过度自信。

    为此耆老沉默了一瞬，随后继续说道：“对了，现在该跟你说说元的事情。”

    “我不知你是从何知道元的存在的，可能是从那些记忆光点中，也有可能是别的什么途径。”

    “不过这些都不重要，既然你这么关心他，倒也不是不能透露一些他的事情给你。”

    “只不过等你听完后，可能会更加地绝望。”

    说完，耆老再次狂笑起来。

    林宇对耆老的得意之情倒没有什么特别的感受，他现在只想耆老赶紧把话说下去。

    主要还是因为有关元的线索实在太少了。

    从那些记忆光点中得到的线索只能说是九牛一毛，真正有分量的信息几乎没有。

    像是元到底是何许人，元的实力到底如何，等等，这些关键信息全都一无所知。

    而且林宇觉得，像是进入永恒乐土的方法，现在来看应该是没法从记忆光点中找到线索的。

    白蒙能知道方法，大概率是因为元向他透露过。

    总之，元就是一切的关键。

    只有搞清楚元的身份，弄清元身上的秘密，才能得到自己想要的东西。

    “等不及了？”

    耆老得意地笑了笑，随后说道：“先告诉你，元的实力远远强于我，早在上个纪元上上个纪元，他就已经摸到了这个位面的天花板，再也无法前进一步。”

    “他对力量的理解和掌控，根本不是你这种无知小儿可以想象的。”

    “你如果对上他，绝对连还手的机会都不会有。”

    “当然，这已经是过去了。”

    “因为……”

    说到这，耆老突然停了下来，像是故意卖关子一样吊林宇的胃口。

    等到林宇心中闪过多种猜测之后，他才继续说道：“因为现在的他早已突破桎梏，成了你无法仰望的存在，你根本没有和他交手的机会。”

    “哈哈哈！”耆老大笑。

    他刚刚指的成了过去，意思是如果林宇凭现在的实力面对过去的元，或许还有交手的可能。

    但是面对已经突破桎梏的元，那么连仰望的资格都没有，何谈交手？

    “好了，跟你说完这一切，也该结束你这辉煌的一生了。”

    “你应该感到庆幸，杀死你的不是什么无名之辈，而是曾经站在位面顶点的人。”

    耆老长长吐出一口气道。

    不过就在他准备动手之时，却又突然停了下来。

    “也对，我说了这么多，也该让你发表下临终遗言。”

    他实在是很想看到林宇无能狂怒的绝望模样。

    因为他内心里非常嫉妒林宇。

    想当初他在林宇这个年龄时，才刚踏入修炼门槛没几年，还在一群师兄弟中摸打滚爬。

    然而林宇此时已经和他最鼎盛之时差不多了。

    也就是说，相对于他来说，林宇是天才中的天才，是他需要仰望的那种人。

    这让他很不甘心。

    “我也没什么可说的，只提醒你一句，你的算计没有成功，没有将我逼上绝路。”

    林宇可以自由说话后，便直冲关键地说道。

    从耆老刚刚的话中，他听得出来耆老是想看到他绝望的样子。

    然而他确实远没到走投无路的地步。

    因为被牵引之力拉进粒子世界的身体仅仅是他的神魔之体，他的另一具身体还好好地在粒子世界之外的时空乱流中。

    也就是说，即便耆老毁掉他的这具身体，也无法杀死他。

