    轰！

    这时，神王峰峰顶上，一声轰然震动的声威响起。

    一只巨大的手掌与一道横空天地的剑光硬撼在了一起，引得四周的虚空直接裂开，空间也在不断地坍塌，攻势中内蕴着的那股永恒之力轰击在了一起，冲击向了四面八方，这方虚空都难以承载。

    剑光至强，内蕴着一股永恒境高阶之力，无尽的杀机在爆发，一道道永恒法则显化而出，压塌当空，永恒之威席卷这方天地。

    只是，这一切的波动都被一方大阵给隔绝了，那是天绝阵势。

    否则，永恒境层次的强者交战，引发的波动足以引起一些巨头的注意。

    这道剑光虽说强大无匹，但让就是撼动不了那只巨大的掌印，虚空中显化而出的巨大掌印浮现出一道道永恒境巅峰的法则符文，将那道剑光全都揽入掌印之中。

    接着，这只掌印猛地朝前一推——

    砰！

    那一道道剑光直接崩断，掌印中内蕴着的永恒巅峰之力爆发，宛如席卷而至的山洪，吞没向了天离。

    天离禁不住张口闷哼了声，他难以抗衡那股永恒巅峰之力，被震得身形接连后退，脸色也一阵苍白起来。

    还未等天离站稳脚步，陡然间——

    嗤！

    一道赤色刀芒猛地映亮了整个神王峰，使得整座神王峰都在那道赤色刀芒的笼罩之下。

    这一刀只是简简单单的横斩，却是充斥着一股恍如千年积累下来的怒气跟杀气，狂暴的刀芒由无尽的法则符文形成，每一道法则符文都内蕴着一股永恒之力，汇聚在了一起，形成了杀气腾腾的一刀，就此横斩向了天离。

    天离脸色惊变了起来，他被那只巨大的掌印逼退，身形还未站稳，眼下这道内蕴着无尽怒火与杀机的赤色刀芒横斩过来，让他陷入到了危机中。

    天离手中的长剑一扬，演化出了一道凌厉的剑芒，他疯狂的催动自身的大道本源之力，催动而出的剑芒炽盛而起，内蕴着的永恒符文猛地化为大道之火，随着那剑芒抵挡向了横斩过来的赤色刀芒。

    铛！

    一声震耳欲聋的兵器交击声响起，刀芒与剑光硬撼在了一起，四周中还扬起了无尽的大道之火，焚烧当空。

    这一击过后，天离口中发出了一声痛苦闷哼声，他身形再度被逼退，腰侧位置猛地有着一蓬鲜血飞溅。

    面对横斩过来的这一刀，天离未能完全抵挡下来，被那刀芒所伤，在腰侧位置留下了一个巨大的创伤，鲜血横流。

    至此，虚空中，一名白发苍苍的老者出现，正是圣老。

    紧接着，赤着上身，浑身肌肉虬结如龙的赤虬也凭空出现，手中的赤色长刀上还兀自滴落下一滴滴鲜血。

    天离定眼一看，脸上的神色又惊又怒，嘶吼着说道：“是你们？圣邬跟赤虬！果然，你们果然没死！当年追随神王的两大永恒强者！你们这时候现身，就不怕天帝前来镇杀你们吗？”

    “狗东西，神王峰是你能来的吗？神王居住之地，是你有资格入住的吗？老子早就想斩下你狗头了”！

    赤虬怒声说道。

    天离眼中精芒闪动，他心知面对圣邬跟赤虬他根本不是对手，一个是永恒巅峰，一个是永恒高阶，联手之下他根本抵挡不住。

    现在，要想自救只能让九域的巨头强者有所感应，偏偏神王峰被一方至强大阵笼罩，居然能够将永恒境强者对对战的法则波动都给隔绝。

    “不行，得要突破这个大阵笼罩！只要突破出去，我永恒道基震动之下，天帝必然有所感应，一瞬间就能够赶来！到时候，这两个余孽必死无疑！”

    天离心中暗想着。

    “怎么？想给天帝通风报信？你已经没有这个机会了！”

    圣老却是看出了天离心中所想，他冷笑了声，接着面色一沉，暴喝道：“全力出手，镇杀此人！”

    说着，圣老身形一动，双掌之间泛起了一层幽冥寒气，他冷喝：“幽冥地焰掌！”

    他双掌结印，朝前拍杀，内蕴着永恒巅峰之威的法则符文呈现，笼罩向了天离，形成了一个森寒无比的幽冥空间，在这一方空间中，却是有着一簇簇的地心火喷涌而出，形成了一道道火焰掌势，从各个方位拍杀向了天离。

    每一掌，都内蕴着圣老全力爆发的永恒巅峰之力。

    赤虬也闪现向前，手中的赤色长刀横斩当空，一股凌厉、恢弘的刀意在彰显，滚滚刀气堆积在一起，如同一重重的浪潮堆积在了一起。

    刀芒撕裂了虚空，没入到了那一方幽冥空间中，滚滚如潮的刀气在刹那间爆发，刀气中内蕴着的本源之力绞杀向了天离，无尽的永恒符文刺眼夺目，使得那股永恒之威震动整座神王峰。

    “离火之剑！”

    天离嘶声怒吼，他不想死，他拼了，自身本源在燃烧，无尽的永恒符文环绕其身，重重法则之力将他身体护住。

    他手中长剑挥舞，演化出了剑光离火，锋锐凌厉的剑光中内蕴着离火之威，这离火是他自身永恒道基的呈现，内蕴着他所感悟的大道之法。

    可以说，天离这一击极为强大，但面对两大强者的联手，他还是抵挡不住。

    砰！

    圣老一张拍杀在了天离的胸膛上，天离的胸膛上立即呈现出一个烧焦的掌印，圣老掌势中内蕴着的那股幽冥地火直接没入天离体内。

    嗤！

    赤虬也一刀斩入了天离的身体内，差点将天离的身体斩为两半。

    为此，他也被天离的一道剑光所伤，身上鲜血横流，但他已经完全不在乎。

    “噗嗤！”

    天离张口喷血，遭到了重创。

    不过，天离还未死，永恒境强者的生命力本身就强大无比，再重的伤势，只要不死都有机会愈合。

    天离破开幽冥空间，在那一刻，他服下了许多疗伤丹药，其中不乏半神丹，想要恢复伤势。

    圣老跟赤虬自然不会给天离任何的机会，他们得要速战速决，以最快的速度击杀天离才行。

    “天离，受死！”

    赤虬一声怒吼，赤色刀芒再度横斩当空，以着破碎虚空的速度直取向了天离的首级。

    同时，圣老催动战诀，掌势演化出一方镇天印，无尽的永恒神威爆发，镇天印裹挟着恐怖滔天的永恒巅峰之力朝着天离镇杀了下来。

    ……

    三更！

    今天是周一，大家都有推荐票，请大家投票支持啊！

    今天才投了一千多票，太少了！

    有票的都支持过来，票多了继续爆发！

