    第194章小殿下又被叫家长啦2

    飞行器最后在军校门口停了下来。

    下去之前，弗瑞德先生又替小殿下检查了终端和入学手续。

    皇室一向很低调，唐姝又是未曾公开的继承人，所以就算上学也依旧贯承皇室低调的风格。

    弗瑞德只负责把唐姝平安送到军校，后面的路就需要唐姝亲自去走。

    下了飞行器，唐姝回头看了一眼。

    外观很低调的飞行器，似乎与普通飞行器没什么不同,但内置却别有洞天。

    弗瑞德先生离开后，唐姝就带着入学手续进入了学校。

    她比其他同学晚入学几天，因此办理手续的流程也就复杂了些。

    弗瑞德似乎与校方打过招呼，唐姝刚进学校，就有老师过来带领她去教务处登记。

    几分钟后。

    “唐同学，你的情况我们了解了，只是一年级学生刚做过入学测试分好了班,插班生的话,只能安排进最末的班级。”

    “这个您能接受吗？”

    教务处的老师推了推眼镜,边说边细细观察着女孩的表情。

    校方嘱咐过，这个女孩是弗瑞德先生安排进来的。

    提到弗瑞德，联邦居民第一个想到的都会是皇室。

    也不知道眼前这个女孩是什么来头，能不能得罪，又和皇室有什么关系……

    涉及到皇室，教务处老师难免有些谨言慎行。

    女孩微微垂眼，有点冷的语气透着一股不耐烦。

    “可以。”

    有种特殊的上位者气息，总之不太好惹，教务处老师权衡之后，对眼前这个小姑娘更客气了一些。

    “不过，学期末会有考核，届时会根据成绩重新分配班级,您以后可以凭实力考入S班。”

    女孩耷着眼皮,一声不吭地听着。

    教务处老师盖好章,办公室就走进来一位年轻女老师。

    波浪卷金发,五官立体,有一双深邃的蓝眼睛，穿上校方统一的蓝黑制服，有一点威风凛凛的飒气。

    教务处老师介绍道：“这位是F班的班主任，卡洛琳。”

    卡洛琳朝教务处老师点点头，随后看向了唐姝。

    精致漂亮的女孩，有一股生人勿近冷意。

    耷拉下眼皮，睫毛卷翘浓密，落了一层阴影。

    “唐同学，我带你去新班级。”

    卡洛琳露出标准微笑。

    声音落下，女孩微微抬起眸。

    从进入新位面开始，就莫名有一股邪火肆虐着神经。

    唐姝按捺住那股躁意，朝对方点了点头。

    F班是最末的班级。

    划分等级的标准是按照精神力等级划分。

    但等级并不决定一切。

    有些发育迟缓的幼崽，在一年级刚入学的时候，精神力还在发育阶段，后期也不排除有会逆袭的可能。

    也有一部分学生可以凭借后天的百倍努力，被划分进优秀班级。

    军校鼓励正当竞争，故而等级划分森严。

    这种机制存有一些弊端，但不可否认的是，一定程度也会激发学生的上进心。

    很快,唐姝就跟着卡洛琳来到了F班。

    她和老师一起走了进来，站在讲台旁。

    像洋娃娃一般可爱的女生,一进入班级,就吸引了众人视线。

    “被分进F班的漂亮小鬼罢了。”

    有人带头起哄道。

    “和我们这群社会败类待一个班，啧，卡洛琳，她被欺负哭了我们可不负责。”

    (本章完)

