    第98章选址

    四人一路说到了萨阿祭司的山洞。

    熊能族长和熊叶阿姆正好也在。

    山洞中的气氛，有些莫名的压抑。

    熊叶阿姆意外道：“你们几个怎么过来了？”

    豹夙于是开口，言简意赅的说了‘炭’的事情。

    熊能族长一时间还get不到炭有多大用。

    但比起修羽、妲翎兄妹俩的糟心事，豹夙说的起码又是好消息。

    “看看，看看，都是部落养大的崽子，怎么差距就那么大！”

    熊能族长捶腿感叹。

    苏圆四人面面相觑。

    大花眨眼，在肚子前面画了个弧。

    苏圆：哦，这还是在说妲翎怀崽崽的事儿呢。

    “你们几个既然来了，就也说说看法。”

    萨阿祭司示意几人坐。

    熊叶阿姆有些欲言又止。

    显然是觉得在小辈们面前讨论妲翎和修羽的事儿，太臊得慌。

    唉，好好的两个崽子，怎么就能做出那种糊涂事。

    “修羽除了对妲翎百依百顺，的确没对哪个雌性另眼相看过。”

    皮卡语气嘲讽，似乎还带着那么点幸灾乐祸。

    苏圆沉默着，心里感觉怪异的很，可也想不出其中还能有什么猫腻。

    大花和苏圆的感觉差不多，“咳，妲翎不是...”

    ...不是爱豹夙爱的死去活来的吗？

    “怎么豹夙才走了一个月，就...”

    ...就连崽崽都有了。

    大花打了个哆嗦，恶寒。

    “豹夙崽子，你怎么看？”

    萨阿祭司苍老深邃的眼眸看向豹夙。

    豹夙语气淡淡，“不是修羽。”

    轰——

    气氛倏然一滞。

    “不是修羽！！！”

    熊能族长没忍住惊呼。

    “不是修羽？？？你是说妲翎怀的不是修羽的崽？”

    “那修羽崽子怎么还...”

    说着说着，熊能族长自己顿住。

    修羽为何不是很明显么...

    妲翎是他最最最疼爱的阿妹啊。

    那也就是说...妲翎肚子里崽崽的阿爸，是个不能见光的！

    到底会是谁？

    熊能族长吞苍蝇似的表情，瞬间变得凝重。

    “难道是已经有了伴侣的雄性？”

    这这这...部落里可还从没有过那样的事儿。

    “不消停，真是好好的日子不过，非要闹腾。”

    熊能族长从前对妲翎的关注不多，可对修羽，还是寄托了不少期望的。

    毕竟部落里觉醒的族人十根手指就能数的过来。

    修羽的天赋算是非常好的。

    熊叶阿姆叹气，“妲翎崽子从小眼光就高，除了...咳咳...，她能看上谁？”

    言下之意，熊叶阿姆不觉得搞大妲翎肚zi的是部落中已经有伴侣的雄性。

    “那还能是部落外的不成？”

    熊能族长下意识反驳。

    妲翎一个雌崽，连部落领地都没出过，咋可能和外边的野雄性勾搭上。

    “豹夙崽子，你到底怀疑谁？快说。”

    熊能族长要暴躁了。

    族人们都还没从昆死亡的压抑中缓过来，妲翎和修羽要是再闹出什么幺蛾子...

    豹夙似乎翻了个白眼，随即淡淡丢出一个名字：

    “猛戈。”

    “什么？！！”

    这下，熊能族长干脆直接跳了起来。

    猛戈？？？

    怎么会是猛戈？？？

    妲翎和猛戈哪来的交集...

    等等！

    忽的，熊能族长猛然一顿，脑子里突突突的想起一个多月前，赤隐说起过猛戈可能在部落附近...

    气氛越发冷凝。

    皮卡发出‘咯吱咯吱’的磨牙声，“猛戈来过？”

    豹夙淡淡瞥他一眼，“嗯。”

    “他好大的胆子！”

    皮卡咬牙切齿。

    只要一想起猛戈，皮卡就忍不住想起自己险些废了的腿。

    要是猛戈的崽子，活蹦乱跳的养在部落里，皮卡怕自己会忍不住...

    “部落绝不能养猛戈的崽子！”

    啸山部落与戈山部落早就是势同水火。

    “要真是猛戈的崽子，那自然不可能养在部落。”

    熊能族长给皮卡吃了颗定心丸。

    熊叶阿姆快要愁死了。

    在她看来，崽崽要真是猛戈的，那还不如是修羽的呢。

    “这...妲翎怎么会和猛戈...？”

    ...搞到一起？

    看妲翎昨天的样子，显然原本是打算一直瞒着自己怀崽的事情。

    要不是昆死了，娅栗将妲翎供出来，大家也不会非要‘生病’的妲翎出来证明清白。

    “若真是猛戈，修羽的所为...倒是能说通了。”

    熊叶阿姆又叹了口气。

    “MD，现在就把妲翎和修羽两个喊来问清楚，崽子到底是谁的！”

    “皮卡，大花，你们两个去。”

    皮卡不动，大花看看皮卡也没动。

    “那个...我觉得吧，妲翎不会是被...被抛弃了吧？”

    大花小小声道。

    仔细想想妲翎昨天晚上满身戾气的样子，大花觉得非常非常有这个可能。

    就在这时，豹夙蹙眉道：“妲翎...可能不是自愿的。”

    一语出，山洞中又是一静。

    豹夙虽然不喜欢妲翎，但不代表他会故意隐瞒自己的看法。

    “猛戈出现在部落附近的那晚，妲翎出去过。”

    不但出去了，去的还是清溪。

    某个一直困扰豹夙的问题，现在有了答案。

    当初他追踪着猛戈的气味，发现的那处明显被蹂躏碾压过的草丛里，到底发生过什么，豹夙有答案了。

    想到自己还曾盯着那处地方观察了许久...

    豹夙腹中突然一阵翻涌。

    “阿夙，你没事吧？”

    见豹夙的脸色突然一白，表情十分难受隐忍的样子，苏圆急急开口。

    豹夙深呼一口气，努力扯动嘴角。

    “圆圆，我没事。”

    顿了顿，豹夙似乎是想解释，“圆圆，那天晚上我只是恰好...”

    苏圆的小白手轻轻覆上豹夙的唇，“阿夙，我知道。”

    苏圆才不会无聊的想东想西呢。

    她虽然没有以德报怨的广阔胸襟，但也不是会落井下石的人。

    妲翎要真不是自愿的，她虽然会同情，可也仅仅是同情而已。

    毕竟俗话说得好，一个巴掌拍不响，苍蝇不叮无缝的蛋。

    “所以这事儿到底怎么办？”

    熊叶阿姆这会儿是真有些没主意了。

    虽然妲翎不怎么招喜，可部落将她和修羽养大，从没亏过他们，一晃都二十多年了，要真是被猛戈糟蹋了，部落能不给她做主吗！

    *

    补充说明：

    认真追读的姐妹们应该都知道，这本文的收入根本不足以支撑阿梨每个月的基本开销，阿梨还有其他工作。

    所以，偶尔阿梨实在没办法，会来不及更新。

    这种情况下阿梨会复制之前的内容先发上来，能熬夜替换的阿梨都尽量会替换，实在写不动的只能等到第二天。

    毕竟阿梨是人，不是机器，超负荷的工作也扛不住。

    而且，为了保证文的质量，阿梨不可能水文。

    所以，阿梨不想在后台看到诸如重复还pianqian之类的恶言。

    不想自动购买下一章，可以手动设置，那个不是阿梨能替谁勾选的。

    这个事前早就说过，在这里最后重申一次。

    还是那句话，喜欢就好好看，阿梨好好写。

    不喜欢，想弃文的随时，但别一边留言跟阿梨发泄情绪，一边偷偷追，写文没那么容易，阿梨也不是触手怪。

    最后，再次感谢支持阿梨的朋友们，你们的每一点鼓励都是阿梨的动力。

    谢谢投票，谢谢打赏，谢谢口下留徳。

    马上新的一月啦，继续求月票。

    也祝大家都进步。

    (本章完)

