    

    所以说，各个领域，最好都要自力更生，依仗别人的东西，随时都可能出问题。

    陆晓干脆留在魔都别墅，打开电脑查看到底怎么回事。

    事情最开始并不是出现在普通人面前，而是微软和夏国这边的计算机网络安全协会联系告知发现夏国大多数人使用的操作系统，都有很大的安全隐患。

    他们发现了一种全新的计算机b毒，能够感染盗版系统。

    只要被感染，计算机就会被锁死。

    还会被勒索让用户交虚拟货币当赎金，这才可能被解开。

    微软建议夏国用户主动升级系统，只要成为正版用户，就没有风险了。

    所以一开始消息就汇报到了陈秘书这里，陆晓也成为最先知道这件事的人之一。

    陆晓打开电脑后，一时间也不知道怎么办。

    因为电脑还没有被感染啊。

    只有电脑中了b毒，才能分析究竟是怎么回事吧。

    他信息学等级目前达到了最高的6级，如果真的遇到这种b毒，还是有一定机会解决问题。陆晓开电脑才对身后陈杨询问道:“计算机网络安全中心有没有拿到b毒样本，传一份过来，我分析看看。”

    陈杨苦笑道:“没有样本，对方只是通知我们一声罢了，按照他们的意思，要让我们集体更换正版系统，否则随时都会被b毒攻击。”

    陆晓气得一拍桌子，怒道:“早就知道他们不怀好意，最开始肯定就是他们自己放任盗版流行，抢占我们的市场!’

    “现在相当于他们手握蘑菇弹按钮，随时能按下，这才在这个时候跳出来威胁我们。”“说的好听是提醒，说的不好听说不定就是他们弄的!’

    全夏国到底有多少电脑装的是盗版系统，那真的是不可计数了!

    按照最新统计，全夏国目前拥有的家用计算机不会少于3.5亿台。

    这些是按照活跃上网人数计算的，人手一台计算机，绝不为过。

    很多人都有笔记本电脑，台式机也有好几台。

    另外，如果把各个领域，其他操作系统也算上，比如医疗领域，金融领域全部的计算机真的是天文数字。

    恐怕医院里用的计算机操作系统，很大概率都是盗版!

    这年头夏国的正版计算机系统，应该也很多，但绝大部分还是盗版系统。

    如果这种b毒，就内置在操作系统内部，只要一定条件，就能激活b毒，平时都处于隐藏状态。

    那根本不可能有人发现这种隐藏的玩意儿。

    被破解的盗版系统，有很多核心代码，那也是根本没办法操作的啊。

    现在人家盖茨说了只要是盗版，就有风险。

    你到底信还是不信?

    不用想都知道，现在国外的势力，估计都在看笑话。

    谁让你们用盗版呢，用了盗版，自然会面临这种风险。

    可当初一个正版好几千块，现在已经到了win10，价格还是高得过分。

    专业版win10，价格在1700元左右，普通版本，也需要119美刀，也就是738元。

    不少电脑，全部配置加起来，也才1700元啊。

    现在夏国依旧是发展中国家，自然用不起这么贵的东西。

    此时陈杨已经额头冒汗了，他不在京城，自然也有其他秘书给老板汇报，估计那边也很着急。

    果然没等几分钟，陈杨的电话响起。

    他走到一边接听不久后回来，脸色严肃地询问陆晓道:“目前我们没有在任何地方找到对方发出警告的b毒，但计算机专家也说，对方提示的风险是存在的。”

    “除非盖茨愿意把系统源代码给我们看，否则我们压根不可能找到隐藏的东西在哪里。”“这就像是一个定时炸弹，随时可能会引爆。”

    “一旦引爆，那将是很恐怖的灾难!!’

    “损失的金钱多到无法计算。”

    想想看所有安装盗版系统的计算机通通瘫痪，那有多少公司面临无法工作的情况。

    网络估计都会安静下来，因为网友们都没办法上网了。

    更恐怖的是，这还是电脑的系统，如果手机也有问题呢?

    所有手机瘫痪，想想就可怕。

    陆晓能有什么办法呢，他虽然有50g资料，疑似未来的操作系统。

    可没办法提取啊。

    现在定时炸弹又没有爆发，那还怎么解决问题。

    别人甚至根本不需要引爆哪怕一台计算机bd，就已经起到威慑作用。

    这时候才知道，为什么就算有天基武器，也要收敛锋芒。

    实在是有太多事，身不由己啊。

    陆晓揉了揉太阳穴，沉声道:“走，还是去脑机研究实验室，假如我能短期内拿出系统，并且这個系统兼容市面上所有软件，对方的威胁就毫无意义。”

    “不然，我们只能任人宰割了。”

    陈杨苦笑着点点头，内心极为复杂。

    如果当初知道会面临这样的警告，这个协会会不会出现呢?

    应该还是会的，只是代价实在太沉重了。

    他也担心陆晓有心理压力，毕竟这个协会是因为陆晓的ppt，才提前出现的，陈杨说道:“放心吧，不可能大规模爆发的，如果是这样，他们早就这样干了。’

    “现在提前告诉我们有这样的计算机b毒存在，让我们购买正版系统，其实也是投鼠忌

    器。

    “毕竟真惹急了，我们可是可以让全世界四处烽火的。

    陆晓深以为然的点点头，真惹急了，哪还顾得那么多。

    既然你们让我们不好过，那大家就都别想好过!

    这恐怕也是对方提前发出预警的原因。

    最终的目的，其实就是为了警告大家都别过分，甚至是威胁购买正版，赚一大笔钱。想想看几亿盗版用户，就算最后只有1亿用户成为正版用户。

    那会是多大一笔钱。

    按照最低的119美刀计算，那就是119亿美刀。

    换算成夏元，就是830亿以上啊。

    多少个企业的利润，连1000萬都没有，多少地方的财政收入，也1亿都没有。

    八百多亿，可比陸晓當初被威胁的2.4亿美刀多了无数倍。

    那样的话，已经暮年的巨人脸面也挣到了。

    而且现在夏国这边有力无处使，盖茨的公司只是提醒有这个风险啊，但不得不重视!最快的速度来到机场，陆晓又乘坐上专机，前往西北某个秘密基地。

    为什么又是西北那边呢，因为那边的确很多高级别实验室。

    陆晓这次要去的，就是保密研究的脑机实验室，本来是研究未来战争，用脑机操控无人超音速战斗机，取代战斗机飞行员的相关项目研究。

    相信国外除了民用的脑机公司，也会有类似的研究项目。

    這都是未来发展方向，当超音速战斗机都不需要人操作后，速度还可以再加快。

    陆晓在飞机上戴着眼罩也进入了模拟器，查看有没有收获模拟点。

    这次算是为国争光了吧，麦田怪圈搞得外面那么乱。

    现在陆晓急缺模拟点解决大脑信息读取的问题呀。

    速度太慢，也许真的会有很多用户的电脑出问题，对方不敢一次性让全部盗版用户的电脑瘫痪。

    但弄出几十万台瘫痪电脑，还是很可能的。

    这点损失，就算拥有天基武器，也不可能动用。

    最后就是坐在谈判桌上，给人家送钱购买正版了，陆晓可不愿意看到这一幕发生!

