    第121章强行进山林

    “是吗？”南宫寒淡淡说着，心里平平静静的，因为他也知道紫玉叶在哪里，但看云倾城那兴致勃勃，一副想要告诉他巨大惊喜的模样，他便识趣的没有说出来，而是顺着她的意思问道：“紫玉叶在哪里啊？”

    云倾城下巴一抬，傲然道：“紫玉叶在雷隐寺山脚下的那片山林里……”南宫寒还来不及表示惊讶，云倾城又说出了剩下的那几个字：“的西面！”

    南宫寒：“……真的？”

    这一次，南宫寒是真的惊讶了，因为，皇宫太医们研习的高级医书上，只记载着紫玉叶在雷隐寺山脚下的山林，并没有记载它所在的确切位置。

    而那片山林很大，大到可以分成东、西、南、北四个区域，每个区域的面积也都不小，不小到就算南宫寒现在，将整个寒王府的人全都派进那片山林，在紫玉叶成熟前，他们也未必能将整个山林都找寻一遍……

    如果云倾城说的是真的，那就是帮他们排除掉了山林里四分之三的区域，他们只需要在剩下的那四分之一的区域里寻找紫玉叶就可以，如此一来，大大的节省了他们的时间，他们的人力、物力，找到紫玉叶的可能性，也增加了三四倍……

    南宫寒看向云倾城，只见云倾城重重点头：“千真万确！”

    紫玉叶在山林西边这件事，文里写的清清楚楚，明明白白，女主沈千洛也是在山林的西边，找到的紫玉叶，这一点儿绝对不会错。

    “太好了！”那片山林属雷隐寺的范围，南宫衍没有毒发身亡，镇守山林的无山，会死守着那片山林，不会放任何一个外人进去，他想尽千方百计，也未必能派人进山林……

    如今，他确定了紫玉叶在山林里的大致位置，稍稍操作一下，就可以让他的人进入山林，寻找紫玉叶……

    ……

    雷隐寺禅室！

    主持无悔大师淡淡看着站在他面前的寒王府管家陈仓，以及陈仓身后的诸多寒王府侍卫：“你们要进山林？”

    “是！”陈仓重重点头，此时的陈仓面色苍白，嘴唇苍白，一副重伤未愈的模样，但他的目光却异常坚定。

    “山林是我雷隐寺高僧镇守之地，不是你们想进就能进的……”无悔大师尚未说话，他身后的元宗开了口。

    陈仓嗤笑一声：“这位小师傅，这里没有外人，咱们就不要再打哑迷了，直接打开天窗说亮话吧，我们进山林，并不是为了挑衅你们雷隐寺的高僧，也不是对山林有所好奇，想要进去看一看，而是为了前去寻找我家王爷的救命药，紫玉叶！”

    元宗没有说话，和无悔大师对望了一眼。

    陈仓好似没有看到，继续道：“在下知道，山林里那株紫玉叶，你们想要留给御王爷，但是，我家寒王爷，也非常需要这株紫玉叶，所以，在下想带人进山林找一找，不知大师意下如何？”

    无悔大师目光沉了沉，没有说话。

    陈仓也不着急，淡淡看着无悔大师，悠悠的道：“大师，在下记得，佛经里有这么一句话‘众生平等’！”

    御王爷是众生里的一员，寒王爷也是众生里的一员，御王爷需要紫玉叶，寒王爷也需要紫玉叶，御王爷的人可以进山林寻找紫玉叶，那他寒王府的人自然也可以。

    无山大师是南宫衍的师叔，相当于是南宫衍的人，无山大师在山林里，相当于南宫衍的人已经在山林里了，如果无悔大师敢不同意他们这些寒王府的人入山林寻找紫玉叶，那便是没有做到众生平等，便是违背了那句佛语，这样的无悔大师，也就不再是什么德高望重的大师，而是一个自私自利的小人……

    陈仓想到的事情，元宗也想到了，他的面色顿时变得有些难看，皱着眉头看向陈仓。

    陈仓视若无睹，目光望着无悔大师，只见无悔大师默了默，双手合十，低诵：“阿弥陀佛，陈施主言之有理，陈施主可以带着寒王府侍卫，进山林！”

    “多谢大师！”陈仓得到了想要的答复，礼貌的抱了抱拳，带着寒王府众人，脚步轻快的向外走去。

    望着他们快速走远的背影，元宗忍不住开了口：“师傅……”

    无悔大师抬手打断了他的话：“为师知道你想说什么，但是，寒王府的人进山林，是阻止不了的……”

    元宗目光微凝：“师傅的意思是，寒王爷是皇上的儿子，皇上会帮他……”

    “没错！”无悔大师点了点头：南宫寒是皇上的儿子，就算他不受皇帝待见，他也是皇帝的亲生儿子，皇帝不会眼睁睁看着他去死。

    寒王府的人进山林寻找紫玉叶一事，如果他不同意，南宫寒就会去找皇帝，到时，一张圣旨下来，就算他再不同意寒王府的人进山林，也得同意……

    确实如此，有皇帝做后盾，他们是阻止不了寒王府的人进山林的。

    元宗无奈的叹了口气，重新看向无悔大师：“师傅，那咱们现在应该怎么办？”

    寒王府的人已经去寻找紫玉叶了，那紫玉叶岌岌可危……

    “不必惊慌，你无山师叔，也已经在山林里寻找紫玉叶了，那紫玉叶，未必会落到寒王府的人手里……”无悔大师淡淡说着，平静的眸子里，闪过一抹高深莫测。

    ……

    事情传到沈千洛那里，沈千洛柳眉挑了挑，继续若无其事的站在放生池边，拿着食物喂乌龟。

    “你对这件事，好像并不怎么在意啊！”熟悉的声音响起，一身黑衣，面戴修罗面具的修罗，出现在沈千洛身后，不解的看着她：不是说，沈千洛接下了南宫衍的悬赏，要为他寻找紫玉叶吗？如今，寒王府的人，浩浩荡荡的进了山林，紫玉叶已经危在旦夕，她不赶快去山林里寻找紫玉叶，竟然还悠哉悠哉的在这里喂乌龟……

    沈千洛不以为然，漫不经心的道：“有什么可在意的，他们又找不到紫玉叶……”

    “……你怎么知道他们找不到紫玉叶？”修罗不解的询问。

    (本章完)

