    銮披汶舠堪虽然身为民党在暹罗军队当中的代表人物，他于1897年7月14日出生于暖武里府一个农民家庭，祖父是华人。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ黄帝纪元4614年毕业于曼谷6军军官学校，被授予少尉军衔。后进入曼谷参谋学校就读，由于成绩优异，于黄帝纪元4622年被选送法国枫丹白露炮兵学校学习。在法期间，受资产阶级民主思想影响，加入了比里帕侬荣组织的民党。黄帝纪元4625年回国，晋升为少校，后来一步步晋升到师长。现在，更是在拉玛七世的提拔下，成为了暹罗6军的参谋长。

    只不过，在军事指挥上面，銮披汶舠堪并没有什么经验。虽然，现在指挥的部队多达六个步兵师，其中四个是暹罗6军的主力，另外两个则是新近组建的部队。在兵力上，暹罗6军无疑是有很大的优势的。在武器装备上面，一水的英国和法国6军制式装备的暹罗军队，和中国6军的差距也并不大。但是，在战斗素养上面，双方的士兵则是有着天壤之别。

    战斗一开始，帝国海军6战队第3师负责正面防线，呈守势。海军6战队第4师的两个团负责侧翼。对于帝国海军6战队来说，时间拖的越久就对他们越有利。毕竟，帝国6军第12集团军正在赶来的路上。等到他们赶到之后，帝国*军队将占据绝对的优势。

    銮披汶舠堪也看到了这一点，所以才想要战决的。在他的指挥下，暹罗6军以四个师的主力猛攻帝国海军6战队第3师的防线。暹罗6军集结了上百门大炮，猛烈轰击帝国海军6战队的防线。只不过，暹罗6军的这些大炮，大部分都是一百毫米口径以下的大炮而已。大于1oo毫米口径以上的大炮，数量非常的少。以至于在炮战当中，暹罗6军很快就被压制住了。

    帝国海军6战队第3师和第4师，装备的1o5毫米轻型榴弹炮有72门，75毫米野战炮则有54门。在炮兵方面，暹罗军队根本就无法同帝国海军6战队对抗。以至于在炮战当中，暹罗军队完全被压制住了。

    见到己方的炮兵无法取得优势，銮披汶舠堪只得命令步兵在没有足够的炮火掩护之下起进攻。大量的暹罗士兵，猫着腰冲锋。迎接他们的则是帝国海军6战队的迫击炮和轻重机枪组成的密集火力。

    面对如此密集的火力，在没有炮兵的掩护之下，会付出多么惨重的代价也就可想而知了。

    暹罗军队在帝国海军6战队的防线面前，丢下了一地的尸体。却没有取得任何的效果。唯一取得的效果，大概就是消耗了帝国海军6战队大量的弹药了。

    暹罗军队根本就没有打过硬仗，面对帝国海军6战队的坚固防线，他们碰的头破血流。在损失惨重之后，士气更是受到了极大的影响。在这样的情况下，很多暹罗士兵都不想继续打下去了。甚至，在一些部队还出现了逃兵。暹罗人参军，更多的只不过是为了军饷而已。在暹罗，军人的收入是比较高的。比在家种田要高得多。但是，如果让他们去战场上送死的话，估计则没有几个人愿意了。

    不仅士兵不想打下去了，连很多军官都认为这样打根本就是在送死，没有任何的作用。以至于銮披汶舠堪下达的很多命令，根本就无法执行下去。

    下午，帝国海军6战队第3师和第4师，主动起了攻击。两万多精锐的海军6战队官兵在上百门大炮的掩护之下，猛攻暹罗军队的防线。暹罗军队根本就没有料到，在兵力严重处于劣势的情况下，中国*军队还敢主动起进攻。触不及防的情况下，他们很快就被击溃了。大量的暹罗军队，直接举起了双手向中国海军6战队投降。其余的暹罗军队，则没命的向曼谷逃跑。

    2月21日这天的战斗，帝国海军6战队以两个师的兵力，轻易就打败了暹罗军队。参与进攻的六个步兵师，伤亡只有万余人。但是，被俘的暹罗军队则过了三万人。剩余的人当中，只有不到两万人逃回了曼谷。其余的人，都走散了。或者说，这根本就是那些暹罗军队故意走散的。他们都不是傻子，知道回到曼谷的话，估计也只有死路一条。这样的话，还不如逃回家里去。那样的话，说不定还能够保住一条小命的。由此可见，暹罗军队的战斗力是有多么的羸弱。

    一支军队的战斗力的强弱，武器装备虽然是很重要的。但是，更重要的却是人。暹罗军队的武器装备，也并不算落后。已经勉强算得上是很不错的了。但是，在中国*军队面前，依旧不堪一击，主要原因还是在于暹罗军队的官兵，在素质和战斗意志上，都远远不如中国*军队。

    暹罗6军的战斗素养很糟糕，空有先进的武器，却根本就挥不出作用来。战斗意志方面，更是无法和经过了多次大战的中国*军队相比。这就直接导致了暹罗军队的惨败。

    暹罗军队被打的大败之后，帝国海军6战队距离曼谷已经不到二十公里了。只需要再经过一天的时间，就能够兵临曼谷城下了。

    不过，海军6战队第3师和第4师，兵力还是太薄弱了。暹罗军队虽然战斗力垃圾了一点，但他们在曼谷周边的兵力，还是很雄厚的。海军6战队第3师的师长姜楠少将和第4师师长王海刚少将正在就要不要直接向曼谷动进攻而纠结的时候，暹罗人则替他们做出了选择了。

    打了败仗之后，銮披汶舠堪逃回了曼谷，在王宫的地下室内，见到了国王拉玛七世。

    “陛下，臣有负陛下重托，没有能够打败中国*军队，反而被他们打败了。中国*军队的战斗力实在太强悍了。他们的武器装备，比我们先进很多。他们的官兵的战斗素养和战斗意志，更不是我们的军队能够相比的。因此，我们的军队，根本就不是他们的对手。”銮披汶舠堪将战败的责任，完全归结到了中国*军队实力太过强悍方面去了。

    拉玛七世的脸色，已经黑的犹如锅底一样了。他万万没有想到，暹罗王国苦心建设的军队，居然这么的不堪一击。或者说，中国*军队的战斗力，居然会这么的强悍。他现在已经有些后悔了，早知道的话，就不应该挑衅中华帝国了。现在好了，中国*军队打到暹罗来了，他们根本就抵挡不住啊！

    “那我们现在该怎么办？中国人离曼谷都已经不远了。如果他们向曼谷进攻的话，我们怎么能够抵挡住他们？”拉玛七世有些慌乱的说道。

    世界上是没有后悔药吃的，拉玛七世虽然很后悔，但是他也知道，现在已经到了无法挽回的地步了。实际上，在他下令向华人动手的时候，就已经注定了暹罗王国的命运了。华人可是中华帝国的逆鳞，然后向华人动手的行为，那都是自寻死路。中华帝国已经多次证明，任何挑衅中华帝国的行为，都不会有好下场的。但是，拉玛七世之前还心怀侥幸。以为有英法等强国的支持，中华帝国只能够吃这个哑巴亏，不敢对暹罗王国怎么样的。但是，残酷的事实却狠狠的给了他一巴掌，将他扇的快要晕过去了。

    “陛下，中国*军队的战斗力实在太强悍了，我们根本就抵挡不住他们的进攻。这还是他们只派遣了一部分军队登6的原因。如果他们的主力部队登6的话，我们更加不是他们的对手。曼谷无论如何是守不住了，还请陛下为了安全着想，离开曼谷吧。”銮披汶舠堪建议道。

    “什么？你让我离开曼谷？向一个逃兵一样逃离曼谷？不行，这绝对不可能。我是暹罗王国的国王，怎么能够在这样大难临头的时候，丢下王国的老百姓，独自逃离呢？”拉玛七世不断的摇头。在他的心中，他是想要做一个千古名君的。只不过，现在的事实和他的预期差距实在太大了。他不仅没有机会成为千古名君，还极有可能成为一个亡国之君。

    “陛下，中国人势大，我们不得不暂时避其锋芒。再说了，撤离曼谷，是为了陛下的安全着想。只有陛下保证了自身的安全，暹罗民众才能够没有顾忌的和中国人继续战斗下去。”比里帕侬荣也建议道。

    很显然，傻子都知道，曼谷是守不住了。在这样的情况下，还是趁中国人没有打来之前逃跑的好。要是等到中国人打来之后再走的话，恐怕就来不及了。他们都是策划对华人动行动的罪魁祸，中国人肯定不会放过他的。因此，只有逃走，才可能会有一线生机。

    拉玛七世犹豫了好一会儿，最终还是求生的渴望压过了一切。

    “那我们去哪里呢？”拉玛七世问道。

    “陛下，我们去彭世洛，那里远离曼谷，中国人一时半会儿不会打到那里的。”銮披汶舠堪说道。

    拉玛七世稍一考虑，就采纳了这个建议。(未完待续。)