    这些秦暖暖也都通通接受了。

    她想，邵九霄本质上是因为爱她。

    而她，也爱他。

    爱就是彼此退让。

    邵九霄也做了退让了。

    当天晚上，齐秦拿了一堆资料过来，都是关于周妈妈的这次病情的。

    “从资料上看，韩美亚女士目前已经病入膏肓了，并且治愈的可能性已经很小了，说不定会是自杀。”

    齐秦将资料一一整理，并没有让秦暖暖自己看，毕竟邵九霄把他派过来的目的就是帮秦暖暖干活的，不能让这位秦大小姐累着。

    秦暖暖却是看也没看这些病情报告。

    周妈妈的病情，她比谁都知道的清楚，更加明白周妈妈的病情目前是有好转的，只需要再等一个月左右，她的病情得到控制就可以再次进行手术了。

    并不是非死不可。

    “周妈妈一直在积极配合治疗，况且她去世之前几天我刚刚去看过她，她告诉我，她会好好活下去的，她还没有看见周子旭结婚生子，没有看到周子旭幸福，怎么可能甘心就那么死了。”

    齐秦闻言，推了推架在鼻梁上的眼镜。

    "关于夫人刚才说的这件事，当时除了你和韩美亚女士，还有谁在场？"

    “还有护工小美，不过她消失了。”

    齐秦掏出手机，走到阳台上拨了一个电话。

    打完电话，他回来对着秦暖暖说。

    “我已经吩咐加派人手了，一定要立刻把那个护工找出来。”

    秦暖暖听着齐秦的话里有别的意思。

    “你的意思是……”

    齐秦点头。

    “夫人之前说过，周先生之所以怀疑你，那是因为有人看见您给了护工一张卡，那个护工还给你跪下了，而且之后几天护工一直魂不守舍的。根据车祸现场的监控显示，韩美亚女士当时似乎在马路对面看到了什么，忽然转动轮椅朝着马路冲去，被一辆正在高速行驶的车辆撞翻碾过。死亡前后护工都不在场，这本就不太符合正常，那个护工一定知道什么。”

    秦暖暖像是到了什么。

    "那个护工有危险？"

    如果小美也被收买了，那么现在幕后凶手要做的很有可能就是杀人灭口。

    齐秦颔首，随即示意霍得站起身的秦暖暖不要紧张。

    “之前去找护工的人我已经加了两倍，更何况查这个案子的官方人员都在找她，应该很快就能找到。”

    秦暖暖薄唇紧抿，不再说话。

    她总有一种不太好的预感。

    果然。

    第二天下午，邵九霄正在陪着秦暖暖喝下午茶的时候，齐秦行色匆匆走了进来，面上凝重。

    秦暖暖正在喝一杯不错的伯爵红茶，温度和茶色都很好，香味浓郁，配上刚刚冰过48小时的马卡龙正好，口味纯正，甜食又有助于平复压抑的情绪。

    看见齐秦一脸菜色，秦暖暖慢慢放下茶杯，大概知道小美已经没了。

    “尸体呢？”她问。

    齐秦面露无奈，摇了摇头。

    “那不到，尸体据说第一时间被家里领回家了，三十万彩礼配了冥婚，今天凌晨办的婚礼，目前已经合葬了。”

    “失踪还没有24小时人就死了，刚死就立马配了冥婚，跟约好了似的，天下没有这么巧合的事情！”

    齐秦叹了口气。

    “南方的村子里，一个村子一个姓，都是一家人，怕是不太好再查。”

    如果要再查，就要抛尸掘坟，哪家人受得了这个？

    秦暖暖眉头拧成一个川字，紧锁着不肯松开。

    一根炽热的手中贴在她的眉心，轻轻按动，想要替她松开。

    客厅里一片寂静，就连呼吸的声音都收敛了许多，阳光穿过巨大的欧式玻璃窗洒进客厅里，几乎将几个人都沐浴在阳光里。

    可秦暖暖的心底仍旧一片阴寒。

    牙齿咬着下唇，有淡淡的血腥味弥漫在唇齿之间，她感觉不到痛楚。

    邵九霄的手箍住她的下巴，微微用力，强迫秦暖暖张开咬着下唇的牙，这才低声对齐秦吩咐。

    “去报警，就说有人谋杀那个护工，目的就是为了配冥婚，线索去找，找不到就伪造，务必要把是尸体合法弄到手。”

    这样的话，如果换了一个人早就惊掉下巴了。

    可齐秦眼皮都不抬一下，仿佛是没有情绪的提线木偶，完全听从邵九霄的任何吩咐。

    “是。”

    看他退了下去，秦暖暖也顺势站了起来。

    身边的邵九霄却忽然握住了她细瘦的手腕。

    "你不用去。"

    秦暖暖却是摇摇头，面露怜悯。

    “我想去看看，毕竟是个认识的人，她一直把周妈妈照顾的很好。”

    邵九霄犟不过她，但是又不放心。

    "那就一起去。"

    秦暖暖眨了眨眼睛。

    “你不开会了？”

    这个人整天不务正业，跟着她到处跑，这么大个公司还要不要了？

    邵九霄却是不在意，握着秦暖暖的手，低头在她指尖的那一枚钻戒上亲了亲。

    “延后，晚上也能开视频会议，什么都没有你重要。”

    秦暖暖的心漏跳了一拍，原本就艳色逼人的脸上浮上一抹红晕，更加娇俏可爱。

    ……

    ……

    让所有人都没想到的事，邵九霄之前随口瞎编的鬼话竟然成真了。

    官方公务人员听到了齐秦的报警，因为报警人身份不凡，因此也没敢随便对待，而是把这件事通报到了市局。

    而今上头下达了相关文件，要破除封建迷信，婚丧嫁娶都要低调，不能大操大办，而对于冥婚这类引发的案件更是严防死守。

    这回看见能够抓一个典型案例，一个个都是摩拳擦掌，不单单是为了报警人是惹不起的人物，也是为了给上面一个好印象，与自己前途有关。

    小美家的父母和两个哥哥直接被传讯进了局子里，好一顿吓唬。

    没想到竟然真的就从他们嘴里撬出了小美的死因。

    和邵九霄随口说的几乎一模一样。

    可是，小美的死因竟然和周妈妈的死背后的人没有半点关系。

    线索到了这里一下子就断了。

    秦暖暖的脸色不太好看。

    倏然间。

    不知道怎么回事，秦暖暖的脑中划过一道白光，就想到了一个人。

