    这样诡异的场景让在场的大部分人都惊叫着想要逃离，但是李珂却一把抓住了这个杰克的手臂，朝着他的手臂输送着自己的力量，但是诡异的事情来了，他的力量虽然成功的让这个家伙已经变成了枯骨的手长出了一丝血肉，但是这一部分也马上开始了变化，而李珂这一次也清楚的看到这并不是单纯的溶解，如果要说的话……

    是腐烂。

    “救救……我…………”

    而杰克也看到了这一幕，他努力的想要对李珂呼救，但是他的话还没说完，他的脸颊也就开始了溶解，原本蓝色的眼睛也在一瞬间变得浑浊，而李珂甚至还从中看到了一只小虫子在转瞬之间就在他的眼睛中啃食他的眼睛张大，并且钻进他的大脑消失的场景，而在这些过程当中，他除了能够感受到一些微妙的波动以外，什么诡异的力量都没有感知到。

    于是，这个给了他不少情报的杰克，就在这种微妙的波动的影响下，直接化成了一堆白骨，并且在他的船舱当中留下了一堆散发着恶臭的脓液，和各种寄生虫的尸体。

    这还是李珂第一次看到这样的情况，他皱着眉，有些惋惜这个叫做杰克的人的生命，他对自己发起了求助，而自己也回应了，但是很可惜，他还是死了。而且根据骨头上的痕迹来看的话，这个叫做杰克的男人是在三个月之前死掉的，也就是说根据推论的话，他在被李珂救下来的时候，就已经是一个死人了。

    “你可觉得他是生者？”

    千珏的话也再一次在李珂的脑海当中响起，李珂这才明白，原来他们说的并不是莫德凯撒，而是自己面前这个叫做杰克的男人。

    “这是一种很诡异的诅咒，中招的人会在死前真正的度过比常人度过的时间要长的多的时间，并且在他们自己意识到这一点之后，他们才会真正意义上的死亡，而在那之前，哪怕他们的灵魂已经被千珏带走，但是他们自己却不会有任何的察觉，可以一直这样生活下去……前提是不知道日期和时间。一旦知道，他就会想起这一切的不合理，以及自己早已经死去的事实。”

    诺拉走到了李珂的身边，仔细的检查了一下地上的尸骨就得出了这个结论，而她还从自己的怀里抽出了一个手帕，将那个因为杰克死去而滚落到尸骸里的珍珠拿了起来，并且交给了一名水手去清理。

    “也就是说，他其实在第七天的时候，见到那个他口中的真理的时候就已经死了，而他之后的三个月时间，都只是觉得自己活着而已？”

    这实在是太离谱了，李珂之前净化他的身上的时候，他那些对恶灵有着非常明显的杀伤力的力量竟然对着家伙一点用都没有，而且他还在自己的眼前抽烟喝酒，在自己的感知当中也是一个完完全全的正常的人类，结果却是一个死去多时了的死人？

    “是的，因为他自己坚信着自己活着，所以才会是这个样子，人的意志总是能够做出让人惊讶的事情，但是这样的情况也的确是很少见的一种，如果他没死的话，倒也算是个人物了。”

    并不是所有的人都能够成功的复刻这种情况的，他的意志必须坚定到能够否认自身的死亡，并且有着相当大的执念才行，不然就算是被这种诅咒诅咒了，也不过是直接死去而已，不会出现这样的情况。

    “这个世界还真的是很神秘呢。”

    李珂用魔法召来了一汪清水来清洗自己手上的污渍，他有心将这些尸骨留下来做相对应的研究，但是想了想这还是在海上，所以也就只能够做罢了。而一边的诺拉，又或者说是乐芙兰却没有这么轻松的心态了，她仔细的检查着地上的尸骨，并且用出了一些小法术进行着检测，然后果不其然的发现这个人的身上有着莫德凯撒的力量，并且莫德凯撒应该还曾经注视过对方。

    是的，就是这样的可怕，那个可憎之物仅仅是注视就能够让一个人因此而被诅咒，然后在无尽的折磨当中彻底的死去。也就是说，这个男人很不幸的撞上了莫德凯撒重回人世的时间点，而他之所以还没有直接暴毙，也仅仅是因为莫德凯撒还没有完全的从那个世界回来，只是快了。

    这是个好消息，也是个非常坏的消息。

    于是她扭头看向了李珂，一脸认真地说出了自己的话。

    “当然，但你不会认为这就算结束了吧？这毫无疑问的是蚀魂夜的一个证明，而且这一次的蚀魂夜和其他时候的不同，这次的强度很有可能会让整个比尔吉沃特都像是暗影岛那样化身为鬼城，然后变成另外一个凡人不可踏足的冥域。这对我们来说都不会是什么太好的消息。”

    就算是他们有安排，李珂想要得到他们计划当中的声望也需要实打实的战功，皮城和祖安只能够让他达到现在的高度而已，而清缴连皇帝陛下都没有征服的比尔吉沃特的这一个功绩，也刚刚好能够让李珂达到大家所期盼的高度。这是一件心照不宣的事情，你想要获得诺克萨斯的一切，总是要给一些投名状的，保证诺克萨斯的海上贸易就是一件很合适的投名状，而且对李珂来说，他掌控了比尔吉沃特，也就不用担心诺克萨斯反悔之类的，因为有了皮城和比尔吉沃特这两个岛屿国度之后，他就能够直接封锁诺克萨斯所有的航线，并且不用但心会被诺克萨斯的海军一波带走。

    这就是双方心照不宣的投名状，但是如果说比尔吉沃特变成一片死地的话，那么这个地方就没有任何的意义了。

    “芭茹人应该可以解决这个问题。”

    李珂察觉到了诺拉的急切，她在这几天里一直在说让他快点对比尔吉沃特下手之类的事情，比自己都还要急切，这是一种很不对劲的感觉，毕竟俄洛伊已经因为信仰的原因而对他宣誓效忠，只要她还活着一天，那么她就会为李珂效力一天，所以拿下比尔吉沃特真的只是走个过场。而她这么急切的想要让自己前往比尔吉沃特肯定也是有着原因的，而且还是俄洛伊他们都无法解决的麻烦，而这个麻烦只有一个。

    既然知道了这个，那么诺拉想要让自己做什么也能够猜到了。

    她想让自己和莫德凯撒打起来！

