　　剑尘很快就平静了下来，目光扫视了眼四周，发现自己此刻正在一处一望无垠的平原中，平原一片荒凉，寸草不生，没有任何生命迹象。在这个世界的天上没有太阳，也没有星辰，整片天空都是灰蒙蒙的，甚至连云朵都没有。

　　琴圣天魔女也从地上站了起来，神色凝重的打量四周，沉声道：“我们因该怎么回去。”

　　剑尘沉吟了会，道：“我也不知道，不过在龙岛上布置阵法的人耗费如此大的精力建立一条跨越星空通向这里的路，那我想这里一定藏有什么秘密，绝不会那么简单，我们走吧，看看在这里会不会有什么意外的收获。”剑尘当先向着前方走去。

　　琴圣天魔女犹豫了会，也紧跟在剑尘身边向着前方走去，在这陌生的世界里，她根本就不知道如何回去，如今唯一的办法就只有跟在剑尘身边，希望剑尘能找到回去的路。

　　就在这时，一股古老而苍凉的气息从远处传来，浩瀚而磅礴，带着一股震撼心灵的气势从远处飞速的传播而来。

　　感受到这股苍凉的气息，剑尘和琴圣天魔女两人脸色齐齐大变，在这股气息面前，他们感觉自己是那么的弱小，就仿佛自己面对的是一片浩瀚无边的星空，弱小的连一只蝼蚁都算不上。在这股气息面前，他们两人心中甚至生不起一丝一毫反抗的念头。

　　紧接着，一黑一白两道颜色从遥远的天地间浮现，它们就犹如两道擎天之柱插入天际，散发这古老而苍凉的气息。

　　剑尘和琴圣天魔女两人的目光下意识的看向那一黑一白两道光柱，旋即两人的脑中就是一阵轰鸣巨响中，在这一刻，他们同时看到了一副陌生的画面，他们看到了鸿蒙之始，混沌初开的一幕，以及天地的演变。

　　“醒来！”

　　就在这时，一身大喝传入剑尘的脑中，将剑尘唤醒了过来，眼前出现的混沌初开景象也迅速消失，重新回到了现实中，只见在剑尘的头顶上，紫郢和青索两道剑灵已经幻化了出来。

　　清醒过来的人不止剑尘一个人，就连跟在他身边的琴圣天魔女也被紫青剑灵的一声大喝唤醒了过来。

　　清醒之后的琴圣天魔女立即注意到剑尘头顶上的紫郢和青索两人，一双美目中顿时露出惊讶和好奇的神色。

　　“紫郢，青索，我刚刚看到的是什么？”剑尘开口问道，而在脑中却不断的浮现出先前看到的鸿蒙之始，混沌初开的一幕。

　　“主人，现在你不要去想这些事情，你现在的境界太低了，那个层面的东西还不是你能接触的，如果我不将你唤醒过来，那你的意识将会永远的迷失在混沌初开的场景中，直到意识消散，形神俱灭为止。”紫郢语气凝重的说道。

　　“紫郢说的没错，主人，你现在还不能去接触那个东西，不然的话只有死路一条。”青索也赞同的说道。

　　“混沌初开，难道我刚刚看到的场景是这片天地形成的一幕？”琴圣天魔女也听到了紫青剑灵的声音，低声呢喃着。

　　青索目光看向琴圣天魔女，说道；“那不是这片天地形成的一幕，而是形成整个宇宙，整片星空的一幕，总之这个层面的东西还远远不是你们能接触的，知道多了，对你们没有半点好处。”

　　“那你们为何又知道的这么清楚？还有，你们是谁？”琴圣天魔女好奇的问道，现在她都有些分不清紫青剑灵究竟是人是鬼了。

　　紫郢和青索并没有继续理会琴圣天魔女，目光纷纷投向前方那直冲天际的黑白两色的两道光柱，神色复杂，有凝重，也有惊喜。

　　“这是一道由混沌所化的阴阳二气，原来真的是它，怪不得我觉得星月洞底的能量气息有些熟悉，那里的能量都被这里散发出去的气息给感染了，因此，才带有一丝让我们感到熟悉的气息。”紫郢喃喃自语道。

　　“什么，阴阳二气！”剑尘心中一惊，他对于紫青剑灵的来路可是十分的清楚，因为紫青剑灵就是一股阴阳二气所化，耗费了无数年的时间才产生的灵智。

　　“难道这阴阳二气是和你们本体一样的力量？”剑尘紧接着问道。

　　他这话落入琴圣天魔女耳中，顿时让后者心中一惊，一脸吃惊的望着紫郢剑灵，万万没有想到这虚幻的二人竟然是由一团神秘的能量所化。

　　紫青剑灵同时点了点头，紫郢开口说道；“不错，的确如此，主人，快过去看看，我们如果能把这阴阳二气吸收的话，因该能恢复我们不少实力。”紫郢的语气中带着一丝激动。

　　闻言，剑尘心中也是一喜，旋即没有丝毫迟疑，立即疾步朝前走去。琴圣天魔女站在原地迟疑了小片刻，最后也紧跟在剑尘的后面走了过去。

　　在剑尘和琴圣天魔女刚刚接近阴阳二气时，一股极寒和一股极热两道能量突然出现弥漫在这片天地间。剑尘身躯突然一颤，前进的脚步戛然而止，脸色立即变得通红了起来，更有一股恐怖的高温从他身体上散发出来。

　　剑尘立即盘膝而坐，脸色已经红的发烫了，他只感觉一股无比炎热的能量进入了自己的体内，就放佛是一块烧红的烙铁，正散发出恐怖的高温破坏者自己的身体，饶是以他混沌之体的强大也无法抵抗，就连混沌之力对无法令其息灭，反而还在慢慢的向着自己的脑海流去。

　　而琴圣天魔女的脸色也在同一时间骤然大变，面色瞬间变得苍白了起来，一股无比寒冷的气息从她身上散发出来，竟然让地面都隐隐有结冰的迹象。她也遭遇了和剑尘一样的情况，不过体内的能量却从极热变成了极寒，凡是这股极寒的力量所过之处，她体内的生机都会被冻结，而这股极寒的能量正在向着她的脑海蔓延而去，似乎连她的灵魂都要冻结。

　　“紫郢，青索，这究竟是什么能量，竟然连我的混沌之力都抵挡不住。”剑尘急忙以意念和紫青剑灵联系，现在他根本就没有任何方法阻止这股极热能量的蔓延，一旦等这股极热的能量进入他的意识海中，他不知道自己的灵魂会不会被燃烧。

　　“不好，这是阴阳二气分化出的至阴和至阳之力，这股至阴和至阳之力非常的纯正，以主人目前的实力根本就抵挡不住。”紫郢惊呼道。

　　“阴阳二气由混沌初开的混沌之力所化，难道我的混沌之力就没有办法克制吗？”剑尘的语气中带着一丝焦急。

　　“主人，你的混沌之力太弱小了，还算不上真正的混沌之力，根本就不是这股至阳之力的对手。”青索解释道。

　　“那我因该怎么办，有没有什么方法能够阻止这至阳之力。”剑尘的语气越来越焦急，体内的至阳之力散发出恐怖的高温，让他的混沌之体都无法抵挡太长时间，体内的五脏六腑放佛要被焚化了似地，发出阵阵剧烈的疼痛。

　　而在剑尘的体外，隐约可以看见一股红色的气浪一波一波的散发出去，这是从他身体内散发出的热气，令的周围的温度都在飞速的攀升。

　　不过在剑尘的旁边，盘膝坐在地上的琴圣天魔女双目紧闭，神色间露出痛苦之色，身上散发着一股无比阴冷的寒气，使得她身体周围三尺范围内都结下了一层厚厚的坚冰。

　　剑尘和琴圣天魔女两人分别吸入了至阳和至阴之力，分别散发出极寒和极热的气息，两股气息的特性截然相反，形成了鲜明对比。

　　紫郢悬浮在剑尘的头顶，目光看了眼散发出恐怖寒意的琴圣天魔女，迟疑了会，说道：“主人，办法倒是有，不过恐怕会让你为难。”

　　“究竟是什么办法，快说，我都快坚持不住了。”剑尘急忙说道，体内的至阳之力仿佛是一团熊熊燃烧的烈火，正慢慢的向着他的意识蔓延。

　　“主人，你和身边这名女子分别吸收了至阴和至阳之力，要想化解这种力量，必须要两人配合，以阴阳调和的方式中和这两股能量，之后便可将之吸收，获得莫大好处。”紫郢开口说道，神色有些古怪。

　　“具体我们因该怎么做。”剑尘急忙问道。

　　“具体的方式是.....”紫郢立即将详细的方法和剑尘说了一遍。

　　得知了阴阳调和的方法之后，剑尘的脸色顿时变得古怪了起来，满脸苦笑的说道：“紫郢，你不是开玩笑吧，我怎么可以这么做，难道就没有别的方法吗？”

　　“主人，除此之外没有别的方法了，这是目前唯一化解至阴和至阳之力的办法，这至阴之力和至阳之力非常的纯正，一旦调和便可被你们吸收，不仅会增加你们的实力，让你们获得天大的好处，而且还会让你们的身体和元神适应这种能量，今后就算再次遇到至阴之力和至阳之力，也不会让你们落得现在这种地步。”紫郢一脸严肃的说道。不过他却像剑尘隐瞒的了一些事情，那就是剑尘体内的至阳之力即便蔓延到意识海，也不会对剑尘造成丝毫伤害，因为它紫郢就是由阴阳二气的至阳之力所化。