    一侧的山上，看着下方狼狈逃窜的草原族骑兵，云骄阳高兴的差点没跳出来。

    “程天你看，这帮草原蛮子被烧的屁滚尿流，真狼狈。”

    她却没看到，此刻的程天看着纳日赤带人逃走的那一幕，面色阴沉，双眼猩红，指节都攥的发白。

    纵然明知道这一次极大可能留不下纳日赤，可真正看到这一幕，他也不由失望万分。

    “可惜这一次没能出手亲自教训这个纳日赤，不过瘾。”

    云骄阳有些遗憾，随后看向程天：“程天，要不咱们带人杀出去吧，也不等攻城了，咱们今天就干掉他。”

    纵然当了元帅，云骄阳依旧还是一介武夫，满脑子都想着上阵杀敌。

    程天连忙阻止：“不可，这边动静这么大，城内必定会出人接应，咱们人太少，过去必被包饺子。”

    纵然心中有千般愤怒万分不甘，恨不得立即斩了纳日赤，程天终究还是冷静劝阻。

    若此刻只有他一个人，他指不定就真的杀出去了。

    可云骄阳也在，他就不能冲动行事。

    他可以为了报仇冲动无数次，但他不忍心身旁的女人有一丝一毫受伤的风险。

    纳日赤，这次算你走运。

    不过事还没完，咱们慢慢来。

    下一次，我必杀你！

    “好吧。”

    打了一次胜仗，云骄阳对程天信任空前，十分听话：“派人打扫战场。”

    一群人一阵忙碌，等火势燃尽，战况统计一出来，就连平日冷静的春花也激动的俏脸通红：“殿下，初步统计，咱们这次击杀草原蛮子五千余人，俘虏近两千，大胜啊。”

    “多少？”

    回话的却不是云骄阳，而是连夜赶回来的颜菁菁。

    这边大火漫天这么大动静，她带着大军怎么可能还在山里安心砍竹子？

    几乎是这边火起，那边就立马往回奔。

    不想这一仗打的太快，等她带大军回来的时候，只剩下满目疮痍，春花秋香已经让人打扫战场了。

    此刻再听到这战果，颜菁菁仿佛在梦中一般，难以置信地瞪大双眼，下意识看向程天。

    此刻她哪里还不知道，先前的一切都是程天的算计。

    什么让他们砍竹子，分明就是早就料定草原族蛮子会来袭营，特意将他们调出去。

    不得不说，这个小太监还是有点本事的。

    虽然依旧很讨厌这个狗奴才，但颜菁菁内心却也不得不承认，这次这个狗奴才干的好。

    深吸一口气，勉强压下内心的震惊，颜菁菁看向程天：“你怎么知道他们今夜会袭营？”

    “是啊，小程子！”一旁的云骄阳也跟着看过来：“我也很好奇，他们身为守城一方，以逸待劳岂不是更好？”

    程天一脸高深开口：“是因为他们是草原人，且首领是纳日赤。”

    云骄阳不禁撇了撇嘴：“说的好像你很了解草原人和纳日赤一样，明明之前你都不认识他们。”

    程天心想，我当然了解他们。

    原主当初为了复仇，可没少钻研纳日赤，和草原人的习性。

    纳日赤是一个极度桀骜自负的人物，极具侵略野心。

    再加上他的对手是一个不擅长兵法的公主，兵力也只有三万。

    天性的高傲和对女子从骨子里的轻视，让他注定不会乖乖等着你来打，而是会率先进攻你，来展示他的强大。

    而且，草原族是长在马背上的游猎民族，天生以骑射为主。

    所以城外的沃野才是他们最擅长的战场。

    缩在城内，反而发挥不了骑兵的优势。

    所以，程天一早就算定了纳日赤会带人夜袭。

    当然，这些事情自然不能全讲给云骄阳。

    程天只是推说，既然准备打仗，自然要提前做好情报准备。

    他从接到圣旨开始，就每日努力钻研对手的习性，因此才有了这番布置。

    好在云骄阳本身性格有些粗枝大叶，并没有发觉什么，被程天这么糊弄了过去。

    倒是一旁的颜菁菁一脸狐疑，真这么简单？

    “殿下，新驻地那边已经布置好了，可以过去安营扎寨了。”这时秋香过来禀报。

    之前的营寨本来是为埋伏草原族的偷袭而设的，如今已经被烧成废墟，自然不能再用。

    “好，本公主亲自去看看。”云骄阳一脸兴奋。

    云骄阳头前走后，程天这才勾唇看着颜菁菁，颇有些阴阳怪气开口：“怎么样，颜将军，我这个狗奴才荒唐的命令，可还入得颜将军的眼么？”

    虽然看在云骄阳的份上，程天懒得和这位公主的好闺蜜一般见识。

    但这不代表程天就一点不爽都没有。

    这个臭婆娘一口一个狗奴才，他可是一点都没忘。

    能有机会给对方找点不自在，程天就不能放过。

    果然，听到程天的话，颜菁菁顿时愤怒地瞪大了眼睛，脸色涨的通红。

    本来因为这一场漂亮的胜仗，对这个狗奴才有些刮目相看，印象颇有改观，还想着之后对他的态度稍微好点。

    可现在一听这狗奴才的阴阳怪气，顿时气不打一处来，那点稍微的改观彻底丢到了九霄云外。

    “哼，不过就是一个小胜仗罢了，有什么可骄傲的？”

    一向心高气傲的她，实在拉不下脸向一个小太监低头，只能梗着脖子，嘴硬说道：“要知道，这一次咱们是来攻城的，那座城才是最硬的骨头。城打不下来，你打再多的胜仗都没用。”

    程天勾了勾嘴角：“颜将军怎么知道，我打不下这座城？”

    颜菁菁开口：“带兵者，谁不知道攻城最难，没有五倍以上的兵力，哪怕军神也难以为继。”

    “更何况这阳山城还是个易守难攻的地形，就算昨日重创了敌人，兵力也只有三比一。”

    “昨晚是人家主动出城，被你埋伏，才让你得了便宜。”

    “现在人家坚守不出，你怎么打？”

    程天看着一脸笃定的颜菁菁，不紧不慢开口：“那照颜将军这么说，这城是谁都打不下来了？”

    颜菁菁点头：“本来我就没抱什么希望。”

    “是你这个狗奴才，花言巧语挑动公主，才莽撞地说动陛下，请了这道根本完不成的圣旨，打这一场没希望的仗。”

    “你倒是上嘴皮碰下嘴皮，一脸轻松，可你知道一旦无功而返，公主要面临什么吗？”

    “既然这样，”程天挑眉看向颜菁菁：“那不妨我们打个赌如何？”

