    郑山知道这个时候有些人还有着所谓的江湖做派，手段也比较狠辣。

    比如这次魏成军的事情，要是超出他们规定的时间，可能真的会砍掉一只手。

    这也是郑山所担心的原因，急着赶了过来。

    即便是刘毅这边慢了一点，他也可以稳住局面，大不了就真的先给钱，先稳住再说。

    ..............

    平安胡同内一处院落中。

    此时魏成军被绑在了椅子上，身上明显有着伤痕，此时他的双眼血红，死死地盯着面前的一人。

    这人对于魏成军的眼神丝毫不在意，反而一副我为你好的模样劝道：“军子，你说你这是何苦呢？你身后的大财主可是有钱的很，肯定不在乎这点钱。

    只要你愿意和我们合作，到时候我们二八分账，不比你辛辛苦苦做这些事情赚得多？”

    魏成军冷笑道：“这么说你还是为我好了？我以前怎么没有看出来你钉子居然这么好心。”

    钉子当然听出来魏成军的嘲讽，有些恼怒的说道：“军子，你别不识好歹，别好心当做驴肝肺。

    你说说你跟着那位财主有什么好？嗯？收点古董？这样的活儿有什么意思？

    有和我们这些兄弟在一起潇洒吗？大碗喝酒，大块吃肉，这不就是你想要的吗？”

    钉子以前就是和魏成军一起跟着以为大哥混的，这个钉子非常会说话。

    魏成军刚入伙的时候，那叫一个热情，拍着胸脯说不管今后遇到什么事情，都会帮他，上刀山下油锅，兄弟都会帮他兜着。

    当时的魏成军还真的信了，和这个钉子玩的特别好。

    但是也正是这个钉子，在之前兑换美元的时候，也是第一个说要坑郑山一把的人。

    不过之后当魏成军离开那边之后，却是主动过来认错，态度非常好。

    魏成军当时也是志得意满，或者也存在着和以前兄弟炫耀一下的意思，所以也就没再追究。

    所以说魏成军这次之所以栽了，不仅是他高调的原因，更主要的还是这个钉子通风报信，将他的底都泄露了出去。

    甚至也将郑山的底都摸清楚了。

    当然了，这些都是他自认为的摸清楚了，毕竟就连魏成军都不知道郑山的真正底细。

    不过钉子认为，这个魏成军背后的财主，就是一个在美国那边稍微赚了点钱，然后走运的家伙儿。

    想想那么多美元，钉子就双眼发红。

    正是因为这些美元，才让他们出动这么大阵仗，甚至直接开口要五千美元。

    有了这五千美元，他们甚至可以给很多以前看不上他们的人卖好，甚至直接靠拢过去。

    魏成军听到钉子这些话，嘴角的嘲讽之色更浓，只是淡淡的说了一个字，“滚！”

    说完之后，魏成军就不再理会钉子。

    一直没有说话的刘老七也算是彻底的看出来了，想要让魏成军入他们的伙是不可能的了，心中不免有些失望，但也算是能够接受，毕竟这次他们就没有抱着魏成军能够加入他们的念头。

    “小子，你大哥会不会不管你了？”刘老七一脚搭在板凳上，剔着牙，一副天老大地老二我老三的模样。

    魏成军盯着刘老七道：“有本事你就杀了我，老子不怕，你要是不敢，你就是没种的东西。”

    看着魏成军这幅混不吝的模样，刘老七只是笑笑，当然了，他并不怀疑魏成军这些硬气话是假话。

    他了解这个年纪的人，说不怕死可能是假的，但是那股冲动劲一上来，什么事情都不在乎，不过他也不是心慈手软的人。

    “放心，我可不要你的命，不过要是你大哥不管你了，你没钱赔我们的东西，那么到时候你肯定是要少一些零件的。”刘老七不疾不徐的说道。

    魏成军直接一口痰吐了过去，“你做梦，你这本身就是骗人的，还古董，就特么的是一个现代的瓶子。”

    说起这个魏成军就满是愤怒，要是真的被人骗了，真正被人做局，那么魏成军虽然生气，但也会认栽。

    大不了他自己出钱补上就是了。

    这段时间他可不是白跟在程高湛的后面的，程高湛也是真的将他当做子侄辈对待的。

    将很多东西都给魏成军讲了，可谓是倾囊传授。

    所以魏成军知道，要是真的遇到了那种高手做局，只能怪自己眼力不行，吃亏就吃亏了，当做交了学费。

    甚至魏成军都有这样的心理准备了。

    但是先是被人出卖，然后刘老七这些人更是一点遮掩都没有。

    一开始的时候，是钉子告诉他们有好东西，等将人带过来之后，给他们看了一下瓶子，直接要五千块，而且还是美元。

    这东西根本就不用上手，也不用鉴定，只要一个人的眼睛没瞎，一眼就能够看出来这是现代工艺品。

    魏成军他们当时就要离开，但是刚刚转身，瓶子就碎掉了，然后刘老七他们就说东西被他们摔坏了，要他们赔钱。

    这是明晃晃的抢劫，根本就不算是骗局。

    魏成军当然没钱，即便是有也不会给，当场就和他们打起来了，当然，他自己肯定不是对手，被狠狠地揍了一顿。

    程高湛人老成精，知道这个时候反抗只会挨打，再加上他的年纪这么大了，又没有动手，所以其他人也都没用动他。

    之后就让程高湛去找人拿钱来赎人了，还规定了时间。

    看着魏成军那一脸愤怒的模样，刘老七滋溜喝了一口茶，并不恼怒。

    他从钉子那边知道魏成军的一个邻居是从美国回来的，手里面有些美元，应该还不少。

    魏成军的情况他也知道，只是一个普通家庭的孩子，他的邻居又能够有什么本事呢？

    所以刘老七就做了这么一个局。

    就在这个时候，敲门声响了起来，刘老七示意人去看看，没多久就带进来两个人。

    刘老七抬眼一看，就知道正主来了。

    “这位就是郑先生吧，你的兄弟弄坏了我们的东西，又不想赔钱，你看看怎么办吧？”刘老七悠然自得的说道。

    不过郑山连看都没看他一眼，只是看着魏成军，发现他身上只是有几处伤，看着没多大问题。

    魏成军看到郑山之后，满脸的羞愧，“山哥，我........”

    “没事，你人没事就行，不过你这也不行啊，这就被人欺负了，看来之前你和我吹牛的时候水分有些太大了。”郑山笑呵呵的开玩笑道。

