    就在他头疼的时候案件却忽然迎来了一个转机，可同时随之而来的，是更让他绝望的大事。

    黄昏时分，

    落日的余晖染红了半边天，橘黄的光芒穿透了枝枝叶叶的缝隙跳跃着光斑。

    街角那一家甜品店静沐在落日余晖中，格外静谧。

    只可惜。

    这样的静谧很快被人打破了

    W.R.童话中流淌着舒缓的音乐，小提琴声优美动听，风声吹动了那坠着的风铃铃铛作响，天蓝色墙壁的角落中一只雪白的猫慵懒窝在那里用尾巴圈住自己昏昏欲睡。

    突兀的踹门声破坏了原本的清和淡然。

    几个身高马大的魁梧男人大步流星的走了进来，裸露的手臂上是一字龙的青色纹身，看起来凶神恶煞。

    在闯进来之后，看了一眼四周，直接嚣张的喊道：“不相关的人全部都给我出去！今天我定要砸了这家店！”

    甜品店中有几位客人，还有年轻的情侣，都被吓了一跳，面面相觑，对方人多还很凶，他们也不想惹事，在犹豫了下之后还是走了出去。

    店中的客人都离开了，一眼看去，还有些空荡荡的。

    见此。

    为首的一子龙壮汉很不屑的嗤了一声。

    店员看着这样一幕，心底有些发怵，但是他绝对不能给他们老板丢面子，平白矮了气场，于是强撑着不惊慌，微笑问：“请问几位有什么事情吗。”

    “事情？”一子龙冷笑了声，“我今天就是来砸场子的又如何！”

    店中只剩下几个壮汉以及店员，气氛一时间冷凝，风铃摇晃着的清脆声响似乎**在心底。

    就在这时，

    紧闭的店门毫无预兆的被人推开，搭在门把手的那只手骨节颀长冷肃，精致的如同艺术品。

    一子龙显然没有想到，这个时候居然还会有人主动进来。

    简直是不知死活。

    那是个年纪轻轻的青年，松散穿着身风衣，薄而长款，黑裤衬着那双长腿线条笔直，蕴含着年轻的冷欲美感。

    “哟。”蔚然一进来就看到这样一幕，他微微眯起浅棕色的清透眼眸，短促笑了一声，懒洋洋的开了口，语气有点淡，还有点嘲：“唱戏呢这是？”

    “你是谁？！”一字龙看着高挑俊秀的青年，沉了脸，盯着蔚然的眼神泛着阴狠。

    蔚然却完全不在意这样的目光，在所有人的注视之下，慢条斯理的关上了甜品店的门，气氛一瞬间更加凝固了。

    但是青年似乎丝毫没有察觉到，依旧是那副懒懒散散的模样，单手抄着口袋，风衣衣袖露出的一截手腕白皙，直接就近坐在了靠窗的椅子上，长腿随意伸展着，冷白指尖在桌面上轻点了点。

    他偏眸，金丝眼镜衬着雅正气度，银白细链垂落而下，侧颜精致到失真的程度，微光从玻璃洇侵勾勒着他的深邃轮廓，金丝镜片下色泽清浅如琥珀般的眼瞳反射出意味不明的笑意。

    “一份提拉米苏。”镜框坠着的银链稍微摇晃，蔚然薄唇轻气，低沉清冽的开了口，不急不慌的淡然，斯文又雅致，在这浮躁的二十一世纪如同真正的贵族，还很礼貌的加上了一句：“谢谢。”

    店员原本还有些胆怯的心在看到了青年之后，瞬间无所畏惧。

    不愧是他们店长！！

    有店长撑腰什么也不怕！

    所以店员当真去给蔚然准备了。

    一字龙瞬间感觉自己的威严受到了侮辱。

    他要在这里砸场子，结果竟然有人敢当着他的面点甜品？！

    简直是不知天高地厚！

    一字龙脸色阴沉的上前几步，眉宇间布满煞气，盯着浅白风衣的身影，“你算是个什么东西？也敢在我说话的时候过来！”

    蔚然神色始终不变，甚至是微微含着清透笑意的，像极了优雅而浪漫的绅士。

    “先生，这是您要的甜品。”店员端着提拉米苏走了过来，语气淡定而尊敬。

    “放那吧。”蔚然修长双手相互交叠，微抵住弧线漂亮的下颌，不疾不徐。

    店员将瓷白小碟子上的提拉米苏放在桌面上，“好的。”

    被无视的态度，一字龙更加恼怒了，冲着店员喊道：“把你们店长给我叫出来！让他滚到我面前！”

    店员：“……”

    他总感觉这个人要完。

    虽然他们店长平时看起来挺温润懒散的，可也许是因为那矛盾的隐隐透出来的嚣张，总让人觉得不好招惹。

    店员就觉得他们店长很难惹。

    所以……

    他在心中为一字龙默哀了一秒钟。

    仅此一秒。

    蔚然平静听着一字龙说的话，那副模样仿佛说的不是他般，白皙分明的手指雅致拿起放在瓷白碟子一侧的银白叉子，连动作也像是一副画卷，高挺鼻梁下殷红薄唇勾着懒洋洋的笑意，声线温润如玉，很不急不慌，很矜贵：“不好意思，我就是。”

    一字龙愣了一瞬间。

    “听说你想砸了我的店？”蔚然微垂着眸，长睫缱绻如蝶翼，阳光在他的睫毛尖上跳舞。他用叉子叉了一小块提拉米苏递到薄唇边，雪白齿间咬住，动作处处透着贵族的雅，尝了一口之后，含笑放下手中的银叉，嫣然舌尖轻舔了下色泽绯红漂亮的薄唇，碎光粼粼，那样不经意间的举止带出三分禁，三分欲，余下蛊惑人心的妖治。

    金丝镜片下的浅棕色眼眸微微眯起，沉淀的颜色透不出光来，似乎藏着某种戏谑色彩的危险，暗沉掀动，骨子里隐隐带着嚣张散漫的气息，玩味的问：“怎么个砸法。”

    字龙看的愣了，反应过来之后，心底竟陡然升起说不清道不明的寒意，一瞬间的毛骨悚然，一字龙很不满的皱着眉，盯着青年那一张脸，目光变得有些不对劲，隐隐参杂着混乱的意味，放肆的打量，那样的眼神有些露骨的直白。

    “一个男人长得这么好看……”一字龙嘿嘿一笑，下一秒直接伸手打翻了那桌子上的提拉米苏！

    瓷白碟子砸在地面上碎裂的声音格外刺耳，竟有些尖锐，被切了一小块的提拉米苏沾染了灰尘，躺在地上。

