    我们有这么可怕么？

    你这幅坦然受死的模样又是弄啥？

    李恪倒还好，毕竟也曾亲手杀过人，而且前一世的经历让他早已知晓这个时代的人，性子都倔，动不动就说下赐死的话。

    不过李承乾常年久居宫中倒是被李乐的这副模样弄得有些不知所措。

    好在身边还有个李恪做依靠，李承乾倒也不至于太过慌张。

    望着李承乾求助般的目光，李恪只好无奈道:“好了，本王代表太子殿下放过你了，还不赶紧说说更多的情况？”

    “是极是极！”

    被点明的李乐悻悻的站起身，挠了挠头却又不知道该从哪儿开始说。

    见此，李恪只好无奈的问道:“既然皇叔来信说是有蛮夷绕过了玉门关，那你可曾派人出去探查？”

    “没有。臣觉得城中守卫不足千人，便令将士严加防范，确实没派人出过城。”

    听到李恪的问话，长的五大三粗的李乐直晃头，这就令李恪更加无语。

    ‘难怪皇叔让他留守，这不，有内味了！’

    看着李承乾投过来的眼神，李恪心中满是无奈。

    李乐这家伙充分的向两人展示了什么叫防守有余，进攻不足，这也难怪李孝恭只是让他做个校尉。

    就这副表现，又怎么能让李孝恭对他维以重任？

    烂泥扶不上墙也不外如是了吧！

    ‘这家伙怕是除了忠心之外一无是处了吧！’

    虽然心里直吐槽，但李恪却不得不沉思起来。

    按照李乐所说，李孝恭是察觉了西突厥的动静，这才带人前去玉门关防守。

    不过，最关键的是，李孝恭派人传回来的消息，蛮夷？

    要知道，蛮夷这个词汇，可是中原汉族对外族人的统称。

    既然李孝恭用得是蛮夷而非突厥人，那就代表，这次进犯大唐的不止西突厥一族！

    想明白其中关键的李恪下意识的抬头，却发现李承乾眼中同样有些惊阂。

    “那个？二位殿下？不如入房详谈？”

    被李乐打乱了思绪的李恪只能无语的摇了摇头。

    不过此次征战是否横生枝节，李恪倒是有些小题大做了，即便大唐附近所有的外族都来进犯了，李恪也没必要心生畏惧。

    即便只靠着自身的灵力，金丹境的李恪也足以横扫数十万的敌军！

    更何况，李恪手中手段层出不穷，大不了直接扔一枚暴雷珠，保管世界立马安静下来！

    再不行，大不了李恪直接突破元婴境就好了！

    要知道，李恪的金手指可不光是系统，他可是还有神秘白衣强者赠送的鸿蒙紫气！

    哪怕李恪修为低劣，无法使用那道鸿蒙紫气，但是，鸿蒙紫气的妙用可不光是助人成圣！

    其中蕴含的天地至理，天地法则，也足以令大罗金仙受用无穷！

    即便李恪只是，小小的金丹境，这些时日，仅仅只是观察鸿蒙紫气，便令自身达到了金丹巅峰！

    甚至随时可以渡劫！这还只是李恪随便看了几眼！并没有炼化鸿蒙紫气的意思！

    而李恪一但突破元婴境，便代表着李恪已经脱离了普通人的肉体凡胎！

    这是迈入超凡的第一步！

    哪怕到时候仅仅依靠神识，李恪也足以令百万大军败北！

    更何况，相必金丹境，元婴境的修士体内蕴含的灵力可是远超数十倍！

    其实所谓金丹，不过是将体内全身的灵力汇聚成一处。

    就如筑基境，实际上就是修士将自身灵力化为水雾状，至于金丹境便是这修行者，将体内灵力化为液态，至于元婴，则是全身的灵力层液态。而神识与金丹结合，化为灵婴。

    到了元婴境，寿命便可达万年，在这世界说是在世仙人也不为过。

    而其一举一动莫不蕴含天地至理，术可摧山倒海，更能与真空行走无碍。

    说句夸大的话，即便是星球破灭，元婴境的修士也可与星空生存，不过，仅能生存数月罢了。

    叹息的望着识海内的那道散发着古朴，高贵，神秘气息的鸿蒙紫气，李恪心中亦是无奈。

    这鸿蒙紫气，现在对李恪来说，也只是辅助他快速修炼的一种手段罢了。

    因为李恪压根没那实力将之炼化，即便这道鸿蒙紫气已经对他认主。

    而且，就算李恪能炼化，他还能立地成圣不成？

    开什么玩笑，圣人至高可不是说着玩的，就现在这还不确定是星球还是大陆的无魔世界，要能在圣人威压下存在一秒，就算李恪输！

    跟着李乐走进衙门，李恪与李承乾两人眼中皆有一丝无语。

    要论环境来讲，这扶风城的衙门还真比不上长安。

    不过，谁让这是边关呢？而且之前的那个县令早就不知死哪儿去了。

    至于新的县令？呵呵，没人是蠢蛋，这么危险的地方，那些文士可不愿意来。

    看着那几乎长满了野草的后院，李乐顿时满脸的尴尬，心里面把之前的县令狠得牙痒痒。

    “咳咳，这个，边关环境简朴，还请二位殿下见谅，小的这就让人将城中无人居住的大院收拾好，宙时再请二位殿下安寝！”

    瞧着满脸惶恐的李乐，李恪轻轻摇了摇，在他看来，这处衙门虽然荒废已久，但至少清净，而且，他们可住不了多长时间。

    而且。

    只见李恪眼中闪过一丝精光，随后缓缓的伸出右手。

    刹那之间，无数的青色光刃从李恪手中涌出，将整个衙门的杂草与无用之物切成了粉末。

    而李乐与李承乾只看见李恪手中涌动出一阵青色，随后满院飞舞起烟尘。

    直到尘埃尽散，两人这才发觉整个院子布满了一层厚厚的绿灰相见的尘土。

    又是一道透明的水流从虚无中凝聚，将衙门冲洗的一尘不染。

    看着焕然一新的衙门，李乐顿时满眼的羡慕，看向李恪的眼神也愈加火热。

    至于李承乾，虽然惊讶于李恪的这手操作，却像是见惯了一般。

    毕竟李恪在长安可没少这样做。

    谁让李恪还挺爱干净呢～

    “好了，此地虽然简陋，但吾与太子也并非来此享福，李乐，你还知道些什么？还请详细道来！”

