    十几头战象过来“增援”，季钧心中充满感激，对鱼奇的好感度瞬间爆表。

    然而，下一秒~

    他神色突然变得僵硬了~

    战象不受控制的碾压过来，刹那间，就有七八个士兵，被那庞大的身躯，拱翻在地上。

    噗~~

    伴随着好几声惨叫，巨大的脚掌下面，留下了一滩血水~

    两个士兵，试图躲避象群，丢下兵器，撒腿就跑。

    昂~~

    一只巨大的肉鼻子横扫过来。

    卷起那士兵的身躯，然后，猛地甩了下去。

    咻~

    啊啊~~

    落地时，士兵只听见脑海中，咔嚓一声。

    他听见了自己头骨碎裂的声音~

    后面的战象，像小坦克似的，碾压而来，看得季钧瞳孔止不住的收缩。

    “季钧将军，不好了，鱼奇控制不住战象了，快走~~”一个亲信冲过来，拉住季钧往右侧躲避。

    十几头战象，横冲直撞，季钧的人马，夺路而逃~~

    连滚带爬——

    跑的慢的，只恨爹娘，给自己少生了两条腿~~

    “马奇通知兄弟们撤！！”

    看到十几头战象冲进季钧的军中，强大的破坏力，让吴甫明吸了一口凉气。

    他的士兵，可承受不起，这么大的伤亡。

    赶紧带着人们，往竹影那边靠拢。

    本来，他们不少士兵，和季钧的人厮杀在一起。

    贸然撤退，对方肯定会咬住他们。

    战象一来，季钧身后被搅的天翻地覆。

    前面的士兵，发现后路北截断后，士气瞬间降至低谷~

    哪有时间顾得上吴甫明他们，逃命都还来不及。

    然而，让竹影和王璐没想到到是，象群受惊后，虽然呈扩散趋势，却有五六十头战象，朝着他们这边冲过来了。

    除了迫击炮外，他们没有重武器，能够用于防御的，只有士兵手中的大盾。

    当然，竹影很清楚，仅仅依靠这些东西，肯定挡不住战象。

    赶紧下令，让士兵结阵。

    大盾顶上去，将四周围得严严实实。

    王璐的人和他们一道，组成了更大的方阵。

    “火铳手准备~~~”

    铳枪全部靠了上来~~

    “砰，砰砰~~”

    密集的铳弹，带着残风，席卷而去~~

    啊啊~~

    象背上的士兵，惨叫着摔落下去

    昂~~

    战象厚实的肌肤和肌肉，却承受着所有子弹。

    变得更加疯狂。

    一头雄象，抖了抖庞大的身躯，眼看着鲜血冲皮肤中渗出，它却象没事一般，更加疯狂的朝着竹影他们这边，重来。

    昂~~

    雄象，已经冲到大军前沿，二十多米的地方了。

    他身后更有四五十头，发狂的大象。

    虽然，它们背上的士兵，大都被射落了。

    然而，受到攻击后，战象们的野性暴发，人类在他们眼里，就是敌人。

    蝼蚁一般的敌人

    昂~~

    雄象长鼻一撩，呼唤着同伴~~~

    咚咚咚~~

    后面的战象也以同样的方式回应着，然后，四五十头小山似的大象，就如同暴发的山洪一般，碾压而来。

    几颗小树，在她们面前，起不到丝毫的作用。

    王璐看到这情况，也是瞳孔猛缩。

    竹影连忙下令。

    “放狼烟~~”

    玉姬公主，娇弱的身躯，站在唐学志身旁，绝美的眸子中，泛出一抹绝望之色。

    “将军，快，快让士兵撤下来吧，不然可就晚了！”她终于忍不住开口了。

    明军一旦被击败，伊伦的人马，就有可能从城里杀出来。

    那样的话，不仅她们性命不保，就连唐学志也有可能回不去了。

    此时此刻，唐学志就是她的主心骨。

    看着这个年轻，而英俊的明国将军，玉姬心中深处，微微的动了一下。

    脑海中，浮现出前些天在船上的情形。

    为什么，他就不要了我呢！

    难道，是我长的不好看吗。

    哎呀！

    想什么呢，眼看战象就要冲过来了。

    俏脸忽然变得红润。

    唐学志清澈的眸子看着玉姬，内心就如同湖水一般的平静，道：“公主放心，竹影他们能应付。”

    “近卫军，是鱼鹰最精锐的人马，如果连几头战象，都对付不了，那竹影他们也太让他失望了。”

    玉姬皱着眉头，将信将疑，内心依然无法平静。

    可就在唐学志话音刚落。

    大军阵前，一阵阵狼烟腾升而起~

    十几颗烟雾弹丢出去，很快战象四周，就被浓雾笼罩~~

    “轰，轰轰~~”

    几十颗手雷投出去~

    昂~~

    哀鸣声从四面八方传来。

    一头头战象，倒在血泊中，它们挣扎着，想要重新站起来，却发现，所有力气都已经被抽干了。

    王璐终于松了一口气：“没想到，这些战象，还很难对付。”

    竹影咧着嘴，将战刀插入刀鞘，笑道：“是呀，幸亏咱们火力还比较猛，要是其他的军队，遇到这群畜生，可就要吃大亏了。”

    三百头战象，又这种威力，看来，以后要是和莫卧儿的兵马交锋，咱们还得小心应付才是啊。

    竹影点点头，某种透出一抹冷厉：“是呀，大将军曾今说过，早在大唐年将，孔雀王国，拥有战象五千头，真不知道，五千只畜生，组成的庞大战阵，将会是什么样子的。”

    忽然，他话锋一转：“也许，就和咱们的战船，铺满海面那样壮观吧。”

    咻~

    王璐吸了一口凉气：“竹影兄，烟雾散去的差不多了，咱们上去收拾他们再说。”

    说完，他的眸子中射出一道锐利的光芒。

    只是，很快，他就看到，淡淡薄雾中，出现了一个庞大的身影。

    昂~~

    一声刺耳的嚎叫，让竹影和王璐同时一颤。

    昂~~

    只见，一头长着巨大的獠牙的雄象已经冲到了他们阵前~

    小树那么粗的鼻子，象钢鞭似的，扫了过来。

    轰~~

    前面，四五个士兵，只觉得，自己被狠狠的抽打了一下，身躯朝着后面倒飞出去。

    啊啊~~

    血沫飞溅~~

    昂~~

    士兵摔在地上后，只觉得，全身都已经被抽干了一般，坚韧性格，决定他不会就这样躺在地上，等待救援。

    只是，还没等他站起来，瞳孔中就出现了一只巨大的脚掌。

    轰~~

    竹影和王璐同时吓了一跳~~

    “快挡住它。”

