    入夜时分，乌云遮日！

    青年独自屹立于校场之上，手指抚过脸颊，无数的刀疤依旧有着几分隐隐作痛！

    “朝廷的走狗！！去死啊！”

    他的眼中满是怒意，每当想到那一日满山的火光，他就有些控制不住自己的杀意！

    手中的长剑疯狂斩落，一道又一道剑气划过！

    混铁铸就的人像瞬间被削的七零八落，纷纷扬扬的碎屑溅落一地！

    握着剑的手在剧烈颤抖！

    不行！

    还不够！

    不是活人！！

    青年微微捂着脸，一双眸子已经彻底变红，发出野兽般的低吼:“血，我要见血！”

    因为前朝逆贼的身份，他被追杀了太久，浑身是伤！

    多年的仇恨间，甚至诞生了心病！

    发作之时，必须要杀人，要靠活人的鲜血，听着他们的惨叫，才能够缓解！

    如今的临川府道门昌盛，白云观一手遮天。

    以至于朝廷式微，衙役稀少，他可以随意杀人，放纵自我！

    青年提起长剑，缓缓推开了府门。

    是杀帮众好，还是去杀几个平民呢？

    他正想着，忽地脚步一凝！

    黑暗中，一道高大的身影岿然屹立，气息厚重！

    “悬镜司？”

    青年微微抬头，竭力让自己冷静，缓缓道:“你来做什么？我说过，不会站在你们那边的。现在，从我眼前滚蛋！”

    “哈哈哈——”

    满是讥讽的笑声响起，陈休咧嘴一笑:“给你点脸，还真以为自己是个人物了？我说过的吧？命是要自己争取的！现在，你没机会了！”

    “你，可以去死了！”

    阴冷的话语落下，陈休一掌轰出！

    漆黑阴寒之息爆发！

    阴森寒意涌动, 青年仿佛坠入森罗九幽之中！

    “你找死！”

    青年有些低吼一声, 长剑荡出！

    如风的剑气之中, 有着几分血色狂乱！

    他对自己的实力很自信！

    如今，更是踏入了金刚境第五关！

    阴冷掌风呼啸之间，有无穷掌影闪烁, 变化多端，铺天盖地般落下！

    纷乱如雪花, 包罗四方！

    青年手中长剑旋转, 斩出无数剑花, 血色眼中有着微弱理智:“什么玩意？他的罡气有古怪，掌法威力不大, 只是攻势凶猛罢了……”

    砰！

    金铁之声响起！

    漫天掌影如镜花水月一般消散，化掌为指！

    一指点落，如山岳重击！

    长剑剧烈一震！

    霸道的力量径直于剑尖爆发, 如浪潮一般冲出！

    青年的手腕处陡然有着血迹喷出, 整条手臂为之一颤, 衣衫炸裂, 鲜红四溢！

    “怎么可能？明明是掌法，但怎么会转眼之间化作指法！”

    青年心神具震, 双手持剑，大吼着斩落。

    接连七剑，每一剑都颇为霸道！

    澎湃的剑气如浪潮般拍落。

    陈休面色平静, 手中有黑息萦绕。

    掌，拳, 指法变化。

    每一道强劲的剑气于掌心间，皆是缓缓消散, 微微有水波一般的纹路涌动，一份为二！

    一者如泥牛入海, 仿佛被黑息吞噬一般；一者似乎落于地面，于陈休的脚下轰出一方深深的莲花印。

    七剑斩出，接连退出七步！

    杨明望着这一幕，只觉得有些魔幻和不可思议！

    这是什么功法？怎么那么强劲的剑气，就这么没了？

    嗡——

    黑暗之中，陈休的身影忽地消失。

    青年颇为谨慎地环视四周。

    他猛地感觉左手边，有着气息转瞬即逝，露出一丝狰狞的冷笑:“找到你了！”

    狂暴的剑气长河奔涌而出。

    这时，右手边有气息爆发！

    不好！

    被算计了！

    青年脸色微变，长剑横空。

    以横扫千军之势斩出！

    这一刻，他的身前却是鬼魅一般有人影浮现！

    什么？怎么在这儿？

    青年的瞳孔为之一缩！

    陈休左手化掌，漆黑的冰息瞬间爆发，引动天地之力！

    仿佛小型的暴风雪一般！

    而右手，却是化而为指！

    蜻蜓点水一般落于他的肩膀之上！

    刹那间，黑息爆发，青年被阴冷的寒冰所吞噬！五脏六腑处微微凹陷，似是被轰击了几拳一般！

    整个人重重撞倒于墙壁之上！

    “这，这是什么？”

    杨明揉了揉眼，彻底愣住了。

    那一瞬间，他似乎看到了三位大人的身影，朦胧无比！

    左手为掌，右手为指！

    这，这也是可以做到的吗？

    更重要的是，这才几招啊！

    金刚境第五关的武者，就这么败了？

    这么简单？

    陈休呵呵一笑。

    这《不死印法》还真的有些意思，真气转换, 借力卸力确实厉害！

    青年挣扎着爬起，眼中的血色越发浓郁, 布满疤痕的脸彻底扭曲。

    “你在逼我啊，原本我不想动用这招的。”

    咬破舌尖，手指沾染了那份红色, 于长剑上微微一点！

    刹那间, 有灵蛇虚影浮现！

    他的长剑开始扭曲，仿佛这一刻化作了灵蛇！

    蠕动，弯曲，延伸！

    隐约之间，有着风火之相！

    陈休饶有兴趣地微微挑眉，露出几分莫名的笑意:“呵，原来是前朝逆党啊！”

    前朝乱世，战火纷飞。

    因为死伤太过惨烈，尸横遍野，就有人借助尸体修炼秘法——养鬼！

    养幽冥小鬼于身，也有人觉得此法有伤天和。故选择了另一条路，养灵！

    将灵物养于器物之间，需要时以舌尖血唤醒！

    这套唤醒灵蛇的剑法，在大隋悬镜司的记载中，可以很详细的。

    一字风火灵蛇剑，神通境才能发挥真威的武学！

    风势助火，火随风起！

    “剑起！”

    青年大吼一声，灵蛇嘶吼，风起火涌！

    漫天风火之间，灵蛇虚影闪烁，难见真影。

    “大人，小心！这是幻剑，诡异的很！”

    杨明颇为紧张地大声道。

    风火之间，难以窥测灵蛇剑影，这是剑法真的恐怖之处！

    “这是……”

    在他眼中，陈休缓缓结印，浑身气息爆发！

    无尽黑息如雾气般散开。

    罡气弥散，陈休以身为印，感知周围天地！

    脑海中，映照出了一道赤色的扭曲剑影，甚至能够感受到气息的强弱分布！

    “找到了！”

    陈休咧嘴一笑，迎着那风火之间，身法变幻。

    一瞬间，仿佛分裂为了三道影子！

    幻魔身法！

    风火之间，陈休脚步轻盈，完全躲过了灵蛇长剑，视若无物！

    每一剑，都于他擦身而过！

    青年一剑斩出时，他的耳畔响起了一声淡漠之声:“死！”

    下一刻，一只大力无穷的手指落在他的额前。

    瞬间尸首分离！

    临死的那一刻，青年的脸色还留着几分呆滞:

    他是怎么躲过我的剑的？

    风火之势陡然消散！

    杨明抬首时，已然有尸体倒在了地上。

    大人，则是在把玩着那口长剑！

    这是怎么做到的？

    杨明的眼中只有震撼！

    “走吧，去找下一个。”陈休淡漠开口。

    

