    四色彩光汇聚成的云海之上，炽白曜日高挂山巅，将一头头如洪荒巨兽的魔王烧灼到不足十分之一大小。

    又一头魔怪倒下，冉冉白烟中模糊的恶魔面目褪去，留下细密如雨的呢喃。

    云海远处又升起巨大如山峦的魔王，裹着大大小小的魔将魔兵，顶着炽热白光灼烧，如黑潮般缓缓逼近。

    趁着黑潮到来前这点空隙，上百刑天武士各忙各的。有的修理武器护甲，有的打理伤势，还有的搬运伤员。看不到他们的面目，但从脚步和动作来看，没有人紧张和慌乱，更没有人畏惧。但所有人也没了最初的昂扬，宛如没有生命的战争机械。

    “二狗死了……”

    殿堂外两个肩甲有金黄飞鱼标志的光头正在低语。

    “他是第五个，”额头皱纹更深，看上去年纪更大的是庙陵卫副统领，“这才第九天，过去三十年里连里只死了三个啊。”

    “原因就在这啊，”另一个光头正是肖茂密，他的语气异常淡然，“安乐太久，对死亡不够敏感了，刑天不该如此。”

    “我们的战术是不是有些……急切了，”副手犹豫了下才道：“有女皇镇压，我们不必急着消灭魔王，只要顶住攻击，等魔王被削弱得差不多了再反击。”

    “你应该知道小爱跟朝臣的十日之约，”肖茂密说：“如果我们不尽快击退这波魔潮，大明怕是又要大乱了。”

    副手看了看已经很接近的黑潮，没有隐瞒自己的不同意见。“老肖，这里才是我们的战场，外面的事情不是我们该管和能管的。”

    “大明庙陵卫并不是我们的真正身份，从古至今我们都是刑天。我们为之而生为之而战的使命也没变过，那就是坚守常羊山，堵住混沌直接涌入人间的出口。”

    “你该知道潜藏在人间的那些家伙是什么打算，”肖茂密的语气也很沉重，“莫离不该一直坐在社稷之座上，她或许能带来变化。”

    “变化？当心奇魔借着你对变化的渴求对你默默耳语，”副手尽责的劝诫：“刑天应该有沧海桑田也无法侵蚀的坚强意志，即便我们的生命足够漫长，也不要生出世界必须在我们这一代改变的妄念。”

    “莫离成为女皇已经是变化了，”肖茂密不认同这话，“如果不是她，大明的江山已经倾覆，即便还剩层皮，凡人的处境也会完全改变。”

    他指了指无数已经逼近山巅的魔怪，“像现在这样的涌动，每天至少得烧三千……不，五千个异能者才能勉强压制住吧。人间因此会发生什么变化，你应该知道。到了那时，我们守护的又到底是什么呢？”

    “我们守护的就是凡人本身，这不对吗？”副手反驳：“活着就是一切，为此付出必要的代价不对吗？”

    “当然不对，”肖茂密也认真了，“活着不是一切，作为人活着才是一切！没有这条界限，又怎么衡量代价？只要能吃能睡能喘气也叫活着的话，所谓的必要代价，岂不是连坠入混沌变成恶魔也包括了？”

    他拍拍副手的巨大肩甲，发出邦邦闷响。“不要忘了，我们刑天也是凡人。我们守护的是凡人的生命，不是什么都无所谓的生命。”

    “皇帝为天下人背负责任，为天下人付出代价，皇帝就应该有统御天下，遏制混沌的权力。震旦上万年都是这么过来的，虽然会有改朝换代，大多数时候总能稍稍安定。”

    “渴求变化的不是我而是你啊，让皇帝永远坐在社稷之座上，让那些宗室官吏把持朝政，后果是什么你该想得到。”

    “最终会是那些人夺取了权柄，”副手苦笑，“然后他们惧怕社稷之座上的皇帝，会想办法制造更大的混乱，让皇帝一直坐着。最终他们会废除皇帝，改成每天烧至少三千个异能者甚至三十万个凡人，而我们却无法干涉，因为这是凡人自己的选择。”

    “这些我都知道，老肖，”副手摘下背上的巨剑，“我只是在想，如果没有莫离，事情已经变了。所以凡间的人心……也就是混沌之源，如何变化都系于皇帝一个人身上，同样不是好事。”

    “的确，”肖茂密也取下了双手大锤，“我们面对的不是哪个更好的选择，只是哪个更不坏。”

    两人大踏步前进，迎向已经朝山巅探下巨爪的魔王。

    “咦？”

    “唔……”

    前进之中，两人同时看出了云海中的微妙变化。

    过去九天里，由魔王引领的黑潮源源不断，已经不是一浪接一浪，而是前后浪层层叠压。现在这股黑潮之后，却不再像之前那样又有若干阴霾在云海中郁积，而是只有远近两团。

    “老肖你的战术成功了，女皇或许能赶在时限前走下社稷之座。”

    “我不是太清楚凡间出了什么事情，或许与我们无关。”

    肖茂密加快了脚步，“不管了，总之咱们这边尽力吧。”

    混沌封印所在的常羊山战得震天动地，恶魔被击杀后散出的混沌之气穿透封印，化作祖山地下深处的黑水浪潮。浪潮猛烈拍打环堤，即便是在天庙殿堂里也能感觉到隐隐动静，让在社稷之座前来回踱步的远坂爱更加焦灼。

    “小姐……”

    震动更加明显，扶桑少女立在丹陛下，驻足凝视如神像般的女皇，泪雾迷蒙。

    “我真是没用啊，小姐，当初就该让我替你坐上去。”

    远坂爱呢喃着，“泰阿之剑，社稷之座，为什么要有这样的东西？”

    看着如神像底座的宝座，扶桑少女的恨意也如潮水般涌动。

    人心即混沌，混沌恶魔的威胁不就是凡人自作自受吗？

    为什么非要有个人替所有人承担下这一切？

    没有这玩意的话，大明灭就灭了吧，像巴托或者新大陆那边一样，让凡人分作无数国家无数部落自己去顶混沌好了。

    小姐和自己原本只是来凡间游玩的，小姐跟她选定的男人共度一段人生，这算不了什么，最终会是她陪着小姐，直到生命尽头。

    但此时她和小姐却被社稷之座分开，本以为只是两天、三天、五天、七天……现在看来，连永远都说不一定了。

    “我能做什么呢？”

    远坂爱握着拳头的手在微微发抖，直到无形的力量溢出身体，拂动了女皇的衣角，让左右侍立的候补刑天咳嗽出声时，才骤然醒悟。

    通话器滴滴作响，上官晴在呼叫她。

    “敬亲王……”

    远坂爱的玉白脸颊变得铁青，怒哼一声，身影化作涟漪，在殿堂中瞬间消失。

    “就在今晚了……”

    大学士宅邸，书房里陈世宏负手观望北方的模糊山影，幽幽的道：“如无意外，今晚便可事成。”

    他的儿子陈重蒙有些不安，“说好了明天一同发动，敬亲王那边擅自动手，岂不是要坏我们的谋划？”

    “他那么着急，就让他去吧，”陈世宏嗤笑，“让妹妹永远坐在社稷之座上，他来当皇帝，然后压住我们，真是天真。就让他今晚去撞撞，看看少了我们他能走到哪步。”

    大学士低沉的笑着，“当然了，素有贤名的敬亲王有他的势力，他若是奋力一搏的话，或许能搬掉扶桑女那块石头，对我们而言岂不是好事？”

    “未必能如此顺利吧？”陈重蒙比他父亲还要稳重，“揭发尤三通、扭曲御门大典的影像已传得沸沸扬扬，甚至传到了松州汶州，肯定是那个驯象所在搞鬼！此事算是不小的变数，大人们为何还没出手？”

    “你啊，不要把世界看得如此简单。”陈世宏深深吸气，“世界并非只有混沌和人间两极，人心与混沌的关联也不是镜中的彼此。短短几天时间，那些人即便把混沌抽干了，也不可能让女皇马上走下社稷之座。”

    “至于大人们，如何做自有考量。”陈世宏转头看儿子，“不要对大人们有任何置疑，记住了，即便是背地里都不行。

    他摆手道：“你其他尚好，就盯着一些小处不放这点不好，要学会从高处看。先去休息吧，明天还有很多事，有得你忙了。”

    陈重蒙拜别父亲，刚下了高楼，夜幕中劈下道炽白闪电，许久才传来隆隆雷声。

    “那是……”

    看清电光来处，陈重蒙嘀咕道：“开始了吗？“

    无终宫乾明殿里，前殿的天顶已然破开一个大洞，地板更是被道深痕贯通左右，将殿堂分作两半。

    空气中充斥着焦糊气息，有木料杂物的味道，也有肉糊味，是倒在地上的几个侍卫发出的。

    御座前远坂爱手握扶桑长刀，两眼亮如曜日，身上裹着隐隐风雷，让她的身影显得绰约迷离。而在她的对面，数十个道士身着蓝底金纹道服，手持罗盘长剑，身上也涌动着骇人的力量。

    远坂爱这边，司礼监秉笔上官晴缩在角落里。而道士这边，也有个顶盔着甲的人被王府卫士簇拥着躲在后面。

    “按虚时算，十日时限已经到了！”

    那个被护甲严密包裹的人叫道：“本王按祖制取印摄政，你这个扶桑妖女竟敢阻拦，不怕死无葬身之地吗！？”

    白发道士跟着冷哼：“扶桑女，你也知道不能毁坏乾明殿，不若与我们去宫外一决高下！”

