    命还在，便有希望。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果真要回去……许益不敢想象。

    许益看了眼小乞丐，心中又是喟叹，毕竟是他的事情，便由他来拿主意吧。

    自己身为外人，能帮的就这么多而已。

    许益跟墨连城确认了遍，他们只需要将小乞丐送到弈城里头，孤本便归他们。

    两方谈妥后，墨连城答应了许益的要求。

    许益将小乞丐留下之前，意味不明地留下一句，“我只能帮你到这里了，以后，我许益不再欠你什么了，你好自为之。”

    这话，存在着诀别的意思。

    曲檀儿等人是听不懂。

    但，小乞丐明显听明白了，缓缓跪下，冲远走的许益，连磕了三个响头。

    当夜，他们收留了小乞丐。

    第二天，曲檀儿等早早起来，收拾一番，便赶着新买的马车出。

    一路上，小乞丐默默跟随他们，他们做什么，他就跟着做什么，但是，他一句话都不曾跟他们交流过，他这种保持距离的做法，倒迎合了夫妻俩的心思。他们原本就不想惹莫名其妙的麻烦上身，小乞丐有这个自知之明，跟他们刻意疏离，最好不过。

    许益在他们离开之前，还送给他们一张地图。

    墨连城看着地图，差不多到达弈城之时，最后一次中途休息的时候，墨连城丢给了小乞丐一颗易容丹，吩咐他服下。

    对于墨连城等人，小乞丐心中透着防备，因此，墨连城送他丹药，他并没有立即服用易容丹。只等墨连城告诉他易容丹的功效，他迷糊了一下，像是好奇这个世界有这种神奇的丹药，倒是默默看了眼墨连城，不知道想到什么，犹豫一阵子，才将易容丹吞服。

    小乞丐那视死如归的样子，叫一行人无语。

    幸好，很快，弈城便到了。

    在城门前。

    他们缴纳了所需的进城费用，很轻易就进了城。进去之后，服用过易容丹之后，便改变了容貌的小乞丐立即下了马车。他没有跟曲檀儿他们告别，曲檀儿等人也完全没有询问他去处的意思。

    弈城，是淄王界灵源石资源最丰富的城池。

    地图上面标示的，采灵楼建在这座城池最为繁荣的地段。

    曲檀儿等人放下小乞丐之后，便没有继续乘坐马车，不紧不慢地行走在街道。第一要务，自然是要尽快融入这座城，收集消息。因此，进城不久，墨连城便将马车给转卖了。一行人看着随意，却很自律地走在街道上。

    繁华大城，街道的喧闹，比他们一路上经过的城镇都要热闹。

    街道两边开满了铺子，很多是卖和灵源相关的东西。而这边的人，光是从衣着打扮上来说，就比那个小镇上的人，好上很多。很明显是生活水准，高上了几个档次。其中，遇到得最多的，是一种头上戴着羽帽，儒生打扮的人。

    刚开始，曲檀儿以为这种打扮，是城内的一种流行。

    可如果流行，那也太多人跟风了吧？

    好奇之下，找了个路人大婶询问。

    那大婶拿天外来客的眼神，打量了她好几眼。

    ——

    ps：祝大家春节快乐！