    说起来不久后就是中秋，到时候太后会回宫。

    中秋佳节，同时又是皇帝寿辰。

    到时候肯定会大摆筵席。

    送礼必不可少。

    送给皇帝的寿礼要注意很多细节和讲究。

    不能太高调，又不能太失礼。

    “到时候送幅画就好了。”这事苏北穆已经有主意，皇帝喜欢他的画，投其所好就可以。

    萧锦熙也不想费脑细胞想，便交给他自己去处理，“那好吧。”

    图纸交给暗卫后，这时萧锦熙突然想到什么，“我想开个酒庄，你有合适的地方吗。”

    苏北穆一笑，“我有私人酒庄，你把酿酒秘方给我，我叫人酿制就行了，销路，经营都无需你操心，挣的钱都归你，我只抽其中一成如何？”

    萧锦熙满脸震惊，其他先不提，“你到底有多少私产啊！”

    以前是觉得两人是逢场作戏，他有多少钱财与自己无关，不想多问。

    但现在不同了。

    既然决定两人一起过日子，她就要好好问问。

    “嗯…我也不知道啊，回头让凌风给你看账本吧。”苏北穆眼眸微眯了眯，颇为惆怅道。

    他的私产遍布四海，北越，东秦，金国，南洋等地都有，实在细说不出来。

    萧锦熙眼睛睁圆，惊呼道，“那岂不是富甲天下？原来你这么有钱啊！！”

    早知道他是大金主，但没想到会有这么多私产，典型的隐形富商啊。

    看着她惊呆的小样，苏北穆笑了笑忍不住捏住她脸颊，“小财迷，知道你相公就是大金主，现在你还要跟我和离吗？”

    “不和离了…”萧锦熙笑眯眯道，“我跟你讲，其实那你这么多钱财，我是你妻子，我也有一半的。”

    要是搁现代，和离她也是血赚。

    “怎么这么没野心？只要一半，嗯？”苏北穆生动迷人的眼睛霎时散发出狡黠的亮光，指尖触摸了摸她的唇，声音慵懒道，“拥有了我，我的全部都会成为你的，这么简单的道理，你不会吗？”

    “……”

    猝不及防被撩了一把，这货太撩人，萧锦熙差点心肌梗塞，猛地咽了咽口水，眼睛亮晶晶的盯着他，“你的意思是叫我扑倒你吗？”

    “锦儿真是猴急，两天时间都等不及了吗。”苏北穆耳根一热，这女人总能轻而易举叫人乱了心神，都不太好意思面对她的视线。

    “……”

    到底谁猴急？

    萧锦熙憋的一脸血色，感觉空气又开始燥热起来，“不跟你说了，我去吩咐人收拾东西…”

    说着起身一溜烟跑掉。

    苏北穆唇角微微翘起，“还说不急。”

    …

    萧锦熙刚走出书房，月见就匆匆跑过来，道，“夫人，苏老太太来了。”

    闻声，苏北穆黑着脸色走出来，“先去看看。”

    过两天就是他们搬进状元府的日子，请帖发了不少，苏家也收到了请帖，就是不知道苏老太太亲自上门是闹哪一出。

    客厅，苏老太太和苏二老爷等几个人坐在哪里。

    一见到小夫妻俩，老太太就和颜悦色的笑道，“穆儿，你在家啊！”

    “祖母，您怎么来了。”虽然离开了苏家，但看在苏大老爷他们的面子上，苏北穆依旧喊老太太祖母。

    他还愿意喊自己祖母，老太太也很高兴，“祖母，想你了啊，可听说你现在做了大理寺少卿，深受皇上重用，公务繁忙，没空回苏家，所以，祖母就忍不住来了。”

    苏北穆眉头微皱，“最近是很忙，祖母年纪大了，还是不要到处走动。”

    少年神色并无喜怒，但明显听得出他语气里的淡漠疏离，老太太笑容微僵，“祖母知道自个的身体，还好，不用担心。”

    “既然知道祖母年纪大了不宜奔波走动，你怎么也不回家探望一下她老人家？”这时候苏二太太抬眸看了眼，忍不住摆出几分长辈的姿态训斥道。

    苏北穆眸色微沉，隐隐不悦。

    “二婶误会了，我们也想回去探望祖母，不过最近相公的确很忙，刚刚任职，皇上经常召见，我近日身体又不适，便没有时间去苏府。”萧锦熙端着茶盏笑眯眯道。

    苏二太太眼眸微眯，看向她，神情顿时惋惜道，“说起来你们成亲快半年了，你就没少生病，身子骨这么弱，怪不得还没点动静。”

    “是啊，现在穆儿身体好了，大房又只有他一个，穆儿是苏家长子，我们都盼着你们尽快有喜事，可你这身子…不是五婶说你，还真是不太好，这样下去怎么行呢。”一旁苏五太太拿着绣帕碰了碰鼻尖，脸上堆满了笑容，还是曾经那副温和的嘴脸。

    不过她们话里话外，听着怎么觉得不太对劲呢？

    她们不是来指责苏北穆忘恩负义，不回苏家探望老太太的吗？

    萧锦熙有些疑惑，抬眸瞥了眼五太太身后的两个姑娘，心里冷笑，听说二姑娘苏怜已经定亲了，定的是李家三公子，李三公子李斌虽然是庶出，不过苏怜也是庶出还是商户，能嫁给李斌做正房太太算是高嫁，瞧着挺不错的亲事。

    剩下三姑娘苏棠还没有着落。

    小姑娘正往苏北穆那边看，含羞带怯的目光。

    萧锦熙面色阴沉，原来苏家还没死心，苏觅过后，接着是打算把苏棠塞过来给她添堵。

    苏北穆脸色不比她好到哪里去，两个女人一张嘴，他就知道是什么目的，他忍着怒气，沉声道，“锦儿身体很好，我们暂时不打算要孩子，多谢两位关心了。”

    他语气不太好，二太太和五太太相视一眼，讪讪笑道，“你这孩子，怎么这样，我们也是关心你啊，你都十八了，娶了媳妇当然是尽快要孩子啊。”

    “多谢两位关心，不过，现在我都搬出苏家，自立门户，要不要孩子是我们夫妻的事，旁人无权过问。”

    苏北穆目光微冷的看着两个女人。

    “……”

    苏五老爷故作不知，笑呵呵道，“我们都知道，这是你们夫妻俩的事，不过，你是苏家长子，作为长辈我们都是为你好，现在你高中状元，又做了大理寺少卿，自然不比从前，身边需要多几个可心的人伺候才行。”

    “你五叔说的对，我们不是说锦儿不好，只是觉得你身边没什么人照顾，又不在苏家，大哥大嫂走得早，我们难免不放心。”五太太领悟到什么顿时改口，苏北穆宠爱萧锦熙，说了她不好，他难免生气。

