    空天堡垒，食堂整洁明亮分上中下三层，共占面积19000平米，最高可容纳一万人同时用餐，每天消耗肉类蔬菜等物资数吨。

    此刻正是晚饭时分，大食堂里人山人海。

    早已失去特权排队打饭的祁鸿振向食堂阿姨提出要求：“红烧肉全盛瘦的，我不爱吃肥肉。”

    “三十几岁的人了还挑食，爱吃不吃。”食堂阿姨可不惯着他，故意舀了一勺肥肉‘啪叽’扣在祁鸿振餐盘上。

    看着那油汪汪的肥肉，祁鸿振霎时间脸色铁青，不锈钢餐盘被祁鸿振捏出了掌印，金属变形发出令人牙酸的声音，他冷哼一声，懒得和食堂大妈较劲转身便走。

    “真把自己当长官了，我呸，人家有本事的都上二楼开小灶，就你吃食堂还挑三拣四，一脸的穷酸相一辈子找不着对象。”食堂大妈的冷嘲热讽直往祁鸿振的耳朵里钻，真是虎落平阳被犬欺，祁鸿振咬紧牙关，把所有的屈辱仇恨都记在林明远身上。要不是因为林明远，他怎会被连降三级，又怎么会被食堂大妈夹枪带棒损一通，他把所有的责任都归咎于林明远。

    祁鸿振骄矜自负，从不觉得自己有错，心眼又小，一旦和他结仇他时刻都会想着如何给敌人使绊子，出阴招。

    正应了那句话，小人报仇从早到晚，他一刻都等不得。

    一口饭没吃带着一肚子气回办公室，祁鸿振拿起小帮手呼叫魏兆英，他迫切想知道魏兆英计划执行到哪一步了，林明远到底死没死。

    短暂几秒钟过后，手机铃声竟然在办公室内响起，祁鸿振猛地回头正看到林明远拿着属于魏兆英的手机站在门旁。

    “你，你怎么找到我的？”祁鸿振大惊失色，他当然认识林明远，两人曾通过立体成像仪交谈过。

    林明远出现在钢铁兄弟会的空天堡垒之上，手里又拿着魏兆英的手机，答案显而易见，魏兆英失败了。祁鸿振把手悄悄伸到桌子下面想要按下报警按钮，剑光一闪，祁鸿振的手腕顿时被斩断，鲜血从断腕处喷涌。

    祁鸿振张开嘴，凄厉的惨嚎声刚要爆发出来，剑光再闪，祁鸿振的舌头和喉结被尽数割掉，满脸痛苦的祁鸿振只能发出低沉的咕噜声，用手堵着不断涌血的喉咙苟延残喘。

    “后悔了吗？我给过你机会是你自己不懂得珍惜，一次又一次来找我麻烦真把我当泥捏的不成？天理循环，如今你的报应来了！”林明远说着，一剑又一剑斩向祁鸿振。

    当痛苦超过人体能承受的极限，祁鸿振已经感觉不到痛了，他用怨毒的眼神凝视林明远，发出无声的诅咒，直至死亡来临，他到死都没有后悔。

    “无药可救的蠢货，死得好。”用大拇指抹掉飞溅到脸上的血珠，看着面前已经变成几千份的祁鸿振，林明远心中积压的怨气总算平息了，天水市近期两次大规模战争的幕后黑手都是祁鸿振，不杀祁鸿振林明远愤恨难平，更担心再又搞出什么幺蛾子在关键时刻坏他大事。

    所以林明远不远千里飞到天元省空天堡垒所在地趁机混入其中，小心打听出了祁鸿振的办公室，趁着晚饭时间林明远动手彻底了结这桩恩怨。

    一切结束，林明远飞离空天母舰。

    由于空天母舰位于一千米之上的高空，人员往来物资运输都需要通过直升机，正常来讲外敌很难侵入空天母舰，所以母舰上的人戒备心理都非常低，被林明远轻易得手。

    要是换了同属于空中建筑，但拥有防御结界，钢铁傀儡守护巡逻，顶尖法师云集的浮空城，林明远想要悄无声息潜入杀人，还能事了拂衣去基本是不可能的，毕竟林明远不是专业的刺客，他本职是剑士。

    人林明远已经宰了，不管钢铁兄弟会华中分部能不能根据现有的线索抽丝剥茧最终查出林明远是凶手林明远都并不关心。

    查不出来最好，就算查出来了，钢铁兄弟会报复林明远也不怕，如今他可是有靠山的，灾变前期白银帝国是块金字招牌，在华中地区谁都得给白银帝国面子，钢铁兄弟会没能在华中地区站稳脚跟和白银帝国有莫大干系，同样将华中地区视为囊中之物的白银帝国怎会容忍他人酣睡卧榻之侧？

    以蜘蛛公爵芙蕾雅的战斗力，在当前阶段地球上应该没有职业者是她的对手。

    林明远不敢把话说死，毕竟谁也不知道地球到底隐藏了多少‘变态’职业者，他们的实力是正常人无法想象的。林明远虽强，却还处于正常人的范畴内，没强到让人完全理解不了的地步。

    晚上六点，清理走廊的保洁人员发现祁鸿振办公室流淌出来的浓稠血液，她没敢开门直接呼叫卫兵，卫兵赶到小心翼翼推开门看到那仿佛血肉炼狱般的景象都被吓得脸色煞白。

    通报上级后，立刻派来专业的尸检法医和刑侦警察，经过研讨得到结论，死者祁鸿振死于仇杀，如果不是有深仇大恨，又怎会将他凌迟处死，造成凌迟的大部分伤痕属于剑伤。

    又经过几日筛选既与祁鸿振有仇，又精通剑术的职业者，最终锁定了林明远。

    钢铁兄弟会要是想报仇根本不需要讲证据，但他们迟迟没有动作，因为他们已经知道了魏兆英的死讯。

    当日林明远和魏兆英战斗的视频被不少人拍摄下来，钢铁兄弟会获得视频对林明远的战斗力展开评估后得出结论，杀死林明远需要一个全副武装的装甲师团，至少五个和魏兆英同战力的顶尖职业者，超过百名二转精英职业者配合才能确保百分百杀死掌握时空技能和飞行能力的林明远。

    击败林明远不难，杀死林明远千难万难，一旦暴露出杀机却没能杀死林明远，以林明远的酷烈手段心性必然会报复，到时候一个精通时空传送还会飞的职业者专盯着钢铁兄弟会成员杀会给他们带来巨大麻烦。

    投入和收益并不对等，还存在巨大风险，哪怕知道是林明远杀害了魏兆英和祁鸿振，钢铁兄弟会华中地区的总负责人都装作不知道，只把这份仇恨暗暗记在心里，等有朝一日林明远衰落亦或是钢铁兄弟会大势已成再发难。

    钢铁兄弟会不报复那就不是钢铁兄弟会，但什么时候报复就很有操作空间了。

    “你醒了！”午夜时分，疲惫不堪趴在病床边的辛嫒忽然听到有动静，支棱起来一看是颜千雪醒了。

    颜千雪面无血色，胸前那夸张的伤口愈合大半。

    “战事如何了？我们不会被赶出天水市了吧？”颜千雪的记忆还停留在替辛嫒挡枪的时候，魏兆英夸张的攻击力实在令人害怕。

    “放心吧，已经结束了，叛军该杀的杀流放的流放，我们这边除了你身受重伤就没什么太大损失。”辛嫒握住颜千雪的手安慰道，她的手并不像辛嫒那般柔嫩漂亮，长期用弓箭手指被磨出了茧子。

    “他...回来了吗？”颜千雪犹豫问道。

    “回来了，他要是不回来这场叛变还没那么快结束，我来之前一直是他在这里，他始终把你放在心里。”

    在辛嫒来之前，营地里一直炒林明远和颜千雪这对CP，女人的直觉告诉辛嫒，颜千雪一定是喜欢林明远的。

    知道颜千雪一直喜欢她男朋友，辛嫒内心十分排斥颜千雪，私下里她和颜千雪几乎是从不交流，偶尔遇到连招呼都懒得打，全当没看见对方。

    但经历了这次叛变，辛嫒心里开始接纳颜千雪了，不仅仅因为颜千雪帮她挡了一枪，更主要是见识到了数不胜数的白眼狼辛嫒才认识到颜千雪忠诚的可贵，说两句好听的哄她开心这种惠而不费的事辛嫒愿意去做。

