    

    
“好。我答应你，如果你要是赢了我，我一定让他们好好训练，服从你的安排，我们可以开始了吗？”周礼看着叶凡淡淡的说道。

    
“好，开始吧。”叶凡简单的回答道。

    
说完话以后，周礼往后退了几步，拉开彼此的距离，以便于一会的战斗，这是双方决斗的默契，可是这周礼退了几步，叶凡就站在那一动不动，仿佛就像是一个没事人一样，周礼暗暗想到，这小子到底什么来头，他是傻还是对自己的实力太自信了。

    
叶凡当然是对自己的实力自信了啊，虽然不能说有这绝对的自信，可是对付这些人也是足够了，倒不是说叶凡看不起他们，只是他们这群人实力虽然强，但是平日里养尊处优的，骄横惯了，叶凡自然要帮他们戒掉这个坏毛病。

    
周礼可管不了那么多，他一心想着怎么打败叶凡，这样的话就能够在小弟面前出一波风头了，而且还有可能凌家会给他涨工资呢。周礼暗暗想到。

    
想完这一切，周礼的嘴角微微的上扬，仿佛已经是看到自己已经赢了一样，提起拳头就像叶凡冲了过来。

    
“力量还行，就是速度太慢了。”叶凡淡淡的说道，说完叶凡一个闪身就躲开了周礼的拳头，侧面一滑，反锁住周礼的手，轻轻一甩就把周礼给甩飞出去了。

    
“怎么忙，还来吗？”叶凡淡淡的说道。

    
周围的人一脸的经意不定的，叶凡实在是太快了，周围的人都还没有看清楚是怎么回事，这队长就被叶凡给打飞出去了。周围的人老叶凡的眼神都变得跟之前的不太一样了。

    
周礼从地上挣扎着起来拍拍身上的灰尘说道:“再来，我就还不信了，刚才是我没有准备好。”

    
叶凡多余的废话也不说，就冲周礼勾了勾手指头，周礼看见叶凡这动作，顿时就火冒三丈，这小子呢太小看我了吧，你给我等着吧，我都还没有用尽全力呢。周礼暗暗想到。

    
周礼再次向叶凡充了过来，用出连续的快拳向叶凡打了过来，叶凡不闪不避，每一拳，都被叶凡给稳稳当当的接了下来。

    
“这次速度快了，只是缺乏几技巧，所以你还是不行。”叶凡淡淡的说道，说完一个机会瞬间就来了，叶凡本来拍向周礼的手，直接一转，就抓住了周礼的胳膊，一反身，再次将周礼给摔了出去。

    
若果说第一次是偶然的话，那么着第二次又怎么说，这不是明摆着叶凡比自己的队长要强的多吗，周围的保镖们暗暗想到。

    
就像这样，周礼又叫连着向叶凡进攻了好几次，但都是无一例外，都被叶凡给狠狠地摔了出去，王管家站在人群外看了一会，实在是看不下去了，于是就走上前来。

    
“好了。可以停了！”王管家淡淡的说道。

    
这王管家一开口跟何思凝那就是不一样，周围瞬间就安静下来了，并没有何思凝之前的那种嘈杂。

    
“比也比试过了，周礼你服不服气？”王管家扭头看着周礼淡淡的说道。

    
“王管家，我……我还能再打！”周礼现在说话都有一些犹豫了，如果说刚才他是信心满满的，那说说现在他就是一点信心都没有了。

    
“不用了，我在这里跟你们统一的在说一下，以后谁要是再有什么问题，那就不要在问我了，直接收拾收拾走人就好了。”王管家气势泠然的看着众人说道。

    
“我身边的这位夜公子，是因为有伤在身，所以这几天就在我们凌家修养几日，叶凡公子虽然年纪轻轻，但是不得不说他的实力非常大，在座的各位我估计五个十个加起来都不一定是他的对手，我说的不错吧，”王管家说完，略微的停顿了一会。

    
下面的人就在想，人家还是有伤的情况下，跟自己的队长打斗每次还都把队长给扔出去了，可想而知如果他状态好的情况下，实力究竟会怎样的恐怖呢？

    
“人家是想借此机会提升咱们家的整体实力，所以各位都不要有抵触的情绪，都要积极的配合叶凡公子的行动，只要你们都听话了，我相信在不久的以后，你们每个人都会有一个质的飞跃，我不敢保证你们每个人都有进步，但起码会跟以前不一样的太多了，就让我们拭目以待吧。”王管家说出这句话的时候，那根何思凝就是不一样，说的下面的人那是热血沸腾的。

    
“好了，那就这样吧，周礼，你先在院子外边把人集合一下，整顿好以后再说。”王管家看着周礼淡淡的说完，转身看向了叶凡，“你先回来一下，小辰。”

    
“嗯，好的。”叶凡跟着王管家就回去了。

    
何思凝看到叶凡回来了，连忙向叶凡就跑了过去。

    
“大叔大叔，你没事吧，你感觉怎么样。”何思凝焦急的看着叶凡问道。

    
“嗯，我没什么事情，只是刚才动过手以后。感觉伤口有一些撕裂，其他的没什么事情了。”叶凡看着何思凝说道。

    
“啊！那怎么办啊，那回去我给你看看吧，在抹一些药吧，”何思凝的担忧的看着叶凡说道，此时也只能这么办了。

    
三人一块回来以后，王管家让叶凡先坐在沙发上休息，思索了一会，便对叶凡说道。

    
“小辰啊，他们那些人都是凌家的顶梁柱，你训练的时候一定要恩威并施，切记不能做的太过强硬了，要不然不会有促进的效果，反而会适得其反的，你明白吗？”王管家看着叶凡认真的说道。

    
“嗯，我知道了，王爷爷。”叶凡自然有分寸，以前他当队长也是好多年，叶凡自然明白什么时候应该说什么话，应该做什么事情，这样才会让效益最大化。

    
“好，你明白就行了，那让小姐先给你换药吧，看看你伤口怎么样了，然后在出去给他们发布下一道命令吧，我也期待你这几天可以把他们训练成什么样子，那就先这样，我还有事，就先出去了，家里边就交给你们两个了。”王管家对叶凡和何思凝说完以后就转身离开了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->