    朝阳初升，天际边一片绚丽的朝霞。

    霞光透过落地窗透进办公室内，令得地面蒙着一层淡红色光芒。

    乔冕坐在沙发上，将目光从窗户处收回，看向对面。

    一个穿着红黄盔甲的家伙站在办公室中央。

    钢铁侠，托尼·史塔克。

    小辣椒立在一旁，不断冲着托尼使眼色。

    对方闻所未闻地双手抱胸，居高临下地打量着乔冕。

    “史塔克先生吗？”乔冕微笑道，“你这套盔甲不错，不过在这里可不需要穿这么厚。”

    随着他的声音落下，托尼身上盔甲一寸寸裂开。

    刹那之后，托尼身上的钢铁侠战衣从他身上玻璃，悬浮到了他的身后。

    这让他脸上不由闪过一丝惊色。

    此前听小辣椒说的时候，他便意识到了奇幻公园的神秘强大，不过他的心中仍旧抱有几分怀疑，因而决定穿着战衣过来，试一试这个小辣椒口中无所不能的乔先生究竟有什么手段。

    盔甲不受控的脱离，彻底打消了他的疑虑。

    他敛去惊色，哈哈一笑：“不愧能冠以奇幻之名，奇幻公园果然名不虚传！”

    也不傻嘛。

    乔冕暗笑。

    能掌控一家万亿集团，果然不仅仅是依靠聪明的大脑。

    “托尼·史塔克，很荣幸能被邀请来这里。”托尼上前，主动伸出手。

    乔冕和他握手，点头道：“史塔克先生的天才之名我耳闻已久。”

    “在乔先生面前这些都不值一提。”托尼恭维道。

    小辣椒轻轻拍了下胸口，长长松了口气。

    她还担心托尼一如既往地骄傲自大，因此触怒了乔先生。

    如今看到，她的钢铁侠先生虽然骄傲，但是并不鲁莽。

    乔冕和托尼交谈了半个多小时，直至零号提示早餐送来，交谈才结束。

    “一起吃个早饭？”乔冕邀请。

    看着被乔冕摆放在桌子上的胡辣汤、煎饺和豆腐脑，托尼摇头道：“我想出去看看。”

    “可以，”乔冕瞟了眼旁侧的小辣椒，“不用我安排向导吧？”

    托尼伸手牵住小辣椒的手，笑道：“当然不用。”

    小辣椒一脸甜蜜的笑，偏头看着托尼的侧脸，眼中的柔情几乎快要溢出来。

    乔冕瞅了眼桌上的那些食物，又看了眼腻歪的两人，摆手道：“去吧。”

    “想要地图就呼唤零号。”他提醒，“你可以先去知识小屋熟悉下。”

    即便托尼尚未签下协议，但是他清楚这只是时间问题。

    没有人能够拒绝的了奇幻公园的要求。

    他确信！

    目送两人离开，乔冕抬手看了下腕表。

    时间八点三十分，距离公园营业还有半个多小时。

    昨天听到王浪讲到他们已经实施完成的计划之后，乔冕便有些期待。

    他想看看那些国家发现被兔子摆了一道，究竟会有什么反应。

    会不会像某个被封禁了社交账号的BOSS叫嚣的一样，真的来一场H战。

    他并不担心，反而很是期待。

    第一批雇佣兵执照已经发了出去，此次获得的共有十八个人，万磁王等人都在列。

    另外还有两个家伙未经考试便被办法了雇佣兵执照。

    大金刚和哥斯拉。

    这些人的第一次雇佣任务可以放在地球上。

    他已经和王浪提过，反正他们有的是钱。

    ……

    公园外。

    一溜长长的队伍早就排了起来。

    不少人都提前带着折叠椅和小马扎，坐在队伍中跟周围人打屁聊天。

    马斯克便是其中之一。

    他今年三十岁，是鹰酱国一个财阀的继承人。

    为了得到此次的名额，他付出了不小的代价。

    但是一想到马上就要进入那个神奇的地方，他便满心憧憬。

    即便在其中一无所获，他也并不懊悔。

    能增长一番见识，足够用来当做跟朋友的谈资。

    倘若能得到一些超凡的东西……

    他忍不住嘴角上扬，默默憧憬起来。

    抬起屁股，他将脚下的小马扎挪动了下，换了一个更舒服的姿势。

    没多久，他又感觉屁股被硌得有点难受。

    抬起腕表看了下时间，才刚刚八点三十分。

    还有半个小时。

    马斯克有些无奈。

    长这么大，他还是第一次排这么长时间的队。

    即便上一次来兔子国游玩，去一家博物馆时，其他本国游客都在网上预约登记排队，他都可以无需预约正大光明地直接插队进去。

    这让他一度优越感爆棚，觉得这个国家果然好客。

    可是到了这个地方，不仅要排队，而且连座位都不配。

    就是胯下这个小马扎，都是他花费一百鹰酱币从一个农民模样的人手里买的。

    拧开手中的依云水瓶盖子喝了一下口，他将目光投向四周。

    在他前方是一个穿着迷彩短袖的男子，对方一直站在原地，身形笔挺。

    “看样子又是兔子国军方的。”马斯克心想。

    他暗暗撇嘴：“出卖自由的家伙，即便在里边有花不完的钱，又有什么用。”

    他其实有点羡慕。

    鹰酱国同样得到了分享基金的机会，不过他身后的财阀仍旧在权衡利弊，尚未加入。

    “我有点是钱！”他摆弄着手机。

    为了避免在里边搞到好东西没有钱购买，他的父亲特地将一家上市公司的股份抵押给了银行，让他得到了一个近乎不设上限的跨过信用卡。

    “里边最贵的东西应该就是变种人基因吧？”他默默憧憬着，“如果我能够得到……”

    在他正胡思乱想时，忽然听到前方传来一阵惊呼声。

    时间到了？

    马斯克豁然站起身，脸上露出兴奋之色。

    他握紧拳头，满目期待地朝着前方看去。

    只是前方的情况似乎跟他想象的不一样。

    他发现排在前方的不少人都涌到了入口位置，正在嚷嚷着什么。

    两个志愿者正大声地解释着。

    整个队伍都有些骚乱。

    马斯克忽然生出极其不妙的感觉。

    难道今天还不营业？

    他想要冲到前方看看到底发生了什么，可是担心因为不守规矩被剥夺了此次的入场名额。

    以前就有个鹰酱国的说唱歌手耗费天价买到入场资格，却因为插队说脏话被剥夺了入场机会。

    他可不想步入那个人的后尘。

    究竟发生了什么？

    马斯克心急如焚！

    ……

