    凤白泠手中，捧着一个双层生日蛋糕。

    这玩意，可是凤白泠用了一天一夜时间，紧急赶制出来的。

    制作生日蛋糕，需要奶油和蛋糕胚。

    蛋糕胚倒是好处理，用了改良后的密封烤炉就能烤出来，就是奶油比较难处理。

    这玩意，急救箱都变不出来。

    凤白泠只能用牛奶提出了黄油，再用黄油加水和糖打发成了淡奶油。

    模样当然比不得现代工艺的奶油来的美观，可胜在味道还不错，加上这里的人从未吃过奶油蛋糕，凤白泠又加了一些坚果和水果罐头后，这个蛋糕看上去还真像是那么回事。

    不仅如此，凤白泠还特意给独孤鹜定做了两根生日蜡烛，上面写着“贰和柒”，用了喜庆的红色。

    独孤鹜目光一扫，不大的厢房里，除了凤白泠和两小家伙外，还有明霞郡主、东方春以及明月郡主。

    后三者都有些神情局促不安，还是明霞郡主胆子大一些，她在凤白泠鼓励的目光下，走上前。

    “大哥，这是我送你的生辰礼物。”

    她飞快将那一条薄毯子递给独孤鹜。

    独孤鹜看了眼薄毯，灰蓝色的薄毯子，上面的绣着一簇竹子，看着是出自明霞郡主的手。

    独孤鹜没有说话，把毯子盖在了膝上。

    他的动作，让明霞郡主眼眸亮了亮。

    “大……大哥，我们不知道今日是你的生辰。”

    东方春是被凤小鲤拉过来的，说是有好吃的点心。

    否则，他才不来鹜院呢。

    明月郡主没敢吭声，她是被明霞郡主带过来的，明霞郡主告诉她，阿宁的事，她得求独孤鹜。

    “父王，这是孩儿给你准备的礼物。”

    独孤小锦上前一步。

    他拿出了一副小小的石雕，石雕一共有四个，分别是独孤鹜、凤白泠还有的凤小鲤和他。

    一家四口，整整齐齐。

    雕工很一般，可独孤鹜细看之下，发现这些石雕竟不是用雕刀雕刻的，而是用罡气，一点点雕刻出来的。

    独孤鹜点点头。

    小锦这阵子，修炼罡气很努力。

    “爹爹，小鲤也准备了礼物。”

    凤小鲤说着，急巴巴跑到了一旁的桌子上，桌子上准备了一桌丰盛的韭菜，凤小鲤踩在凳子上，端了一碗长寿面给独孤鹜。

    “小鲤煮的哦，加了荷包蛋！”

    凤小鲤一脸得意。

    她照着厨娘教的，亲手下的面，第一次就成功了！

    她过生日，娘娘都是让人准备长寿面给她的。

    独孤鹜看着这碗坨了的面，上面的荷包蛋焦的跟黑炭头似的。

    “很好吃。”

    独孤鹜接过那碗面，眉头都不皱一下，把那碗“女儿满满的爱意”给吃完了。

    东方春和明月郡主看得脸都要抽筋了。

    “大伙别站着，一起坐。独孤鹜，你先吹蜡烛记得许愿，吃蛋糕前许愿，很灵验的。”

    凤白泠招呼着众人坐下。

    独孤鹜板着脸，看着凤白泠把那个长的花里胡哨的“蛋糕”送到他面前。

    片刻之后，他吹灭了蜡烛，又照着凤白泠的指挥，切了蛋糕，给在场每一个人都分了块蛋糕。

    明月郡主看着自己面前那一块蛋糕，吃了一口，她已经一日夜没有好好进食了，这一口下去，一股从未有过的可口滋味，让她不觉一愣。

    浓郁的奶香，入口即化。

    下面的点心也是松软可口，里面的水果罐头酸甜可口，比大楚任何一种点心都要美味。“蛋糕好好吃。”

    凤小鲤已经吃成了小花猫脸，独孤小锦和东方春也是一脸的惊喜。

    就连不爱吃甜食的独孤鹜也在小鲤的甜蜜攻击下，被喂着吃了好几口，冷冷的脸上，有了一抹柔色。

    看着凤白泠一家子和睦的模样，明月郡主不禁想到了女儿，哽咽了起来。

    “大哥，我知道我以前对不起你，可我不知道该求谁了。我求求你，我实在是没法子了，我只想要我的女儿。”

    明月郡主跪在地上，冲着独孤鹜磕头。

    “二姐姐，你这是做什么，一家人，怎么还磕起头来了。”

    明霞郡主忙去扶明月郡主。

    “我不起来，除非大哥答应帮我。”

    独孤鹜蹙了蹙眉。

    嘭——

    凤白泠拍案而起。

    “你哭，就能把你女儿要回来？你哭，就能让穆世子回心转意？除了哭，你还会做什么？你口口声声叫着大哥，可你心中，可曾把独孤鹜当成你的大哥？你若是把他当成大哥，应该也知道，不是他不帮你，而是他帮不了。他一个大男人，难不成，还能去求穆王父子俩不成？你不要脸，我们顺亲王府还要脸。”

    凤白泠一脸恨铁不成钢的模样。

    明月郡主哑口无言，凤白泠骂得她都不敢哭了。

    “明日，穆妃和穆王府的一干女眷回去城郊的庵堂礼佛。”

    凤白泠沉声道，她也是在毓秀院时，听安阳郡主和几名女同学提起才知道的。

    明月郡主被赶出府后，她的女儿一直是安阳郡主的娘，也就是穆王妃在照看。

    明月郡主一听，面色一喜，阿宁一定也被带过去了。

    明霞郡主忙搀起明月郡主，一脸歉意向凤白泠和独孤鹜告辞。

    没过多久，顺亲王妃也派人来接东方春了，厢房里很快就只剩了一家人。

    “她不是穆王府的人的对手。”

    独孤鹜皱着眉，对凤白泠擅作主张有些不高兴。

    明月郡主对上穆王府的女眷，显然是什么好事。

    “为母则刚，再说了，我听说，穆世子的小妾也在。”

    一个刚流产的妇人，怎么可能那么快就下床行动自如。

    凤白泠已经让张大发兄弟去打听过了，这个小周氏可不简单，她入府才一年不到，就很得宠，最让人意外的是，她在嫁给穆世子之前，是尼姑庵的尼姑。

    当初穆世子是在送穆王妃和妹妹去尼姑庵时，邂逅了小周氏，两人勾搭上后，穆世子偷偷让小周氏还了俗，把她娶进了穆王府。

    这些，凤白泠倒是没有告诉独孤鹜，后宅的事，还是得她这个长嫂出面。

    “爹爹，你方才许了什么愿？”

    凤小鲤吃完了最后一块奶油蛋糕，奶声奶气问道。

