    作为穿越者，福宝内心深处，多少是有些骄傲的。

    为啥骄傲？

    大唐开国太祖皇帝就是穿越者，福宝对此是确信无疑的。

    她的祖母也是穿越者，还是个重生过的穿越者，同样是实锤了的。

    当然，她祖母最终的结局并不怎么好，但这并不能否定她祖母曾经在这个世界留下了浓墨重彩的一笔。

    至于那个作弊一样太祖皇帝，福宝不想说这个人。

    咋说呢？

    这位穿越前辈简直是不当人啊。

    自己开创了一个王朝，却把为他的王朝开创立下汗马功劳的火药给封禁了，这分明就是不给后来人活路。

    这位前辈可是真正地践行了有句话：走自己的路，让别人无路可走。

    但她的骄傲，在自家老爹和大哥的聪慧面前，一次次被碾压。

    “这个嘛，暂且保密，等回头成了你就知道了！”

    面对福宝好奇的询问，徐老大果断选择了保密。

    “大哥，你就告诉我呗！”

    你这不是坑人么？

    开个头，然后来一句保密，你怕不是想要父债子偿吧！

    福宝飞快抓了徐老大的衣角，用力拽着。

    “这个嘛，真不是大哥不告诉你，而是，现在说了没用啊，咱爹还没想好要不要这么弄。”

    “说嘛，说嘛！”

    福宝可不管这些，她倒要听听，她爹和大哥又要弄什么幺蛾子。

    “好吧，好吧，怕了你！”

    眼看自己衣服都要被福宝给扯坏了，徐老大只能妥协。

    “咱爹打算找当初黄风口一战的那些镇军的家眷一起做这个，到时候，整个襄邑府，都是这香辣烤鸡！”

    “咋样？这个厉害不？”

    “厉害！”

    福宝已经不想说啥了。

    这算是连锁么？

    应该算吧！

    一样的配方，一样的口味，遍地开花。

    届时，这香辣烤鸡必然会成为襄邑府的一道地方特色美味。说不定不用多久，这香辣烤鸡就能风靡大唐，甚至于远销他国。

    “大哥?我觉得吧，这事儿该做！”

    短暂的震撼后?福宝给加了一把火。

    黄风口大战的细节，福宝已经听自家三哥说过一回。

    当时，如果不是那五千镇军跟着他爹进行了最后的死战，那么，黄风口说不定已经被攻破。

    如果黄风口攻破?届时?北蛮大军必将倾巢而动，而到了那个时候?在北蛮骑兵的洪流下，哪怕是凶残如她二哥?怕是也要饮恨沙场。

    虽然她爹已经妥善安置了那些阵亡镇军的家眷，但如今能再帮一把，那自然是再帮一把的好。

    “大哥?我觉得小妹说的对！”

    徐老二也想到了黄风口那一战。

    那一战能取胜?现在想来?真的是运气使然。如果让他再来一次?他怕是就没有当时那个胆量了。

    “爹也觉得该做，只是?能不能做起来?不好说。毕竟?养鸡这事儿吧?也不是一件容易事儿。”

    养鸡?看着简单，可一旦这鸡子发了病?所有的心血也就白费了。

    他们的目的是要带人赚钱，可若是让人亏了钱，这算谁的？

    徐老大把自家老爹的担心一讲?福宝也不好说啥了。

    这的确是事实。

    如果是自家养几只鸡，投入不大?就算是鸡子生了病，全都病死了，也不算是什么大事儿。可若是开个养鸡场，养上几百只鸡，投入绝对不会少。

    鸡子是群居的，一只鸡子生了病，很可能会传染一整群。

    到那时，投入都打了水漂，他们家这情况是无所谓的。可别的人家不可能像他们家一样，毕竟不是所有人都不差钱。

    “大哥，买鸡子来做香辣烤鸡啊！”

    既然自己养鸡风险太高，那么，完全可以换种方式嘛。

    福宝望向自家大哥，觉得自己这法子挺好。

    “我跟爹想过这法子，只是，香辣烤鸡这么好吃，只要开卖，肯定买的人很多。你觉得，靠着去买鸡子来做香辣鸡，够吗？”

    够吗？

    答案不用徐老大说，福宝也知道，肯定是不够的。

    不说别的，就他们家这一顿，就弄了十多只鸡子。

    没有自己的养鸡场大批量提供鸡子，靠着在农户手里收购鸡子，这样开铺子，简直就是在开玩笑。

    “这事儿啊，我跟爹的想法是，咱们依旧跟这些人合伙，利益共享，风险共担。”

    养鸡场有他们家的份子，若是出了岔子，他们家能够帮对方分担一部分的损失，不至于因此大伤元气。

    至于为什么一定要利益共享，自然是升米恩斗米仇。

    帮人，也是有讲究的。

    如果控制不好这个度，那么，帮人不成，反倒可能变成害人。甚至于有些人贪心不足，将他们的善意当成了理所应当。

    “至于他们是不是愿意跟咱们合伙做这个，同样不好说。”

    听了自家大哥这番说法，福宝只有一个感觉，那就是，服，就一个字。

    以前的她，总觉得自己考虑问题其实还是很周全的。

    但今儿个，她才恍然发现，自己考虑事情，还是差得远。

    果然，老话说的对，你大哥还是你大哥。

    “大哥，若是有人不愿意跟咱们合伙儿，有人愿意合伙儿，最终赚了钱的时候，那些没合伙的人再找来，你跟爹咋想的？”

    难得的，徐老二提出了一个极为深刻的问题。

    徐老大笑笑，道：“这个嘛，等到时候，就事论事就是了！”

    他们一家真正需要感激的是参与了黄风口大战的那些镇军士兵，照顾他们的家人，做到了该做的就成了。

    至于后面的这些，并不是必须做的。

    若是有人觉得这些都是他们应得的，那么，只能说声对不起了。

    徐老爷子和徐老大都不是冷血冷情的人，但是，他们也不是人人拿捏的性子。什么样的人能深交，什么样的人该远离，他们心里可是清楚得很。

    福宝没再言语，而是催促自家二哥生活，可以开始做香辣烤鸡了。

    这用山鸡制作的香辣烤鸡，福宝以前没吃过，如今是迫切地想要尝尝味道，不知道是不是比自家养的鸡子更美味。

    最重要的是，她二哥这次捕回来的山鸡，瞧着个头都不是很大，应该不是几年的山鸡，肉质不会很老。

    想到马上就能吃到香辣烤山鸡，福宝的口水有些控制不住的感觉。

