    等到慕辰亲够了，这才放开了白雪。

    “你是不是弄得太盛大了？”白雪悄悄抬头看了眼周围黑压压的一片人头，将脸埋在慕辰心口。

    “既然是求婚，我就要让所有人都知道，我慕辰爱的人是白雪，我会和白雪永远在一起。”慕辰低声在白雪耳边承诺道，那声音如同醇厚的美酒一般，让人沉醉。

    “慕辰，谢谢你。”白雪感动道，好像除了谢谢之外，白雪也不知道该说什么才好了。

    “你不用和我说谢谢，永远都不用。”慕辰再次将白雪搂进了怀里。

    以前若是谁跟他说女孩子要多哄哄，慕辰绝对是嗤之以鼻的，但是现在，他愿意哄着白雪，让他有种心里温暖软涨的感觉。

    白雪抬头看着慕辰，像是第一次看到慕辰这么帅气的样子，整个人沉浸在慕辰的温柔之中，让她无法自拔。

    “所以慕太太，现在我们是不是可以商量一下婚礼的事情了。”慕辰说着，低下头，将额头抵住了白雪的额头，鼻尖紧贴着白雪的鼻尖。

    “慕先生，想要一个什么样的婚礼？”白雪眨了眨眼睛轻笑着问道。

    “一个盛大的婚礼，向全世界宣布我们结婚的消息。”慕辰笑着回答道，他想让所有的人都知道他和白雪结婚的事情，这样不会再有人说白雪的坏话。

    “那就听你的，不过我可事先跟你说好了，要是结婚后被我发现你和你以前的女人还有什么藕断丝连的关系，我可以定不会放过你的！”白雪故意说道，谁让慕辰以前有太多不良记录呢？

    “一定不会的，我的慕太太。”慕辰说着，低头在白雪唇上轻啄了一口。

    周围的闪光灯越来越多，那些人里有不少是报社的记者，当初接到电话的时候，说是百花广场有大新闻，一开始他们还不相信，等了好久才发现是有人求婚。

    有些报社的人看到只是有人求婚，又不是什么轰炸性的新闻，就没有当回事，不少记者都离开了。

    直到慕辰出现的时候，那些没有离开的记者这才激动起来。

    现在，整个海市不认识市长的人大有人在，但是不认识慕辰的人估计很少，辰耀集团的总裁，有和慕氏对着干的能力，还能威胁皇室的人，简直就是一个传说！

    那些记者心里都激动不已，已经很长时间没有慕少的花边新闻了，上次订婚的消息闹得风风雨雨，结果不了了之。这次是慕少求婚的消息，肯定会引起轰动的！

    不少人都庆幸自己当初没有急着离开，要不然就错过这么大的新闻了，只是他们不知道的是，这个消息还是慕辰特地安排的。

    “听说那个男人是辰耀集团的总裁，简直是太帅了！”广场上的人都已经开始议论纷纷了，毕竟慕辰的身份确实是一个很大的谈资。

    “天啊，要是我能有这样好的男朋友，就算是让我少活十年，我都愿意啊。”

    “你少做梦了，你看看人家长得多好看？”

    “长得好看怎么了？听说那女人三年前和不少男人搞到过一起呢。”

    “你别乱说，前段时间不是已经澄清了三年前那些都是别人诬陷的吗？”

    “谁知道呢？反正那些东西都是有钱人说了算。”

    “……”

    慕辰可以说是整个海市女性的目中情人，现在看到慕辰当着这么多人的面向白雪求婚，不少女人心都碎了，那么好的男人，怎么就成了别人的了呢？

    “现在可算是雨过天晴了，希望老大和白雪以后能够好好的生活在一起。”台下的艾米看着相拥而立的慕辰和白雪感叹着说道。

    慕少和白雪之间的事情，她也算是知情人，这段感情经历了这么多的坎坷，终于能让他们两个走到一起了，艾米心里也替他们感到高兴。

    “还有我呢。”小庭旭在旁边嘟着嘴说道。

    “当然，还有我们的小帅哥庭旭。”艾米听到小庭旭的话连忙笑道。

    小庭旭看了艾米一眼，大眼睛一转，就挣开了艾米的手往台上跑去，“爹地妈妈。”小庭旭喊着，一把抱住了慕辰和白雪大腿。

    白雪看到小庭旭，连忙将慕辰推开，弯腰抱住了小庭旭。

    “妈妈，这个送给你，还有爹地的。”小庭旭说着，突然从背后拿出两朵红色的小花，一朵送给了白雪，一朵送给了慕辰。

    慕辰拿着手里的花看了一眼，伸手将花戴在了白雪的头发上，白雪脸上露出羞涩，将自己手里的花别在了慕辰的西装口袋上。

    “爹地和妈妈这么做算不算是借花献佛？”小庭旭看到慕辰和白雪的互动，拍着手掌笑着说道。

    慕辰和白雪听到小庭旭的话都无奈的笑了，慕辰伸手摸了摸小庭旭的脑袋，除了和他抢白雪的时候不可爱之外，其他时候小家伙还是挺可爱的。

    “我以前从来都没有想过自己有一天会成家，会有一个妻子，一个孩子。”慕辰看着白雪和小庭旭感叹地说道，这的确是他从来都没有想过的事情。

    “那你现在想想也不晚，怎么，难道你是想后悔了？”白雪打趣道。

    “我是绝对不会后悔的。”慕辰说着，将小庭旭和白雪都搂进了怀里。

    看着慕辰和白雪再次相拥，不少的人都欢呼起来，虽然她们的男神有主了，但是也不妨碍她们继续喜欢自己的男神，更何况她们也是真心希望男神能够幸福的。

    看热闹的人中，有的是嫉妒羡慕的人，只是在某个角落一个身穿着黑色卫衣，头上戴着顶帽子的人，看不清容貌，稍微远离人群，周身的气息和人群也是格格不入。

    望着广场中央那相拥在一起的两个人，帽檐下传出阵阵低笑的声音。

    “白姐，你这回算是如愿以偿了吧，但是事情还没有结束，希望你能幸福得久一点。”那人含糊不清的说了一句，转身走进了黑暗之中。

    那人的出现和离开，没有任何人注意到。

    “爹地，妈妈，我饿了。”等慕辰将白雪他们放开之后，小庭旭这才委屈的说道，这个时候在家里他早就已经吃饱饭玩游戏了。

    “好，我们去吃饭。”慕辰笑着，从白雪怀里将小庭旭抱了过来，又牵住了白雪的手，一家三口一起离开了百花广场。

