    江小北听到曹勇的话，故作一脸惊讶的道：“曹兄，你这说的什么话，我没得罪你吧，上次我还给你看病来着，怎么样，这几天你的病是不是好多了。”

    “想来也应该是好多了，我看曹兄今天的气色就不是一般的好。今天既然遇到了，看在你是我来龙城第一个朋友的份上，我这次可以免费给你看病。”

    说着江小北就是看了看鼎盛饭店这栋豪华的建筑，装潢很有气质，当下江小北就是一脸啧啧称叹的看看向曹勇道：“曹兄真是年少有为啊，这个年纪，就已经当上了外三城最大的饭店鼎盛饭店保卫科的科长，前景一片光明啊。”

    江四爷看到江小北和曹勇相谈甚欢，脸色也是缓和了不少，当下就是冲着曹勇道：“你认识江神医？”

    江四爷心里的想法也很简单，既然这曹勇和江小北认识，而且这曹勇又在自己家族旗下的鼎盛饭店工作，倒不如顺手推舟，升曹勇做个部门经理，也算是买了江小北一个面子。

    “江神医，我当然认识了。”曹勇冷笑连连，嘴角带着一丝邪恶。

    “那你和江神医是朋友了？”江四爷笑了笑道。

    “朋友？”

    曹勇冷笑一声，接着他就是冲着地上啐了一口，道：“狗屁的朋友。老子跟他是冤家。”

    “不是朋友？”

    江四爷的脸色当下就是一沉。

    江小北闻言，笑了笑，道：“曹兄，你看你这话说的，我怎么和你就是冤家了？咱们是朋友啊，而且我还是你的主治大夫，你的病还没看完呢，今天恰好遇到，我就给你把你的病彻底治好了去吧。”

    “你是这鼎盛饭店保卫科的科长，你的上司是谁？”江四爷冷冷的道。

    曹勇一脸不耐烦的看向江四爷，冷声道：“你谁啊，你个老头儿，话怎么这么多？赶紧给老子滚一边去。”

    江四爷的脸色顿时就是变得有些难看，看着曹勇，道：“你让我滚？”

    曹勇看向江四爷，一脸趾高气昂的道：“你他娘的算什么东西，老子让你滚就滚，你哪那么多废话？信不信老子揍你丫的？”

    “你要揍我？”江四爷的脸色瞬间就是难看至极。

    小小的一个保卫科的科长竟敢让自己滚，真是反了天了。

    “娘的，赶紧滚。老子没空理你，今天我要和这个所谓的江神医好好的算算账。”曹勇一脸讥笑的看向江小北。

    “小子，你可以啊，上次在机场的时候将老子玩的团团转，老子的脸现在还疼着呢。本来想着你小子被许幻山那小子给废了，但是没想到你小子还挺让老子意外的，竟然从许幻山哪里活着跑了出来。但是今天你撞到老子的手里，我明确的告诉你，你完了。”

    “知道鼎盛饭店是谁家的吗？鼎盛饭店属于鼎盛国际，而鼎盛国际是整个外三城最有名望的集团之一。知道集团的控股股东是谁吗？就是江家第十二支，外三城的巨无霸家族。”

    “现在老子就是鼎盛饭店保卫科的科长，今天老子要是不让你断上两只手，老子就不信曹。”

    “还有，你老婆，也得送到老子怀里来。那样的绝世丽人，不是你这种乡巴佬能拥有的。”

    江小北听到曹勇的这些话，顿时就笑了。

    而一旁的江四爷，脸色却是越发的黑了。

    你也知道鼎盛饭店是江家的，那你知道老子是谁吗？

    曹勇脸色在江小北四人中打量，目光扫过吴洛妃，顿时眼睛一亮。

    冲着江小北道：“你小子艳福不浅啊，先是一个极品老婆，现在又多了一个风韵犹存的中年美女，老子喜欢，这个也给老子留下。”

    听到这话，吴洛妃的脸色顿时沉了下来，盯着曹勇，一字一顿的道：“你说什么？”

    曹勇咧嘴笑了笑，道：“咦，性子还挺烈，老子喜欢，你放心，晚上老子会让你知道什么叫厉害。”

    “小子，你知道我们是谁吗？你就不怕栽跟头？”江四爷气的身子微微发抖，但还是按捺住内心的愤怒，盯着曹勇冷冷的问道。

    他倒要看看，到底是什么人，竟然将这种社会败类，人间杂碎给放进来的。

    “哼，跟着小子混在一起，不是乡下来的乡巴佬，是什么？看你穿的那一身的地摊货，还想装什么大尾巴狼，老子纵横商场这么多年，什么人没见过，你们是什么人，老子一眼就能看穿。”

    地摊货？

    江四爷的嘴角微微抽了抽，自己手工定制，匠心打造，价值将近一千万的一身休闲装，在这小子的眼里竟然是地摊货。

    这可真是搞笑。

    “废话少说。”

    曹勇脸色一沉，眼里闪过一丝寒光，冲着自己身后的十几个保安大手一挥，大声说道：“来啊，给我抓住这小子，打断双手双脚，扔马路中央去。还有这两个糟老头子，也一并打出去，至于这美女，给我抓起来。”

    那几个保安闻言，顿时一个个嘴角微微翘起，露出一丝的狞笑。

    同时摇了摇头，发出咯嘣咯嘣的声音，当下就是冲着江小北和江四爷等人围了过来。

    “放肆。”

    江四爷见到这一幕，当下就是忍无可忍，一声怒喝就是出声。

    “还放肆，老头儿，你是不是小说看多了。”曹勇冷哼一声，道：“先动这老头儿，这老头儿太能装了，老子看不惯，把他给我打出去。”

    其中一个保安闻言，顿时一脸狞笑的就是朝着江四爷走了过去。

    “大胆，谁敢动我家老爷。”

    突然间一个大汉就是凭空跳了出来，一脚直接就是踹向那保安。

    那保安直接就是被踹飞出去，重重的砸在地上。

    曹勇见状，脸色一沉，道：“狗东西，竟然还带着保镖，看来在乡下还有点势力啊。但是老子告诉你，这里可不是你们乡下，这里是龙城，是老子的地盘。老子叫你们死，你们就得死。”

    “你说要让谁死？”

    突然一道冷冷的声音响起。

    曹勇感到下巴一冷，低头一看，就是看到一把漆黑的手枪的枪口正抵着自己的下巴。

    而拿枪的人，正是刚才那个保镖。

