    天终于放晴了。

    可这化雪的天比下雪来得还要冷。

    今年过这个冬许小闲准备的很是充分，尤其是木炭，他觉得没这玩意儿自己恐怕会被冻死在被窝里——这里可是北境之地啊！

    可这床却不是那种暖炕！

    还是没有经验的缘由，明年得将这床和墙，统统改建，弄成火墙和火坑，不然这木炭燃着万一弄出个一氧化碳中毒，这能找谁说理去？

    他穿着稚蕊纳的第三双棉鞋，将稚蕊亲手缝的那件棉袍裹在了身上，这才走出了卧房。

    主院里的雪因为少爷喜欢的缘由，四喜和丸子就再也没来打扫过，这么多天过去，许小闲对这雪也生不起多少兴致来。

    呆会得叫他们将这路给扫出来，不然一脚下去到了小腿肚子，这棉鞋可不防水，湿了就难以晒干，只能用炭火给烘干。

    他没有往闲云水榭去，而是穿过那抄手回廊来到了前院。

    一股香喷喷的煎蛋味道从厨房中传来，稚蕊这丫头弄这些东西手艺愈发的精湛了。

    他来到了厨房，坐在了灶台前，一来可以帮个忙烧烧火，二来这里窝着暖和。

    “少爷，马桶、马桶别用！”

    许小闲一怔，抬头，“为啥？”

    “竹筒里的水被冻住了，冲不了，得从井里提水，麻烦。”

    许小闲张开了嘴儿，还真没注意过这个问题，可他不愿去那透风的厕所呀，“提水就提水呗，至少屁股舒服一些。”

    他向灶里塞了一把柴火毫不在意这件事。

    稚蕊瞥了瞥嘴也没再说，少爷现在的生活越来越有少爷的样子了，他似乎忘记了以往住在后院的那房间里，这大冷的天可常常连炭火都没有一盆。

    以往大家都还小，还可以在一个被窝里相互取暖，后来大家都大了，就只能各自蜷缩着盼着天亮。

    所以人长大了不好。

    还是小时候好，可以抱着少爷睡，可现在……

    稚蕊将煎蛋铲入了盘子里，又开口说道：“咱们凉浥县，那间云来客栈倒闭了，那地方现在新开了一家卖纸的铺子，楼上楼下都是货品，听说是从凉州城来的商人开的，价格比月儿小姐的三味书屋卖的更便宜，这两天月儿小姐在忙着账目的事，她心里恐怕有些不是个味道，你……你得劝劝她。”

    许小闲抬起了头，这事儿他真不知道。

    有很久没有逛街了。

    他逛的地方是瞿河水库还有就是百花镇。

    云来客栈倒闭了？

    这么说那个叫李晖的家伙跑了？

    难道是齐大人在凉州抓住了宋终宋蛮子？

    新开了一家卖纸的铺子？

    还是从凉州来的！

    莫非就是季月儿曾经提起的那个凉州最大的纸商阮行远？

    这是要对着干的意思啊！

    “我知道了，呆会吃了饭咱们去那铺子瞧瞧，另外这眼看着就要过年了，你自个、还有四喜和丸子，都去朱家的布料铺子扯几尺布来做一身新衣裳。”

    “另外……稚蕊啊，要说起来，这可是咱们正儿八经的过第一个年，所以得弄得像样一些。”

    “府上得多挂一些灯笼，看起来喜庆。这对联嘛我自己来写，你若是会剪窗花就剪一些来备着。”

    “你记一下，到了腊月二十四那天，叫四喜和丸子将整个府上的卫生都收拾一下，屋顶窗棂啥的那些灰尘得扫掉。”

    “有空就带着他们二人去多采买一些食物糕点蜜饯什么的，过年大家围着一起吃热闹。”

    稚蕊认真的听着，这确实是这么多年来和少爷第一次真正的过年。

    以往这年是张管家和他的那些狗腿子们的，正院里喝酒划拳的声音吵到天亮，后院里自己和少爷冷冷清清，若不是外面有爆竹声声，恐怕两人都不知道又过了一岁。

    “嗯，那我也买一些爆竹。”

    “有爆竹？”

    “当然有了，一直都有的，咱们凉浥县就有一家专门生产爆竹的小作坊，只是你从未曾注意罢了。”

    许小闲确实没有注意到这个东西，因为就算有这个东西也是造不出枪来的。

    枪需要极好的钢材，他确定这玩意儿无论是大辰还是别的国家都没有。

    他倒是会土法炼制钢材，这种钢材的强度和韧性都远比而今的铁要高，却依旧达不到生产枪械的要求。

    尤其是在工艺上，枪管这个东西是根本没有办法弄出来的。

    所以他接下来的打算是用现成的铁锭，小批量的锻造一批百炼钢，这个玩意儿用来打造武器特别好使，肯定比大辰刀骑的刀更加锋利并更加坚硬。

    他关心爆竹是因为这说明了这个世界是有硝石的，而且肯定已经能够大量生产。

    硝石这个东西能够制冰，这里的夏天热的要死，空调就别想了，但若是有一大盆的冰来降温，这显然才是最有价值的。

    不就是为了让日子过得更舒服一些么？

    你想想啊，炎炎夏日，用冰来做一份冰镇甜品，还有冰来降温，和季月儿呆在房间里岂不是惬意的要死！

    那样的小日子，莫要生三个，许小闲觉得自己恐怕能让季月儿生十三个！

    “那就多买一些爆竹，子时的时候得放，这叫除旧迎新。卯时的时候也得放，这叫开门红！”

    稚蕊一听，这爆竹不就是听个响图个热闹么？

    怎么少爷还知道这样的说法？

    那自然得多买一些，让来年许府更加红红火火！

    “对了，稚蕊，这些日子少爷没顾得上你，那腮红应该也用完了，你自个去定芳楼再买一些。”

    “我不去。”

    “为啥？”

    稚蕊拿着水瓢从水缸里打了一瓢水倒入了锅里，“没必要，反正不管怎么涂抹，总是没有少奶奶漂亮的。”

    许小闲顿时无语，心想你怎么会去和季月儿相比呢？

    你应该和周若兰相比嘛。

    对了，好久没见到周若兰那小妞来季府了，难道她和季月儿之间起了间隙？

    这是微不足道的小事，许小闲仅仅这么一想。

    打扫主院的四喜和丸子来到了前院，主仆四人喝着豆浆吃着馒头和煎蛋，简春夏那小姑娘今儿个没有翻墙过来，不知道在忙活什么。

    用了早餐，日上三竿。

    四喜架着老马破车，带着少爷和稚蕊离开了许府，向那新开的纸张铺子而去。?

