    宁月婵在前面走的飞快，顾青山也加快了步伐，想追上去。

    谁知他一加速，宁月婵速度更快了。

    顾青山奇了，这小妞，你跑什么跑。

    “喂。”他喊了一声。

    他不喊还好，这一声喂喊出口，只见宁月婵像中箭的兔子，一下子窜了出去。

    顾青山看得分明，宁月婵慌乱间，连身法都用上了。

    “身法……你是有多怕我……”

    他极度无语的放弃了追赶。

    他却不知，宁月婵脸已经红透了。

    宁月婵比他聪明，现下早已反应过来，这里是百花殿，圣人就是不想看什么，也能感知到两人的一举一动。

    一想到这里，她再也做不出来什么，甚至连话都不愿再说一句。

    两人一前一后，很快来到前殿，与公孙智、冷天星汇合。

    “没想到，你竟然能做到这一步，还被圣人收入门墙。”公孙智叹了口气，脸上也带着震撼之意。

    “也是公孙将军不忍我横死当场，送我离开，才有了现在的结果。”顾青山道。

    “善因善果？”公孙智笑问。

    “对，善因善果。”顾青山也笑。

    “我们要立刻返回前线，所有人都等着我们通报整件事情。”公孙智道。

    他将一张传讯符递给顾青山。

    “随时联系。”公孙智道。

    “我还没有自己的传讯符。”顾青山解释道。

    “无妨，你好好修行吧，下次再见面，希望你的修为突飞猛进。”公孙智拍拍他肩膀。

    这少年，天资、心性、手段都是一等一的，就是修为太拿不出手了。

    冷天星也走上来，拍了拍他肩膀。

    宁月婵什么都没说，只是深深的看了他一眼，随即转身而去。

    飞舟去的很快，顾青山望了一会儿，飞舟就已消失在天际。

    他转身返回百花殿。

    只见一头白鹅站在大殿中央，正一脸瞧不起的望着他。

    顾青山心中疑惑起来。

    ——这不是百花仙子的化身之一吗？

    却听万花宝座上，百花仙子开口道：“青山徒儿，来见过你大师兄，白映天。”

    顾青山顿时无语到了极致。

    百花仙子居然分出一个化身，来扮演自己的徒弟。

    这一刻，顾青山真想知道，百花仙子脑子里到底装的是什么。

    顾青山自然不会说破，朝白鹅拱手道：“之前在大青石那里，多谢鹅兄行了方便，我在此谢过。”

    白鹅哼了一声，口中嘟囔着：“宁月婵又不会吃人，你小子，怎么在女人面前这么窝囊？”

    顾青山老老实实说道：“师尊给我上的第一堂课，就是不要轻易得罪修为高的漂亮女人。”

    自己说出来了？

    好像面对着白鹅，而不是百花仙子本尊，自己就没那么大的压力了。

    嗯，这样也对。

    面对师尊恭敬也罢了，要是面对师兄还一副唯唯诺诺的样子，哪里像个剑修的样子。

    别说百花仙子会起疑，就算依照顾青山自己的性子，也演不下去。

    顾青山想到这里，索性放开了些。

    白鹅听他如此说，一时卡住半天说不出话来。

    过了一会儿，它才扇着翅膀道：“看来这方面，你倒是需要跟你二师兄学学。”

    二师兄？

    顾青山不明所以。

    高台上，百花仙子道：“你有两位师兄，还有一名——算是师妹吧，我今天正式收你们两人入门。”

    说话间，两道身影一前一后走入百花殿。

    顾青山回头望去，只见来的人是一男一女。

    这就是百花宗另外两人了。

    男的看上去年纪比自己略大一些，女的只有七八岁的样子，还是个小女孩。

    那男子相貌俊秀，甚至可以说是漂亮，手拿玉扇，腰系明珠带，端的是飘逸出尘，乍一看，甚至以为是女扮男装。

    而那小女孩粉雕玉琢，一双大眼睛灵动有神，头上扎着双马尾，脸上带着骤见陌生人的紧张羞涩，娇小可爱，生生惹人怜。

    那男子先是走上来，绕着顾青山转了一圈，这才松了口气。

    他说道：“看来我们百花一宗，要论相貌，还是我排第一。”

    “呸！就你？长的跟女人似的，还敢在此夸耀。”白鹅白映天不屑道。

    那男子见白鹅这样说，脸一扭，故作没听见，却亲热的拍了拍顾青山，道：“师弟，我是秦小楼——小楼一夜听春雨的那个小楼。”

    白鹅在旁边插嘴道：“没错，到处招摇撞骗，骗姑娘们的心，所以是怡红楼的楼。”

    秦小楼大怒，朝万花宝座上一抱拳，道：“师尊，师弟刚来，大师兄就当众拆我的台，当着您的面欺负我。”

    百花仙子却不理他，朝顾青山道：“这是你二师兄，秦小楼，他有些不着四六，但人挺聪明，六艺无一不精。”

    顾青山望着秦小楼，抱拳道：“在下顾青山，见过二师兄。”

    原来他就是著名的浊浪公子，秦小楼。

    六艺无一不精，这六个字的评价从圣人口中说出来，分量不是一般的重。

    卦、阵、丹、器、符、食，是为六艺，寻常修士能精通其中一门，已可在修行界站稳脚跟，获取大量资源进行修行。

    秦小楼是真正的妖孽，在六艺上无一不会，无一不精，被修行界评论为千年乃出的修行种子。

    若不是如此，他又如何能入得了百花仙子的眼界，被圣人收为弟子。

    但他无心修行，不喜争斗，一味放浪形骸，虚度时光，外人看的无不是锤足顿胸。

    百花仙子却不管他，说他修行的契机还未来到。

    秦小楼真正开始认真修行，是七年之后，百花仙子陨落的那一天。

    那一天，他从金丹初期，一口气进阶元婴，再进阶至化神中期，才停了下来。

    当时这件事震惊了整个修行界。

    然而他再怎么努力，也救不回百花仙子。

    这成了他永远的心障，也导致他一直没有超凡入圣，踏入封圣境。

    秦小楼气呼呼的一抱拳，道：“顾师弟，以后咱们多亲近，别理大师兄。”

    顾青山见他这副模样，倒是有些哭笑不得。

    “圣人，这就是我的师弟吗？”一道怯生生的声音响起。

    顾青山扭头望去，却是那小女孩开口说了话。

    只见她睁大了双眼，眼中饱含着期望之色，还不时偷望顾青山一下。

    白鹅扑着翅膀飞过来，满是同情的告诉她：“你做不成师姐了，他是你师兄，是我的三师弟。”

    果然百花仙子就说道：“秀秀，我一直没有正式收你为徒，且你年纪最小，今日我就正式收你和顾青山入宗门，你排最末。”

    她又柔声道：“之所以如此，是为了让他们都照顾着你。”

    名叫秀秀的女孩听了后半句，脸上的失落一扫而空，开开心心的嗯了一声。

    百花仙子一招手，两面小巧玉牌落在顾青山和秀秀面前。

    顾青山看了看玉牌，只见上面分别写着“山”和“秀”两个字。