    第286章 洪古星域不败的龙傲天！（求订阅，求月票）

    天龙仙族简直是把嘲讽值直接点满。

    之所以还能活到现在，也是因为他们的血统确实强大，族内强者数不胜数。

    更是远古传下来的修仙种族。

    虽然说看不起其他族类，可是对于修仙界的许多规矩，他们还是遵守。

    毕竟修仙都是顺应天道。

    他们傲，但是不恶。

    其他势力就算看他们不顺眼，也拿他们没办法。

    由于得天独厚的优势，天龙仙族在饲养灵兽坐骑方面比较拿手。

    各大势力也经常向他们进口飞行坐骑。

    所以天龙一族还十分富有。

    不过还是那个臭毛病，他们只和古之族类和古老势力交易，其他的他们真看不上。

    至于这些势力会不会倒买倒卖，这个他们可就不管。

    反正他们赚得不少。

    一匹灵兽坐骑的价格，远超同等级的仙兵和仙丹。

    龙傲天正在和龙宫内的人打招呼，说是打招呼，其实就是听取最近十域所发生的事情。

    别看龙傲天狂傲，但他可是天龙一族万年来的商业天才。

    也可以说是配种大师，开创了饲养灵兽的全新模式。

    一般来说，灵兽稀有，而且生育周期很长，要几百年甚至千年才能成为坐骑，才有战斗力。

    龙傲天觉得这样虽然能赚很多钱，可是他不满足于现在的模式。

    所以就寻找了一些生育成长能力比较强大的圣兽，来和其他品类的灵兽配种。

    就这样，结合成为了新的灵兽种类。

    成长周期快，战斗力还不俗。

    天龙仙族的收入直接翻了四五倍不止。

    就这一点而言，龙傲天对于天龙仙族的贡献就不小。

    天龙仙族也是洪古星域比较富足的族类。

    结合这些优点，龙傲天既是实力派，又是头脑派。

    虽然人如其名，确实狂傲了点，可在洪古星域真的没有输过。

    在洪古星域，龙傲天是年轻一辈的噩梦。

    每过一段时间，龙傲天出关，都会有几位天之骄子遭殃。

    这是洪古星域的传统项目。

    所以听说龙傲天出关，许多天之骄子那都是急忙装病或者闭关。

    就怕被他抓到。

    “雪霏，这次咱们洪古星域又出现什么神子了吗。”

    龙傲天坐在宝座之上，下面站着自己的同父异母的妹妹。

    可不要被龙傲天狂傲的外表所欺骗。

    这都是他营造出来的假象。

    龙傲天虽然狂，但从不打无准备之仗。

    这句话中有个细节，那就是龙傲天所说的是：洪古星域内。

    他虽然实力强悍，但十域其他地方的修炼方式十分可怕，有些神子甚至不惜用减少寿命、损害精元、献祭灵魂等等恐怖的方式来攻击。

    这种杀敌一千自损八百。

    就算是龙傲天都扛不住。

    龙傲天之所以出世到现在无敌，很简单。

    找打得过的打，那不就是无敌了？

    洪古星域还算是正统的修仙之地，很少会有修士会干这种事情。

    这就是龙傲天心思细腻之处。

    龙雪霏这种憨憨则不同，思维就像个野兽。

    反正神子级别的人对战，多数都是五五开。

    龙雪霏不惧怕任何人，在十域中战绩有赢有输，在三千道州历练的时候，就是如此才被江凡揍了一顿。

    今天，她心目中无敌的大哥出关，她就把一肚子苦水和大哥倾诉。

    说了半天，龙傲天表面上波澜不惊，但内心还是有些许头皮发麻。

    江凡这小子不仅打断了他妹妹的至尊龙骨，还打翻了龙蛇一族的少帝？

    这样看来，本事不小。

    起码在神子之中，他觉得江凡也算是佼佼者。

    按照天赋来说，龙傲天觉得他和江凡七三开。

    虽然有七成的把握，但他也不会贸然出手。

    可当得知江凡才元婴期的时候，龙傲天虎躯一震。

    因为这次闭关，他已经突破到了出窍期。

    同样天赋的话，他碾压江凡一个等级，这就是九一开了。

    一般这种情况，龙傲天自然不会客气。

    同样是神子，同一辈的神子，谁让你修炼的慢？

    不服就憋着，不爽我俩就solo！

    就是这样无耻，龙傲天做到了不败和让所有天之骄子都胆寒。

    其他人就算猜到他欺软怕硬，但又能怎么办？

    和他实力差不多的没事干也不会去惹他。

    龙傲天自打出生以来，没什么不良嗜好。

    可以说，就算是自己的亲妹妹，都是他的工具人。

    或许有的天骄觉得你龙傲天无非就是天赋好，有什么值得骄傲的？

    对于这些质疑，龙傲天向来都是暴力解决，不会去用言语回复。

    从小，龙傲天就是一个早熟的孩子。

    他知道这个世界的弱肉强食有多可怕。

    所以他六根清净，一心只在修炼。

    当其他神子在谈情说爱、互相攀比的是时候，可要知道，龙傲天是在闭关修炼。

    所以熟知龙傲天的都会说，龙傲天不是在闭关修炼，就是在闭关修炼的路上。

    他很享受这些神子嫉妒他，有拿他没办法的样子。

    每次出关，总不能白出吧？

    总得找几个刺头来收拾下，提高自己的名望。

    这次，很显然他就准备找江凡。

    江凡可是洪古星域的新贵，龙傲天不收拾他收拾谁？

    再者，自己妹妹可是被江凡揍过，仙源碎片这等宝物也被江凡所抢夺，他替妹妹出头，合情合理。

    江凡要是不把东西吐出来，可就别怪我龙傲天心狠手辣了！

    “妹妹放心，你的事情哥必定会帮伱处理，管他是什么江凡还是林凡，敢惹我龙傲天的妹妹，我必定让他下凡！”

    龙傲天声威浩荡的说道，让自己的妹妹嗷嗷一阵感动。

    这才是她那无敌的哥哥。

    说着，龙傲天准备集结声势浩大的队伍，前去讨伐江凡。

    “多谢哥哥为雪霏主持公道，但是现在的话，正是咱们洪古星域的丹庆节，不少宗门都在神炼丹宗，江凡也在，这个时候去不太合适吧？”

    龙雪霏觉得在这个时候去，会不会出问题。

    当然了，对于她来说，龙傲天绝无输掉的可能，只是在这么多大势力面前，公然吊打阴阳无极仙宗这个远古仙门的脸面，是不是有些过于嚣张？

    可能会引来阴阳无极仙宗仇恨？

    听到这里，龙傲天笑了。

    如果没有这么多人，我干嘛要去揍江凡？

    我等的就是这个时候，我愚蠢的妹妹，你对装逼一无所知。

    不在这么多大人物面前装逼，那我龙傲天装逼又有什么意义？

    你真当我是给你报仇呢，我无非在洪古星域刷下存在感罢了。

    心里虽然这样想，可嘴巴上还是说道：“不论是谁，只要欺负我龙傲天的妹妹，我可不管现在是什么时候，必定让他血债血偿！”

    这样说，附近的人全是一脸崇拜，这就是他们的少龙主！

    在他们心里营造了一个‘护短’的形象，让他们心甘情愿追随龙傲天。

    看着底下的人那炙热的眼神，特别是自己的妹妹，龙傲天内心十分得意。

    刚出关，踩个小趴菜神子，既能扬名立万，又能让属下死心塌地。

    每次都是如此，龙傲天觉得自己真是个天才！

    ......

    (本章完)

