    看着手中这块闪亮而又沉重的铜符，周钧刹那间有了些许前世打工人的感慨。

    收整心思，周钧向庞公行礼道：“东家……”

    庞公摆手说道：“这称呼就显得生分了，咱家听着都瘆得慌。”

    周钧无奈：“庞公……”

    庞公：“是了，这才对。”

    周钧：“事有轻重缓急，这灞川别苑的修缮，不知应从何处开始？”

    庞公想了想，说道：“这别苑分为外苑、中苑和内苑，内苑最大，外苑次之，中苑最小。咱家现在与你说话的地方就是中苑。”

    “那内苑虽大，但年久失修，早已荒废，蛇鼠横行，人难行入，我便命人将其封了。”

    “故而，你修缮别苑之事，可以先从中苑着手。”

    “也不用粉刷装新，只需加固结构，填补空漏即可。”

    “除了修缮中苑，还有一事也要紧些，就是道路重铺。”

    “来时，你也瞧见了，在通往灞川的通路之上，有那么一段，坑坑洼洼，积水难行。”

    “倘若打算多住些时日，咱家这次带来的口粮就定是不够，势必要派人出去采购。”

    “既然要来往运输食材、炭薪等物，这路肯定是要重铺一遍了。”

    “故而，这修路也是要紧的事。”

    “对了，还有，咱家这次出行，本以为时间不长，所以没从胜业坊那头带来账房先生，你寻着空暇，可以去请一位。”

    “至于所有钱物的支取，你可以去外苑寻一名为仇邕的部曲，他右耳根有刀伤，很好认出。”

    与庞公又确认了一遍应做的事情，周钧连喝水都没顾得上，就直接去了外苑。

    在外苑的露天场上，周钧看到一位头发花白但身体健壮的老汉，悠哉哉的躺在角落，一边晒着太阳一边假寐。

    周钧走上前去，看他外貌符合庞公所述，便唱了个喏：“敢问老翁可是仇邕？”

    那老汉睁开眼睛，看见周钧，连忙站起身来，笑着说道：“小郎君有何事？”

    周钧拿出符牌，对仇邕说道：“某入了庞府，承了庞公的差事。”

    仇邕见状，更是喜道：“这样一来，咱们可是一家人了！”

    周钧笑谈了几句，又说道：“别苑年久失修，庞公命我寻人修缮，这钱帛之物，却是要向您说了。”

    仇邕：“好说好说，但这账房先生没有跟来，账目如何处置？”

    见周钧面显犹豫，仇邕又说道：“这庞府的下人，大多都是武家老人，似我这般的老卒，打仗砍人不在话下，砌墙木工却是无能为力。”

    “小郎君去增添人手，分了负担，我们这些这群老奴，高兴都来不及，哪会给你徒增烦恼？”

    “实在是因为账目一事紧要，主家又是从宫中来的，对这账款一事由为上心，万一做个不好，大家都要受责。”

    周钧明明白白，仇邕这洋洋洒洒一大段话，其实就一个意思——不是我不想给你放款，但庞公看重账目，倘若没有账房先生，万一账错了，大家都要倒霉。

    周钧想到这里，对仇邕说道：“老翁身边可有往时的账本？”

    后者想了想，回道：“有的，是废账，拿来作为引火之物。”

    周钧只想要看看庞府究竟是采取何种方式进去记账，至于是不是废账，他倒是无所谓。

    待那仇邕取来账本，周钧粗粗翻看一番，发现唐朝大户还是采用了西汉时期的单式记账法，虽然有出、入两栏，但对资产、负债等财务项目记录的非常粗糙。

    那复式记账法，大约是在明清时期才发现的。

    周钧前世身为片警，有时候也要帮着社区和街道分发物资，偶尔也接触过财务账目，对这一块大概知道一些。

    周钧将废账还给仇邕，说道：“某身为奴牙郎，曾做过奴标账目，略懂一些。”

    仇邕：“小郎君连账房的事情都知道？”

    周钧：“请仇翁稍候，支款这事暂且放一放，我先盘计一遍，再弄个周程，先请庞公过目。”

    周钧一边朝厢房走去，一边想道，刚才倒是没想到这事，就算在前世里，无论是公司还是机构，想要支款，大多都要先填一张预算单。

    自己是新入府的幕牙，其他人和你也不熟，凭着庞公的几句话，就想预支钱款，怎么想都有些异想天开。

    走到厢房的书桌前，周钧摊开纸，又取下鸡距笔，开始填写购置奴婢、聘请工匠还有修缮房屋和道路的预算单。

    不同于唐朝常用的横载算目单（纯文字的采购报价单），周钧用毛笔划下表格，又在表格中分行分列。

    根据前世的习惯，分行为序号，分列为名称、单位、数量、单价、合计、备注等条目，又在表格的总下方添加了总计、税费等栏目。

    整张表格做好之后，采购项、价格、数量、总款一目了然。

    周钧写的认真，不知何时，发现画月也来到了他的身边。

    看着这张直观而又清爽的报价单，画月吃惊的说道：“这和我曾经看过的算目法完全不一样。”

    周钧吹了吹未干的墨迹，朝画月说道：“倘若把这上面的筹数全部换成我教你的阿拉伯数字，你会发现这张表单更加简单直观。”

    说完，周钧拿着刚做好的报价单，去往中苑的凉亭中，去找庞公申请预算。

    庞公坐在石凳上，他的面前放着一把瑶琴，玉萍侍在一旁，燃起了焚香。

    看见周钧快步从外苑走来，庞公笑着对玉萍说道：“看吧，我说了，周二郎要回来的。”

    周钧来到凉亭中，还没开口，庞公先问道：“你来找咱家，可是因为见了那仇邕，那老货不愿给你预支钱款？”

    周钧摇头道：“事虽急，但未做算目，就擅请预支，本就不符常理，仇翁未放款，自是应该。”

    庞公一愣，又说道：“倘若不预支钱款，那你如何做事？”

    周钧从怀中取出早已备好的预算单，双手递了过去：“修缮房屋，重铺道路，某做了一份算目，还请庞公过目。”

    庞公吃了一惊：“算目？这才一个时辰不到的功夫，你哪里请来的账房先生？”

    周钧：“某自己做的。”

    庞公：“你做的？二郎莫要诓咱家……”

    看了眼周钧递来的算目单，庞公倒吸一口凉气：“这算目法子……咱家倒是第一次见！”

    “以天地为框，以经纬为线，分格填制，一目了然，这法子有趣！”

    看完预算单，庞公深深看了眼周钧，轻轻说道：“周二郎，你倒是让咱家惊喜了一回……”

    周钧低头说道：“庞公，那这钱款目计？”

    庞公从腰间取下印章，在纸上按了个戳，说道：“准了。”

