

    “一样？怎么会一样？”灵均脸色一变，他从未看过紫金令是什么样的，一般谁会拿着这东西到处浪？“大师你会不会看错了？”

    “我眼不瞎，”大师当然知道灵均的意思，他沉默了一下，然后道：“我在门中的地位并不高，事实上灵均殿下您也知道，在浮梦小姐得到冥仙令之前，我们神医门也只是一般的势力而已，跟当初的喻家一样。我之所以肯定那花纹，完全是因为当初浮梦小姐的护卫曾用冥仙令在我这里拿过一株药材。”

    “药材？”灵均点头，“没错，浮梦小姐虽然年仅23岁，但已经是高级药剂师了，这等天资被冥仙令承认，所有人都是心服口服。”

    所以大师的确没有看错。

    没有人会敢拿这个来开玩笑，灵均也意识到了这点，“也许……巧合？”

    “哪有这样的巧合？”大师却是不信的，他沉声道：“那位独孤大小姐肯定是我神医门族人，当年神医门落魄的时候确实不少族人失散，这件事我要上报门主。”

    **

    而独孤家，自灵均走后，也都在讨论这件事。

    “你说刚刚那位大师是怎么了？”老迪恩忍不住，拍了一下迪恩士的脑袋。

    迪恩士一脸仙气的模样瞬间被拍掉，他狠狠地抹了一把脸，“我说了别拍我脑袋别拍我脑袋，你信不信我马上让苏女王把我妈接过来？！”

    “你要跟我打架？”老迪恩一瞪眼。

    “呵，你以为现在的你还是当初的那个你？”迪恩士冷笑一声。

    老迪恩反应过来现在自己还没被苏回倾治，还是个弱鸡，瞬间怂了，眼巴巴的看着苏回倾屋子的那个方向。

    迪恩士更加冷笑，“谁当初一脸不相信的说不信她，死活也不肯离岛半步的？”

    老迪恩一脸的尴尬，好像掐死身边的这人。

    “迪恩先生，”说到这里，大长老也有些疑惑，“那个神医门真的很厉害？”

    “喻家现在在国际中心什么地位？”迪恩士恢复了风度翩翩的样子，偏头看着大长老，反问。

    大长老面色一肃，“无人敢惹。”

    “这就对了，”迪恩士还没说话，靠在门边的楚绪宁就笑了一下，“喻家在国际中心的地位，就是神医门现在在海外的地位。”

    他跟喻时锦去过海外，对这些势力摸的很清楚。

    话音一落，就连刚要说话的五长老都张大了嘴巴，瞠目结舌，难以置信的样子。

    独孤恒的那些暗卫们也眸光莫测地看着屋内的方向。

    连他们本家都不太敢惹的神医门的人，怎么对独孤恒的女儿这么恭敬？

    “没错，就跟他说的一样。”迪恩士点点头，所以在看到那个大师对苏回倾毕恭毕敬的样子，他有些惊讶，海外的人也听过她的凶名？

    想到这里。

    迪恩士在群里发了一句话——【苏女王在海外混过？】

    独孤聿笙——【没。】

    知道最多的，最权威的一个人都发了一个“没”字，那就是真的没了。

    “那块木牌就是神医令吧，我怎么看那位大师好像认识它的样子。”大长老真的是疑惑。

    这一点，迪恩士也解释不了。

    喻时锦正开门出来，听到了大长老的话，他手指一顿，漆黑的眸光朝他看了过去，“知道冥仙令吗？”

    迪恩士跟暗卫们的面色一变。

    大长老却是一头雾水。

    “这块神医令上的花纹，”喻时锦拿出一块神医令把玩着，说到这里，他似乎是低笑了一声，声音缓缓的，带着点清冷的懒散，“跟那块冥仙令上的一样。”

    说完，他直接踱步离开，临走之前丢给了众人一句“不要进去打扰”。

    “冥仙令？那是什么？”大长老跟五长老面面相觑，有些愣。

    “跟紫金令差不多一个级别的东西。”站在大长老身后的暗卫闻言，瞥了一眼大长老，不过没有了以往的高高在上。

    大长老想了想喻时锦的紫金令，“那神医令呢？”

    “神医令？”暗卫似乎听到了一个好笑了笑话，“知道冥仙令是什么吗？那是传承几千年的东西，岂是……什么东西都可以比的？知道冥仙令的主人是谁吗？浮梦之王，二十岁的时候，就恐怖的成为了高级药剂师！”

    暗卫想了想，还是不敢提苏回倾。

    “高级药剂师很了不起？”大长老更是发愣。

    “算了，你又不懂二十岁的高级药剂师意味着什么，我跟你计较什么。”暗卫摇头，觉得不该跟大长老计较那么多。

    “大长老，你就不要说了。”五长老并不知道苏回倾的事儿，他怕大长老丢人现眼，拉了大长老一把。

    大长老依旧是一头雾水，不解地看向五长老，“你拉我干嘛？”

    暗卫说的什么冥仙令的主人二十岁的时候成为了高级药剂师，震惊了多少人。

    但是他很清楚苏回倾都已经可以炼制出超越高级的顶级药剂了。

    更重要的是，她今年还不到二十岁。

    一个是二十岁的高级药剂师，一个是不到二十岁的顶级药剂师！

    大长老把所有的震惊都给了苏回倾身上。

    所以……

    他是真的不懂，暗卫们对那个叫什么浮梦有什么好恐怖的。

    