
灵气充足，适合门下弟子修炼。而便于布阵，则是容易防守……

灵异界里的“防守”可不是普通人古代打仗说的地势险峻之类的——这或许也是其中一个因素，但最重要的是：附近的地脉地气，能不能和风水相互配合，形成厉害的道家阵法！

这种护山大阵，往往需要一代人、甚至几代人不断的完善，才能成型。并且之后的几百年、上千年，都会不断的维护。

只要有大阵在，那么就是自己门派的主场！就占据优势！敌人入侵，会付出更大的代价。

举个例子来说，傅洋和熊爷曾经去暹罗灵异联盟时，在进入峡谷处遇到的那种能够提高己方几百人修炼者力量的阵法，就是护山大阵的一种！

而且，傅洋他们后来发现暹罗联盟所谓的“拉玛坚谷”只不过是华夏的少华山弟子不知何故远走华夏故土，在泰国深山里弄出来的一个“山寨版”。

要知道，少华山最强大的时候，也没有成为过道门巨头，和崂山根本不在一个层面上！

实际上，崂山的护山大阵一旦开启，覆盖面积极广——甚至能够让整个崂山派之中全部的弟子修为全部获得提高。本身修为高一些的，差不多能提高两三个小境界；修为弱一点的，甚至提高一个大境界都很容易！

而这，也仅仅是崂山派护山大阵的其中一个作用而已。

现在的崂山派，全部都是气宗弟子，护佑的当然也是气宗！或者说，气宗本来也是全真丹道一脉的正统，术宗是剑走偏锋了……

所以现在卷土重来，自然要想办法把护山大阵削弱一些。但也不能全部毁掉，毕竟，他们也是崂山弟子。只不过想重新掌权，而不是毁掉崂山。

言归正传。

却说这崂山派“阵阁”之中，头顶大殿顶部是圆弧形——效仿古人所说“天似穹庐”的形态，上面绘制有诸天星辰。

而在地面上，则是有浮雕般的山川河流——细看之下，正是华夏神州的地形堪舆全图！

这一上一下，一天一地，一乾一坤，彼此对应。

一股若隐若现的强大灵力，弥漫在整个大殿之中。如果有五箓真人修为以上的强者，在这儿仔细感应，就能够发现……

头顶上方的星辰之中，北斗七星和地面上的华夏神州地形堪舆图之中靠近东面的某个位置产生着一种神秘的联系、感应！

没错，那个位置正是现实之中崂山山脉的位置。

这座阵阁展示的，正是崂山派护山大阵的奥秘所在！

以天空之中的北斗七星的星辰力量为引子，在方圆几百公里的崂山山脉之中，同样选择七个地脉地气最强大的地方，与之一一对应起来。形成一种天地乾坤力量的笼罩。

再以此为基础，通过不同的阵法结合，获得不同的能力，形成对整个崂山派核心区域的庇护！

这个大阵，就名叫“北斗星君地母大阵”！威能无穷。

比如说，当强敌入侵时，瞬间提高整个门派所有弟子的修为境界。

比如说，释放出强大无比的杀阵，只要不具备崂山灵力的人全部无差别击杀！

比如说，制造出无穷幻阵，让敌人迷失在幻境之中。

再极端一点的，甚至打开很多歌虚空通道，一不小心，就不知道去了哪儿，甚至卷入虚空乱流之中……

可以说只要有了护山大阵，门派主场作战能力极强，很不容易被攻破！

这就是为什么万神教或者其他邪恶组织，不到万不得已，绝对不会主动攻击一个大门派的山门所在地的原因。

只要当年覆灭蜀山鬼门……

那几乎投入了万神教全部的力量！还请了许多外援，并且巧妙利用了蜀山鬼门和道门巨头之间的小矛盾，才算是得逞。

因此，大多数佛道宗派的阵法，都会有专人来守护。这个人，在长老之中的权势、地位、修为也都属于很高的。

仅次于大长老！

眼前这个中年道士，就是崂山派的“阵法长老”了。

他突然猛地睁开了眼睛！

铿锵！！！

虚空中居然响起一声声利剑出鞘的声音，四周还有大量寒光剑影一闪而过。高大的烛火都往旁边斜了斜。

这阵法长老一睁眼，居然就有如此威势。看来在剑术上，应该有极高的造诣！

他死死盯着前方地面上华夏神州堪舆地形图的一角——正是对应现实之中，崂山山脉东部海岸地区的位置。

噗嗤……

一声脆响，哪儿好像发生了断裂。

嗯？

阵法长老眉头一皱，眼中寒光更盛：“怎么回事？这么多山丘，碎了？”

与此同时，一股普通弟子无法觉察的古怪气息，在整个崂山派所在区域一闪而逝。好像有什么东西，消失了一样。

这阵法长老当然知道，是因为布置和北斗七星对应的某处地脉出现了一些问题，山体破碎了。

他一起身，嗖的一声。

整个人像是一道剑影，往前飞去。道观大门打开，他已经到了屋外空地上。然后腾空而起，望向崂山东面海岸……

几十里之外，那隐约如雷鸣的声响，和腥咸的海风吹拂，让阵法长老似乎想到了什么。

他坚毅的目光之中露出一丝震惊：“难道是……”

体内丹田处金丹运转，体表浮现出一阵金光包裹着他。如同一柄狭长而锋利的剑影，瞬间朝着崂山东部海岸飞了过去。

很快，他就到了。

飞临半空中，居高临下地俯瞰着已经破碎的群山，阵法长老瞳孔猛然缩紧：“果然！是护山大阵的瑶光位地脉位置山峰，破碎了一成左右。”

他又环视四周，看着还在不断起伏、波涛汹涌的黑色海面，暗自琢磨：“看这样子……恐怕是发生了海啸啊。可这毫无征兆，也没有气象预报啊。事出反常必有妖！”

但让阵法长老忧虑的是，他并没有觉察到，最近有什么异常和妖邪之事啊。

“看来，得回去和其他长老们好好商议一番了。”

想到这，他赶紧掉头，朝着崂山派飞了回去……（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9561086"  chaptername="第1779章  阵阁、北斗星君地母阵">加入书签</a>
</div>
