    超人的死，让正义联盟的几人全都陷入了沉默。

    这一路上除了小丑时不时的在笑之外，其他人都没怎么说话。

    不过超人的死，也让众人免去了不少担心。

    原本众人在躲避类魔的时候还需要躲避超人的视线，但是现在只需要躲避类魔就可以，不用去在意超人。

    至于达克赛德，他从来没有主动寻找过正联的众人, 或许在达克赛德来看，仅仅是超人一个人就足以把这些人全部杀死，根本用不上他来主动寻找。

    所以在前往哥谭的路上，众人还算轻松。

    罗杰与奥利弗并排走着，他知道自己可以带着奥利弗和其他人先行一步，更快的抵达哥谭市，不过蝙蝠侠显然有自己的计划。

    罗杰不想破坏蝙蝠侠的计划，当然, 也跟罗杰没有做好直面达克赛德的准备有关系。

    达克赛德据说很强大, 之所以说是‘据说’，是因为罗杰从来没有亲眼见过达克赛德真正出手的样子。

    不过根据朋友的描述，罗杰可以知道达克赛德在漫画中是所有多元宇宙的唯一存在，也是所有多元宇宙中最强大的BOSS之一。

    其最出名的招式，莫过于能够从他双眼中喷射出来的欧米伽射线。

    听上去这种射线跟超人和罗杰的热视力好像没什么不一样，但其实这种射线还真不是单纯高温的破坏性射线。

    据说这种射线蕴藏着一种奇特的欧米伽效应。

    达克赛德可以用这种射线将一个人的存在彻底抹去，也可以用这种射线复活别人，甚至可以用这种射线将对手打入一个比一个糟糕的平行宇宙中去，以达到‘封印’的效果。

    所以如果可以的话，罗杰真的不太想去对付达克赛德。

    他不是DC宇宙的人，可没有蝙蝠侠与超人他们的‘天命’在身，万一被欧米茄射线打中，罗杰的下场不一定会有多好。

    但罗杰也不会退缩离去，达克赛德再怎么强大，他也是一名反派BOSS。

    按照电影剧情中一贯由正派获胜的惯例，达克赛德最后也肯定会失败，或许这次罗杰跟着蝙蝠侠他们一起去对付达克赛德，能够成功的将其打败, 并将世界恢复原状。

    “前提是事情真的会这么发展的话……”

    罗杰叹了口气。

    虽然按照剧情来说是这样，但罗杰没忘记，这里是未来，是已经找不到希望，只能借由闪电侠重回过去来重启世界的未来。

    在未来的世界里面，达克赛德或许有可能成为最终的胜利者。

    “…什么？”

    跟在罗杰身边的奥利弗，没有听清罗杰说什么，并疑惑的问了一句。

    罗杰摇摇头，接着上前几步对蝙蝠侠问道：

    “你的计划里面，应该不包括我吧？”

    “现在包括了，有什么问题吗？”

    蝙蝠侠反问道。

    罗杰再次问道：“那在你的计划中，你是怎么安排我的？让我直接去对付达克赛德和有可能被复活的毁灭日？”

    “并不是。”蝙蝠侠随口解释道，并看向一旁的钢骨。

    而此刻钢骨已经做好了一枚由氪石制作的指环，他递给罗杰道：

    “等下你要和我还有巴里一起，去蝙蝠洞进行穿越回过去的准备。”

    “我还以为你们会直接要我去对付达克赛德。”

    罗杰半开玩笑的说道。

    蝙蝠侠回答道：

    “那样太浪费了，我们现在的目的，是要保证巴里一定能够穿越回到过去通知到过去的我，而并非是真正跟达克赛德打一架，再者说……我们现在也打不过。”

    打架不是目的，蝙蝠侠的计划也从来不是正面跟达克赛德硬拼，不然他根本不会去找小丑。

    回到过去，才是他们最主要的目的。

    为了这个目的，哪怕他们全部牺牲都没关系，只要闪电侠巴里能够回到过去将消息传递就行。

    但最后蝙蝠侠又对罗杰道：

    “不过如果真的在半路上遇到了达克赛德或者毁灭日，你也要做好应对他们的准备。”

    “我会的。”

    罗杰接过指环点头说道。

    空间宝石还在充能中，暂且还不知道要充能多久，不过就算按照升级过后的穿越能力的时间来算，空间宝石想要充能完毕并进行下一次的世界穿越，也需要至少十天的时间。

    十天的时间里面，罗杰不一定能够躲过达克赛德的搜捕，所以跟蝙蝠侠站在一起对付达克赛德就成为了他唯一的选择。

    至于投靠达克赛德反过来入侵其他世界的选择，罗杰直接将其无视了。

    哪怕站在达克赛德的对立面罗杰真的会死，他也绝度不会和反派一起助纣为虐。

    手中把玩着钢骨用氪石制作的指环，罗杰忽然间想到了他刚才说的话，皱眉问道：

    “……等等，钢骨，你刚才说，‘我们’？只有我们？我们三个人？”

    罗杰的手指在自己、钢骨和闪电侠三人身上划过。

    钢骨点头道：“对，只有我们三人，布鲁斯要去找反生命方程式。”

    “你们还有什么东西没告诉我？反生命方程式怎么了？”

    罗杰心中的疑惑越来越多。

    但此刻蝙蝠侠却忽然一挥手止住所有人的谈话声，并对众人低声道：

    “我们到了，接下来全体安静，不要弄出多余的声音，钢骨，你和罗杰巴里去蝙蝠洞，其他人……跟我走。”

    “……”

    罗杰抬头望去，被黄沙尘土淹没的哥谭呈现在了他的眼前。

    在几人说话的过程中，他们已经来到了被类魔占据的哥谭市，而通过罗杰的超级视力，他还能看见在哥谭正中心驻扎的达克赛德的大本营。

    以及天空中的天启星舰队。

    “…现在我是不是该庆幸，你的蝙蝠洞没有建立在哥谭市中心？”

    罗杰看向蝙蝠侠，活跃气氛般的吐槽了一句。

    蝙蝠侠随口回应道：“虽然没在市中心，却也差不多了，你们…要小心。”

    说完蝙蝠侠带着其他人一起朝另一个方向走去。

    绿箭侠奥利弗也跟在蝙蝠侠的队伍之中，在经过罗杰身边的时候，他说道：

    “我总觉得这次之后我们可能很难见面了，总之，我想跟你说的是……”

    “遇到我很高兴？”

    “…不是，你先把我装在你那里的箭拿出来。”

    奥利弗指了指罗杰的手腕说道。

    罗杰哑然失笑，一边摇头一边从空间手镯里面拿出两个小牛皮袋来递给奥利弗和媚拉。

    “这是什么？”

    奥利弗看着手上的袋子有些愣住。

    罗杰回答道：“简易的空间装置而已，容量不是很大，估计也就只有两个大行李箱的大小，里面已经装满了箭矢了，拿出箭矢的方法也很简单，打开袋口，伸手去拿就行，放心，它们不会自己掉出来。”

    “你身上还有多余的空间装备？”

    “我也从来没说我只有一个啊，当然，这些都只是残次品，使用期限不是很长，你们省着点用，不过…用来应付这次战斗应该足够了。”

    罗杰的空间手镯里面，还有不少以前安德莉亚研究空间装备时制造出来的残次品。

    这些残次品罗杰肯定是不会用的，但用来当做临时背包还是绰绰有余。

    之前罗杰就有想过，自己可能会跟蝙蝠侠等人分开，便将奥利弗和媚拉需要的东西都分别装进了这些袋子里面。

    媚拉的袋子要比奥利弗大一些，里面装的全都是海水。

    虽然这些海水只是罗杰装进空间手镯里面的一小部分，却也足够媚拉用这些水来进攻或者防御了。

    “谢谢了，哥们，我们之后再见吧。”

    奥利弗拿着罗杰赠送的装备，拍了拍罗杰的肩膀，并继续道：

    “还有，刚才只是开玩笑的，遇见你，我还真觉得挺幸运的。”

    “我知道。”

    与奥利弗简单聊了两句，随后罗杰几人就和蝙蝠侠他们分别。

    蝙蝠侠等人离去的背影，多少带着些‘风萧萧兮易水寒’的感觉，好像他们这次一分别，今后就再也见不到了一样。

    事实也是如此。

    面对达克赛德、超人，甚至有可能存在的毁灭日，蝙蝠侠等人既然来了，他们就够呛能够活着走出哥谭。

    他们来到哥谭的目的只有两个，一个是找到反生命方程式，罗杰目前还不知道他们寻找反生命方程式的原因，不过这个对他们来说绝对相当重要。

    第二点，就是让钢骨送闪电侠回到过去通知过去的布鲁斯韦恩。

    只要完成了这两个目的，那么就算真的有可能全都折损在这里，对于正联的众人来说估计也是值得的。

    当然这只是罗杰的想法，他现在根本不确定蝙蝠侠的真正意图。

    罗杰倒也不觉得自己有多笨，毕竟那是蝙蝠侠，自己要是能理解他，穿越之前的自己也不至于什么事情都一事无成。

    “我们也走吧，前往蝙蝠洞，这附近有一条近路。”

    钢骨对罗杰说道，随后他和闪电侠在前方领路，三人一同往蝙蝠洞的方向赶去。

    此时的哥谭已经完全变成了类魔的巢穴，苍蝇一样的类魔将城市高楼当做巢穴，时不时的飞出高楼朝远处飞去。

    “哥谭市的人，也都被变成类魔了吗。”

    罗杰抬头看了眼天空中飞行的类魔，朝一旁准备进入下水道的钢骨问道。

    钢骨打开下水道的盖子，说道：“你应该问，这个世界上还有多少人类没有被变成类魔。”

    “……”

    “别站在那里了，我们该加快速度了，你应该能追上巴里的速度吧？”

    钢骨对罗杰问道。

    很显然，现在钢骨要让闪电侠巴里带他从下水道快速前往蝙蝠洞，用最快的速度完成回到过去的准备工作。

    罗杰回头看向钢骨和闪电侠，对他们回答道：

    “放心跑就是了，我的速度虽然没有巴里快，但也绝对慢不到哪里去。”

    “那就好，我们走。”

    钢骨话音落下，闪电侠就化作一道红色闪电消失在了原地。

    罗杰的身影也从原地消失，紧追着闪电侠的红色身影在下水道中蜿蜒前进。

    蝙蝠侠的蝙蝠洞当然不在下水道，只是从下水道走比较近而已，所以当几秒钟后，三人从下水道的另一个出口出来，罗杰看着已经将天空遮蔽的类魔军团陷入沉思。

    近道抄是抄了，可在近道之后的路程却是要在路面上走的，那么眼前的这些类魔怎么办？

    在它们眼皮子底下飞过去？

    罗杰正要询问钢骨下一步该怎么做的时候，突然间就听到天空中的类魔们发出一声尖锐的叫声。

    随后天空上与附近巢穴中的类魔，乌泱泱的从空中飞走远去，不知跑到了哪里去。

    见到这一幕，罗杰笨想都能想清楚发生了什么事情，他朝向钢骨问道：

    “是蝙蝠侠……？”

    “是，这也是他计划中的一环，我们继续走吧。”

    钢骨声音沉闷的说道。

    几人继续前进，因为蝙蝠侠等人引开了类魔大军的原因，接下来的路程几人畅通无阻，很快就来到了无人看管，已经荒废许久的蝙蝠洞。

    因为长时间无人打理，蝙蝠洞里面早已落满了灰尘，但万幸备用的电力系统运转正常，其他地方钢骨稍微修理一下也可以使用。

    终于来到了蝙蝠洞，罗杰四下好奇的打量着这个地方。

    这里可是蝙蝠侠的秘密基地，就算是正联的成员也少有能来到这个地方的人，罗杰第一次来到这里，就和刘姥姥进大观园一样，左顾右看的好奇不已。

    而另外那边，钢骨跟闪电侠却已经开始进行穿越回过去的准备。

    闪电侠正在热身，钢骨则是连接上附近的设备，在里面写着什么东西，罗杰离近了去看，那似乎是一串公式，或者说是一种特殊的方程式。

    罗杰问道：“这是什么？”

    “让巴里穿越回过去的必要准备。”

    “好吧，那我现在要做什么？”

    “你要做的事情很简单，也和困难。”

    钢骨头也不回的说着，并在下一刻，强烈的轰鸣声在闪电侠身上的装甲上炸响！

    在这样巨大的声音中，钢骨才对罗杰说出后面的话道：

    “帮我们争取时间！”

    这一刻不用钢骨多说，罗杰也知道自己需要面对的东西。

    因为他透过超级视力，已经看到了听到声音并朝这里飞来天启星战舰。

    他们发现钢骨了。

