    晚上，顾野带着浑身酒气回来了，其实没喝醉，大部分酒他都倒了，身上的酒气都是沾衣服上的，一回到家顾野就去洗澡，换了衣服后才舒服了。

    洗过澡后, 顾野去看女儿，心心已经睡了，自打心心上学后，小宝就主动把自己的房间让给妹妹，他和大宝挤一间房，不过钢琴还放在心心房间里，他也就练琴时过去一下。

    这是兄弟俩商量决定的, 理由是童话书里的小仙女，都有自己的公主房, 布置得特别漂亮，心心也得有，不能比别人家的妹妹差，至于他们男孩子，随便挤一挤没啥，妹妹最重要。

    楚翘其实觉得没这个必要，因为顾野跟进的那个小区，进度非常快，再过一年就峻工了，到时候装修好就能搬家了，不过这是俩孩子爱护妹妹的心意，她自然不反对。

    小宝给妹妹设计了个漂亮的粉色公主房, 他还画了张图，拿给心心看, 但小宝却不知道心心的内心, 其实是钢铁直女，住哪里不重要, 吃才是No1。

    而且心心最讨厌洋娃娃和粉色, 她喜欢的玩具是刀枪棒，最爱的就是和大院的男孩子们踢球，上山下山爬树捉虫子，凡是男孩子们喜欢的，心心都喜欢，而且玩得比男孩子们还野，胆子也更大。

    所以，小宝精心设计的那张图，理所当然被心心鄙视了，她没让楚翘重新布置房间，搬了小床一放就能睡，布置个毛线，在哪不是睡呢！

    心心四仰八叉地睡着，小胖腿叉成了大字形，腆着小肚子，毯子给踢到了地上，睡姿越大越狂野，经常从床头滚到床尾, 甚至大早上从床底下醒来, 这种事经常发生。

    见女儿睡得跟小猪一样, 顾野情不自禁笑了，从地上捡起小毯子，给小丫头盖上，又忍不住在女儿脸上亲了口，或许是被胡茬刺了，心心不高兴地踢了下腿，又将毯子踢掉了，还翻了个身，继续呼呼大睡。

    顾野只得再盖上，这回不敢亲了，动作也很轻柔，盖好后蹑手蹑脚地出去了，楚翘站在门口，抱胸看着，等他出来后，拽着他回了卧室。

    见楚翘表情严肃，顾野心里有点怵，使劲回想这一天做过的事，应该没犯错吧？

    “心心再这样下去，以后怕是嫁都嫁不出去了！”

    楚翘思考了很久，女儿这個爆脾气必须改，尤其是这出手没轻没重的，小孩子还能说不懂事，可长大后要是把人打成了重伤，可是要负刑事责任的。

    顾野有点懵，不明白地问：“心心怎么了？我觉得蛮好。”

    “是，你和你爸妈一样，心心哪哪都好，拉的屎都是香的。”

    楚翘一阵无名火上来了，就是有这几个拖后腿的，所以才导致心心脾气这么差，这三只就是罪魁祸首。

    顾野嘿嘿笑了，“那倒不至于，心心拉屎臭死了，翘翘你先别生气，慢慢说，心心又做错啥事了？你和我说，我去教训这死丫头！”

    楚翘冷哼了声，又和她装模作样了，她没好气道：“白天吃酒时，心心把人家的手踢断了，你又不是没看到，虽然那女人做得不对，可也不能把人手弄断吧，要是她养成这暴力性子，长大后怎么办？去坐牢？”

    “绝对不可能，心心不可能做犯法的事！”

    顾野斩钉截铁，他们顾家的孩子，可能会没出息，但绝对不会犯法。

    不过他能理解媳妇的担心，心心这丫头的脾气确实臭了点，但这个不怪女儿，谁让顾家人的脾气都不好呢，比如老头子，还有他，哪个是脾气好的了？

    “就拿今天的事来说，心心有没有主动踢人？”顾野问。

    “那倒没有，那女人先动的手。”楚翘实事求是地回答，“可那也下脚太重了，法律上还有防卫过当呢。”

    顾野笑了，“防卫过当那是指出人命，心心下手有轻重，我爸都教过的，绝对不会惹出事来。”

    从小老头子就教过他，打人时要避开要害，就算是十恶不赦的坏人，只要不是在战场上，他们就没有取别人性命的权利，所以顾野以前在大院有混世魔王的称号，可却没搞出大事，顶多就是把人腿打折，或者打掉几颗牙齿，又或者扒了人衣服出洋相，而且也不是无缘无故欺负人，都是有正当理由的。

    是以，顾野很放心把女儿扔他他爹带，虽然脾气臭点，可不会长歪。

    “脾气上来了，哪还有轻重，而且女孩子脾气这么臭可不好，你看要不要送心心去学钢琴？或者学古筝？”

    楚翘想了一天，也想不出好办法，不过她觉得女儿之所以变成现在这样，主要是跟爷爷时间太长了，老爷子那人脾气火爆，每天都教孙女打架干仗，都成野丫头了。

    学点琴棋书画能陶冶情操，说不定心心就会变成小淑女了。

    顾野嘴角抽了抽，提醒道：“你真想让心心学，就买个便宜点的琴。”

    便宜的砸坏了不心疼，他用脚趾头都能想到，让女儿去学琴的下场是什么，绝对是砸得稀碎，那丫头看到琴就头疼，能学得进才怪！

    楚翘脸一下子沉了，头也痛了起来，忍不住冲顾野狠狠瞪了眼，埋怨道：“都是你不好，心心没一处像我的，全像了你！”

    但凡像她一点，也不会像现在这么野了，反正不好的都像了顾野。

    “是是是，都是我的错，回头我教训这臭丫头啊，哪能在外面乱来呢，太不像话了！”

    顾野特乖觉地认错，结婚这几年，他已经掌握了为夫之道，那就是千万不要和老婆辩论，就算男人有理，也别和女人争，开口就认错，风波自然就消了。

    如果和老婆争论，哪怕赢了，输的也是男人，男子汉大丈夫，就得有容乃大，胸怀宽广，一点小事和老婆争啥，认错就完事了。

    楚翘的火气撒不出来了，气得她在顾野脑袋上弹了几个爆栗，每次都这样，还没吵起来就认错，搞得她一点成就感都没有。

    算了，顾野说的也有道理，心心虽然脾气爆，但极讲道理，不会无缘无故地攻击人，她就不操心了，真嫁不出去，以家里的资产，也够心心吃一辈子了，实在不行，还有两个哥哥养呢。

    楚翘的心这头才刚安定下来没几天，就接到了派出所的电话，声音很好听的警察小哥哥，通告她去派出所领人。

