    接下来两天之内，沈浪便陆续收到了五个燧发机，一万个枪托和六千把未开锋的刺刀，以及一万六千根通条。

    因为那间旧仓库太小，所以沈浪还特意清理了一个车间出来，专门放这些东西，反正工厂也停厂了。

    其实，沈浪还订了一万根枪管，分一短一长两种，长的795毫米，短的215毫米，各五千根，是准备用来做长枪和短枪枪管用的。

    当然，订的时候不会说是当枪管用的，只是让工厂在铁棒中心钻孔。

    铁棒是沈浪自己从别的地方订的，直径24.8毫米，要求是在中间钻通一个14.8毫米的孔，壁厚留5毫米厚。

    然后在枪管的某几个特定位置打孔、划线。

    再在打孔那一头开出一截螺纹，到时候这里会用一个大螺母给堵上，以达到密封的目的。

    如果沈浪不明说的话，一般人也很难知道是用来作枪管的。

    沈浪可不是胡乱下的订单，而是做了一翻研究的，特别是用材上面。

    刺刀的材料是用的1095高碳钢，这种钢材价格不贵的同时，韧性也非常好，传统的军刀也喜欢用这种钢材。

    但这种钢材有个很大的缺点就是容易生锈，所以沈浪还特意做了防锈处理。

    当然，站在上帝视角，沈浪自然不会选择什么塞入式刺刀、套筒式刺刀，直接选用了最实用的长剑形刺刀。

    装上步枪可以当刺刀用，不装在枪上时也可以当成军刀单独使用，所以连刀鞘也一并配好了。

    不过，刺刀在沈浪这个时代已经不适用了，更多的只是一种形式，所以沈浪是按照二战时的一款刺刀的标准下的订单。

    但没有多久，沈浪就发现了一个问题，刺刀和通条好像有些冲突了，装了刺刀，通条就没有空间了。

    因为长剑形刺刀流行的时候，通条已经消失了，所以就不存在相互冲突的问题。

    可现在沈浪要造的燧发枪，不是按照历史正常顺序来发展的，他是能用先进工艺的尽量用先进工艺，这一不小心就冲突了。

    最终，沈浪自己改良了一下工艺，在枪口下方和刺刀刀柄之间扩大了一些间隙，给通条留出空间。

    同时，刀格加长，原本刀格上只有一个枪口环，用来将刺刀的一头固定在枪口上的。

    而现在要在枪口环上再打一个孔，方便通条能够从这个孔中穿过。

    所幸，通条占用的空间并不大，所以沈浪才能够相对简单的完成这个改良。

    而通条的材料，沈浪直接用的不锈钢，也分一长一短两种，每种的数量还特意多订做了三千根。

    为何？是因为他在资料中看到，在激烈的战斗过后，总会有一些士兵由于紧张和慌乱遗失了自己的通条。

    当然，一部分会通过打扫战场找回来，但还是会有一部分找不回来。

    如果战败了，那遗失就更多了，所以这东西要多准备一些。

    枪管则是用的铬钼钢，具有非常不错的耐高温和耐高压的性能，现代的一些军用枪管也是用的此类钢材。

    枪托选择的材料就更多了，比如胡桃木、白桦木、榆木等都可以，沈浪直接选择了胡桃木。

    当然，枪托也有两种形制，因为长枪和短枪的枪托还是有区别的。

    在等枪管的同时，沈浪自己也动起手来，因为最重要的燧发机还只有五个样品，他也要尽快量产出来。

    不然的话，其他东西准备就绪，没有燧发机，燧发枪也是烧火棍。

    燧发机虽然不大，但是零件相对较多。

    沈浪仔细的比较了一下五个燧发机，从中选出感觉最好的那个。

    他将这个燧发机拆成零件，为了谨慎起见，他准备将零件分成几部分，然后再多找几家加工厂生产。

    另外还有枪上的一些其他金属件，如瞄准具、扳机、弹簧等，一并分开下单。

    如果别人嫌零件少又小，不愿意接单，他可以加钱。

    钱到位，一切好说，再加钱，哪怕有的没有模具，24小时轮班赶工，用手工都要给你搞出来。

    就这样，一堆堆零件陆续进入了沈浪的车间内，一共有一万套，他不想自己组装，也不想请人组装，准备带到大明让崇祯安排人。

    枪管终于在交货期一天前完成了，在收到枪管后，沈浪连夜在工厂内开始组装，看是否有什么遗漏。

    各零部件都到位的话，组装一支枪花不了多长时间，何况沈浪本身也是军人出身，对枪的感觉也比较熟悉。

    果然，通过模版和标准生产出来的零部件，问题不大，沈浪成功的将一支燧发枪组装好了。

    没装填弹药，他在击锤上装好淘来的燧石，随意的瞄准了下，抠动了扳机。

    随着噌的一声脆响，在弹簧的作用下，击锤砸向击砧，强烈的撞击力让燧石擦在击砧上发出一串火星。

    沈浪又组装了一把短枪，试了一下也没有发现什么问题。

    目前来看，枪没有多大问题了，已经算是合格的滑膛枪了。

    但是，沈浪的目的是造出线膛枪，那就有两个问题需要解决：一是膛线，另一个是瞄准具。

    瞄准具还好，主要是膛线，如果没有膛线，这枪的威力就下降一大截。

    而膛线整好了，才能再确定子弹的标准。

    膛线的事，沈浪不准备假借他人之手了，因为他不确定这是不是违法。

    万一请人制作，然后被举报了，要蹲监狱就麻烦了。

    所以，他自己在网上搜索了大量资料，又注册其他号在科技论坛、贴吧之类的和别人探讨。

    最终找到了几种还可以接受的方法，一种是纯手动，这种技术含量不是很高，主要是把钻头弄出来就可以钻了。

    有拉削法、顶锥挤压法等，但这种方式放在现代社会效率是比较低的，以后将技术传授到大明去还不错。

    而作为现代人，沈浪自然希望是用机械来完成，他找到了一个国外的150年前膛线机的工作视频。

    视频里面可以清楚的看到这台膛线机的构造及工作方式，稍微研究了一番之后，沈浪觉得不算难，自己应该可以胜任。

    毕竟这是一台150多年前的老玩意儿，相对来说没那么复杂，主要部件就是发动机、滑轮、传动带、齿轮、推杆、钻头。

    这些东西都算是机械方面常见的东西，所以不难找到。

    而且沈浪也算是个技术宅，家里的工厂之前也是搞零件加工的，经常和各种机械打交道，手上也掌握了一些人脉和资源。

    沈浪先将视频中的机器各部分都截取出来，然后自己到就近的机械配件市场去找。

    毕竟他自己懂这个东西，亲眼看到摸到也更能确认合不合适，而且市场里的老板对各零部件也比较精通。

    就算他自己店里没有，问他哪里有，他知道一般也会说的。

    由于这些东西比较常见，沈浪都没有动用人际关系，自己就在市场上搞定了。

    将一堆零部件都收集全了之后，沈浪觉得自己一个人能够组装，就没有请人。

    花了整整两天时间，每天工作十几个小时，沈浪终于将机器组装出来了。

    当然，这中间好几次因为零件尺寸不对，而不得不往返市场再去寻找，所以耽误了不少时间

    仔细的检查了一下，没发现什么问题之后，沈浪将需要上油的地方上好了油，他就要开始试机了。

