    第239章 书协能给你的，我们都能给你！

    许严确实知道叶天会的东西不少，但是音乐这个东西还真没有听过过，但是丁振继续给他解释道。

    “前段时间，有个小视频很火，就是叶先生弹钢琴那个视频，然后被很多人尊称为音乐家，都叫他大师，然后叶先生的曲子就在大赛上被提名了，接着就得奖了，在然后就是真正的大师了……”

    “这些音协总会的人过来，想请阿浅加入，但是阿浅拒绝了，本来还没事，你一说阿浅加入你们书协了，这些人就着急了，纷纷求着阿浅加入他们协会？”

    丁振说了这么多，剩下的都不用丁振去说了，许严直接就把剩下的话全都给说出来了！

    听完许严的话，丁振点了点头，意思就是这个意思！

    许严看了看叶天，倒抽了一口凉气，虽然他已经跟叶天虽然熟悉了，以兄弟相称，但是还是被叶天给震撼到了。

    在他的眼中，叶天一直都是看不透的。

    “书法，还要音乐，古玩鉴赏……这个世界有什么东西是叶天不会的？”

    许严忍不住想到。

    叶天这边也是非常无奈的，忍不住对贺家平解释道：“贺会长，你是误会了，我虽然在书协那里，但是确实是一点事情都不用做的，我就是相当于一个吉祥物，你要是不相信，可以问问丁会长！”

    丁振看叶天看向自己，立刻说道：“叶先生说的没错，他是我们的名誉会长，我们也没有什么事情打扰他，不至于耽误叶先生的时间！”

    但是这些一听丁振的话，互相看了一眼，直接对着叶天说道：“叶先生，我们也能挂职。不会耽误你时间的。”

    “没错，书协能给你的，我们都能给你！”

    还有些人说道：“叶先生，你已经在书协上面挂职了，也不少我们这一个音协了，不如一起挂职算了！”

    “对啊，我们比书协的事情更少，也不会耽搁你的空闲时间的。”

    虽然他们很激动，但是最后拿主意的还是贺家平，只见贺家平想了想，直接红着脸说道：“我们让你坐名誉会长！”

    “叶先生，你只要同意到音协来，我们就把名誉会长的位置给你，书协给你什么，我们也照样给你什么，并且我们也不会因为一些鸡毛蒜皮的事情过来找你，除非有什么非常的事情需要你出面，不会耽误你的空闲时间的，你觉得呢？”

    贺家平可比丁振还要狠啊，丁振给叶天的只是一个副会长而已，但是贺家平给叶天的却是一个会长，虽然没有什么实权，但是名气也很大了，但是这个职位一般都不是什么人可以胜任的了的啊，叶天到底有没有这个资格。

    这个问题，贺家平也是想过的，他觉得叶天完全有这个资格，叶天有天赋，有名气，还有这个奖杯作为叶天实力的象征，要是没有叶天都不行，他们也找不出来第二个可以的人了。

    “行，我知道了！我同意你们的要求！”

    叶天摇了摇头，要是自己再不答应，这些人说不定就真的赖在自己家里不走了。

    叶天答应之后，别墅里忽然响起了一阵爽朗的笑声。

    “叶先生，你总于答应加入我们音协了，这可是一件大好事啊！”

    “叶先生，往后咱们可都是自己人了啊！”

    “这可真是值得庆祝的事情啊！”

    音协所有的人都眉开眼笑的，至于之前耍赖的贺会长，现在嘴巴都快笑的合不拢了，看着就开心。

    叶天无语的看着他们，自己只是答应冠个名，又不做什么正事，干嘛笑的这么开心啊。

    叶天赶紧对他们讲到：“贺会长，我们可是说好了的，我加入音协不是干活的，就是加了一个名字而已，我什么事情都不会管的。”

    贺家平听到叶天的声音，笑了笑开口说道：“这一点叶天先生你就放心吧，我们不会随便就找你耽误你的时间而已，说是挂个名那就是挂个名。”

    听到这里，叶天这才放心了下来，只要不整天找自己，那就是可以接受的。

    不过叶天要是想管事，只要对贺家平一说，贺家平肯定是会同意的，但是叶天一点兴趣都没有，自己的公司还不管呢，何况这个？

    要是真想管事，那胜在自己的公司吗？

    贺家平他们之所以那么开心，是因为叶天本身的名气还有地位在那里搁着呢，只要叶天加入进来，那以后音协说出去那可就倍有面子了，跟之前的感觉不一样。

    并且一荣俱荣，叶天以后获得什么容易，那音协也会跟着水涨船高的。

    在场的无论是贺家平还有其他的那些副会长也都松了口气，这也算是一个不错的结果了。

    不过叶天的身份证明还是不能立刻拿出来的，得需要一段时间去确定，毕竟音协不是一般的组织，这是官方定性的，并且还是总会！

    所以，叶天就算是会长，也要等着官方首肯，别人说的再好，官方不同意，那还是不行的。叶天的身体那还是不过关。

    别人会不会过去，那还真不好说，但是叶天还真的是不一样，只要是叶天同意了，那官方也会给叶天这个身份。

    毕竟叶天获得的成就还是非常大的。

    获得这个奖杯的时候，官方就已经全网通报了，这毕竟是在国际上都非常长脸的，从这一点，叶天这个会长的位置就十拿九稳了。

    他们非常的高兴，想着请叶天吃顿饭。

    叶天想到，这些人都是从京都一路赶回来的，怎么说也不能让他们请自己吃饭啊，叶天就打算请他们吃饭，但是贺家平一行人也不同意了。

    叶天说什么都是会长，哪有会长请的道理？

    许严一看实在不行，就直接出来说，自己当一个东道主，宴请大家一起吃饭，还专门给了李鸿打了一个电话。

    李鸿都急急忙忙赶过来了。

    酒席开始了之后，一行人喝酒聊天非常的起劲，大部分的人都是找叶天喝酒，丁振也来了，他喝开心了之后，直接把叶天上次的书法买了1000万的事情给说话出来了。

    本来叶天的音乐水平，大家都知道了，是世界顶尖的水平，名副其实的大师。

    贺会长一行人也都觉得叶天到那个书协去，就是想过去玩玩而已，但是没有想到叶天在书法上也有这么大的建树。

    听到丁振的话，所有的人都蒙了，怔怔的说道。

    “一幅字，就能卖1000万？”

    “嘶……”

    (本章完)

