    参谋部根本就没有一个叫做杜兰的人，回到马莱的吉克调查后发现了问题，不过还没得他继续调查，他和皮克就被调遣到了战争的前线。

    和隔壁邻国的战争开始了，为了抢夺燃料资源，马莱悍然发动了入侵战争。不过马莱人的技术优势和巨人优势已经不是那么明显了，隔壁邻国的武器技术已经追了上来。原本打算一个月结束的战争，却僵持住了。

    马莱国的推进受到了极大的阻碍。

    “马莱国将一时的技术优势当成了一辈子的优势，这就是他们的错误，这次我们一定要打败他们。”

    马莱遇到了一百年来最艰难的一次战争。

    大量的荣誉马莱人被当做炮灰送到了军队，马莱人在军队还能升官，但荣誉马莱人在军队里也不可能升职，除非他们隐瞒自己的身份。就算如此荣誉马莱人也不能拒绝，青壮年只能源源不断地从隔离区聚集到前线，参加最艰难的攻坚战。

    荣誉马莱人组成的伪军冲锋陷阵，牺牲无数，还要承担作战不利的责罚。

    这样的情况之下，格里沙开始了左后互搏，一手在马莱军队宣传，一手在邻国宣传。

    在邻国宣传反对入侵的正当性，在马莱国宣传入侵的错误性。

    当然也不会忘记民兵兵团的拿手好戏深入农村，格里沙带领志同道合的人去往马莱国的农村去和那些生活在苦难中的人交流，了解这个国家的现状。

    马莱国真的和艾尔迪亚差不多，各方面都差不多，都是毫不顾忌底层百姓的生死。只是在马莱国，所有不如意的人都可以把锅扣在艾尔迪亚人身上，而在艾尔迪亚国所有不如意的锅都是巨人背的。

    背锅的对象不一样。

    格里沙不得不感叹人类真的是大同小异，不过大家这么抱怨正是因为现状得不到改变才会如此，如果能改变的话抱怨肯定也会少很多。问题是如何才能让他们转变观念和艾尔迪亚人一起奋斗？

    其实很简单，只要高层能够放下民族对抗的宣传，民间自然能够进行合作，虽然内心可能不情愿，但行动上定然是配合的。

    所以还是要推翻马莱贵族，所以必须要先让部分人觉醒。

    格里沙必须在战争期间尽可能地团结一批人，然后以农村为根据地和马莱贵族展开对抗。

    宣传新思想的时候，格里沙首先就要拿出一个国家出来作为样版。不管这个国家到底是什么样子的，在宣传中肯定是好的，先进的，采用了不同制度运行的。

    他拿的就是东洋国做例子，也就是三笠母亲血脉的故乡，东洋距离马莱很远，基本上只有少数人才去过。所以就可以美化了，把那些不存在的人才选拔制度按在东洋国身上，然后赞美他们是多么多么和平，多么多么富裕，东洋是如何不依靠贵族来治理国家的，最后的宣传结果就是要学习东洋国的制度来改造马莱。

    总之就是要捧一个典型出来，让马莱人意识到自己的路线不是唯一的路线，继承了艾尔迪亚人的制度本身就是重复错误。

    如果只是宣传制度，没有一个实打实的参照国，那么宣传的效果就会事倍功半。而有了参照国，大家就更容易相信了，毕竟这些理念‘实践’过了，有了成功的经验，那么自己只要模仿就也能做到，大家的积极性自然就高了。

    现在的科技水平也不是很发达，很少有人能够出国，就算是知识分子对外面世界的了解也是有限的，所以是人家说什么，他们就信什么。

    格里沙言之凿凿，加上凶猛的宣传攻势，东洋国瞬间就成为了一个理想的国度，一个马莱人应该学习效仿的国度，一个没有贵族的国度，一个以知识分子治国的国度。

    在这种立竿见影的宣传攻势之下，格里沙现在的势力比十五年前的复权派还要声势浩大。

    不过依旧有很多人在畏惧艾尔迪亚人，害怕他们突然变成巨人。

    于是格里沙继续宣传，被巨人吃掉是死，被贵族害死也是死，建立一个新的国家也可能死，死国可乎？

    而且格里沙也深刻剖析了这些质疑的人，其实就是欺软怕硬。他点明了，马莱国也好艾尔迪亚国也好，从始至终就没有和比自己强大的国家战斗过，全是欺软怕硬，面对强者不敢反抗，面对弱者重拳出击。

    有史以来，除了艾尔迪亚人的内战之外，其他所有的战争都是利用巨人的优势展开的。没有一场战争是以弱击强胜利的，马来国和这个国家的子民都早就都成为专挑软柿子的恶霸了。

    这种不给面子的宣传确实骂醒了不少马莱人，加上本次战争受到前所未有的反抗，马莱国的传统优势肉眼可见地消失，让更多人意识到了格里沙并没有说错，他们一直以来都是欺软怕硬，真正遇到强敌的时候，他们根本没有必胜信心。意识到他们真的只是有一时的优势，而不是马莱真就有永久的文明优势。

    在战争进行到小半年的时候，马莱内部已经沸腾了，因为从来没有一场战争能拖延这么长，以前只要巨人冲到对面，对面就会投降。但现在邻居国不但不投降，反而还在顽强抵抗，抵挡了小半年，让马莱帝国的经济受到了巨大影响，军费严重透支。

    本来战争是以战养战，只要打赢了就可以得到奴隶和资源以及财富，打赢了就能大赚一笔，过去一百年里都是这样的。但现在邻国的抵抗让战争持续的时间变长，消耗就变多了，就算胜利赚的也少了。

    真的要继续打下去，真的值得耗费这么多么？

    不值得，但必须打，因为如果马莱国不胜而退，后果很严重，全世界都会知道马莱国的军事优势已经消失了，他们就不用再畏惧马莱国了。

    到时候马莱国以前的仇家都会找上门，马莱国的领头地位也保不住。因为不能承受失去世界第一军事强国的地位，所以必须打赢。

    可是超越预期的战争已经让世界各国发现时代真的变了，巨人无双的时代过去了，现在依靠巨舰大炮，一样可以和马莱国打个有来有回。

    加上马莱国国内的各种乱七八糟的宣传，一时间大家都发现一百年前被大家仰望的马莱国竟然已经显现了疲态，已经开始了衰老。

    而马莱国最害怕的就是被人发现自己不行了，所以继续拨款去战场进行一场不知道什么时候才能结束的战争，继续拨款继续打。

    此时国内的矛盾也就不可避免地越发尖锐，那么就用民粹来控制国民，让国民通过剥削隔离区的艾尔迪亚人获得宣泄和财富。

    想要活下去么，想要发财么？财富都在艾尔迪亚人手中，拿起武器去攻击，击杀荣誉马莱人不算犯罪，抢劫他们的财富是获得贵族支持的。反正荣誉马莱人都是恶魔之子，他们被抢劫也是活该。

    用民粹让国民有发泄渠道，缓解国内矛盾。

