    如果是在战斗之中遇到这样的情况，短时间内，肯定是无法发现这个情况，要不是我本身就领悟了四季杀机，根本就无法发现这种细微的感觉，只会单纯的以为只是对方的实力强出我太多。

    只不过我本身就领悟了四季杀机，所以才能够在短时间内察觉到这其中的端倪罢了。

    24节气杀机，简单的剖析开来，一个月两个节气，而其中蕴含隐藏的杀机可以说细微无比，要不是仔细的去感受，甚至都很难发现。

    这只是我说遇到的24节气杀机的其中一个罢了。

    此刻，我看着眼前的这石像，简单来说，周围案场的那些24节气杀机很有可能是在我攻击轰击而出的瞬间，将我攻击之上的部分力量给消耗了，这样才能够让我的攻击出现错觉。

    因为我自己攻击轰击而出的瞬间，明明是感觉到了这道攻击有着足够的强度，但到了和那石像碰撞的时候，我才会发现，我根本就不是这石像的对手。

    这样情况来说，我的这种猜测也并不是没有这种可能。

    这个时候，我看着眼前的石像，这东西再一次的主动朝着我攻而来，在这样的情况之下，我虽然知道了这其中的奥秘所在，但我还不知道要如何才能够度过这一关。

    “不管了，先试试别的办法。”

    现在，在这种杀机的笼罩之下，我似乎是无法在攻击上面取得什么优势，所以，我只能换一种方式攻击，我身上，能够用来攻击的方式到是不少。

    看着眼前的那石像逼近，我手掌之中，一朵火焰也瞬间发现了出来，然后朝着四周扩散而开，顷刻之间，火焰直接将我的整个手掌都包裹在其中，石像到了我的面前，我的手掌直接朝着面前的那石像冲击了过去。

    嘭！

    滋滋滋滋……

    这次，除了是有沉闷的撞击声之外，还有一阵阵火焰灼烧某种东西的声音，听到这声音的瞬间，我朝着眼前的石像看去，这个时候的我方才是看到，石像的胸口上面，有着一个乌黑的手掌印，哪里好像是被什么恐怖的温度灼烧过一样的感觉。

    而我更加摘一朵?是，就在刚才，我亲眼看到了那石像后退了？

    也就是说，这个东西并不是无敌的，他同样是有着害怕的东西，而我手中的灼神，便是他害怕的其中之一。

    “既然这样，那就好办了。”

    我的嘴角微微上扬，掀起了一抹淡淡的弧度，与此同时，我整个人主动掠出，瞬间出现在了那石像的面前，我选择了主动发起攻击，本身在这种情况之下，就要尽快的解决战斗，到时候好尽快的离开这个地方。

    所以，我不想再这儿多浪费半点儿的时间，能够尽快离开，我不会耽搁半分钟。

    在我数次的攻击之下，眼前的这石像身形不断的朝着后方后退，片刻之后，我看到石像的身形陡然间停顿下来，最终，在我的注视之下，这石像竟然是转身走回到了之前的那个位置上面，而后石像再一次躬身，朝着那龙椅上的帝喾行礼。

    看到这一幕的我眉头微微一皱，这算什么？我算是度过了这个石像的考验吗？

    不过就在我心中刚刚升起这个念头的瞬间，在另一侧，一尊石像缓缓动了，依旧是发出了那种机械般的声音，缓缓抬起了他的身子，然后转过身，那灰色的眼眸朝着我看过来。

    我神情一凝，整个人无比警惕的看着眼前的这一幕。

    此刻的我方才是注意到，这站在朝堂两边，分别一边是十二个人，所以两边加起来，正好是24个人。

    这不正是对应了24节气吗？

    难不成，这24个人全部都要和我战斗一遍，我才算是彻底的通过了这一关的考验吗？

    这帝喾墓之中，郁闷的是一点儿提醒都没有，完全是要靠自己的猜测去理解整个环节到底是什么意义，就比如现在，我完全就只能是靠我自己的猜测。

    你说正常情况之下，你本身就是为了留给后人来接受你的传承的，到底是什么情况之下，你倒是给个留言注释一下，至少让我们明白，我们到底要怎么样才能算过关啊!

    但是这些玩意儿什么东西都没有，就是这么的干干净净，好像就生怕我们知道要怎么做了一样。

    “算了，研究这些干什么玩意儿呢，我还是先对付这些玩意儿吧！”

    我看着眼前的这石像朝着我冲击过来，有了上次的经验，这次我做好了准备，周围的空间又一次的弥漫出一阵淡淡的气息，这种气息正朝着我笼罩过来，这股气息和之前有着很相似的味道，但是中间却又有着细微的不同。

    因为一个月两个节气，本身变化就是细微的，在这样的情况之下，按照顺序来是很难察觉到其中的变化的。

    我闭上眼睛，现在，我倒是不用睁开眼睛都能够感知到周围的一切，之所以闭上眼睛，我就是想要更好的去感受周围的这股力量。

    一股劲风袭来，我的眼睛并没有睁开，身上气息弥漫出去，而后朝着眼前传来的那股劲风瞬间冲击了过去。

    而就在我攻击冲击而出的瞬间，我的神色一沉，身形本能的朝着侧边闪避而开。

    因为就在刚刚，我竟然发现我的攻击，有着一些的迟缓，就好像我经脉之中能量的运转好像是收到了什么东西的阻挡一样，竟然是慢慢半拍的感觉。

    这种情况之下，如果我和那石像的攻击碰撞，会存在什么情况呢？

    就是好像我的攻击力量还在拳头之上没有爆发出来，但是对方的力量已经完全爆发了。

    “呵呵，24节气杀机，微妙无比，妙不可言，好东西，简直是令人防不胜防。”

    在这样的情况之下，我只能是瞬间避开那道攻击，不然的话，要是我依旧选择和那道攻击碰撞的话，那么我整个人可能现在已经受伤。

    此刻，为了感受到刚刚那种感觉，我继续和面前的是石像战斗。

    几番感应之下，我发现，我身上的感觉并没有错，还是刚刚那种能够让我的攻击迟缓的作用。

    这就是这一次暗藏的杀机。

