    不过凤凰妖帝也不准备耗下去了。

    它身形一动，化作一道流光，直接朝着姬邪掠去。

    只要将姬邪夺舍了，它便重新活了过来。

    而且姬邪体内还有凤凰之血。

    它相信，只要给它一些时间，它便能重返巅峰！嗯。

    虽说，突然变成一个女子，这多少令它有些不适应。

    姬邪闭上了双目。

    她有些绝望。

    似乎已经接受了，血魂即将被打散的结果。

    “等等！”

    手持长剑的沧月，却突然想到了什么。

    对了，还有周泽。

    周泽怎么一点动静都没有？

    照理来说，周泽的境界更低！更应该坚持不住才对？

    她目光一动，朝一旁的周泽看了过去。

    不过。

    她也没有抱多大的希望。

    这么多人联手，都对付不了凤凰妖帝。

    周泽又能如何？

    可就在这时。

    “的确该结束了。”

    一道淡漠的声音，突然响了起来。

    少年一步踏出，挡在了姬邪的身前。

    “你？”

    凤凰妖帝停下。

    戏谑的看了他一眼。

    可紧跟着。

    它眼瞳一缩。

    只见，周泽眉心，一尊九层塔印浮现。

    与此同时。

    恐怖的气势，席卷而开。

    “嗡！”

    凤凰妖帝灵魂颤栗。

    脑海之中，仿若有着一道洪钟大吕的声音响起。

    “这，这是什么东西？”

    凤凰妖帝眼中浮现了一丝骇然！它竟感觉，灵魂以及血脉，都颤抖了起来！压制！被彻彻底底的压制！要知道，它可是神兽！火凤凰虽然只是凤凰之中，最为常见的一种。

    但那也是白金血脉啊！普天之下，比它血脉更加强大，更加尊贵的，又有几何？

    “凰秋。”

    一道轻淡的声音，在凤凰妖帝的脑海中响起。

    “风灵，你……”凤凰妖帝一愣，但很快，它面色微变。

    它一开始并未注意。

    现在才察觉，风灵竟然已经不在它的结界之中了。

    而是在这个叫周泽的家伙体内！风灵竟然选择了周泽？

    “真没想到，你竟然会选择他，一个小小的武皇，血脉也不过螭龙这种黄金血脉。”

    它与风灵自然是认识的。

    风灵在它的结界中待了这么久。

    它自然也清楚风灵的实力。

    九大本源之力之一的风之本源。

    若是将其收服，便可以掌握天地之间的所有风。

    凤凰妖帝的本命天赋虽然乃是火，对于它，也是有着不小的帮助的。

    可惜。

    它只剩下一丝血魂。

    而且风灵看不上它。

    千年来，风灵一直在它的这处小世界中，一妖一灵，井水不犯河水。

    “黄金血脉？

    呵呵。”

    风灵淡淡一笑。

    的确。

    周泽如今不过只是螭龙，但前者有九龙塔！更何况，周泽也不仅仅有着九龙塔。

    凰秋是无论如何都想不到，这个周泽到底有多特殊。

    “你的意思，是想要帮这个周泽阻止我？

    你可知道，我等这个机会，等了多久？”

    凰秋眼神微冷。

    千年来，它好不容易让残破的血魂，恢复了一些，如今马上就可以夺舍，重获新生。

    “看在你的份上，我可以放这个周泽离开，但是，谁都别想阻止我夺舍。”

    凰秋眸子闪烁了片刻，缓缓道。

    “你好像还没有弄清楚状况。”

    周泽如同看傻子一样的看着他。

    现在不是这个凰秋放不放过周泽。

    而是周泽放不放过他才对！“嗯？

    你？”

    凰秋一愣。

    虽然周泽有了风之本源。

    但这依旧无法改变，他只是武皇的事实。

    他哪来的底气？

    不对！那股恐怖的气息，并非来自于风灵。

    当然，也不会是周泽。

    这个周泽的血脉，不过螭龙。

    较之它的火凤凰血脉还低一档。

    印记？

    凰秋终于注意到了周泽眉心的印记。

    那个宛若九层妖塔般的印记。

    这个周泽还有秘密！“夺舍其他人，我不管，但是姬邪，不可以。”

    周泽缓缓开口。

    他不是喜欢多管闲事的人。

    若是这个凰秋要夺舍云苍，他看都不会多看一眼。

    但是姬邪。

    虽然姬邪说，她是为了报恩。

    但周泽知道，他欠前者一个人情。

    自然不可能眼睁睁的看着姬邪被凰秋夺舍。

    “他哪来的勇气说这种话？”

    一旁。

    云苍冷笑一声。

    沧月、虎沐也怪异的看着不远处，那有些瘦削的少年的背影。

    风灵与凤凰妖帝的对话，他们听不到。

    也没有察觉，周泽此时的变化。

    他们只知道。

    就连他们都对付不了凤凰妖帝。

    周泽哪里来的资格对凤凰妖帝这么说？

    倒是姬邪。

    妖异的双眸，泛着一丝异样。

    起初，她还以为周泽怕了，一点动静都没有。

    可现在……“等等……”凰秋却不一样。

    它察觉到了不对。

    那双自负的狭长双目，涌上了一丝惊慌。

    可周泽却不再多言。

    “收！”

    随着一道低喝。

    眉心印记骤然一亮。

    紧随其后，凤凰妖帝那庞大的身躯，突兀的消失不见！这一切发生的很快。

    沧月、姬邪根本不知道发生了什么事。

    他们还有些懵。

    随即便是见到凤凰妖帝不见了。

    不仅如此。

    “轰隆隆！”

    这方小世界，猛地震颤起来。

    天摇地动！“快走，这里要塌了！”

    周泽转身，低喝一声。

    

