
接下来一周，刘善带诺艾尔染了一头淡黄色的头发，让诺艾尔看起来成熟了很多。

现在就算是刘善也无法将眼前这个天真中带着一点成熟的女青年和原神游戏里还未成年的灰头发少女诺艾尔联系在一起了。

而老干部钟离也换上了黑色的美瞳，看起来和正常人没有什么区别了。除了那撮风骚的小辫子。

最后，刘善这一周撒出去整整五十万软妹币在一些平台对原神的宣传也收获了效果。

“又可以邀请两位提瓦特大陆的人来到此处世界了。”钟离和刘善坐在客厅里商议。

“诶，我可以自己选人吗？”刘善眉开眼笑的抓住了钟离的胳膊。“把雷神和可莉送过来，求求了。”

“咳咳。”钟离疑惑的问道，“雷神尚可以理解，毕竟巴尔虽然是新晋的神明，但实力强大，来到此处世界可以进一步保障你的安全。可莉一个小孩子，叫她过来做什么？”

“我这不是想让提瓦特的年青一代早点来到地球接受教育嘛，他们可以尽早适应地球的生活。”

“哦。”钟离意味深长的叹了一声。

“对了，我想看一本书，你最近能帮我买回来吗？”

“什么书？”

“刑法大全。”

“帝君，我可是坦坦荡荡的君子。你怎么可以这样想我。”刘善一脸正气凛然。

“荧给我传话了，说她不太放心你。所以具体送谁过来，还是由她决定。”

“我想我可爱的妹妹一定和我心有灵犀。”刘善自信满满。

自己可爱的妹妹即便是不送可莉过来，最起码早柚，七七或者迪奥娜总该会送过来一个吧。

毕竟这些都是奶妈呀，自己万一出什么意外，的确需要一个奶妈给自己回回血。

“准备迎接一下吧。”钟离拉着刘善来到了被钟离穿越过来破坏以后，至今仍然闲置的卧室里。

一阵狂风突然凭空吹动，然后一个宛如原神游戏里通往马斯克礁的传送门就出现在了两人的眼前。

刘善这下总算是知道为什么自己的房间会被破坏了。

在这股强风下，要不是自己有玉璋护盾护体，恐怕都会被吹跑了。

很快，通过这扇传送门，两大两小四个生物就出现在了刘善的面前。

“派蒙？！”刘善第一眼认出来的是那个在游戏里虽然有时候有些烦人，有些憨批。但却是陪伴了自己最久的伙伴派蒙。

“嘿嘿，空，好久不见啦。”派蒙飞到了刘善的面前，笑嘻嘻的递给了刘善一个信封。

“荧知道了在这里生活原来需要合法的身份，所以她想了些办法。这个信封里装着帝君他们的身份证明还有荧给你的一封信。”

“派蒙这次你也被送过来了？”刘善眼神下意识的看向了厨房。

“你在想什么坏主意呢。”派蒙跺了跺脚。“我还得回去。趁着传送通道没关闭。”派蒙说完就要离开。

“诶，等等。你能表演一下那个吗？就是‘进不去，怎么想也进不去’”

“哼，想得美。如果我下次来到时候，你给我准备好吃的我再考虑一下。”派蒙说完就穿过了时空通道离开了。

“诶呀呀，摩拉克斯。又见面了。”

派蒙离开以后，这次抵达地球的两个原神角色也开口说话了。

这次抵达地球的两个原神角色都是蓝色头发。只不过一个是深蓝，一个是蓝色渐变色。

“唔，怎么会是你？不应该是西风骑士团的琴吗？”钟离皱起了眉头。

“我听说这里有很多好酒喝，所以就加了个塞。”蓝色渐变色头发的家伙，想也不用想，肯定是提瓦特大陆七神之一，也是和钟离一样古老的神明风神温迪。

这家伙非常自来熟的走过来搭住了刘善的肩膀。

“空，听说你失忆了。不过没关系，你在失忆前是我最好的朋友之一。你还答应以后给我买好多好多的酒。”

“有吗？”刘善感觉温迪在骗自己啊。

“相信我啦，绝对有。”风神悄悄的将嘴巴凑到刘善的耳朵边说道，“听说这个世界没有龙。你要是给我买酒喝，等特瓦林到这个世界以后，我让特瓦林带着你飞一圈。如何？”

“成交。”刘善当即答应了下来。

虽然不知道自己失忆前有没有骑过龙。但是自己在游戏里可是对拥有四只翅膀，巨大且漂亮的西方龙特瓦林馋的不行。

要是真能骑特瓦林，给个貂蝉他都不换。

“初次见面，我是来自璃月的厨师香菱，最擅长的是做各种捞···捞，料理···哎呀，练了那么多次，还是会紧张，嘿。”

深蓝色头发的女孩这个时候也开口说话了。她不是别人，正是游戏里，璃月国度最有名的饭店万民堂的传人，厨师香菱。

自己这个妹妹还是不错的嘛。第一次送女仆诺艾尔和可以保护自己的岩神过来。第二次就送一个厨师给自己。

很是替自己考虑。

“你好呀。”虽然在提瓦特大陆，只和妹妹荧熟悉的香菱没有见过哥哥空。但是自己在游戏里拉满级的第一个角色可就是香菱。

当然，这也是一段曲折的历史。因为在最开始的时候，论坛上都在吹嘘物理香菱强无敌。于是刘善拉了物理香菱起来。

结果没想到冒险等级升高以后，元素反应队伍变成了唯一的答案，物理输出就只剩下雷泽。而物理香菱被认为是错误的路线，导致很多玩家放弃了香菱。

但刘善还是坚持将这个仿佛来自中国古代的女孩给拉到了满级。

然后，然后‘代代版本出新神，代代版本香菱强’。伴随着原神每更新一个版本，香菱都会因为各种原因变得更强，知道最新版本，已经成为了深渊战场最有性价比的火系输出。

“对了，你把锅巴也带过来了？”香菱除了自己以外，还有一个喜欢吃辣椒，会喷火的宠物，叫锅巴。

“对呀。”香菱将趴在自己脚边的伙伴兼宠物锅巴给举了起来。

“这个小家伙长得，长得，长得。。。。”

刘善看到了锅巴，愣住了。

游戏里的锅巴不是一个小黄皮肤白肚皮的小熊猫吗？！谁能告诉我眼前这个白肚皮黑眼圈，人称牢底坐穿兽的幼年大熊猫是什么鬼！！！！

注：投票贴：知道原神一测的时候，香菱的伙伴锅巴其实是大熊猫形象的请扣：1，不知道的请扣：我不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066284"  chaptername="028异乡来客：派蒙，你可以表演一下那个吗？">加入书签</a>
</div>
