    徐州彭城。

    武道大会空前鼎盛，前来参加的天下高手如云般汇聚于此，人声鼎沸，相互交谈者甚多。

    “徐兄，没想到你也在此地？”

    “是孟浪兄啊，幸会幸会。”

    “听说徐兄的夫人美若天仙，不知何时能够见一面？”

    “啊，孟浪兄的老母也是十分可人，我也十分希望能够相识。”

    “客气客气，我家老母今年都八十三岁了，怎敢出来献丑？”

    “那倒也未必……”

    刘弃德从喧闹的人群中挤出来，看到一个俊美的少年，眼前一亮。

    “主公，我报上名了！陶善大人给咱们安排了上等房间，现在便能入住！”

    这个俊美少年就是宋白，他无奈地看向周围，无数或羡慕或嫉妒的目光，已经朝他这边看过来。

    “刘弃德，你好歹也是四五十岁的人了，怎么如此不稳重？”

    宋白问道。

    刘弃德嘿嘿一笑：“主公，这可不是我的主意，而是军师在您临走前，特意吩咐我做的。”

    宋白一皱眉，他此行来到彭城，只带了刘弃德一人，只是看他有趣，做事又机灵，留在身边解闷而已。

    “军师说什么了？”

    宋白问道。

    “没说什么，只是军师临走前，给了我三个锦囊。”

    “这三个锦囊，第一个是给我的，让我到地方就拆开。”

    “剩下两个都是给您的，说遇到困难，便可立即打开，自会有解决难题的妙计。”

    刘弃德递出两个锦囊，看起来鼓鼓的，似乎很有分量的样子。

    他接着说：“咱们现在给百姓分田地均贫富，财务一时周转不过来，军师命我带一万黄金当彩头，谁能打败主公，就能获得这一万两黄金！”

    “当然了，要想挑战主公，两千黄金的门票是必不可少的！”

    宋白听完这话，不禁笑了几声，军师啊军师，你可是把我当枪使了！

    不过这既能提前与天下英雄较量一番，又能赚些钱帮助领地发展，一举两得，何乐不为呢？

    就在这时，一个铁塔般的壮汉冲过来，周围的人群见状，顿时如潮水般向四周退却。

    “这人是谁？看上去挺威风啊！”

    “凉州五阶强者杨斩！一人杀死数百兽人，他你都不知道？”

    “咦，他这是要挑事？”

    “呵呵，五阶强者怎会如此轻浮，听说这两人摆下擂台，只要能打败就可获得一万两黄金，不是个小数目！”

    杨斩来到刘弃德面前，粗壮的胳膊递过一张紫色卡片，粗声道：“这是两千黄金，就是你要挑战天下高手，是吧？”

    还没等刘弃德反应过来，杨斩就随手一提，抓住他的衣领，要把他扔出去。

    刘弃德在半空中急得大叫：“我不是刘弃德，呸！我不是宋白！不是我要挑战！”

    杨斩慢慢把他放下来，犹豫道：“真不是你？”

    “真不是我，我是提笔的文人，哪能跟您打啊！要挑战的是这位公子，宋白，我家主公！”

    刘弃德急忙解释。

    “那你也滚吧！”

    他奋力将刘弃德扔出去，随着一声惊叫，刘弃德却被人稳稳扶住，并未跌倒受伤。

    此人正是宋白。

    杨斩抬头看向宋白，眼前这个俊美的少年，气质温润如玉，怎么也不像个厉害人物啊。

    “就是你要挑战……”

    话还没说完，他顿时感觉天旋地转，眼前一阵恍惚，随后砰的一声，疼痛传来。

    杨斩无力地倒在地上，脸上沾满泥土，再也起不来，朦胧中看到宋白微笑着向他点头示意。

    刘弃德连忙捡起地上的紫卡，朝他呸地吐了一口，骂道：“牛什么啊！就你会打人是吧？今儿个爷爷就教你一句话，叫做人外有人！学着点吧你！”

    骂完话，连忙追上宋白的身影，两人渐渐消失在人群中。

    “嘶……五阶强者，随手就被丢在地上了？这是什么神力？”

    “这杨斩是不是草包啊，我堂堂一阶大神，也不至于摔倒就起不来啊！”

    “无知！你没看到杨斩身后的月牙吗？那是神魂之力的显化，此人对神魂的研究已经到达了极其高深的地步！”

    宋白离开后，人群中的议论顿时变得热闹起来。

    只有杨斩倒在原地，被别人指指点点，满脸恼怒！

    他五阶高手的脸面，今天算是丢尽了。

    有不少强者纷纷对刚才的场面研究一二，却惊讶地发现，凭借他们五阶巅峰的实力，尚且不能轻松打败杨斩这样的五阶强者！

    那此人到底是什么实力？

    难道是……六阶？！

    众人根本不敢去细想。

    区区二十出头的年纪，除非是神仙转世，否则就算从娘胎里修炼，也不可能有这样强大的实力吧？

    “呵呵，六阶……”一个英俊潇洒的公子收起折扇，冷笑一声。

    他身旁围着二三十名女子，都是身姿妖娆的绝色女子，不管这位公子说什么话，都捂着嘴笑，引得周围众人一阵失神。

    “欧阳公子，今日怎么如此高兴？”

    欧阳公子笑呵呵摇头道：“我笑在场这些人，都是些垃圾，白痴！那小子只是神魂强大了些，只有区区五阶实力，不过是暗中偷袭才获胜了，算什么本事！”

    “该死！你说什么？”

    “是冀州的欧阳空虚？什么时候也敢在此指指点点？”

    “我一阶高手岂会怕你！”

    围观众人愤愤不平，倒不是想为宋白讨个公道，只是这欧阳空虚太过嚣张，仅仅一句话，便将众人嘲讽个遍！

    实在嚣张！

    “呵呵，不服气？来打我啊！”欧阳空虚指着自己的脸，嘲讽道，“你们这些废物！”

    “混蛋！”

    人群中冲出三个长相相似的中年人，挥拳冲向欧阳空虚。

    “是斗拳三兄弟！好家伙，三个五阶强者联手，这欧阳空虚真是招人恨！”

    “三兄弟心意相通！实力翻倍！六阶以下无人可挡啊！”

    “六阶强者恐怕也得谨慎应对！”

    “我堂堂一阶高手……”

    “你可闭嘴吧！”

    然而面对三个五阶强者的联合攻击，欧阳空虚并没有丝毫在意。

    他折扇一挥，一道白雾瞬间散发出去，弥漫四周。

    “不好！”

    斗拳三兄弟脸色大变，慌忙捂住口鼻，可已经来不及了。

    下一刻，他们全身酸软无力，倒在地上。

    “该死！欧阳空虚你卑鄙无耻！竟然下毒！”

    “下三烂的套路！你也配称高手！”

    三兄弟骂道。

    “哈哈，连这点下三烂的招数都挡不住，你们又算什么东西！”

    欧阳空虚呵呵冷笑，夺过他们身上的全部宝贝。

    “不听话，掌嘴！”

    他命令道。

    “是！”

    一众侍女拉起他们三人，对着三兄弟的脸连连挥打，不到片刻就变得红肿。

    堂堂三位五阶强者，被当众打脸！

    “这欧阳空虚果真狠毒！”

    人群中有暗自气愤的，但也没有人敢强出头。

    五阶强者都不是其对手，还有谁敢上前正面硬刚？

    欧阳空虚来到壮汉杨斩面前，轻声道：“刚才就是宋白打的你，是不是？跟着本公子，咱们去会会那个宋白，替你报仇，怎么样？”

    言语之中，带着倨傲的神情。

    杨斩冷汗涟涟，连忙点头。

    他其实是不敢招惹那宋白的，刚才交手的瞬间，他早已经感受到自己和宋白之间的实力鸿沟。

    在宋白面前，自己的五阶实力，就像一只蝼蚁那样弱小！

    但他也不敢反对欧阳空虚，依照此人的冷酷性格，如果一旦拒绝此人，恐怕他的下场，一定会无比凄惨！

    “怎么，你不愿意？”

    欧阳空虚语气带着无限的压抑。

    杨斩哆哆嗦嗦道：“怎敢不愿！相信欧阳公子您，定能将宋白打得屁滚尿流！”

