    “丫头，睡衣我给你拿来了。”徐青云说道。

    下一刻，浴室门打开一条缝隙，元天依伸出一只雪白的胳膊。

    “师叔，你，你把睡衣给我就行了。”元天依弱弱的声音传来。

    徐青云没有多想，将睡衣递给了元天依。

    元天依在接过睡衣的一瞬，扑腾一声，脚底打滑，直接摔倒了。

    “啊！”

    元天依痛呼一声。

    原本只是打开一条缝隙的浴室门，在这一刻完全敞开。

    “你没事吧！？”

    徐青云有些紧张，这丫头怎么笨手笨脚的，这样都能摔倒。

    “我……我没事儿！”元天依羞囧至极，连忙尴尬的爬起身来。

    徐青云的视线下意识的往下瞄去，雪白雪白的，两个车灯也是晃人眼睛。

    “呀！”

    元天依这才反应过来，惊叫一声，俏脸绯红。

    紧接着，砰的一声！

    把浴室门重重地关上，差点没把玻璃门震碎了。

    徐青云摸了摸鼻子，这谁能想到呢！

    徐青云重新回到床上，摆弄手机导航，只是脑海中那雪白雪白的画面，始终都挥之不去。

    元天依又在浴室里面磨蹭了十分钟，终于还是打开浴室门走了出来。

    穿着一身白色卡通睡衣，很是可爱，可能还在为刚才的事情尴尬，显得有些扭扭捏捏的。

    徐青云扫了眼，脑海中又浮现出一些雪白的画面。

    徐青云只拿了睡衣给元天依，因此她的睡衣下面是没有穿贴身衣物的，某些地方有些明显。

    “师叔，关灯睡觉吧！我，我累了。”元天依不敢与徐青云对视。

    “好。”徐青云点头，也懒得下床了，并指一点，一道灵气激射而出，刚好击打在电灯的开关上。

    啪的一声，灯光熄灭。

    徐青云又摸黑打开了床头灯，只留一盏黄昏的小灯。

    元天依此时已经躺在地面的被褥之上了，只有呼吸声。

    但徐青云无感敏锐，可以明显听出元天依的呼吸比较急促，根本不是正常睡觉的呼吸频率。

    躺了十几分钟，元天依翻来覆去就是睡不着，可能地板太硬了睡不着，又或者是其他原因。

    “天依，你睡了吗？”徐青云有些明知故问。

    “师叔，我还没睡着。”元天依回答道。

    “是不是地上睡得不舒服？”徐青云问道。

    “有点儿。”元天依答道。

    “要不要上来一起睡，我们可以画一条三八线，我睡左边，你睡右边，不会越界。”徐青云终是有些不忍心让元天依睡地上。

    这张床还是挺大的，是双人床，睡两个人完全是没有问题的。

    元天依似乎是在考虑徐青云这个方案的可行性，过了一分钟，她的声音才再次响起。

    “师叔，你确定不会越界吗？”

    “当然，骗你做什么。”徐青云回答道。

    “好吧，那我们挤一挤。”

    元天依说话间，已经起身，抱着被子上了大床。

    徐青云往左边移了移，留出一半的位置给元天依。

    元天依在大床的正中用手掌划了一下，并且说道：“师叔，这就是我们之间的楚河汉界，你不能越界。”

    “明白，明白。快睡吧，明天还要登山。”徐青云有些好笑的说道。

    元天依这才躺下，舒服得发出了低吟。

    果然还是大床睡得舒服。

    徐青云也闭目休息，没有多余的动作。

    但就在这时，突然传来一阵奇怪的声音。

    一开始还比较小，但是慢慢的声音越来越大。

    这声音是从隔壁房间传来的，这样的小宾馆，想隔音效果有多好基本是不可能的，能有干净整洁的环境就很不错了。

    声音越来越大，两人都不是小孩子，自然知道这声音是在做什么。

    元天依根本睡不着，听着隔壁传来的奇怪声音，面红耳赤起来，心跳也跟着加快。

    徐青云拍了拍墙壁，对面非但没有收敛，反而越发起劲，弄的声音更大了。

    “师叔，我有些热，你把空调温度调冷一些吧。”元天依开口说道，此时说话的声音都微微带着颤音。

    “好。”徐青云答应一声，拿起床头的遥控器，把空调温度调到最低。

    终于隔壁的声音停了。

    徐青云听到元天依长舒一口气的声音。

    终于可以清净的睡觉了。

    一夜无话。

    翌日清晨。

    徐青云率先醒来，感觉到身上被什么软软的东西压着。

    睁开眼睛看去，元天依已经越过她规定的楚河汉界，此刻如同八爪鱼一般缠在徐青云身上，睡衣的纽扣不知何时挣开了两个，两个白馒头正压在徐青云的胸膛之上。

    也不知道这丫头是不是做梦，梦到了吃的，竟然还流口水。

    起身昨晚半夜，徐青云就感觉到元天依靠过来了，当时把徐青云惊醒了一下，发现是元天依后就没有管。

    当时还只是抱着他一只胳膊的，现在变成整个人趴在他身上了。

    徐青云看了一下时间，已经快七点了，必须赶快起来准备登山。

    徐青云在元天依的的瑶鼻上轻轻捏了捏。

    元天依嘟囔一声，下意识的拍开了徐青云的手，继续睡觉，没有醒来。

    徐青云只好换一种方式，在她的臀上拍了一下。

    吃疼和异样的感觉传来，元天依瞬间惊醒过来。

    睁开美眸，看见徐青云那张近在咫尺的脸，元天依这才清醒过来。

    “呀，师叔，不是说不能越界吗，你怎么睡到我这边上来了。”

    徐青云有些好笑，这丫头还恶人先告状了。

    “你先看清楚，是谁越界的。”徐青云冷笑着说道。

    元天依扫了眼床铺，瞬间脸红起来。

    越界的是她自己，而且此时自己还坐在徐青云身上。

    “师叔，是，是我的错，我好像睡迷糊了。”元天依弱弱的说道。

    “好了，不怪你，起床洗漱，我们要出发了。”徐青云尽量不去看元天依，白馒头太晃眼了。

    元天依也注意到自己衣着不整，惊叫一声，忙赤脚跑进了浴室。

    半个小时后，两人洗漱完毕，穿戴整齐，吃过早餐。

    重新坐上那辆租来的野越车，往昆仑山前进。

    一个多小时后，停车下来，两人终于抵挡昆仑山脚下。

    徐青云二人仰望着巍峨山峰。

    接下来的路，就只能徒步往前走了，这辆越野车虽然性能很好，可还没好的可以爬上昆仑山的地步。

