    第52章 惊恐万状

    赵三元瞧着莫无神，冷笑道：“要找到你，还真是不容易。”

    “既然这么费劲，还来找我干什么？”

    莫无神皱眉。

    赵三元摇头道：“没办法，家主有令，必须带你回去，请吧！”

    “别再想着像上次那样逃走。”

    “因为我们不是王六和赵远山，不会给你这机会。”

    王大宝的眼神很冷，如蛇眸一般，让人心生寒意。

    但莫无神，并没有放在眼里，淡淡道：“两位家主如此盛情相邀，倘若我再不去，那也太不给他们面子，前面带路吧！”

    “算你识相。”

    王大宝冷然一笑，便转身走在前面开道。

    赵三元看向旁边一个护卫，低声道：“你马上回去通知家主，让他来王家与我们汇合。”

    “好。”

    护卫点头，转身快步离去。

    随即。

    赵三元便领着剩下的五个护卫，跟在莫无神身后。

    “这不是王家和赵家的护卫统领吗？”

    “他们怎么会兴师动众的跑出来？”

    “快看！”

    “那面具人，是不是就是上次在城门口，羞辱赵子豪和王成成的那个小道士的同伙？”

    “就是他。”

    “当时我就在场，亲眼所见。”

    “果然，这王家和赵家惹不起。”

    “王成成和赵子豪如今都已经遇害，按理说人死如灯灭，以前的恩恩怨怨也该作罢，可两大家族，还是不肯放过此人。”

    “算他倒霉吧！”

    “也怪他自己太蠢，做出这种事，还敢明目张胆的跑来飞鹰城晃荡。”

    一路上，看着莫无神和赵三元一群人，大家都是议论纷纷。

    ……

    很快。

    一座庞大的府邸，出现在眼前。

    这里，便是王家！

    对于王家，莫无神自然不陌生。

    即便是府邸里面，他也能做到轻车熟路。

    因为以前，王潇潇和王成成，经常邀他前来游玩。

    进入王家大门，赵三元和王大宝相视，神色都有些诧异。

    本以为，这人肯定会在途中，想办法逃走，可没想到结果竟这么老实。

    不过。

    一想到他们的身份和实力，也就释然。

    毕竟是两大家族的护卫统领，岂敢在他们面前耍花样？

    不一会。

    莫无神就来到一座大殿。

    殿内，除开桌椅外，空无一人。

    王大宝看向身后的护卫，道：“你们去外面守着，顺便把家主叫来。”

    “是。”

    几人转身走出大殿。

    赵家的五个护卫，也在赵三元的示意下，离开大殿，守在门外。

    莫无神打量了眼四周，便坐到桌前，准备坐下。

    但王大宝见状，眉头微微一挑，一步上前，一脚踹在莫无神的背上，喝道：“这也是你能坐的？你也有资格坐在这？”

    此举，让莫无神脸色猛然一沉，转身盯着王大宝，说道：“相信我，等下你会求着我坐在这。”

    “求你？”

    王大宝听闻一愣，转头看向赵三元。

    “哈哈……”

    不约而同的，两人仰头大笑起来。

    你以为你谁？

    要不是两位家主有令，要见活的，现在你都已经是具尸体，居然还敢张狂？

    小子，等着吧！

    很快就是你的死期。

    莫无神冷冷的瞧了眼两人，便低头沉默下去。

    两个爪牙而已，没必要浪费口舌。

    ……

    片刻后。

    正主，终于登场！

    王成林阴沉着一张脸，走进大殿。

    “见过家主。”

    王大宝躬身行礼。

    “赵三元，见过王家主。”

    赵三元也对着王成林躬身一拜。

    王成林点了下头，随后看向莫无神，阴沉道：“你胆子不小，连我的儿子都敢羞辱。”

    说罢，他就走到桌前坐下，看着赵三元，问道：“有通知你家家主吗？”

    “我已经让人去通知了。”

    “应该快来了吧！”

    赵三元点头。

    “那就等你家家主来了，再处理他吧！”

    王成林说罢，便低着头，也不知道在琢磨着什么。

    莫无神打量着王成林，眼底泛着一丝冷笑。

    一段时间不见，此人比以前更憔悴，更苍老，显然王潇潇和王成成的死，对他的打击不小。

    ……

    约一盏茶的功夫。

    赵大东终于前来，看着站在一旁的莫无神，浑身顿时散发出一股刺骨的寒意。

    王成林抬头看向赵大东，道：“赵兄，你说怎么处理吧！”

    “欺辱我赵大东的儿子，当然要死！”

    “小子，你那同伴在哪？”

    “只要你老实的告诉我，我就给你一个痛快，留你一具全尸。”

    “但要是敢嘴硬，我就让你生不如死！”

    赵大东死死地盯着莫无神，眼中的杀机丝毫不加掩饰。

    “说与不说都是死，那我凭什么还要告诉你？”

    莫无神语气很平淡，完全没有无视赵大东的杀心。

    “你找死！”

    赵大东听闻，当即大怒，喝道：“赵三元，先给我打断他的狗腿！”

    “是！”

    赵三元眼中寒光闪烁，一步走到莫无神身前，正准备出手。

    “我劝你们先看清楚这东西，再考虑一下是否对我动手。”

    莫无神从芥子袋里，取出修罗令，轻轻一扔，便掉落在赵大东两人身前的桌上。

    赵大东，王成林，包括赵三元和赵大宝，都狐疑的看向修罗令。

    一瞬间！

    四人的目光，便像是被绑在上面，无法挪开。

    这不是修罗令吗？

    怎么可能？

    此人手里为什么会有修罗令？

    难道说……这个人就是三天前在春风楼，公然叫板李丹霞的许木？

    一想到这，四人便不由一个哆嗦。

    众所周知。

    当时，修罗门那位神秘老人，可是亲口放话，谁敢伤害许木，那便是与修罗门作对！

    虽然青龙郡的人，很讨厌修罗门，但跟修罗门作对，那是万万不敢的。

    像他们这样的家族，也只能在飞鹰城逞逞威风，放在整个青龙郡，根本不算什么。

    放在修罗门面前，更是如同蝼蚁。

    修罗门随便派来一个人，都能将他们灭族，还没人敢帮他们。

    “想杀我就来吧！”

    莫无神开口。

    站在莫无神旁边的赵三元，听闻这话，当即便一个激灵，连忙退到一旁。

    眼中，充满畏惧！

    王成林和赵大东也终于缓过神来，也急忙起身捧着修罗令，跑到莫无神面前。

    “许大人。”

    “都是我们有眼无珠。”

    “还请许大人，宽宏大量，别跟我们一般计较。”

    态度，瞬间就发生一百八十度大转变。

    两人将修罗令，递到莫无神身前，脸上满是奉承和讨好之色。

    莫无神没有接过修罗令，也没有再说话，默默的看着两人。

    大殿内，充斥着一股压抑的气氛。

    赵大东两人心慌不已，额头上渐渐冒出豆大的汗珠。

    “都是我们的错，惊扰到许大人。”

    “我们愿赔偿大人的精神损失，望请许大人，万万开恩！”

    两人都急得跪在地上。

    心里悔恨莫及。

    为什么会惹到这个人？

    如果早知道，这人就是许木，那就算借给他们一百个胆子，也不敢去找这人的麻烦。

    “赔偿吗？”

    “行！”

    “每家两千万金币。”

    莫无神终于开口。

    但听到这个数字，赵大东两人连死的心都有。

    两千万金币。

    就算是他们王家和赵家，一下损失这么多，也负担不起。

    王成林低声道：“赵兄，反正只有他一个人，干脆我们杀人灭口！”

    “你糊涂。”

    “赵三元和王大宝带着此人来你王家的途中，也不知道有多少人看见。”

    “要是他在这里失踪，修罗门的人一定会来调查！”

    “凭修罗门的手段和作风，到时即便找不到证据，我们也难逃灭族之祸！”

    赵大东面色阴沉。

    这么愚蠢的主意都能想出来，简直就是个猪脑子。

    王成林心下一惊，赶紧抹掉这个念头。

    “许大人。”

    “相信您也听说过，前段时间，有个亡命之徒，用我们儿女的性命，敲诈我们三千万金币。”

    “所以，您要的两千万金币，实在太多，我们拿不出来。”

    “您看，能少点吗？”

    赵大东可怜巴巴的望着莫无神。

    王成林连连点头。

    赵大东还好，只有赵子豪这一个儿子，当时就给了一千万，但他可是给了两千万。

    现在又要两千万，这不是连他的家底都要掏空？

    “一个金币，都不能少。”

    “否则，请神容易，送神难。”

    莫无神冷漠一笑。

    但凡想对他不利的人，他都不会去同情。

    况且。

    对两大家族的家底，他又不是不知道。

    两千万，虽然的确不少，但还不至于拿不出来。

    赵大东两人听闻，满脸苦涩，还真是请神容易送神难啊！

    “好。”

    “我们答应，但请您，给我们一点时间。”

    听到这话，莫无神刚才接过修罗令，放进芥子袋。

    修罗令被莫无神拿走，两人便如释重负。

    一枚小小的修罗令，可在他们手里，便好似一座大山，压得他们几乎快要窒息。

    王成林起身，擦掉额头上的冷很，指着正中央的椅子，谄笑道：“许大人，快请上座。”

    “坐？”

    莫无神转头瞧着王大宝和赵三元，淡淡道：“刚才有人说过，我没资格坐在这，所以我就站着吧！”

    “什么？”

    王成林和赵大东脸色一变，立刻转头看向王大宝两人，浑身腾起一股滔天怒火。

    王大宝两人的目光，也不由得颤抖起来。

    “混账东西！”

    王成林两人上前，一人一耳光扇去，怒道：“谁让你们这般放肆的？还不快跪下给许大人，磕头道歉！”

    (本章完)

