    这一刻，军中无人不服宁致远。

    虽然他以皇子的身份担任将军，但给人的感觉并没有那种天然的傲慢。

    以往在这些边关军人的眼中，皇子就是娇滴滴的花盆。

    但与他们想象的不同的是，宁致远治军的能力，和强硬的形象，让他们彻底改变了先先入为主的观念。

    能够使军中上下同仇敌忾，使全军精神抖擞，这是宁致远上任十日后所做的第一件事情。

    此时的他，俨然成了军中当即军魂。

    将军，每一个见到宁致远的士兵，都带着尊重的态度，看着宁致远。

    在他们眼里，眼前的男子不在是那个娇滴滴的花盆，也不再是那个满是头衔的二皇子，他只是一名将军，一名属于边关的将军。

    除了严明律己，宁致远休息的地方，也和普通的士兵一模一样，吃喝亦是如此。

    这也使得他更能够融入这些士兵和将领之间。

    外面情况怎么样，苏兄，宁致远看着苏洵。

    已经足足十日，黑山军没有进攻，苏洵淡淡的开口。

    你不觉得奇怪吗？宁致远淡淡的开口。

    是有点，按照常理来说，他们应该急于攻城，但眼下却按兵不动，这其中只怕是有些蹊跷。

    宁致远看着案头上的地图，眼中露出思索之色。

    苏洵也看仔细的看向地图，他突然发现地图上一条微不足道的线路。

    从武阳关到白水关，不过数百里，行进不过一日功夫，但他们却没有动。

    莫非……莫非……

    什么，宁致远看着苏洵。

    莫非他们明修栈道暗度陈仓，派兵绕过白水关，直奔我方后方。

    宁致远一听苏洵如此说，当即面色大变，他仔细的看着地图。

    这里，苏洵指了指地图上的位置。

    宁致远眼中带着一丝凝重之色，若是壶口关失，则白水关的补给线便会被切断。

    到时候我方将面临孤关一座，两面受到黑山军的夹击，若是那样……

    宁致远接下来的话没有说了，苏兄这条山路曲曲折折，以他们行进的速度，我们当在什么位置埋伏最适合。

    宁致远看向苏洵，轻笑道。

    二皇子如此聪慧，岂会不明白该咋哪里设伏好，又何必明知故问。

    宁致远哈哈大笑一声，道：“苏兄和我一起指出位置吧！”

    两人不约而同的指向了地图上的一处位置。

    而后，两人相视一眼，纷纷大笑。

    苏兄与我英雄所见略同，不过我还想玩大一些，宁致远目光中带着一丝光芒。

    二皇子是想借机……苏洵目光闪烁不定。

    不错，若是他们奔袭我方后方，必定派出主力军，我们一方面可以埋伏伏击他们，另外一方面也可以主动出击，占据有利的位置。

    只有收复了武阳关，我军后方才可万无一失，宁致远眼中带着一丝凝重之色。

    那我这便去安排，我去支援壶口关，顺带布局。

    此事事关紧急，还望苏兄把稳一些。

    放心，苏洵郑重的点了点头。

    苏洵当即带着小蛮蛮领着兵马前往壶口关布局。

    而宁致远和姬元秋则是下令埋锅造饭，只待壶口战事起，他便下令奇袭黑山军所在的武阳关。

    壶口关前，苏洵领着五千军马前往支援。

    主人，这一仗，你准备怎么打，小蛮蛮站在一旁问道，你可是没有从军的经验啊。

    谁说没有，苏洵嘿嘿一笑，而后道：“在梦里曾经梦到过自己当成了将军。”

    听着苏洵的话，小蛮蛮只能翻了翻眼睛，这可真是做梦吧！

    苏洵缓缓的闭上眼睛，想起那杀伐之气中的将军，想起将军的一生，想起了自己的一生。

    今日，他重返战场，好似那如同幻境的梦成真一样，在这熟悉的战场上，有的只是铮铮铁骨，有的只是杀伐。

    他的胸中，战意浓浓，他的眼中带着一丝期盼。

    回来了！！！

    苏洵似是对自己说，又似是对着这苍穹说话。

    一日的功夫，苏洵便已经将整个壶口的地形情况摸得一清二楚。

    次日。

    壶口关军帐内。

    你领一千人，前往壶口半道处的瀑布上流堵住瀑布的水流，待入夜后，听得山下人马声，你便掘开瀑布之水。

    那名将领当即领了军令。

    小蛮蛮，在壶口左右林间，有一处天然峡谷，这峡谷极窄，你可领五百人，在峡谷山道处埋伏，待他军过一半，便垒石滚木落下，其势也使得彼军首尾不能相连，为我们争取最大的时机，小蛮蛮龇牙一笑，道：“知道了，不就是拿石头砸死他们。”

    苏洵点了点头，记住，待他军过一半，他嘱托道。

    苏洵又看向了身边的将领，道：“壶口的正前方，有一处密林，密林之中多立旗帜，左进右出，右进左出，以为疑兵。”

    着你，引一千人，分五百人左右执旗，遇到有人前来攻击，只撤，另有五百人多备硫磺、火油麻布。

    得令，那名将领当即接过军令！

    苏洵轻笑一声，道：“这次，我让他们有来无回。”

    月夜之后，待得明月依稀，整个的壶口安安静静。

    这种安静的背后，让人感觉一丝不安。

    一名名的士兵如同黑夜中潜伏的暗影一样。

    他们穿过壶口处一道窄窄的峡谷。

    在峡谷的上方，小蛮蛮睁大眼睛，看向下方，心道：“主人果然说的没错，这些货色想要半夜过来偷袭。”

    一道道的人影缓缓的穿过峡谷。

    约莫过了一会，小蛮蛮觉察到军过一半，当即开口道：“落石滚木准备好，给我砸死这帮崽子。”

    顿时，峡谷上方火把举起，灯火通明。

    下方的黑山军，心中一惊，有人喊道：“有埋伏！”

    只是有些人还未来得及反应，便被落石滚木砸的稀巴烂。

    巨石滚下，将整个狭窄的峡谷分成两半。

    不好，去路堵住了，一名黑山军将领暗道不好，当即下令后撤。

    但此时峡谷已经被落石堵住，此时的黑山军就如同一条长龙从中间被截断一样，分成两部分。

    后方的人马自然可以撤退，但前方的人马，却只能朝着峡谷内走去，别无出路。

    这前方的人马此时已经人心惶惶，显然他们已经知晓自己中了埋伏。

    待到他们进入一片密林后，却发现敌人无数的旗帜展开，这些士兵如同草木皆兵一样，脸上出现惊恐的神色。

    别怕，大家别慌，这只是敌人的疑兵之计而已，一名将领当即稳定军心，开口道：“岂不知虚实真假。”

    给我带一队人马冲过去看个究竟，那名将领继续开口道。

    他这一开口，不少的士兵鼓起勇气，当即跟随这将领冲了过去。

    只是她们却发现了不少的旗帜，却并无人影，将军，你果然神机妙算，这些人只不过是虚张声势而已，一名士兵兴奋道。

    本将军自然神机妙算，他们这些小小伎俩岂能瞒过我，那名将领吹嘘。

    听令，大家快速通过这片密林，既然后路已断，我们唯有一搏，才有希望活下来。

    那些士兵听着将领的话，纷纷点头。

    就当众人纷纷向前走入这片密林后。

    站在高山上的苏洵，嘴角处带着一丝浅笑。

    就怕你不博进来，我今天把你们火烤了。

    放箭！！！

    苏洵轻喝一声，顿时两千名弓弩手释放出手中的火箭。

    火箭将这密林内的硫磺、火油纷纷引爆。

    加之天黑，黑山军根本看不清楚密林内布满了硫磺火油之类的引爆物。

    顿时，大火通明，将这个密林燃烧起来，火势借助风势，快速的蔓延。

    此时的密林，看上去就如同一个火炉一样。

    密林内，发出一声声的惨叫，这些引爆物爆炸，即使是元神期的将领，也被炸的吐血不止。

    连连的爆炸，更是让无数的黑山军死在林中。

    一声声的惨叫声发出，火势冲天，密林内发出更多的哀嚎声。

    不出半个时辰，整个密林燃烧殆尽。

    而那大部分的将领和士兵，已然成了这密林中的一具灰烬，他们被烧的尸骨无存。

    在说另外一边，黑山军原本前进的前队变成了后队，他们徐徐的朝着后方撤去。

    只是他们经过壶口半道的时候。

    在高山上当的将领看到这一幕，连连点头，道：“叶先生果然料事如神。”

    他立刹将壶口瀑布处的河道决堤。

    大水冲天而下，这水就如同水龙一样，蓄势待发。

    这些士兵刚刚经历了落石滚木的攻击，此番大水一淹，他们立刻成了瓮中之鳖。

    有一些不识得水性的黑山军贼人，便只能活活的被淹死。

    顿时，喊杀声一片，四面八方的士兵统统包围这壶口半道。

    良久，苏洵已然和这些人合兵一处。

    降者，不杀，不降者，杀无赦！！！

    他的声音并不算得上洪亮，但却清晰的传入了下方每一名士兵的耳中。

    看了这两千多名俘虏，苏洵心中并没有感到惋惜，他已经给了他们机会，投降，便可以活命，否则便是杀。

    对于这些士兵，苏洵并没有动手杀他们。

    但他的话在这些士兵的耳中，此时他就如同死神一样，决定着这些人的生死。

    那些黑山军，见到人数已经锐减，自知不敌，为首的那些将领只得纷纷投降。

    将这些降兵带回城中，好生安顿，等将军过来在进行处理。

    苏洵对着旁边的将领开口道。

    说完这些，苏洵只在壶口关留下五千守军，趁夜带着其余的兵马前去武阳关支援二皇子。

    待得苏洵已经赶到武阳关的时候，城墙上已经插满了宁姓大旗。

    城墙上，满身鲜血的宁致远看向苏洵，道：“苏兄支援的有些迟了，我已经夺下了武阳关。”

    两人相视一眼，皆是笑了起来。

