    阮乔彻底把自己交付给封御琛。

    她虽然坦然不畏惧，但是阮乔以为自己生理上会本能厌恶排斥的。

    这五年，她从没爱过任何人，也从未让任何人亲近过自己。

    外界传言的那么难听，污蔑她跟许多个男人有关系。

    没人会相信，她像是白纸那样干净。

    此时，这一刻来临之时。

    阮乔竟没有感觉到半点抗拒。

    仿佛跟封御琛之间，发生这样的事，是再自然不过。

    五年前，没有任何意识自己，被阮玉算计后，是不是也像是现在这样，完全的接纳封御琛，半点都不厌恶呢？

    阮乔来不及思考。

    倏然，所有理智都被抽离了出去。

    她抿着嘴角，呜咽着，将所有声音都咽了回去。

    封御琛眼眸尽是猩红之色，绷起的后背，细细密密，全是薄汗。

    壁灯的光线笼罩而下。

    在地面上，投出两道拉的很长的，交叠而重的影子！

    封御琛每一次呼吸，心脏都好似要跳出胸腔。

    脑海的混乱，已经分不清是酒意的升腾，还是由她带来的。

    或者……

    她就是他饮下的，最烈的一口酒。

    封御琛所有的克制自矜，沉稳从容，全部化为齑粉，随风飘散！

    他本能的，想去追逐这种似醉非醉的感觉。

    阮乔额头磕在封御琛肩膀，轻轻蹙眉，跟哭一样的出声：“封、、封御琛。”

    “嗯？”

    封御琛嗓音被砂纸打磨过似的，温柔应她。

    阮乔吸气，柔唇都有些哆嗦：“旧、、旧伤，骨头……腰、、腰疼。”

    封御琛喉结滚着，身形朝后退了些，宽阔大掌托起她的身体跟后背，将她抱进怀里。

    “这样，好些了吗？”

    阮乔点头，脸颊愈发的红。

    她本想抱住他，手掌之下，感觉到封御琛肌肉温度高的吓人。

    阮乔被吓到，睁开眼睛。

    没想到——

    封御琛正猩红的正凝视她，眼神专注又温柔。

    不再是从前的内敛含蓄，而是激狂的、汹涌的，毫不掩饰的，盛满爱意。

    阮乔心中某一处，莫名的烫起来。

    她浑身发抖，蓦地抬手，狠狠挡住封御琛的眼睛。

    不要看她！

    不要用这种眼神！！

    她怕自己会动摇，会沦陷动心的！

    封御琛没有反抗，任由她捂着自己的眼睛。

    她在反应在他眼中，是害羞、是不敢面对。

    他想勾出点笑，想要安抚她。

    可身体跟心理都处在崩溃边缘。

    紧绷的嘴角，怎么也牵动不起来。

    封御琛呼出一口气，闭着眼睛，去寻阮乔的唇。

    他沙哑的，颤抖着，一遍遍唤她的名字。

    “阮乔、阮乔、阮乔……”

    着魔似的低语，整个人陷入某种疯狂，不知道是在喊阮乔，还是在唤五年前的那个人。

    阮乔没办法回应他。

    她原本以为能守住底线，能守住不动心、不动.情。

    可他这一声声的低唤，一点点敲开了阮乔心中高高筑起的壁垒。

    第一次，她有种溃不成军的感觉！

    她有些懊恼失措。

    不想再听他喊自己的名字了。

    阮乔赌气般，扬起头，封住了他的唇，挡住了所有声音。

    只能这样了。

    她不能再退，也不可以再被他牵动心神了！

    阮乔的主动，换来封御琛更强烈的回吻……

    交叠的影子，更加密不可分。

    阮乔半阖着眼睛仰起头，壁灯光影在她瞳孔里摇曳。

    今晚——

    所有的清醒与理智。

    都燃尽了。

