    壶关除了粮食上的大丰收外，还有三个规模庞大的养殖基地。

    潘烈攻占壶关之初，为了解决战士们体力问题，组建搜山军、村中猎人进山猎杀猛兽。村庄附近的猛兽被杀完后，搜山军和社农在条件交好的山谷中驯养牛、羊、猪等大型牲畜，为军队提供肉食。

    这三个养殖场，规模庞大，养殖的猪、牛、羊都是数以万计。如今，不要说虚空、神焰、翼卫每日都有肉食供应，就是普通老百姓也可以卖得起肉食。

    潘烈命各县县令、乡绅、村老、流民代表到养殖场参观学习后，就带着众人抵达神焰军营吃自助午餐。

    军营中的伙食是三菜一汤，荤素搭配，因为菜汤中用了灵兽骨熬制的汤抹，初次品尝的人都感觉美味非常。

    很多村老、流民代表是第一次吃上如此美味的佳肴，得知这只是神焰军的普通伙食后，众人的心态崩了。

    什么时候丘八都有这么好的伙食了。

    下午一时后，吃完饭的众人观摩军演。最先出场的是翼卫精锐，攻击三千人，由盾兵、骑兵、枪兵、箭兵组成，翼卫军个个身强体壮，装备精良。

    众县令、豪强见了心中大惊，如此强军，攻城拔寨轻而易举。

    此穆勋一战，上党郡大半精壮都在屯留开荒种地，逃回去的士兵，也不敢再与翼卫军战斗。

    这次见了军演，县令，豪强才明白普通郡兵如何是翼卫强军的厉害。

    翼卫军演练完毕，接着是神焰军出战。神焰军士兵，全员背负弓箭，演练箭雨战法和火焰箭法。

    神焰军过后，接着就是虚空军团。

    龙骑兵人马披甲，配长枪、战刀。二百龙骑冲锋的气势，如同千军万马。

    等龙骑兵跑到观礼台前，众人才发现这些战马个个高大威猛，身披鳞甲，都是千金难求的灵驹宝马。

    现在一群。

    观礼台上见到龙骑兵，最兴奋的当属张扬。

    秋收之后，十月中旬，龙骑兵将随张扬北上，从雁门郡出河西，劫掠匈奴。

    如此强军，不要说小型部落，就是万人以上的打部落，张扬也敢带着他们杀进杀去。

    龙骑兵过后，出场的是虎甲营、猎魔营、200城防兵兵团。

    虎甲士、猎魔士身穿黑色虫甲，虫甲上布满了血迹，他们每一人都是从血山尸海中杀出来，身上的杀气已凝聚实质。

    虎甲士、猎魔士散发出来的气势，如同洪荒猛兽，给人极度危险的信号。

    意志薄弱者见到他们，好似见到了尸山血海，黑面修罗。

    面对虎甲士、猎魔士，不要说普通人，就是翼卫军、神焰军的人都感到恐惧。

    200城防兵，他们推着战车。战车上固定着巨弩，长2米的长矛斜指长天，在阳光的照耀下，散发着锋利的光芒。

    城防兵每个人手持刀盾，身背机弩，也是杀气凛凛。

    这一支军团走过后，整个营地雅雀无声。

    等这支部落走后良久，众人才恢复过来。

    是夜，无数密探从壶关出，将神农教军备力量向各方势力汇报。

    潘烈没有阻挡，他把上党郡所有官吏、世家、豪强喊来，就是为了展示武备。

    第二日，潘烈将上党郡的管理、世家、豪强、村老、流民代表全部召集在一起开会。

    在未来的三年，上党郡将全力发展种植业和养殖业。

    潘烈要求每县必须规划出五万亩农田种植神农稻，规划出5-10个养殖场。

    县里面种植出来的神农稻和养殖出来的牲畜，神农教以保底价收购。神农稻谷按1农元/斤价格收购，肉食按5农元/斤价格收购。

    同时，上党郡全境未来三年免税，不征收人口税、田亩税，也不在摊派劳役，与民修养生息。

    潘烈宣布此命令后，与会的人都举双手赞同。

    接着，潘烈再次重申神农教三原则。

    教民的私人财产神圣不可侵犯，教民有权保护自己的人身安全和财产安全，击杀侵略者，有奖无过。

    上党郡所有百姓，都有耕种劳动的权利，鼓励他们开荒。农社支持百姓开荒，以平价借予劳动工具和种子。

    其三全民皆武。十二岁以上，三十岁以下，每月不少于十日参加民兵训练。五岁以上，十二岁以下孩童，无论男女，则必须到武堂习武。

    这三条原则，已经在长子城实行，并不影响普通民众的生活。并州民风彪悍，加之古代娱乐生活有限，练武本来就是日常行为之一。

    所以，潘烈在长子推行全民兵役制，很顺利的实行下去了。

    接着，潘烈宣布新的官吏制度。

    神农教治下，县一级的管理，由县长、县尉、坛主三人组成领导班子。

    县长主抓经济和民生，管理人口户籍、城区贸易、教育民生三大事情，下设官吏十人。

    县尉管理治安，在街道、乡镇、村落设立治所，负责纠纷调节，凡犯人抓捕。

    县内坛主，主管耕种、养殖和农社教民。农社设立社长，训练民兵，保境安民。

    这三人小组，看似县长权责最大，但农社有监督纠察之权，可直接上报总坛。

    如此制度，县长直接失去了兵权、司法权，县内财产处置权，就如同一个小吏一般，管理人口和商贸。

    潘烈这一波改革，有很多官吏直接反对。

    在这些名士眼里，他们的主要任务是牧民。作为名士，他们高高在上，现在要他们如同商贾一般，管理商贸，经营农田、经营养殖场，这让他们受到了莫大的耻辱。

    长治、左权、榆社三地县令，直接挂印而走。

    走了三个县令，潘烈无所谓，接着继续开会，公布县令的薪酬待遇。

    县令待遇是5000农元每月，附带灵米1斤，综合年收入16万农元，相当于160万钱。

    依据汉朝官职，次县长300石，大概是九千斤粮食，一年俸禄是9万钱左右。大县长600石，大概是一万八千斤粮食，一年俸禄是18万钱。

    但在上党，县长的收入直接就是其他地方县长的10倍以上。

    关键是上党有这个实力发放得出这个薪酬。

    潘烈宣布完薪酬后，说道，不愿意干的人，可以马上离开。

    这一次，没有人离座。

    财帛动人心，更不要说还有仙米，这是在市场上买也买不到的东西啊。

    上党郡下有长子、壶关、长治、晋城、和顺、左权、榆社、沁县襄恒、黎城、潞城、陵川、阳城、高平个县。

    潘烈将长子、壶关、潞县划分为直辖区，归上党郡治所直接管理，也是神农教大总部。

    襄恒铜鞍北接太原郡，高平径城南接司州河内，这两地划分为军县，由翼卫军分配千人驻守，并从五河镇、南陵镇各调配三千民兵前往屯田。

    至于其他县城，采取精兵简政政策，由县长带领十名文吏治理。

    第二日，神焰军派出二千多人，分出十三支队伍，开始在各县宣布上党治所命令，解散多余的郡兵，与民休息免税三年，凡在当地没有土地者，或家中土地不足者，都可前往屯留领取农具、种子进行开荒。

    神焰军宣布任务完成后，就在当地剿匪。

    只用了十余天时间，游荡在上党郡的山匪、马匪就被神焰军绞杀一空，一时间潘烈之名，响彻整个上党郡。

