    在药王谷藏书阁的《天生异质》一书中，记载了上百种上古时期修炼界曾经出现过的特殊体质。

    其中最具威名的，便是所谓的“三大体质”。

    轮回体，神之瞳以及盘龙体。

    如果说神之瞳和盘龙体这两种体质的前三之位还有争议，那么轮回体则以绝对性的优势，稳稳占据着第一的宝座。

    “轮回”二字，取自上古时期的一个宗教术语：六道轮回。

    而所谓的六道，即天道、人道、畜牲道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道，每一种道，都对应着一项恐怖而强大的特殊能力。

    也就是说，轮回体这一种体质，便可以抵得上六种特殊体质，究竟强大到了何种地步，自然可想而知。

    在整个上古时期，拥有这种体质的，也只有一个人。

    那便是曾经以一人之力，统治了一个时代，开创了一个黑暗纪元的轮回大圣。

    传说此人一出生便觉醒了轮回体，根本不修功法，仅仅耗时十二年，便迈入圣人之境，自此以后打遍天下，再也没有遇到过任何敌手。

    即便当时最为强大的三位圣人联手，在他手底下也没能撑过三拳两脚，直接两死一伤，最后一个之所以能够逃得性命，还是因为被打落海里，轮回大圣懒得出手追击。

    接下来，便是漫长的黑暗时代。

    整整数百年，所有人都生活在轮回大圣的阴影之下，战战兢兢，畏手畏脚，生怕一不小心惹恼了这位喜怒无常的魔头，再也见不到第二天早上升起的太阳。

    直至某一天，两位连一百岁都不到的年轻圣人横空出世，勇敢地向年迈的轮回大圣发起了挑战。

    这两位圣人，正是后来名震天下的“剑神”独孤星辰和“苍穹客”李道隐。

    即便上了年纪，“轮回体”的实力依旧无可匹敌，三人激战了七天七夜，两位年轻圣人才带着满身的疲惫与伤势，拖死了垂垂老矣的轮回大圣。

    这一战，结束了一个阴影笼罩的旧时代，同时也开启了一个天才辈出、百家争鸣的新世界。

    之后的那十年，在上古时期，被称为“奇迹时代”。

    一个又一个耀眼的天才相继横空出世，就仿佛被压抑了太久，终于厚积而薄发。

    “星海行者”苦难，“琴圣”风无涯夫妇，“百灵宫主”林星月……

    这些名字，每一个都如雷贯耳，震慑古今，象征着一段传奇，一代天骄。所谓的上古七大门派，也是在这个时期逐渐成型。

    而独孤星辰和李道隐等五位正道至强者，更是被人合在一起，冠上了“五大元圣”的至尊头衔，再加上一个怪人，一个魔头，共同成为了横亘在所有修炼者面前，难以逾越的七座大山。

    时光飞逝，须臾数百年，作为旧时代的遗物，轮回大圣逐渐淡出了人们的记忆。

    甚至为了忘却那一段黑暗的时光，在一些力量的干涉之下，上古书籍之中，也很少会提及这个至强至凶的魔头。

    于是乎，在多年以后，世人只知有“五大元圣”，“七大门派”，却已经没有多少人记得轮回大圣这么个人物。

    然而，新旧时代的交替，却丝毫无损于“轮回体”的强大和恐怖。

    若非轮回大圣年迈体弱，年轻的独孤星辰和李道隐是否能够取得那场战斗的胜利，仍然是未知之数。

    根据《天生异质》所述，轮回大圣在运用“轮回体”的六种能力之时，眼睛的颜色会相应地变换为水蓝色、浅黄色、深灰色、艳红色、黑色以及银白色。

    将黑衣蒙面女子的表现与书中描述作了一番比较，钟文几乎可以断定，这名神秘女子所拥有的能力，便是“轮回体”无疑。

    而她之所以能够看破白色光人，倚仗的便是六道之一的“地狱道”，一种能够勘破阴阳两界的神奇力量。

    说到底，白色光人不过是由一缕残魂进化而成，终究脱不出生死两界，仍然在“地狱道”的掌控范围之中。

    麻烦了啊！

    回忆起书中对于“轮回体”的描述，钟文只觉一个脑袋两个大。

    他能够感觉到，这名黑衣女子虽然拥有灵尊修为，却并未入道。

    然而，她所展现出来的实力，却已经远远超越了三殿主沈巍，仅仅六道之中的三道，便已是十分棘手。

    “砰！”

    这时候，黑衣女子右手轻轻一引，将白色光人拉近了几分，随即左手自下而上，猛地一掌击出，正中“钟文二号”胸膛。

    自从诞生以来，便从未挨过揍的白色光人，竟然被这闪耀着银白色光芒的一掌狠狠打飞了出去。

    钟文眉头微微一皱，脚下龙影盘旋，瞬间出现在了黑衣女子身后，挥拳直击她背心。

    与此同时，一股玄奥莫测的气息自他身上散发出来，无色无形，直逼黑衣女子而去。

    仿佛预见到了钟文的反应，黑衣女子身上的气息忽然一变，散发出水蓝色的光芒，纤细的腰肢轻轻一扭，转过身来，再次轻飘飘地拍出一掌，朝着钟文胸口打来。

    这一刻，她眼中的光芒，也已经变成了水蓝色。

    “五元神功”那改变敌人心跳频率的神奇功效，竟然未能对她产生丝毫作用。

    钟文的拳头勇往直前，狠狠击打在了黑衣女子萦绕着水蓝色气息的左肩之上。

    而蒙面女子的纤纤玉手，也摁上了钟文胸口金光闪闪的灵纹表面。

    两人的招式几乎同时击中对方，却都没有发出任何声响。

    钟文只觉自己威猛无敌的拳头好似撞在了虚空之中，仿佛完全没有触碰到任何实物一般，反倒是自己胸前的淡金色灵纹，被黑衣女子手上的水蓝色光芒轻轻一触，竟然隐隐有了将要奔溃的迹象。

    这是什么能力！

    钟文大吃一惊，连忙后退两步，与黑衣女子拉开距离，大脑飞速运转着，不断搜寻《天生异质》一书中对于“轮回体”的描述。

    水蓝色……天道！

    空间之力！

    他脑中灵光一闪，瞬间明白了为何自己的拳头无法击中黑衣女子，而对方却能够轻松突破“灵纹炼体诀”的超强防御。

    原来这所谓的“天道”，乃是一种十分罕见的空间能力。

    难怪“轮回体”被称为最强体质！

    联想到天玑的“虚空体”，仅仅仗着空间之力，便能够跻身当世最强体质之一，与“盘龙体”一较长短，而这样强悍的能力，“轮回体”竟然拥有了六种，钟文不禁在心中大为感叹，只觉这种体质的出现，完全打破了修炼界的游戏平衡。

    他暗自腹诽着，却并未丧失斗志，右手轻轻一翻，掌中凭空多出了一柄黑色长刀。

    “破碎虚空！”

    钟文口中轻喝一声，右手高举“屠龙刀”，一股凌厉绝伦、毁天灭地的空间气息自他身上散发出来，瞬间充斥在整个洞穴之中，直教在场的所有人心惊胆寒，震颤不已。

    能够对付空间之力的，唯有空间之力！

    面对无比棘手的“天道”，他果断施展出“苍穹客”李道隐的成名绝技，同样拥有空间之力的绝世刀法“破碎虚空”。

    感受到“破碎虚空”的强大威势，黑衣女子的眼神登时凝重了几分，眸中的光芒和周身的气息忽然变作艳红色，不等钟文出手，娇躯已然化作一道红色疾光，以迅雷不及掩耳之势，出现在钟文身侧，素手紧攥成拳，对着他的太阳穴猛捶过去。

    艳红色……阿修罗道！

    好快！

    钟文心知蒙面女子施展的，乃是“轮回体”六种能力之一的“阿修罗道”，一种类似于“狂暴”的强化能力，来不及蓄力之下，不得不收刀撤招，小心应付。

    与普通的“强化”不同，“阿修罗道”的狂暴效果，不仅能够大幅提升肉身的力量和速度，还可以大大增加灵力强度，在近身肉搏战中，几乎是无解的神技。

    “砰！砰！砰！”

    两人你一拳我一脚，速度快得惊人，身形幻化成两道几乎无法用肉眼看清的虚影，不断出现在洞穴各处，每一次的拳脚碰撞，都会爆发出震耳欲聋的巨响之声，可谓力大势沉，招招致命。

    肉体经过地龙心血改造，钟文的近战能力同样属于当世顶尖，两人一时半会间，竟是难分胜负。

    “宁老儿，咱们是不是老了？”闫老怪叹了口气，对着身旁的宁老夫子感慨道。

    “怎么？看见年轻人出风头，心里酸了？”宁老夫子笑道，“不像是你闫老怪的风格啊？”

    “这俩娃儿比我孙子还小。”闫老怪挠了挠头，“可是随便哪一个，都能吊打我，总感觉这大半辈子，是活到狗身上去了。”

    “劝你一句，千万莫要和这小子比较。”宁老夫子的脸上不知为何露出得意之色，“他非但修为惊人，还精通医道、丹道、器道、厨道和上古神文，其他又不知道藏了多少本事，是个不折不扣的变态。”

    “这么厉害？”闫老怪将信将疑道，“怎么从前未曾听说过世间有如此妖孽？”

    “他年纪太轻，又是大乾人，你不知晓，实属正常。”宁老夫子拍了拍胸膛道，“莫要忘了，咱们‘闻道学宫’，就在大乾境内，我与他早就相识了。”

    此言一出，四周诸人纷纷发出惊叹之声。

    “宁夫子此言差矣。”却听齐宣忽然开口道，“此子姓钟名文，乃是贱内钟无烟的亲生侄儿，如何是大乾人？应该算是‘凌霄圣地’中人才是！”

    “放……齐长老此言差矣！”宁老夫子险些跳将起来，大声驳斥道，“他向来生活在大乾境内，连所属门派‘飘花宫’也是大乾宗门，什么时候就成了你们‘凌霄圣地’的人了？”

    “齐某怎敢妄言？”齐宣并不退让，“是不是钟家子侄，一查便知，做不得假，只不过他因为某些缘故，打小流落他乡，如今既已归来认亲，自然要加入到‘凌霄圣地’门下。”

    “不妥，不妥！”宁老夫子连连摇头，完全不认同齐宣的观点，“纵使他和‘凌霄圣地’有血缘关系，却终究是在大乾长大，吃着大乾的米，喝着大乾的水，更是拜入了大乾的门派，理应算作大乾人才是！”

    “宁夫子这话，齐某可不敢认同……”

    两个人刚开始还客客气气，轻声细语，结果说着说着，声音越来越响，到后来竟是脸红脖子粗，大有指着对方鼻子骂娘的趋势。

    其余几大圣地中人看得有趣，时不时还会插几句嘴，煽风点火一番。

    唯有来自“七星阁”的秦一魂长老却是面露颓色，情绪低落，默默地低头沉思着，丝毫没有聊天的兴致。

    “砰！”

    此时，钟文与黑衣女子再次双掌相交，在巨力冲撞之下，两人各自退开数步，大眼瞪小眼，遥遥对峙着，一时间不再出手。

    “我并不喜欢揍女人。”钟文忽然咧嘴一笑，“不过对于‘暗神殿’的人，倒是可以破例一二……”

    话音未落，伴随着“砰”的一声巨响，黑衣女子脸颊仿佛被无形的力量击中，娇躯瞬间跌倒在地，面朝下，背朝上，显得万分狼狈。

    果然！

    见白色光人偷袭得手，钟文心头一喜，知道自己已经寻着了黑衣女子的弱点。

    在“阿修罗道”的状态下，黑衣女子的体力和灵力俱都登峰造极，却无法发现“钟文二号”的踪影。

    而一旦切换到“地狱道”，她虽然能够看见白色光人，本身的战斗力却又并不突出。

    换言之，以目前黑衣女子对于“轮回体”的掌控，并不能同时使用六种能力，而是不得不在六道之间来回切换。

    你算是遇见克星了！

    他嘴角微微上扬，露出一丝自信的笑容，周身忽然被紫色气息缠绕着，散发出摄人心魄的强大威势，身形疾闪，瞬间出现在黑衣女子身前，抬手挥拳便打。

    与此同时，白色光人则绕到蒙面女子身后，悄无声息地打出一掌，直奔对方脸颊而去。

    两个“钟文”一虚一实，齐齐出手，形成前后夹击之势，黑衣女子若是以“地狱道”形态应战白色光人，则定然无法抵御钟文本人的恐怖拳势。

    而若是以“阿修罗道”的状态应战钟文本体，她便无法看清白色光人的行踪，势必会遭到无情偷袭。

    这位身具“轮回体”的神秘女子，第一次陷入到左右为难的尴尬境地。

    她的一双美眸中灵光闪烁，脑中方略瞬息万变，最终还是没有改变形态，浑身被艳红色的气息笼罩着，抬起右掌，狠狠迎向了钟文的拳头。

    “砰！”

    两人再次拳掌相交，而“钟文二号”的拳头，也毫无悬念地打向了黑衣女子的左侧脸颊。

    白色光人每一次出手，都喜欢朝着对方脸上招呼，这样的兴趣爱好，也不知是何时养成的，钟文虽然感觉有失风度，却也不好多说什么。

    毕竟，“钟文二号”是自己所领悟的大道，又十分积极地帮着自己干活，些许细节，他自然不会过于纠结。

    仿佛预料到会被偷袭，黑衣女子在出手之际，刻意侧转身体，试图通过预判对手的动作来避开要害。

    白色光人的这一掌擦着黑衣女子的脸颊划过，掌风所到之处，瞬间将她的蒙面纱巾刮飞出去。

    “是你！”

    看清女子容颜，钟文心头一颤，忍不住惊呼出声道。?

