    家里在坐的几个人听了韩胜的话都十分愤怒。

    于慧茹站起来愤怒地说道：“你可真会推卸责任，你儿子带着一帮人绑了我女儿不说，还想杀了她，最后把她逼下了悬崖，如果不是她命大早就没命了，你这么轻描淡写地说不知道就完了？”

    温瑾瑜也瞪着韩胜说道：“我儿媳妇招惹你们什么了，你们要这么对她？你们都想置她于死地了还想怎么着？你们根本就没把我们当成亲人，而是当成仇人了。”

    韩胜额头有些冒汗，他来时本来还想替二儿子求求情，现在面对二儿子的出卖和大房的咄咄逼人他放弃了之前的想法。

    他赶紧解释道：“大嫂，我是真不知道义川的做为，如果我提前知道了我肯定会阻止他。”

    说完他转向何雨涵说道：“侄媳妇，这次的事让你受惊了，真是对不起。都是我不好，没有管教好义川。我不求你能原谅义川，他做了错事就应该承担责任，你们该怎么惩罚他就怎么惩罚他，也算给你一个公道。”

    他刚想再说身后就传来了一道声音说道：“韩义川本来就应该受到惩罚，那是他罪有应得。”

    韩胜一听就知道是韩义先回来了赶紧转身说道：“义先，你回来了，我这不是来给你们赔罪来了吗，义川该怎么惩罚就怎么惩罚，不用顾及我们，也算给侄媳妇一个公道。”

    韩义先提着公文包，面容冷峻，眼里散发着寒光，看的韩胜心里直打鼓。他感觉自己好似被一头猛兽给盯上了，让他有些心惊胆战。

    何雨涵见老公回来了赶紧起身接过公文包说道：“义哥，回来了，快坐下歇歇。”

    然后把公文包放进了房间里又给韩义先倒了一杯茶让老公润润嗓子。

    韩义先缓缓地走到沙发前坐下，虽然是坐着，但是韩胜还是感觉到了压迫感。他心里震惊韩义先的气势竟然这么强大。

    很快何承霖也回来了，大家都坐在沙发上，就韩胜一个人站在客厅中央，颇有一些三堂会审的架势。

    面对眼前几个气势强大的对手，韩胜的心里都有些颤抖了。他有些懊悔自己来请罪了，他也应该多带几个人来，这样他也能硬气一些。

    韩义先冷着脸直直地盯着韩胜说道：“二叔，韩义川让人在雨涵去医院看舅舅的时候绑走了她，幸好被霍熙诚碰巧遇见救了雨涵。可是韩义川还不收手竟然带人追杀他们两个，还开枪打伤了雨涵和霍熙诚，最后把他们逼上了悬崖。

    韩义川还想杀人灭口，逼不得已雨涵他们才跳了悬崖。如果不是他们幸运也许我儿子就没妈了。韩义川这样的行为简直罪大恶极。

    他被抓之后也知道害怕了，交代所有这一切都是你指使的。”

    韩义先还没说完韩胜就赶紧摆手否认道：“不不，义先，我怎么可能指使他做这样的事呢。咱们都是血脉相连的亲人，我怎么可能对自己的亲人下手？

    这都是韩义川自己的主张，我根本就不知道。你们应该了解我，我很胆小，我也没胆子做这些事啊。”

    韩义先双眼射出寒光，冷厉的眼神盯着韩胜，似乎要他冻住。韩胜不自觉地打了一个冷颤。

    韩宵和何承霖都冷冷地看着韩胜，他们都没有说话，韩义先一个人说就足够了。

    韩义先冷哼了一声说道：“你有什么不敢做的。韩义川一帮人手里的枪支子弹是哪里来的？以他们的能力怎么可能弄来那么多武器？私藏枪支可是大罪啊，不知道二叔害不害怕。

    你还说你胆子小？当年你们背后操纵设计让曾玉芬怀着别人的孩子嫁进了韩家，让我父亲白白给人家养了几十年的孩子。你还想利用韩义坤谋夺韩家的家产。不过可惜你们的阴谋没有得逞，最后被我们发现识破了。

    还有我当初出事后你们在医院做了手脚让我瘫痪残废好给韩义坤让路。

    这么多年你装模做样，假装伏低做小其实心里根本就不服气。你们一直在谋划着怎么干掉我们大房的人好谋夺韩家。

    你们的野心昭然若揭，你还想狡辩不成？”

    韩胜越听韩义先的话越震惊，他没想到韩义先竟然知道了这么多。这些事是他们猜测的还是已经有了证据？

    韩胜的心里慌乱不堪，但是他还极力维持着表面的平静。

    他装作无辜地说道：“义先，我不知道你说的是什么。你不能因为义川做了错事把以前所有的事都推到我们身上。

    我是韩家的血脉，和大哥是兄弟，我怎么可能做这样的事。再说几十年前我怎么可能有那么大的力量？”

    韩义先冷笑了一声盯着韩胜说道：“你是没有那么大的力量，但是你母亲和她背后的势力有啊，你不是一直在利用他们吗？”

    韩胜闻言猛地就抬起了头，他震惊地看着韩义先。韩义先竟然连这个都查到了？这可怎么办？

    韩胜越想越害怕，很快额头上的冷汗就沿着两鬓和脸颊流了下来。

    韩胜有些结结巴巴地说道：“什么我母亲，什么她背后的势力，我怎么不知道？义先你是说笑呢吧。我母亲就是一个弱女子，她什么都不懂，怎么可能是你说的那样？”

    韩义先撇撇嘴嘲讽地看着韩胜说道：“她是柔弱女子？哼，当初她进韩家就是有目的的，她算计了爷爷，想当韩家的主母。可惜爷爷根本就不给她机会，不会给她韩家主母的地位。

    如果不是她生了你，她早就被赶走了。爷爷也是看在你的面子上才在你成年之后让你们离开京都。

    你是爷爷的儿子，爷爷也没有亏待你们，在南方给你们置办了一份家业。可是你们人心不足蛇吞象，妄想得到韩家的全部，妄想除掉我们大房掌控韩家，所以从一开始你们就是狼子野心。”

    韩胜强挺着脊背装腔作势地说道：“义先，我母亲怎么也是你的长辈，你怎么能这么污蔑她？她一个弱女子哪有那么大的野心？

    她当初进韩家也是走投无路，就是想要活命，想要有个安稳的生活。这些我母亲都跟我说过。她绝不像你说的那样。

    到了南方后她也是辛苦地帮我操持家，然后给我娶妻，又帮我带孩子。她就是一个善良慈祥的长辈，从来没有做过任何出格的事。”

    众人见到了这个时候韩胜还能这么狡辩也都有些佩服他的定力了。

    韩义先今天就是打算和韩胜摊牌，他就是要说个明白，让韩胜心服口服的伏法。他们差点害死自己的媳妇，这次说什么也不能再放过韩胜。

    