    “就是这样，就是这样！哈哈哈哈！”

    哪怕是方醒策马已经到了自己的身前，可跪在地上的苗诚福还是在幸灾乐祸的大笑着。

    “胡二文，你以为自己的家丁很厉害吗？哈哈哈！”

    被火枪赶回来的家丁们又被骑兵迎头兜住，方醒在马上俯瞰道：“苗诚福，你等以商贾之身搅乱大明秩序，此事当被录进史册，从此天下商人都会诅咒你等死无葬身之地，永坠畜生道！”

    抑商，这个声音从未消失过，此次有了盐商作为案例，这种声音将会甚嚣尘上，天下豪商将会战战兢兢，担心自己会成为第二个盐商。

    苗诚福抬头惨笑道：“伯爷，小的自知必死，可这不是身不由己吗！”

    方醒看着呆立在马车边上的胡二文，嗤笑道：“这不是身不由己，而是贪心不足！大明对你们实在是太好了，好到让你们觉得自己可以再进一步，蠢货！”

    “伯爷，下官来迟。”

    吴跃带着自己的千户所赶到了，从外围兜个圈子，然后逐步缩小包围圈。

    方醒点点头，然后吩咐道：“马上打开他们的盐仓，肖知府。”

    肖震赶紧应道：“伯爷，下官在。”

    方醒交代道：“你去征用些民夫，把那些盐送到河边去，要快！”

    这时被捆住的胡二文突然喊道：“伯爷，没有我们，你能把盐送到哪去？等下面的百姓没盐吃了，到时候陛下饶不了你！”

    苗诚福的身体一震，恍然大悟道：“对对对！那些商路只有小的才知道，伯爷，只要把小的放了，小的誓一定把盐都出去……”

    方醒摇摇头，“如果不用你等之头来警示后人，那本伯何须在扬州府周旋这些天，时光啊！真特么的还想再活五百年！”

    这时场面已经被控制住了，林群安过来说道：“伯爷，水师没用上，傅大人大概要嘀咕白跑一趟了吧。”

    方醒摇摇头：“他早就走了。”

    “呃……”

    林群安有些蒙，觉得方醒这种召之即来，挥之即去的折腾水师不大妥当。

    “我们去看看盐仓。”

    盐仓的家丁早就被拿下了，打开大门后，一袋袋的盐堆得满满当当的，方醒回身道：“肖大人，马上起运，水师那边只运了袁仁的存盐，这远远不够，你得抓紧了！”

    啥米？

    正好奇打量着盐仓的众人都大吃一惊，林群安惊讶的道：“伯爷，原来水师是来运盐的……”

    肖震却不乐观的道：“伯爷，大明之大，咱们能运到哪去？那些渠道原先都掌握在这些盐商的手中，临时梳理来不及了啊！”

    黄钟也有些不解的道：“伯爷，难道袁仁知晓那些渠道吗？可咱们的人手也不够啊！”

    方醒拍拍盐袋子，淡淡的道：“那为何不能暂时让官府售卖呢？”

    “啊！”

    众人齐齐惊呼，肖震讶然道：“伯爷这是想让各地官府把盐送下去吗？”

    “很难吗？”

    方醒笑了笑：“此事早在出前陛下就同意了，百姓一日吃盐又不多，费不着多大劲，等盐政衙门成立之后，自然会接手这些事务。”

    黄钟拍着自己的脑门笑道：“是了，各地官府只需把盐送到下面，自然会有那些商家来购买，只需定下价格，这事就妥了。”

    话虽这般说，可在场的人都在心中为方醒的筹划感到了心惊。

    这人居然在金陵时就想到了种种变化，真是……

    胡二文跪在边上，惨然道：“伯爷，那您这段时日其实是在等待水师吗？”

    方醒诧异的道：“当然，不然你以为本伯在等什么呢！”

    苗诚福绝望的道：“那想必您是先把袁仁的盐给运走了，怪不得那日袁仁开仓出盐，小的还以为他是屈服了，自己运盐出去，可没想到走的却是水师这条路子。”

    方醒不置可否的道：“你等赶紧把背后勾结的官吏说出来，那样自己和家人还可少受些煎熬。”

    走出仓库，外面被火把照的亮堂堂的，那些民夫驱赶着牛车，推着推车，把一包包的盐往码头送。

    黄钟看到这个场面不禁叹道：“等这些盐送到了各地，此事也算是告一段落了。只是边关的那些人少了进项，也不知道会生出什么心思来。”

    方醒双手抱胸，淡淡的道：“太祖高皇帝时还有驱除鞑虏的信念，时至今日，那些将领们都渐渐的变质了，脑袋里就想着如何升官财，陛下怕是下不去手啊！”

    黄钟无奈的道：“下面的卫所逃亡甚多，官吏和卫所将领相互勾结，从中牟利，可陛下却只是让人下去核查，收效甚微。”

    “这才是真正的投鼠忌器！”

    方醒不讳言的道：“那些卫所在太祖高皇帝时就已经出现了受贿逃亡的情况，眼下更厉害，那些被勾选的人只需给了好处，地方官吏就和卫所联手作假，还能吃一份空饷。”

    “所以这些盐商不过是疥癣之患，而卫所糜烂才是我大明最要命的地方。”

    卫所最后糜烂到了比百姓还不如的境地，让戚继光找不到合格的兵员，最后一横心，干脆自己练兵，这才清剿了为祸多年的倭寇。

    想起这些弊端，方醒突然变得有些意趣阑珊，“回去睡觉。”

    回到府城，路过关押着盐商家人的苗家大院时，听到里面嚎哭声震天。

    方醒看到黄钟的脸上有些不忍，就说道：“比他们更艰难的大有人在，一路哭不如一家哭，为政者就该有这等觉悟，否则还是趁早熄了自己的雄心壮志，该干嘛干嘛去。”

    和方醒相处久了，黄钟也敢问一些看似矛盾的问题：“伯爷，为了燕娘您能斩杀了整个瓦剌使团，可这些人里面肯定有无辜的，为何不救呢？”

    随着距离的拉远，哭喊声越来越小，方醒眯眼看着远处道：“既然选择了跟着逃跑，那就没有无辜者。”

    黄钟在苏州府当小吏时见到过许多拖家带口被抓捕的场景，所以心中有些不忍，不过按照朱棣的尿性，这些盐商肯定是要掉脑袋的，而他们的家人多半会被流放。

    “我会建议把他们流放到交趾或是北方，南北都需要人手啊！死不了！”

    自从决定要迁都之后，朱棣一直都没停止向北方迁徙人口，这和朱元璋的手法如出一辙。