    但是当年的他那么不懂事，甚至还伤了他逃走了。

    想必他对自己一定是充满了的失望的。

    深吸了一口气，叶秋努力去控制自己的眼泪，但是对上这立好的墓碑，忍不住哽咽凝咽。

    默默无声的看着墓碑落泪，直到肩膀上落下了一只温软的手掌，抬眼望去，发现露娜醒了。她正一脸心疼的看着自己，抬眼对上了露娜，头一次，叶秋在露娜面前展露了自己的脆弱，伸出手抱住了露娜的纤腰，低着头默默的落泪。

    看到叶秋宛若一个孩子一般无助的模样，露娜的心狠狠抽疼着，“别难过了，师父在天之灵，一定不会希望看到你为他这么难过的。”露娜轻轻抚摸着叶秋的脑袋，用最温柔的嗓音去安慰着叶秋。

    “我一直以为自己是没有家人的，原来是我遗忘掉了人生当中最重要的一部分。我有家人，有亲人，也有父母。”叶秋圈住露娜的纤腰，双手交叠，紧紧的握着，手指深深的扣入掌心，一直到掌心出现了印记，都还没有松开手。

    “你……”露娜听罢一脸不可思议，以为叶秋是不是出现了记忆混乱了。世界皆知，孙悟空就是王者大陆上稀少的石猴魔种，乃是天地孕育所生出来的，怎么会有父有母呢？

    “露娜，我记得你，在你还是紫霞仙子的小时候，我就认识你了。”叶秋后来说出的话让露娜更是迷惘了。

    仔细搜寻了一下前世关于紫霞仙子的记忆，记忆中，她在建木大陆生活时，最喜欢的事情就是去找年少的姜子牙一起玩耍，最中意的，便是总是坐在姜子牙肩膀上的那只小猴子。

    姜子牙给那小猴子取了一个名字，叫小石头。

    姜子牙曾经说过，这小猴子是石头所化，出生开始就被他照料了。

    越想越觉得惊诧，不可思议的对上了叶秋，“你是说，你就是当年的小石头？”

    听到露娜的问题，叶秋破涕为笑，微微上扬的嘴角，往露娜的怀里凑了凑。“是啊，谁说不是呢？”

    “天啊！”原来他们之间的缘分，早就在年少时就注定好了。

    露娜激动的捂住嘴巴，这种心情，不言而喻。

    姜子牙也是因为在丢失了小石头之后才离开建木大陆去往别的地方的。

    露娜低下头，捧起了叶秋的脸颊。

    “所以你我的缘分，是在前世年幼时就注定好的？”对上叶秋深邃的眼眸，露娜还是有些置身梦境的感觉。

    叶秋笑而不语，点了点头。

    露娜没有再说话，而是蹲下来，扑进了叶秋的怀里。

    将露娜拥入怀里，拥有了完整的记忆之后，叶秋才明白为什么当年女娲在那般痛恨自己带领魔种起义时却还是出手保下了自己姓名的原因，内心深处有种说不上来的感受。

    但是如今，不管是女娲还是姜子牙，都已经离自己而去了。

    他所剩不过是孑然一身罢了。

    两人相互依偎取暖，就这般静静的一直相拥，露娜都忘了自己是怎么入睡，又是怎么被叶秋抱到床上去的。只知道一觉醒来，自己已经身处在寺庙的禅房里，而身边没有了叶秋的影子。

    脑海里忽然想起了昨天叶秋和自己说过的事情，吓得立马从床上坐起来，匆匆套上鞋子，跑出了禅房。

    刚出禅房的大门，迎面就碰上了刚好端着东西从外面进来的叶秋，险些将东西都碰到了，所幸叶秋的能力不错，没有让东西被打翻。

    “一大早怎么这么着急？”叶秋不解的看着露娜。

    露娜看向叶秋，冷不丁的直接哭了出来。

    “怎么了这是？”被露娜突如其来的眼泪给吓得不轻，叶秋连忙进门将东西放好，再转过身来牵着露娜的手，让露娜坐到了自己的身边。

    两人刚刚坐下，其余几人也陆陆续续的走了进来。

    “我发现一件很奇怪的事情，为什么午夜零点之后，这长安城的大街上就忽然陷入了寂静之中？”亡影落座，好奇的开口问了一个问题。

    大家听到亡影的问题有些迷惘，因为大家都知道，在午夜来临之前，长安城的夜色还是很美很繁华的。

    而且谁也不会吃饱了没事大半夜的去逛街，所以午夜之后长安城的大街上没人不是很正常的吗？

    “废话，你见过几个人类的精神这么好？能熬夜游玩的？”猪八戒的话一出，大家听听也觉得有道理。

    唯独老夫子在一旁静默不语，他那对肿着的双眼能看出，昨晚他也是为了姜子牙的离世，流了不少的眼泪。

    “师父，你知道吗？”亡影觉得猪八戒的解释也不尽然，就干脆抬眼看了一下老夫子问道。

    “嗯，因为这长安城会实行宵禁制度。”老夫子轻描淡写的开口，看起来和平时不太一样。

    大家看到这样的老夫子都不敢说话，主要是觉得今天的老夫子气压有些不对，没有了往日里老顽童的模样。

    可能是姜子牙的离世对他的打击很大，毕竟他们两个的年纪看起来好像差不多的样子。

    “师父，你今天这愁眉不展的，是担心自己有一天也会和姜子牙前辈一样吗？”亡影就是一个直性子，有话就直说了。

    听到亡影的问题，老夫子的表情上总算出现了不太一样的表情来。

    他的嘴角微微的抽搐了一下，抬眼看了看他认得小弟子，“我不会为了生老病死这种小事儿烦恼。”老夫子的话一出，瞬间让大家就沉默了。

    “人的一生，不就生老病死几件大事吗？这能算小事啊？”亡影讪讪的开口，有些不可思议的说到。

    “对普通人来说，自然如此。可我是普通人吗？”面对老夫子的反问，大家哑口无言。

    魔道力量的觉醒者，好像和普通人也没有多少的差别。

    “这……”大家不敢说话，低着头，继续该怎么做怎么做。

    “算了，和你们说了你也不懂。”老夫子摇摇头，“想要知道这夜晚的长安城到底是怎么回事，你们晚上自己可以去看看。”