    一听到这个妖族名字，小剑和姜鹤年2人真的有点惊住了！

    小剑知道，在全球御海师协会当中，所有的妖族生物根据血脉威力，从低到高，分为：C级、B级、A级、S级！

    在S级之上，还有更加强悍的超S级！

    南海大学的副校长海棠就是S级血脉灯塔水母，而她的父母则是超S级血脉，永恒灯塔水母！

    不过在这里，还有两个重要的血脉，那就是远古生物、神话生物！

    远古生物最常见的妖族生命，那就是巨齿鲨、泰坦巨蟒、帝王鳄、奇虾等等，以前曾经出现在蓝星历史当中的远古生物！

    神话生物，那就是存在于神话传说中的生命，比如之前小剑见过的：圣兽水麒麟！

    海神阁的【龟丞相】，也同样是神话生物！

    一般来说，超S级血脉和远古生物血脉实力差不多，具体实力差距要看具体的血脉品种。

    同样一般来说，神话生物血脉是当之无愧的霸主，是最强大的，远远凌驾于超S级血脉和远古生物血脉！

    比如海神阁的水麒麟，龟丞相，以及当今妖族皇庭的妖帝陛下，瀚海龙王！

    不过偶尔也会一些特殊情况，也有一些神话生物的血脉威力是比较低，当然这种情况比较少见，具体情况还是得具体分析。

    所以此时突然听到这泰坦巨蟒，小剑和姜鹤年完全是吓了一大跳！

    泰坦巨蟒，远古血脉，蓝星远古历史当中的恐怖猎食者！

    其血脉威力，堪比一般的超S级血脉，实力强横！

    小剑的B级血脉冰火皮皮虾，和这泰坦巨蟒一相比，直接就弱了3个血脉等级，血脉压制巨大！

    “爷爷，现在我们……”小剑有些惊惧的看着姜鹤年。

    “我们去看看，”姜鹤年脸色坚毅，毫不犹豫的说道：“东瀛列岛距离咱们的东海不远，随时都会威胁到东海，威胁到炎国！”

    “所以如今听到这个消息，咱们一定要确认这个消息是否正确！”

    姜鹤年说着，脸上出现了一抹隐忧：“而且你也知道的，出现在东海和南海的黑暗御海师以及海盗，有超过半数都是东瀛人！”

    “所以这个威胁我们一定要确认清楚状况！”

    “是，我明白了！”

    2人脸色严肃了起来，也完全没有了心思调戏希子，也问清楚那位大人物的位置，处在九州岛西部的一片密林沼泽当中。

    2人先迅速回到了军营帐篷，先和陶冶子诉说刚才的情况。

    不过秦奋还在昏迷，只能小剑和姜鹤年先去探查情况，中途秦奋如果醒来，陶冶子再跟上，不然就依然留在这里等待。

    双方又嘱咐了一些东西，姜鹤年便立即带着小剑朝九州岛西部的密林沼泽赶去。

    ……

    生命总会找出出路。

    这是南大生物学课本印在扉页的一句话，小剑对这一句话深以为然。

    在这个灵力复苏的世界里，不仅动物在疯狂进化，植物其实也同样如此。

    2人往九州岛的西部赶了一个小时的路程之后，前方出现了一片海域，同时也出现了一大片郁郁葱葱的树林。

    这些树林高大健壮，枝叶宽厚，树冠密集，每一颗大树都足有几十米高。

    这如果搁在灵力复苏前肯定是完全不可想象的，因为这一片树林是生长在沿海边缘海水倒灌的泥地沼泽当中。

    一般能够在海水当中生长的也就只有“消浪先锋”红树林，但是这一大片密林显然自己也进化出一种能够在海水当中生长的特殊能力。

    它们的树根长期泡在海水里，不当没有被泡烂，反而更加茁壮生长，十分神奇。

    来到这一片海边沼泽森林，小剑和姜鹤年2人不由的脚步停顿了下来。

    原因无他，这一片沼泽森林实在是太安静了！

    森林巨大而密集的树冠遮挡住了阳光，使得森林当中一片阴暗幽深，而且林中没有任何的鸟叫、虫鸣，仿佛一片寂静之地，这十分异常。

    小剑也看了一下这些树林跟脚下的沼泽，稍微观察了一下，只见这些黑色淤泥足有数米来深，深度惊人！

    这普通人要不一不小心陷入进去，那绝对是没活了。

    “灵技，红眼！”

    “灵技，白眼！”

    “灵技，紫眼！”

    “灵技……”

    小剑当即施展开自己的通天眼，不过红、白、紫、绿、青五种眼睛一起使用，却是发现林中什么也没有，一切正常！

    小剑眉头紧皱，通天眼显示正常并不代表就是正常！

    这里面还有另外一种情况，那就是精神力！

    一旦林子当中使用什么精神力进行隔绝的话，小剑的通天眼并不能起效用！

    小剑抬头看向了姜鹤年，姜鹤年心领神会，默契的说道：“我刚才已经用精神力扫描了，有猫腻！”

    “什么意思？”

    “这一片沼泽密林当中飘荡着一种诡异的氤氲雾气，那种雾气能够遮掩精神力，所以我看不到里面的景象！”

    “而这种氤氲雾气，是使用黯影之水制作而成的！”

    “很显然，这是有人故意为之，不然别人用精神力扫描，看见里面的情况！”

    小剑内心咯噔了一下，也就是说：“这里面还真的有可能存在一条东瀛人妖化的泰坦巨蟒？”

    姜鹤年道：“极有可能！”

    “否则对方没必要用黯影之气笼罩整个密林，这反而显得此地无银三百两！”

    “那我们现在怎么办？”小剑眉头紧锁道。

    “进去看看。”姜鹤年直接说道。

    “我们2个会不会送羊入虎口了？”小剑感觉这姜鹤年的提议实在是不靠谱！

    “怕啥，你师父可是八品御海师，九品武者，随便的九品妖族都不可能是我的对手！”

    “好了，少废话，走！”姜鹤年艺高人胆大，无所谓摆摆手。

    “……”小剑一阵无语，怎么感觉自己要被姜鹤年坑死啊！

    “行吧，要进也可以，你等我一下。”小剑对姜鹤年说道。

    “等你什么？”姜鹤年一愣。

    小剑没理会姜鹤年，直接盘腿坐在了地面上，一边假装修炼，一边暗暗打开了系统界面！

    姜鹤年莽，他张小剑可不莽！

    此时竟然要进入泰坦巨蟒这种龙潭虎穴，他当然是要先升一下级啊！

