    “这个孙老板真是可恶，差点骗走咱们的钱！”在新买的别墅中，秦语岚一边收拾一边叨咕着。

    “还好没有被他得逞！”张凤仪庆幸的说到。

    “海哥，这次怪我，我真没有想到这竟是一个陷阱，还是冲着我来的！”候建勇红着脸说到。

    “好了，瘦猴，这事不怪你，到是应该是我说对不起，他们设计陷害你也是受我牵连的，不然他们怎么会找你的麻烦！”谷世海虽然没有听到唐缺的话，但是他还是在其中感到了不正常，也有了正确的答案。

    “还好唐缺自己犯傻，不然咱们的钱就怕是要不回来了！”候建勇庆幸的说到。

    “嗯，他这就叫多行不义必自毙吧！”谷世海笑着说到，“好了，你赶紧给我找一些人来收拾一下这里，我们出去买些东西，今晚就准备搬过来住了！”

    “好！”瘦猴立刻开始联系人。

    秦语岚悄悄的来到了谷幽的身边，“谷幽，那个唐缺真的是失误么？”

    “这个你就当是失误好了！”谷幽搓了一下鼻子说到。

    “嗯！”秦语岚立刻明白了。

    “好了，咱们趁着时间还早去买些生活用品吧！”李如君笑着说到，“在哪买今晚就在这里住下了！”

    因为孙老板早就搬出了这里，为了卖出个好价钱，这个别墅收拾的还是很干净的。

    “不过咱们也该买两辆车了，这个别墅好是好，就是交通有些不便！”谷幽准备出发时，突然发现没有了战车还真是不方便。

    “买下了这个房子，你给我的钱已经不多了！”谷世海看了一下账户余额皱眉说到。

    “没事！我这里有！”秦语岚跳了出来，不过她马上就感觉到了不妥。

    谷幽立刻接过了话，“你的钱不是都给家里了么？”

    有了谷幽答话，秦语岚笑着说到，“你把股份转给了我爸，就彻底的解决了上次的危机，所以在这次分别时，他给了我三百万零花钱！”

    “三百万的零花钱，岳父大人还真是大方啊！”谷幽夸张的说到。

    秦语岚恼怒的掐了他一把，“反正我现在要这么多钱也没用，就用来买车吧！”

    “行！”没想到这次是李如君开口了，“现在家里的确有些缺钱，就用你的嫁妆补补吧！”

    秦语岚顿时大羞，不过心里还是蛮开心的。

    留下了候建勇，他们一行人走出了别墅区去购物了。

    在天色刚刚擦黑时，两辆裸装的天兵战车开了回来。

    “海哥，你们还真是大手笔啊！”候建勇绕着天兵战车一边转圈一边啧啧有声。

    “好了，你别在那转了，别墅里整理好了么？”谷世海喊住了候建勇问他。

    “放心，早就整理好了，里面的家具都换成了新的了，你们随时可以入住了！”候建勇拍着胸脯说到。

    “那就好，对了，天色晚了，我们就在外面吃过了，所以是没办法留你在这吃饭了，你自己回家去吃吧！”谷世海说着抛过来了一个操控器，“你就开着车回去吧！”

    “这感情好！”候建勇立刻兴奋起来，“这个家伙可不便宜，以前只能远远的看着，没想到我也能亲自开啊！”

    “行了，别那么没出息，你要是用，随时可以！”李如君开口，“早点回去吧！记得明天过来，我们商量一下，毕竟我们也不能总是座山吃空，而且你总是干中介也不是个事！”

    “行！”候建勇答应的非常干脆。

    候建勇开着战车离开后，谷幽一家人也走进了这个属于他们的家。

    “小幽，你和语岚就住三楼吧！”进了客厅，李如君开始分派起来，“凤仪你和我住在二楼吧，谷世海，这段时间你就住在一楼吧！”

    听了李如君的安排，秦语岚只是红了一下脸，不过并没有反对。

    到是张凤仪拘束的说到，“还是我住一楼吧！”

    不用李如君解释，谷世海先开了口，“凤仪你就陪你阿姨住好了，咱们刚到这里，还有这么多不怀好意的人，我住在一楼也是为了安全！”

    “行了，都带着自己的行礼去布置自己的房间去吧！”李如君笑着说到。

    秦语岚第一个拿起了自己的行礼，几步就跑上了三楼，随即“砰”的一声关门声，显然她还是有些害羞。

    谷幽也提起了自己的行礼，慢慢走上了三楼，看着秦语岚那间紧闭的房门，他摇摇头，然后走进了旁边的一个房间里。

    谷幽布置的很快，他的衣物之类的都是放到青岩戒中的，所以房间布置起来也太用心，只是随便的铺平了床铺就算是完事了。

    “也该好好看一下自己的变化了！”收拾好了之后，谷幽盘坐到了地上。

    “这种感觉好强大啊！感觉比练气六层强了不止一倍！”谷幽一开始运转功法就发现了此时他的法力增长了很多，实力有了显著的提升。

    “还有法力也更加的纯净了！”谷幽一点点的检查着自身的变化。

    察觉到了自己的变化，谷幽很是兴奋，虽然他之前有感觉到自己的提升，但是只是粗略的感应了一下，此刻仔细体会之后才发现自己的提升真是很大。

    “对了，我还得到了一大块灵石呢！”兴奋消退后，谷幽突然想起了那块灵石。

    “没想到青岩戒中的变化这么大！”一进入青岩戒，谷幽六被眼前的景象镇住了，原本只是一间房大小的空间竟然一下子就扩大了三倍有余，谷幽大概估计了一下，感觉这里至少有一百多方了。

    谷幽顺着空间转了一下，他发现原来黑土的地方有了明显的变化，特别是谷幽移栽过来的烈火草，不但散发着灵气的波动，而且还开始开花了。

    不止是烈火草，谷幽种下的一些血参、铁皮豆和羊蹄果也都成熟了，更让他惊喜的是，这些本来普通的药材此刻竟然也有了微弱的灵气波动。

    “这肯定是那块灵石的功劳！”看到这里谷幽有了明悟，他赶紧开始搜寻灵石的下落，视线就落到了中间的小山上。

    原本只是一个小土包的地方现在已经成了一个小山的模样，山顶上依然是那个石台，谷幽脚一蹬就跃到了顶部，石台上，灵水已经充满了整个石坑，石坑的边上，一颗红到了耀眼的晶石静静的放在那里。

    “没想到那么大的一块灵石就剩下这么点了！”看着红色的晶石，谷幽立刻就猜出了它的来历。

    走上前，谷幽拿起了红色的晶石，一入手他就感觉到了不同，他感觉到了这个晶石内充满了浓郁的能量，只是这些能量异常的稳定，他竟然不能吸收。

    谷幽一伸手拿起了旁边的玉简，这些他认为珍贵的东西他都是放到了这个石台的跟前，为此特意准备了一个储物架。

    谷幽开始用精神力探查起玉简中的内容，这次他找的是炼器方面的东西，之前他对炼器一无所知，所以没有仔细查看。

    “这个竟然是上品灵石！”谷幽翻阅了一阵后找到了这个红色晶石的来历，“根据玉简中所说，即使在玉简主人的时代，这上品灵石可是非常少见的，没想到我竟然有机缘获得了一块，只是我现在的修为还真是不敢轻易动用啊！不然一个不小心可能会被灵石释放出来的灵气给撑爆了！”

    谷幽在玉简中找到了上品灵石的信息，同时也知道的用法，但也因此发愁了，这个上品灵石根本不是他这个境界能用来修炼的。

    “对了！”谷幽突然看到了一旁的铜炉，这个被他初步炼化了的法器。

    谷幽取下了铜炉，然后一手拿着铜炉，一手拿着上品灵石，慢慢将二者靠近。

    就在二者要挨上时，铜炉突然起了变化，那个谷幽之前怎么也打不开的炉盖竟然自行开启了，一道光芒闪过，谷幽右手中的上品灵石就被卷进了铜炉之中，在谷幽还没来得及看铜炉内部是什么样子的时候，炉盖又再次封闭了。

    只是变化还没完，封闭起来的铜炉突然开始变大，谷幽再也托不住了，铜炉重重的落在了石台上，不止如此，变大后的铜炉上竟然布满了裂痕，这些裂纹中散发着红色的光芒。

    这时一种非常渴望的情绪传来，谷幽已经初步炼化了铜炉，是铜炉的主人，仔细的感受了一下就明白了这是铜炉给他传递的信息，竟然是要旁边的灵水！

    谷幽迟疑了一下，不过还是拿杯子装了一杯子慢慢浇到了铜炉之上。

    随着灵水的浇灌，铜炉再次发生了变化，一些细小的裂缝开始闭合，就是那些较大的裂缝也是开始变小，不过随着裂缝的收缩，裂缝中的红光也越来越暗，随着红光的消失，裂缝也停止了收缩，然后铜炉开始缩小，最后恢复了之前的大小。

    谷幽走上前拿起了了铜炉，然后逼出了一滴心头的精血滴到了铜炉之上，然后打出了炼化的法诀。

    “现在和铜炉的联系更紧密了一些了！”炼化完，谷幽就试着用御物术操控起铜炉来，“而且感觉这下控制起来也更容易了一些了，应该可以在战斗中起到更大的作用了！”

    “没想到时间过得这么快，也该出去了！”谷幽操控了一会铜炉后看了一下个人电脑上的时间，发现已经是凌晨四点了。

