    “咔嚓！”

    见到戮仙戟能够砍倒龙木，陈朽再次用力，这一刻直接将巨大的龙木底部刺穿，整根龙木直接倒地，发出了巨大的轰鸣之音。

    金色的龙木，被陈朽砍倒，数百米的数身，这一刻剧烈的浓缩着，似乎整颗树身的能量都在朝着树心之处聚集，在肉眼可见的速度之内，这颗百米长的龙木，竟然缩短到了数米长，通体如同金属一般，这一刻金色的光泽耀眼，散发着一股强大的气息。

    “果然非同凡响，这龙木的确是炼器的好材料！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的喜色，虽然不知道为何龙木被砍伐之后就变得浓缩，成为了数米长，但是浓缩之后的龙木，其材质已经达到了顶级，陈朽还从来都没有见过这么好的材料，如果让大师炼制兵器的话，至少能够炼制出道器来。

    巨大的龙木倒下，已经引起了诸多修士的注意。

    刚刚，陈朽持着一杆戮仙戟，上面煞气缭绕，吸收了无尽魂魄散发出来的摄人之气让诸多修士不想和陈朽发生冲突。

    但是，陈朽砍断了一颗龙木之后，得到了龙木宝贝，自然就引得了其他修士的觊觎，即便是陈朽手持戮仙戟，上面散发出来了无尽的冤魂波动，但是能够来到这里的修士，又有哪一个是善男信女？此刻好几位身上带着戾气的修士，已经逐渐的靠近了陈朽。

    “将龙木放下，赶紧给我滚！”

    一位面目狰狞的修罗族修士此刻站在了陈朽百米之外，眼神之中满是杀意道。

    “是修罗族人，这些人太过于残忍，我们不能惹他们，即便是不要这根龙木，我们也要保住性命！”

    影五的眼神之中满是骇然之色，他和陈朽解释道：“修罗族残忍，嗜杀，他们盯上的人，很少有人能够活着逃脱过去，我们不能和他们发生冲突，这片地域绝对不是一个修罗族人！”

    “他们盯上的人，很少有人活着？让我盯上的人，更难活着！”陈朽的眼神露出了一丝嗜血的光芒，随后拍了拍影五的肩头，示意影五不要慌张，随后便对着百米外的修罗族人淡然道：“想要这根龙木，就过来拿吧，就看你有没有这个胆子！”

    百米外的修罗高手，脸上带着一丝的狰狞之色，当陈朽让他过来拿的时候，他明显愣了一下，随后嘴角就浮现了一丝残忍的笑意道：“既然你找死，就怪不得我，像你这种自大狂，我已经杀了不少了，即便你是人族，也没有人替你报仇，因为我在这里杀了你，没有人知道！”

    这个修罗族的高手，已经是金仙境五重天了，尤其是本身是修罗族，更加的好战，即便是金仙境六重天，七重天的修士，都很难和他对抗。

    不过，他遇到了陈朽，这就是他一生的悲哀。

    当修罗族高手恐怖的身影出现在陈朽的面前时候，陈朽迅速的伸出手，直接抓住了修罗族高手的脖子，随后微微的向上一提，这一刻直接将修罗族的高手制住。

    “你，你是谁？为何如此的恐怖？”

    修罗族的高手只感觉到了自己的身体似乎被能量封印一般，被对方提起来之后，竟然使不出半分的力气，这一刻他的心中只有无尽的恐怖，此刻对着陈朽求饶道：“前辈，你大人有大量，饶了我，我愿意做你身边的奴隶！”

    “奴隶，你不够格，我不需要一只咬人的狗！”

    陈朽淡淡的望了一眼修罗族的高手，随后竟然无意之中施展出来了大吞灵诀，这一刻他感觉到了一股恐怖的灵力，从修罗族的高手身体上浮现，随后沿着他的手臂，就进入到了他的身体之中，让他身体的力量，增加了一丝。

    这一刻，陈朽感受到了当初被紫色仙元力的晶体包裹时候的状态。当初他就是施展出来了大吞灵诀，直接将六个金仙高重的修士直接吸收成了人干。

    而这一刻，由于陈朽无意之中运转了大吞灵诀，陈朽反而是再一次吸收了这个修罗族高手的能量，不单单是修罗族高手的能量，就连修罗族高手的灵魂，也被陈朽强悍的汲取，他感觉到了一股无比精纯的魂力，正进入到了他脑海之中的那颗光芒万丈的恒星之中，短暂的片刻，这颗代表着他灵魂的恒星，体积再次增加了一些。

    “你……”

    修罗族的高手再感受到了自己的生命气息不断的衰弱之后，脸上满是惊恐之色，这一刻他感觉到了无尽的恐惧，此刻眼神之中满是求饶之色。

    不过陈朽已经沉浸在了一种莫名的状态之中，根本不会理会他的眼神，在短暂的片刻，他的生命力全部被陈朽吸干，整个人瘫软在了地上，死得不能再死！

    “果然，大吞灵诀，并不是那么简单的，看来我又开启了大吞灵诀的一种修行方法！”陈朽感受到刚刚从修罗族高手身上传过来的能量，短暂的片刻，他的身体就增加了许多的修为，但是距离冲破金仙层次，还是差了好远。

    他的修为无比浑厚，是普通修士的百倍不止，所以晋升到金仙的层次，比起普通的修士要难上百倍。

    眼下他汲取了一个修罗族高手的生命力，感觉到了体内的大吞灵诀竟然有些雀跃欢呼，直到这一刻陈朽才真正的认识到了大吞灵诀的真正含义。

    吞灵吞灵，如果不吞灵，如何叫大吞灵诀？就连各种能量都能够被大吞灵诀汲取，更何况是生灵体内的力量，自然也在大吞灵诀强势掠夺的范围之内。

    此时，陈朽陷入到了一种明悟之中。

    而站在了陈朽身边的影五，看得是胆战心惊，陈朽刚刚在短暂的几秒钟之内，就将修罗族高手的生命力全部掠夺一空，这简直就是恶魔之中的恶魔，想不到竟然还有这种恐怖的法门，他简直闻所未闻。

    这一刻影五也都迷惑了，究竟谁才是真正的修罗族，究竟是陈朽嗜杀还是刚刚这个修罗族的高手嗜杀？这家伙几秒钟就吸干了一个修罗族，比修罗族还要修罗族，简直就是修士的噩梦般存在！

    “你找死！”

    突然，远方两个修罗族的同伙，见到了陈朽竟然杀死了一个修罗族，他们眼神之中满是愤怒之色，立刻朝着陈朽攻击，恐怖的气息滔天，将陈朽的身影淹没。

    但，下一刻，无尽的能量，如同万朝归宗一般，竟然没、入到了陈朽的躯体之中，似乎陈朽能够汲取一切的能量，让两个修罗族直接傻眼。

