    前人栽树，后人乘凉；

    前人失脚，后人把滑。

    十个精壮汉子在前蹚雷开路，陆北和佘儇坐享骑乘，在东面寻得一条暴力炸开的洞窟，成功进入了形似金字塔的遗迹。

    用行内话来说，这叫盗洞。

    遗迹道路复杂，上下四通八达，佘儇借助灵敏嗅觉跟随，加之通道之中有夜光珠照明，故而没被精壮汉子们甩开。

    直到……

    狭长石道笔直，两旁夜光珠幽幽暗暗，佘儇抬手示意停下，皱眉道：“气味有些混乱，你朋友的朋友应该是碰到了机关，小心些，别重蹈覆辙。”

    “有血腥味吗？”陆北试着耸了耸鼻子，什么都没闻到。

    “没有。”

    佘儇面色凝重，不用陆北开腔，自觉在两旁墙壁摸索起来，没能找到暗门通道，这才贴着墙壁小心翼翼超前探路。

    有此队友，何愁大事不兴！

    陆北默默点赞，亦步亦趋跟在后方，两人行走百米距离，因佘儇机警和多年从事地下工作的丰富经验，避开了几道隐藏的触发式机关。

    前路近在眼前，佘儇表情更加凝重，亦如黎明前的黑暗最为黑暗，成功前的危险也最为致命，她放缓步伐，从后腰皮囊放出两条青蛇探路。

    蛇儿平安过关，佘儇仍旧不敢大意，如履薄冰走过最后十米距离。

    来到石道尽头拐弯处，佘儇身后衣衫已被汗水浸透，她长长松了口气，将两条青蛇收回皮囊之中。

    陆北也抹了把冷汗，调侃道：“蛇姨，我相信你是人了，因为蛇是不会流汗的。”

    听了此话，佘儇气不打一处来，猛然间笑容僵硬，摸出勾爪朝石道顶部射出。

    就在陆北话音落下的瞬间，也不知什么阵法启动，两人脚下地面陡然消失，深不见底的坑洞无限向下，似是直通地心。

    陆北脚下没了支撑，抬手抱住前方的水蛇腰，不曾想，石道墙壁坚硬异常，被佘儇寄以厚望的勾爪无功而返，砰一声弹开，连个白印都没留下。

    身躯失重下坠，陆北想都没想，松开抱着的水蛇腰，夺过钢索勾爪紧紧握住，而后弯腰屈膝，双腿狠狠踹在佘儇后背上。

    非借力上升，更不是献祭队友，而是将佘儇朝坑洞断面处踢去。

    力道虽足，奈何没有借力之地，陆北下坠速度更快，佘儇向上飞了几米，距离逃出生天仍差了不少距离。

    就在这时，陆北从乾坤袋中摸出飞行道具，咬咬牙砸向了身侧的石壁。

    嘭！！

    火光熊熊，爆炸气浪宣泄，佘儇闷哼一声，乘着热浪高高飘起，跳上断崖的瞬间，一把攥住了下坠的勾爪。

    钢索摩擦断面，而后猛地绷紧，佘儇被下坠力道带出两步，险之又险停在断面前方。

    可以说是配合默契，也可以说陆北经验没白刷，佘儇被他连续打击几次，肌肉记忆熟知了他的一些习惯。

    “我很意外，你居然会先把我扔上来。”危机过后，佘儇死死抓住钩锁，顾不得掌心溢血，继续之前的对话，调侃回去。

    “别废话了，下面太黑，快拉我上去。”

    陆北催促道，一直以来，他都知道自己有恐高症，在断崖中上下不得，凝视深渊黑暗才意识到，他不止是恐高，还怕黑。

    “不用你说，我也……”

    话到一半戛然而止，消失的地面突然出现，钢索好似遭遇神兵利器切割，瞬间断成两截，佘儇站稳后急忙上前，摸着平整地面，心里凉了半截。

    ……

    再说另一边，陆北险死还生，正没好气抱怨着，突然浓郁黑暗侵袭而来，四面八方一片漆黑，勾爪钢索截断，身躯按自由落体定律，做初速度为零的匀加速运动。

    “……”

    此时此刻，千言万语也不如一句‘窝草’更能直抒胸臆，陆北傻眼数秒，急忙开始自救。

    先是取出乌金直刀减速，勾爪没能破开的坚硬石壁，乌金直刀也没法直切而入，仅是摩擦火星，延缓了一下下坠速度。

    陆北默默测算了一下，虽不知无底洞究竟有多深，但如果他出设计图，以目前的速度十有八九要摔成照片。

    老办法，只能尝试自爆自救了。

    甩手扔出一把飞刀，陆北一边以乌金直刀减速，一边等待下方爆炸的火光。

    成功测量出当前高度，他在落地前十来米的距离，又是一把飞刀扔在了正下方。

    轰！轰！轰————

    火光之中，澎湃热气卷过周边，陆北灰头土脸跌坐在黑暗之中，衣衫被火光烧了大半，上半身有锁子甲护体，下半身……

    只能说富婆看了合不拢腿。

    不幸中的万幸，乾坤袋没被火光烧损，陆北忍着四肢痛意，扔了破损衣衫，再脱去锁子甲。

    他摸了摸健在的人皮面具，暗道马甲还在，缓缓将其揭下。

    十秒后，褪去一层皮的陆北伤势恢复七七八八，他将锁子甲和马甲穿戴好，再从乾坤袋中取出衣物遮挡了硕大无朋。

    【血巢Lv6（10/40000）】

    消耗大量修为，以新鲜血液为引，随机获取对方一项技能，成功率30%，可移除，暂存1/2。

    随机获取技能时，若对方技能等级高于‘血巢’，获取技能的等级判定为‘血巢’当前等级，若低于血巢，技能等级则以对方为准。

    你的技能不错，下一秒就是我的了！

    【蛇蜕Lv6（10/40000）】

    来之前的路上，陆北借切磋和培养感情的名义，在佘儇身上刷了四万有余的经验，每回都让她见点红，终于将眼馋久矣的‘蛇蜕’技能收入囊中。

    轰！

    火光冲天。

    陆北一刀炸了褪去的人皮，焚毁窃取他人技能的证据后，皱眉思考如何逃生。

    指望佘儇是不行了，这女人自保都成问题，指望她还不如指望自己。

    爬上去也不可能，且不说能否凿穿天花板，单是高度就让陆北望而却步。

    正想着，冷绿色鬼火骤然点亮，一缕清幽香气袭来，陆北急忙屏住呼吸，横刀身前朝鬼火方向看去。

    视线内，是一张面无血色的面孔，虽有妖媚冷艳，但在这黑暗地下世界，只让人头皮发麻。

    “何方妖孽！”

    陆北冷哼一声，乌金直刀裹上白芒，只能女鬼再进一步，便横刀而上将其一分为二。

    “小兄弟好大火气，同时沦落人，莫要动刀动枪伤了和气。”来者缓缓开口，手中夜光珠光芒渐亮，照出整个身形。

    陆北这才看清，来人是疑似女扮男装的王统领，不是什么女鬼。

    大晚上不睡觉，拿着个手电筒出来吓唬人，你也是够闲的。

    “原来是王统领……”

    陆北微微降下刀锋，对其装鬼吓人的恶趣味颇为不满，不阴不阳道：“失礼了，实在是阁下生得天生丽质，此情此景，我还以为撞到了什么妖邪秽物。”

    “小兄弟谦虚了，论相貌，我虽天生丽质，但你也不差，很励志。”王统领和颜悦色道。

    我和你好好说话，你怎么张口就喷？

    人在绷不住的时候，一般是绷不住的，陆北眉头直皱：“恕丁某斗胆，王统领什么品种，修得哪路妖，怎么嘴上功夫这般凶臭？”

    “巧了，王某也颇为好奇，丁小兄又是什么品种，年纪轻轻就知道用脸吓唬人，长成这样是对老天爷有什么不满吗？”

    王统领撇撇嘴，自问自答道：“是王某唐突了，阁下长成这般，分明是老天爷对你不满。”

    当斗嘴超过三句还没开始动手，这件事的性质就发生了变化。

    “呵呵，王统领好口才，应该是丁某唐突了才对，我眼神不好，之前太黑，差点把你看成了个人。”

    “客气客气，王某才该道歉，没认识丁小兄之前，我真不知道自己有以貌取人的毛病。”

    “不足为奇，可能是王统领出生的时候被吓到过，现在还没回过神。”

    “什么，丁小兄竟和王某同日而生？”

    “丁某服了，王统领脸皮保养的真厚。”

    “彼此彼此，丁小兄脸皮保养的才叫随心所欲。”

    “……”x2

    厉害，此人嘴臭不在我之下！x2

    ——————

    据小道消息，不用下个月一号，可能下周五就上架，我瞄了眼这个月的新书榜，脑海中蹦出一张图，感觉自己一个滑铲冲进了大神窝。。。

    前途无亮，距离成功只差一字。

    趁还有抢救的机会，赶紧献祭一本新书，保佑修仙这本尸骨有存。

    书名：签到诸天从四合院开始

    作者：维斯特帕列

    貌似这种题材的小说近来很火，费解，我对你们的XP系统越来越迷茫了。

