    当我走出这个老宅子大门的时候，我感觉到一身的轻松，这老宅子里面的情况实在是太让我感到，意外，太恐怖，太可怕了，我真的是这一辈子，再也不可能会，回到这种老宅子里面来，我不会把这，大宅子里面的东西，告诉任何人，因为我不想让别人知道这底下有这么多的秘密，不想这样被人再跑到这大宅子里面来，冒这个险，这里，只是这底线，真的是太危险了如果，让别人引起了这对这里探险的兴趣，那么肯定会有非常多的人，莫名而来这里，探险或者是寻找什么东西，毕竟，这里的一切，对于那些，不知道的人来说，真的是太感兴趣，太好奇了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    让他们都知道这里的秘密的话，肯定会引起更多的人对这里感兴趣，都到这里来探险什么的，像，之前王雪莲，她男朋友那样子，跑到这来搞什么直播之类的？那样子的话，他们简直就是来找死，因为这，地下室里面那，一个房间的都是白骨头，那都不知道，多少年前死了多少人在地下，所以，这地下阴气非常的重，我虽然在这里杀了好几只鬼，但是，这远远的没有把这，拉塞子里面的鬼给杀光，地下室里面到底有多少鬼我也不知道，那里死了多少人肯定就有多少冤鬼。

    我要想把这底下的鬼全部杀完的话呐，那，也不知道，都要杀到猴年马月，那实在是太多了，不说几十几百字，怎么说，千把只应该有，因为那个房间里面，成堆的白骨，铺在地上看着我都，头皮麻，后背一身冷汗，这地下地下室里面，通道，初中，复杂实在是，走进去了，就很难再走得出来，我也不知道是不是运气好还是怎么的，虽然是在地下好了，这么久，但是最终还是让我逃出来了，我誓我这辈子绝对不会再进这样子的地下道里，走进去就等于，把自己的命送进去了。

    我在想，如果那只鬼没有，带着我，在，地下道里面绕圈圈什么的话，再好消耗我的体力的话，我也许现在还没有出来，想到这里，我倒还要感谢那只鬼给我，带到地下室里面，当初的那样纯洁，要不然的话我，到现在还没有感觉到那地下室的种种危险，这是因为他带着我在地下里面，要了那么久，还找不到出口，才让我感觉得到地下室里面的各种危险，才让我，有了决心要杀了那只鬼，然后自己逃出来，让我有决心，不再，在这老宅子里面探险，真相？我不再想希望找到什么狗屁真相了。

    这老宅子里面的真相，那就是谁进来谁找死，我再也不会，进这个老宅子里面呢？那底下的鬼我永远也杀不完，别说我进去一次就能杀完，那绝对是不可能的，我杀一只鬼就已经耗费了我，半天的体力，我要是继续在底下不出来的话，肯定还会有别的规财处继续出现，跟别的鬼继续出现的话，就算是我能对付得了，那也得修好我大部分的体力，到时候恐怕我连上来的体力都没有了，那里的鬼实在是太坏了，他们也太狡猾了，他们就是在底下一直带着我，绕来绕去让我，在地下消耗体力，等我的体力消耗完了他们就，不会再，把我的五帝钱剑，他们会一直在这样子，在地下消耗着我的体力，杀了一个还有一个，那里的鬼根本就杀不完，他们绝对有实力让我在地下把体力耗尽，因为我根本杀不完他们，而他们却是无限的，出来，一个换着一个我根本就不可能杀得了他们，杀不完杀不干净，那我就只能够在底下等着，被他们一个一个的耗死，所以，我觉得我出来是明智的，我出来是正确的，我出来的话我就保住了我的命，我如果不出来，那我肯定就只能死在那里面了。

    好，就好在我最后下定决心把那只鬼给杀了，我要是不杀了那只鬼，我绝对走不出来，正是因为那只鬼激了我逃出来的**，我不再想着在里面找了，王雪莲，男朋友到底是怎么死的，我不想在知道里面，那些具体的东西，你们根本就不用想，这底下这么多的事故，这么多的白骨，一定有无数的冤魂，无数的冤鬼，这些孤魂野鬼，见到有人进来，肯定会想办法害死他们，所以谁进来谁就找死，进来的人，不会有人活着出去，而我却是幸运的，因为我能够杀鬼，所以，我才能够侥幸的逃出这个老宅子，我知道以后绝对不能再，这样，别人往这老宅子里面跑了，所以，觉得，这个老宅子越少，人知道越少人觉得它有趣就越好，所以，我觉得就这样子平淡的让它过去吧，因为之前已经死了几个人，我想，应该不会有人再想着进这老宅子里面送死了，所以我不会公布这老宅子底下的任何秘密，我不会告诉他们，这老宅子底下还有个暗线是暗示，有很多的地下通道，有很多的白骨，有一个房间，里面死了很多的人，我不会告诉别人，这里的一切，告诉他们，等于让他们过来送死，所以我为了他们，我宁愿什么都，当作不知道，我宁愿我根本没有来过这里了。

    走出这个老宅子的大门，其实我是感觉到非常的轻松的，真的是从来没有过的轻松，因为我，终于见到了今天的阳光，我还活着，我能够呼吸得到今天的空气，我知道，这，你的一切根本就无法结束，因为那里面的鬼根本无法杀完，而且那些都是冤鬼，我也不知道我该不该杀他们，但是如果他们没有害我，我就没必要杀他们，而且我杀也杀不完，成百上千只鬼我怎么可能杀的完？除非我，有什么后勤提供给我各种，吃的喝的什么的？那我也许能在地下慢慢地杀那些鬼，可是我，见到一面之后，哪里还有得吃有得喝，我进到里面只能够，一点点的耗尽我的体力，要想出来都不可能，根本不可能在里面，把每一只鬼都杀光，这是我从来没有想到的。

    我在这老宅子的大门口深深的舒了口气，我感觉到身心的舒畅无比，比在那地下室里面的沉闷和阴冷，绝对的有明显的对比，我还是在外面好，我在外面能够感觉到自己活着，我在里面的话根本赶不去，觉不到自己，究竟是活着还是已经死了？你妹在那地下室里面，实在是，阴气太重了，根本就，感受不到一点点的温暖，在地下，我，已经，感觉的，感觉到自己在那阴暗潮湿的黑暗里面，那里的黑暗是无尽的，因为那些通道里面根本就是，黑漆漆的一片，什么也看不见，要不是我手机上有手电筒，我根本就在那地下室里面，什么都看不见，我能够从地下室里面找到出口，摸出来已经是万幸中的万幸了，所以，我现在是非常珍惜我出到来的，这一刻，我能够看见，太阳的光亮，看得见这村庄里面的其他的房子，看得见远处的山和树木，我觉得我真的是很幸福了，现在，能够从这老宅子里面出来，还活着出来，那就是，幸运的，那就是，最幸福的人。

    想想王雪莲她男朋友，那几个人跑进这里买面来不知死活的搞什么直播？他们简直就是找死，这里面这么多的鬼，他们进来能活着出去才怪呢，要是别人来施救的话，恐怕一两个人进来也是等死的份，好在是，消防队进来，把他们，找出去的，要不然的话，别人进来也是等死的，怪不得上一次王雪莲，在这里的时候，差点就被那只鬼给害死了，要不是我及时的找到那只鬼，逼，他交出了王雪莲，王雪莲肯定也只能够，在里面等死了，被关在那个柜子里面，能不吃吗？就算是不被闷死也会在里面，被饿死或渴死。

    因为别人的话，根本很难现得了他，王雪莲又说不出话来，不出声音的话，别人上哪里找他？根本没办法找，就算我我也，找不到他，要不是我比那只鬼说出了那王雪莲的下落，我到现在也不可能找不到王雪莲，还好王秀莲只是受了点轻伤，终于活着回去了。

    我现在，非常诚心，我让关之琳和黄守还有珊珊她们，都回学校了，要不是我让他们回去的话，他们肯定还和我一样，近来在老宅子里面，然后现了那个地下室，然后跟着他们，一起进了地下室，如果，珊珊，关之琳她们也跟着我一起进来，那的确是的话，结果就只有我们大家一起都在里面，被那些鬼耗在里面，当时，因为，如果当时我们都在里面的话，肯定会有很多的鬼，分散我们的注意力，慢慢的把我们，几个人全部都分开以后一个一个的把我们弄死在里面，我一个人在地下的话，要想把他们分开的几个人救回来肯定是不可能的。

    坐着车回到学校，站在校门口，看着我的学校，我感觉我真tmd幸福，我居然还能回到学校。