    第477章 你是不是喝酒了   

    林睿鸣感受到了，来自这位姐夫的压力，仅仅一个再正常不过的眼神，都能让他有种被泰山压顶的感觉。

    

    他张了张嘴，终于鼓起勇气道：“姐……姐夫，昨……昨晚是我的不对，我为我无礼的行为向你道歉，希望你……”   

    后面的话还没说完，就被李义阳打断了：“都过去的事了，就别再提，以后在公司好好上班，快回去吧！”

    

    林睿鸣能感觉到李义阳的漫不经心，他还想说什么，可他的骄傲与自尊，让他无法低三下四的继续道歉。

    

    随即只能点了点头，便打开车门出去了。

    

    他不知道李义阳这样说，是真的没有把昨晚的事放在心上，还是不屑于他的道歉。

    

    下车后，他看着李义阳的车开走了，这才转身往小区里去，一路上他不停地叹气，整个人提不起精神。

    

    来到所住的单元楼下，他抬头看着自己出租的楼层阳台，陷入了沉思。

    

    直到，他的背后响起了他妈妈的声音：“你这孩子怎么站在这发呆，你看什么呢？”

    

    林睿鸣没有搭理他妈，依旧张望着。

    

    走近自家儿子的文海霞，闻到了一股酒味，她忍不住道：“你怎么还喝酒了？

    今天不是去上班了吗？

    下午不用上班了？”

    

    林睿鸣这才转身看着他妈说：“今天公司聚餐，下午我们新员工不用上班，所以就喝了点酒。”

    

    “应酬是应该的，可你回家了，怎么不上楼啊？

    妈在超市买了些水果，走回家，妈洗水果给你吃。”

    

    文海霞说着，率先往楼道里走去。

    

    他们租的是楼梯房，住五楼，比电梯房要便宜不少。

    

    “妈，你等等，我有事要问你。”

    眼看他妈就要到楼上去，林睿鸣喊住了她。

    

    文海霞转过去，好奇的问道：“你想问什么？”

    

    迟疑了一会儿，林睿鸣终于还是问了起来：“妈，李义阳他真的是个游手好闲，只知道赌博打牌的废物吗？”

    

    今天的事，给他的冲击实在是太大了。

    

    到现在，他还没有缓过神来，也不敢相信自己看到的所听到的一切。

    

    文海霞摸来了摸她儿子的脑袋，也没发烧呀？

    

    随即回道：“他赌博打牌也不是一天两天了，之前就因为输了钱，借了高利贷，来咱们家借钱的事你都忘了吗？

    

    文家的人，哪个看到他不摇摇头，也不知道晓惠是怎么忍到现在的。

    

    不过你这好好的，问这个干什么？

    怎么他找你借钱了？”

    

    “没有，他哪里需要找我借钱。”

    林睿鸣道。

    

    “你这什么意思？”

    文海霞有些稀里糊涂。

    

    林睿鸣深呼吸了一口气，这才道：“ 妈，你还记得我昨天和你说，今天老板会带我见一个神秘大人物吗？

    也是他带领公司走向了前沿，你可知道这个人是谁？”

    

    文海霞道：“我又没在你公司上过班，我哪知道你说的人是谁？

    

    今天你怎么这么奇怪，到底发生什么事了？”

    

    林睿鸣也不再打哑谜，他立即道：“这个人，你也认识。

    

    他就是李义阳，也是我们公司的股东之一，他一个人就占了我们公司百分之二十的股份。”

    

    听完儿子的话，文海霞一时没反应过来：“你说的是谁？”

    

    “妈，你没听错，这个人就是李义阳，你的侄女婿。”

    

    这下文海霞彻底愣住了，她不敢相信自己听到的事。

    

    昨晚儿子还得意的告诉自己，老板要把一个非常有能力的人介绍给他认识时，她还在替她儿子感到骄傲。

    

    毕竟才进公司，就受老板赏识，还要把公司的大人物介绍给他认识，摆明了就是想要栽培她儿子，这自家儿子未来肯定前途无量。

    

    可她怎么都没想到，这个人竟然还会是李义阳，这怎么可能，她有点难以置信。

    

    “儿子，会不会是同名同姓啊，你给搞错了，就他哪有那么大的本事。”

    

    “我都在公司看到他了，老板还把他介绍给我认识，我还能搞错吗？

    

    而且我还在公司看到了文家恒，他也在马达电子公司上班，一个月也有上万的收入，就是李义阳把他弄进去的。”

    林睿鸣道。

    

    说完，他的表情又拉垮了下来：“妈，我昨晚那样说他，他肯定会报复回去的。

    

    你都不知道，我回来的时候，坐的是他的车，一辆近两百万的豪车啊，就这样的人，又怎么可能是游手好闲的废物呢！”

    

    看着儿子这颓废的模样，文海霞也慌了：“关于他的事，我也不是很清楚啊，以前只知道他经赌博，为此你三舅妈，时不时的就在微信群里骂他，说他，谁成想，他摇身一变，成公司大股东了，而且还是你应聘的那家公司。”

    

    昨晚，虽然她替自家儿子道歉了，可难包李义阳不会放在心上，尤其她儿子昨晚说的话那么难听，现在睿鸣不就等于羊入虎口吗？

    

    想到这，她立马紧张起来：“儿子，在公司里，他有没有为难你，或者特别针对你？”

    

    林睿鸣哭丧着一张脸：“好像针对了，他和我们总经理说，我性子需要好好磨练磨练，让我总经理多带着我。

    

    我经理一听，立马表示，会磨练我一番，还让我不要怕吃苦不要怕累，这说白了不就是准备刁难我了吗？”

    

    本来还有这紧张地文海霞听完，反而没那么紧张了：“这怎么能算是针对你呢，该说不说，你这性格确实要好好磨练，不然就不是磨练你了，而是随便找个理由，把你给开了。”

    

    “真的是这样？”

    林睿鸣睁大眼睛问。

    

    其实文海霞也不是很肯定，毕竟她对这个侄女婿也不是很了解：“那他后面，还有没有再说什么？

    有没有提昨晚的事？”

    

    林睿鸣摇了摇头：“那倒没有，不过我是坐他车来的，下车的时候，我向他道歉。

    

    他说过去的事就别提了，让我好好上班！”

    

    听到这里，文海霞基本上就不担心了，她笑着道：“儿子，这说明你姐夫，并没有把昨晚的事放心上，你就别担忧了。”

    

    “可他说那话的时候，漫不经心的，我总觉得他还没有放下。

    

    毕竟，昨晚我说的那么难听，这世上哪有那么大度的人，被人指着鼻子骂，还能当没事人一样。”

    

    不说别人，如果他是昨晚的李义阳，明明自己有本事又能力，却被一个给他打工的人，指着鼻子骂，而且骂的那么难听，那他肯定会立马报复回去。

    

    听儿子这么一说，文海霞的心又提了上来，她又不是李义阳肚子里的蛔虫，仅凭他的几句话，就能推断他有没有记仇。

    

    可这事，也不是他们担心就能解决的，这解铃还须系铃人，想到这，她立即道：“睿鸣，昨晚的事，确实错在于你，这样明天咱们买点礼品，去你三舅妈家，真诚的给义阳道个歉。

    

    当着那么多人的面，他不至于还和你计较，再怎么说你也是晓惠的表弟。

    

    咱们打断骨头还连着筋呢，都是一家人。”

    

    “好，就听妈的，明天去赔礼道歉。”

    现在的林睿鸣早就傲气不起来了。

    

    只想着化解他和李义阳之间的矛盾，只是他怕自己一个人去道歉，李义阳不会给他这个面子。

    

    但有他妈陪着，他也有底气了。

    

    两人商讨完后，便上楼了。

    

    而李义阳将林睿鸣送回住处后，就让代驾开车去了奶茶店里。

    

    从车上下车，李义阳就看到许珞姝和曲清正在向他挥手，李义阳点头示意自己看到她们了。

    

    不过他没想到，这两人竟然还在奶茶店里，现在的大学生上课都这么自由了吗，可以一整天不去学校。

    

    在两人的注视下，李义阳走了过去。

    

    他还没靠近两人，许珞姝的鼻子就像小狗一样，在他的身上嗅了起来，李义阳看着她的举动，有些不解，刚要说完，许珞姝的声音就响了起来：“姐夫，你是不是喝酒了？”

    

    李义阳听后，他抬起手臂闻了闻，酒味有那么重吗？

    

    但还是老实的点了点头：“喝了几杯。”

    

    

