    得知真相后的全世界，立即发出了欢呼的喝彩声。

    “得救了，得救了。”

    “林晨是一个伟大的人，以后必定会被史书记载。”

    “全世界都会铭记他。”

    “没人会质疑他的这一台神秘机甲研究出来是为了什么，也没人会在意，因为他的研究即将拯救全世界！”

    “啊啊啊，我喜欢他，我要嫁给他。”

    “我被他的英武征服了，想体验一番被他霸道的骑乘！”

    所有人都燃爆了！

    牛逼！

    越看林晨驾驶的神秘机甲越帅！

    尤其是回想起林晨出场的那一刻的画面，那分明妥妥救世主的即视感啊！

    甚至以后只要林晨勾勾手指，无数名媛贵妇都想抢着去答应他所有无礼的要求和鬼畜的花样玩法！

    和拯救世界的英雄嗨翻天？

    这是一份莫大的殊荣。

    刺激到爆！

    而浦斯则一脸郁闷。

    感谢煌真帝国拯救了全世界？

    感谢个屁！

    还有那个可恶的林晨，拥有这样的才华与仅次于自己的帅气，完全可以来坚猛帝国发展的啊。

    只要能来坚猛帝国，什么都可以给他，名誉、地位、金钱、美女。

    难道自己的女儿伊卡公主就不香吗？

    浦斯灵光一闪，想到一个绝妙的好主意！

    找机会给林晨强行给灌药，让他失去理智变成一头只知交配的野兽，这样就可以顺理成章的对伊卡做一些事情，生米煮成熟饭啦！

    妙，这个主意实在是太妙了！

    怀有相同想法的也不止浦斯一个人。

    当煌真帝国拿出了铁证，许多‘扛把子’的脸色尤为难看。

    拯救世界的是林晨！

    尤其是林晨的身份还是煌真帝国长公主的未婚夫。

    所有人就都有一种被人强行灌了屎一般的感觉，甭提心理和身体是有多难受了、多崩溃了。

    .........

    此时。

    夷奴国上空的战场。

    林晨正在与外星人的红瞳机甲激战。

    耳边忽然传来了驾驶员的声音。

    艾莎激动的问道：“教授真的是你吗？”

    想不到，从没想到之前出现的机甲居然会是林晨的，也更从未想到原来林晨的实力深不可测。

    想到那快到了极致的手速。

    艾莎很难想象，林晨的手速究竟是有多强大、多快！

    很厉害已经不能形容了。

    只能用令人眼花缭乱来形容！

    “是我。”

    虽然仅仅是两个字，但却让硕果仅存的驾驶员倍受鼓舞，重拾斗志。

    因为林晨就是他们的主心骨，是强大的后盾！

    不少驾驶员兴奋的声音传来：“教授，我们来帮你了。”

    顿时，原本四散逃逸、不敢靠近的煌真机甲开始有了向这边飞来的迹象，他们要跟随林晨的脚步消灭外星人拯救世界！

    林晨毫不留情的开口打击：“都走开你们只会碍手碍脚。”

    因为已经掌握了很大的进攻主动性。

    其他驾驶员过来，不仅会打乱了自己进攻的节奏，还会分出自己的部分精力去保护他们。

    所有驾驶员：“......”

    悻悻的拉起机体，再度远离这片战场。

    林晨扫了一眼远离的机甲? 开始专注战斗，机甲的机动力充分展开? 向着红瞳机甲冲去，后者则拉开一段距离抱着一杆类似类似镭射枪一样武器发射出一道紫色的射线攻击。

    这样的攻击威力很大，紫色的射线就如同一道水龙带着强大的破坏力，向着林晨快速袭来。

    ‘啾’

    光束攻击扎眼袭来。

    林晨没有任何攻击受阻，沿着射线而上? 动力从未减缓? 双翼的推进器始终在保持着最大输出功率。

    近了。

    这是精彩的战斗，这是神仙打架。

    所有的攻击都发生在分秒之间。

    林晨挥出光束剑? 要将对方一剑劈成两半，而对方在落了下风的状态也依旧能和林晨斗个旗鼓相当? 自然不会被一击得手。

    它同样迎剑拦截。

    ‘叮’

    两柄光束剑碰撞在一起，没有将对方的光束剑削断，足以看出对方科技的强大。

    一声清脆传出? 这一击谁也没有奈何谁。

    不过? 林晨抽身一脚踹在红瞳机甲的腹部? 将其踹飞。

    红瞳机倒飞足足有数百米的距离? 才在推进器的反冲下稳住了身形。

    似乎它也感觉到了林晨的强大不是可以轻易消灭的，于是便改变了战斗方式。

    就见红瞳机甲将十分自然的将光束剑插在推进器下方? 又将光束枪挂载后腰? 便不再进攻了。

    这一幕通过直播传到全世界? 也通过林晨的第一视角直播? 让全球观众不禁忍不住并不住呼吸。

    似乎外星人的红瞳机甲又要使那跟两道飓风一样的大招了。

    紧跟着就听到一阵阵梵唱从红瞳机甲内部传出? 声音很大，就仿佛是靠着这个声音来锁定目标的。

    在极短的时间内? 整个天地间就都是令人感觉是刺耳的噪音了。

    大招启动！

    是的，如果比嗓门大，似乎它的确克制的林晨死死的。

    紧跟着? 红瞳机甲的身体开始变得红光阵阵，似乎是某种强大的力量在流转。

    这一幕映入全世界人类的眼中? 无数人惊慌失措。

    “要放大了吗，快阻止它。”

    “玛德耍赖，打不过就开大这算是什么本事。”

    “不能让它再唱下去了，玛德比鬼哭狼嚎还难听。”

    “等会红瞳机甲的攻击堪称毁天灭地，快想办法啊。”

    人们都在义正言辞的谴责红瞳机甲。

    就仿佛因为对方是敌人，所以不管干什么都是错的。

    反观林晨的试验机，甭管什么样挫出天际的攻击也能吹的举世无双！

    同一时间，煌真帝国给林晨发来了警告：“发现大量超自然物质在汇聚。”

    因为现在是人类同一战线的盟友，坚猛帝国、极地帝国、日不落联盟也直接越过煌真帝国的通讯权发来警告。

    因为现在的林晨关乎着蔚蓝星是否释放战略级核弹的命运。

    “林晨君，请务请无比平安归来。”

    而夷奴国人双手合十，发出虔诚的祈祷，要不是他的及时出现，现在的夷奴国已经没了，所有夷奴人也将会在核爆中去见天照大神。

    林晨：“......”

    当然这个无语不是对各国的警告，而是对面的红瞳机甲令他十分无语。

    拜托，这是在战斗，不是叫你到现场来跟我比K歌的。

    林晨自然不会傻傻的让对方完成大招的蓄能，脚下的大地触目惊心的画面就全部都是被对方一招造成的。

    所以当然要一炮打断对方的大招了！

    收敛时空炮准备。

    顿时，试验机的洁白的机身被一层金色的光芒所覆盖最终变成了一台金光灿灿的机甲，显得更为英武与神秘。

    试验机的双肩也展开了，几乎与对面红瞳机甲的攻击有些类似。

    不过很明显，林晨的收敛时空炮要高大上一些，不跟对方似的，开个大招居然还需要唱一段山歌，这样的大招简直就是挫出了天际！

