    黄彦明第一句话说的就是，自己是个单身汉，然后买了个娃娃。

    我愣了一下，然后反应了回来，接着问道：“充气的？”

    黄彦明脸一红，有些尴尬，好像社死了一样，不过还是点了点头。

    我说没事，现在多少人单身？男人比女人多出三千万，大把人没有女朋友。

    可男人到了一定的年龄，都是有需求的，有些人靠五指姑娘，有些人花点钱去找姑娘，有些人则买娃娃，这都很正常，比犯罪强，只是这些事毕竟尴尬，但我跟黄彦明都是男人，能互相理解。

    只不过啊，男人和女人喜欢的东西，从小到大就开始变转了。

    男人小时候，喜欢电动玩具，女人小时候，喜欢娃娃。

    大了以后，男人就开始喜欢娃娃，女人就开始喜欢电动玩具了，你细品，细细的品。

    黄彦明见我懂他，差点没抱着我痛哭，直接哽咽的说了一声，知音啊！

    不，我不懂他，我没用过这东西！

    黄彦明接着往下说，他这个事啊，就跟娃娃有关。

    本来一般的娃娃，也就几百块钱，黄彦明还是买得起的，但那种娃娃，买回来就跟鬼一样，极其的丑，黄彦明宁愿用五指姑娘，也对这种娃娃下不了手。

    黄彦明说的确实不错，现在很多劣质娃娃充斥着市场，别说用了，看起来都害怕，而且有些娃娃特别丑，只能用惊悚两个字来形容。

    既然不想买便宜的，那就整个贵的呗，也好看一点，用起来舒服。

    黄彦明说他也想啊，但他就是一普通员工，好一点的娃娃要上万，他哪买的起，也舍不得买。

    那我就没话说了，便宜的不想要，贵的买不起，那你还是踏踏实实的跟你五指姑娘约会吧，不用钱，还方便又安全。

    黄彦明说他当时已经放弃这个念头了，可在某个夜晚十二点，突然微信有人转发了一个拼单信息给他，是某拼夕夕的链接，他点进去一看，发现居然是娃娃。

    这娃娃极其好看，跟真人一样，看得黄彦明心猿意马，想马上就抱回家。

    我让他别那么天真，现在的店很多图都挺假的，特别是拼夕夕，小心被骗，看着图好可没用。

    黄彦明说他一开始也是这样想的，可是那个拼单，只收他一块钱。

    我听得有些懵，一块钱的娃娃？布娃娃吗？那种小孩子玩的吧？

    黄彦明摇了摇头，说详情页里面有描述，不是布娃娃，就是充气的那种，而且贼好看，但就是价格一块钱。

    我一听，这该不会是拼夕夕新的骗局吧？一块钱能买啥？买块糖也费劲啊，现在物价这么贵。

    可黄彦明买回来了，还包邮到家，反正一块钱买不了吃亏，也买不了上当，就算被骗，也只是损失一块钱而已，怕什么！

    可黄彦明打开包装后，惊呆了，这娃娃比照片上还好看，跟真人一样，皮肤也跟真的很像，摸上去手感特别好，而且这精致的面容，别说一块钱，一万块也不一定买得到。

    黄彦明一时之间不知道怎么形容自己的心情，好像捡到了宝一样，一块钱拼了个单，买了价值上万的娃娃。

    黄彦明连忙上去拼夕夕，想给店家一个好评，然后问问他为什么卖这么便宜？这不亏死吗？跟白送应该也没有差多少了吧？

    可很诡异，那个店居然关了，黄彦明翻了很久也没有找到。

    黄彦明有些疑惑，但也琢磨不明白，这时候想起了微信，因为是微信里的人给他发的拼单。

    点开微信后黄彦明才发现，这个人他根本不认识，也不知道什么时候加的他，因为黄彦明一直都没有备注的习惯，所以记不起来很正常，或者只是自己忘了的某个同学朋友罢了。

    黄彦明觉得有些搞笑，居然有人给他发娃娃的拼单，也太不怕尴尬了吧？不过黄彦明得感谢他，没有他，上哪整这么划算的娃娃。

    黄彦明给对方发了一条信息，礼貌的问他是谁，可是微信那边一直都没有回，黄彦明点开他的朋友圈，什么都没有，一片空白。

    看资料，好像是个女的，头像是个老太婆，一脸的苍白，嘴角似笑非笑，满头银发，好像在盯着屏幕外的黄彦明，那眼神，看得黄彦明心里发毛。

