    小夜安慰妹妹之后，脸上的笑容就消失了。

    他只能勉强记得一部分去妈咪家的路，并不知道具体的地址。

    而且，妹妹身体又弱，都不知道能不能走那么远。

    小夜心事重重，神经紧绷。

    他还是很谨慎的，从唐毅那边学到的隐藏行踪的技巧，现在都学以致用，一路上避开了人多的地方，尽量穿行公园、绿化带。

    几次看到有警察叔叔的岗亭，小夜犹豫之后，也不敢过去寻求帮助。

    他怕警察叔叔联系御景苑，或者把他们再送回去。

    毕竟，家里才是最危险的地方。

    小夜跟念念失踪后。

    顾业那边受到阮玉指使，在疯狂追赶、寻找。

    与此同时。

    还有另一方人马，也在寻找两个孩子！

    ……

    海城国际机场。

    M国航班入境，在机场出口，走出来一个身形清瘦，风姿卓然的男人。

    他单手拖着行李箱，臂弯里搭着浅灰色的风衣，白色衬衫束在黑色西裤里，举手投足透着说不出的端和雅正。

    男人站在属于海城土地上，嘴角微垂，神情复杂。

    这时。

    一辆低调的奔驰开过来。

    司机迅速下车，恭敬的过来接行李。

    “大少爷，您终于回来了！”

    司机语气轻快，眉角眼梢透着喜色。

    封宴羽微颔首，笑笑：“嗯，五六年没回来了，海城现在的变化，我都快认不出了。”

    司机打开后备箱，拖着行李嘿嘿道：“可不是嘛，现在可是大变样的。那您这次回来，不走了吧。”

    他没说话，只笑笑。

    司机意识到自己多嘴了，尴尬挠挠头，赶紧拉开后座车门，转移了话题。

    “我送您回老宅，还是去您自己的别墅？”

    封宴羽放下风衣，挽了挽袖口：“先去酒店吧，嗯，还是去御景苑。”

    司机：“好嘞，封先生要是知道您这么早就回来了，一定很高兴。”

    封宴羽目光无比温柔，满是作为兄长对弟弟的关切：“我也有段时间没见御琛了，上回见面还是他去M国看我，最近御景苑出了这么多事，先过去看看情况吧。”

    司机忙点头，启动车。

    透过后视镜，看着封宴羽俊美不凡的面孔，很是感慨。

    大少爷跟封先生虽然是同胞兄弟，但是长得却并不是很像。

    封先生高眉深目，轮廓深刻，加上气势凛戾危险，强大气场跟威压总让人不由自主的心生畏惧。

    对比之下。

    大少爷就平易近人多了。

    端方温和，翩翩君子。

    或许跟教授这个职业有关，大少爷身上总有一种说不出的浓浓的书卷气，以及岁月沉淀下来的知性，是最睿智的学者。

    封宴羽见司机一直在看自己，笑问：“怎么了，我脸上有花吗？”

    司机忙摇摇头，不好意思的说：“没，没有，我就是有好多年没见大少爷，觉得您跟当年一样，都没怎么变呢！”

    当年……

    封宴羽视线移向窗外：“是吗？”

    外表虽没怎么变，不过这躯壳之下的人，这个心早已经不是当年了！

