    小护士本还以为自己吊到金龟婿了，正暗地里兴奋激动，没想到故事还没发展却已经结束了。

    她有些不甘地看着他，见他要朝着不远处的那对男女走过去，便拉住了他的袖子，可怜兮兮地问道：“为什么？我不明白。”

    她完全没有觉得是因为别人的原因，因为在她看来，外面的那对应该是情侣。

    陆之乾不耐烦地看了她一眼，直白道：“你非要我说得那么清楚吗？人还是要有点眼色的，嗯？”

    若是换在平时，他绝不可能这么对一个漂亮的女孩子这么讲话，可今天也不知道怎么的，他的心里烦躁得很，亟待寻找一个突破口发泄出来，而这个小护士正正好撞了上来。

    小护士被他的眼神和语气吓到了，一下子放开了他，不由自主地往后退了一步，然后狼狈难堪地一路小跑回去了。

    陆之乾又在原地站着看了好一会儿，才慢慢地朝着他们走了过去。

    钟月牙只觉得身后传来一阵脚步声，自己身上的赵梓言随即就被人拉开了。

    她有些疑惑地看了过去，才发现居然是陆之乾。

    “你不是去泡妞去了吗？怎么会在这里？”

    陆之乾在心底冷哼了一声，要是他不出现在这里，岂不是任由他们胡乱发展……

    意识到自己在想什么，他连忙轻咳了一声，道貌岸然地道：“我看刚才他在宴会上喝太多了，你又不可能一个人把他扛回去，所以特地来当苦力的，感动吧？”

    钟月牙的心思完全放在了赵梓言的身上，一点也没察觉到他的异样，相反，是觉得不舍。

    她难得有机会和时间霸占的赵梓言，又要这样子从她身边离开了。

    但她终归是没有合适的理由拒绝，况且他们两个人已经在这里吹了很久的风，睡着的人吹太久的风会容易感冒发烧。

    她深深地吸了一口气，然后浅笑道：“那你……带他去酒店的房间里休息吧，麻烦你了。”

    陆之乾被她最后那四个字刺得心底蓦地不舒服了一下，但他还是没怎么表现出来，扶着已经醉倒不醒的赵梓言往外面走了。

    钟月牙找酒店的服务人员登记了一下，便开了一个房间。

    当陆之乾好不容易把沉重的赵梓言甩到床上，连鞋子都没脱，就给他粗鲁地盖上了被子。

    陆之乾承认，他这样做多多少少是出于个人的报复心理，可他却也做不到细致地去帮赵梓言处理身上的那些衣物之类的。

    做完了这一切，他有些疲倦地打开了门准备回去找钟月牙，没想到门一开，映入眼帘的便是靠着墙上等着的她。

    陆之乾的心口瞬间又堵塞了起来。

    “你怎么在这里？”

    钟月牙怔了怔，似乎也没预料到他会突然出来，“我……我只是来看看你……有没有把他安置好而已，谁让你这个人平时都不太靠谱。”

    说话的时候，她还特地往里面瞟了几眼，既不放心又担忧的模样，“师兄今晚喝多了，没有吐吧？”

    陆之乾的脸一冷，在心底冷哼了一声，直接跨步出来，然后“啪”地一声合上了房门。

    他是没有带房卡出来的，门口一合上，除非赵梓言自己醒过来或者是用酒店的备用房卡，否则是无法再打开门的。

    “要不你进去看看？”

    “……”钟月牙眼中最后一抹希冀像流星般慢慢落了下来。

    “你不相信我的话，又何必让我把他送过来？还是说，你今晚想和他在一起？”他突然凑近了她一些，语气虽然保持着一贯吊儿郎当的风格，但却是罕见的危险。

    “孤男寡女，还喝了酒，是不是想酒后顺便乱个性？”

    “我没有！”被戳中了那些隐晦的心事，钟月牙有些恼羞成怒地瞪了他一眼。

    陆之乾忽然轻佻地抬手捏起了她的下巴，兴味盎然地道：“不如让我先帮你试试看酒后乱性的可能性？”

    钟月牙：“……”

    许苒自从被秦少辰拉出来开始，就察觉到他有些不对劲，与刚才在庆功宴上的凉薄暗沉情绪截然不同，此刻的他浑身上下甚至是笼罩着一层轻薄的愉悦的。

    她和他的手紧紧地扣着，但因为身高腿长的差距，他迈得步子要比她大很多，再加上速度莫名的迅速，许苒像个小媳妇一样的一路快步小跑地跟着他。

    “你走这么快做什么？你要带我去哪儿？”

    “等一下你就知道了。”他温声安抚着她好奇的情绪，带她进了安全通道。

    许苒大概猜到了他可能是想跟自己说什么，便顺从地跟着他，没再多问。

    安全通道里的灯光不如外面明亮，长长的楼梯间，却一个人也没有，空荡得说一句话都能传来回声。

    还没等许苒有一个缓冲的时间，男人合上门的时候顺便将她一起压在了门上，头颅微微低着，呼吸尽数喷洒在她的脸上，有一种说不出的暧昧感。

    但他只是深深地望着她，眸中的内容复杂而动情，却克制着自己什么都没做，也没说。

    许苒被他看得双颊微红，再加上这里没人，便胆大了一些，主动抱住了他的腰部，有些疑惑地问道：“你今天到底是怎么了？”

    态度和情绪都这么反常，让她有些摸不着头脑。

    男人没说话，只是呼吸一沉，然后薄唇便压了下来，温柔地吻着她，却又显得缱绻深刻。

    她被动地承受着，尽量地去配合他，身体慢慢地被一些陌生的情愫支配。

    两人纠缠了许久，他才勉强离开了她的唇瓣，原本涂着精致的唇形已经花了，红肿着，仿佛被人蹂躏过的娇弱的花瓣，别有一番韵味。

    他的额头抵着她，伸出拇指在上面揉了几下，柔软的触感美好得仿佛是棉花糖一般，他的眸色沉了沉，喑哑着嗓音道：“刚才你和她说的话，我都听见了。”

    许苒思考了好一会儿，才反应过来他口中的“她”是谁，也顺便想起来了自己跟姜依林说过的那些话。

    她说她相信他……

