    第202章 耍无赖的秦元

    可以说，这时非常明显的拒绝。

    对于秦元的出现，魏子峰之所以没有表现出一些异常来，那就完全是看在楚王的面子上，毕竟这位可是他的岳丈。

    而秦元，那就是死对头了。

    所以，自然是没有好的脸色。

    因为他很清楚，秦元来这里的目的。

    若非楚王在此，恐怕就被在秦元出现的时候，他就离开了。

    “就在前几个月，贵国倾尽七十万大军，企图灭我秦国，被我十万大军阻于巨鹿郡足足数月，哈哈哈哈，其中还与魏武卒，想来甚是可笑。”

    秦元大笑道。

    见着魏子峰的面色变得很差，他的心情倒是好了不少。

    魏子峰在想什么，他即便是不能全部猜出来，那也算是八九不离十了。

    “侥幸到了咸阳，结果却是连城门都没有进去，我不过率领数千骑兵，便是逼退了几十万大军，魏国作为战败国，而我秦国作为战胜国，魏子峰，我若是你，一定会找个洞把自己买了，而不是在这里无知者无畏，明白吗？”

    魏子峰面色阴沉的几乎快要滴出水来。

    可以说，作为魏国人，尤其还是魏国贵族，自然是对于这个国家引以为傲，对于有外人来污蔑他的国家，自然是不能容忍。

    但是这些人又是说的是实话。

    魏国人在魏武卒的强大笼罩之下，即便是魏国普通国民出去后在其他国家，那都是高人一等。

    如今引以为豪的魏武卒的不败神话被打破了，而且还是被最不起眼的秦国，这让魏子峰如何能够忍受。

    所以，在听说秦元对楚莹儿爱的要死要活的时候，便是毫不犹豫答应了这门联姻，至于后来见着楚莹儿而一见钟情，那都是后面的事情了。

    起初魏子峰答应，不过是出于报复。

    你再厉害，你秦国再厉害，你喜欢的女人还不是在我身下承欢。

    一些恶心污秽的思想在他的脑海内激生。

    当然，在对楚莹儿一见钟情之后，脑海内的污秽都消失了，剩下的只是对于美好事物的向往。

    魏子峰只是一声冷笑，说道：“你秦国已经山穷水尽了，等我大魏元气恢复，你秦国，便承受我大魏的怒火吧。”

    “我在这里向你保证，五年后，我会亲自带着秦军进入大梁。”

    秦元道。

    带着军队进去一个国家的都城，那就代表着那个国家的覆灭。

    若以蝼蚁之力撼动泰山，简直是痴人说梦。

    而此时，蝼蚁是秦国，所谓泰山，便是魏国，但魏子峰忍受不了这些。

    “猖狂！”魏子峰拍案而起，怒声说道。

    此时谁在这里也不重要了，若是再不有任何动作，那就是对于大魏的侮辱了，那他就不配做魏王的胞弟。

    在这个思想的催生下，愤怒的怒火最后淹没了理智。

    捏紧拳头，这个向来不沾染世事的翩翩公子起身，如闪电一般的身影飞了出去，一拳对着秦元的脑袋砸去。

    沙包的拳头起先是一个小点，继而在秦元眼瞳里面无限扩大。

    秦元毕竟练过武，而魏子峰不过是普通人，没有习武，别说这个了，说之为手无缚鸡之力都算是对于魏子峰的奉承了。

    魏国王庭上下皆是以习武为荣，所以在魏王在对他可能造成威胁的人员之中进行清算的时候，他很自然的被忽略了。

    要知道，王权的残酷别说是胞弟了，就算是亲爹被杀，也都是常事。

    秦元并没有躲闪，他硬生生接下了这一拳。

    而后顺势躺在了地上。

    魏子峰此时还在愤怒之中，见着这一幕，还是觉得不解气，继续准备冲去，就被赶紧来的侍卫给拦住了。

    “放肆，这里是寡人的王宫。”

    楚王终于发话了。

    他倒是希望这两人两败俱伤，可秦元摆明了挨打不准备还手，若真是打个好歹了，别说秦国那边不好交代，就连魏国那边，也会将责任尽数推给他。

    其次而论，他好歹是楚王，偌大楚国的执掌人，在他的地盘上打人，说夸张点，这就是在他打他的脸啊，如果他什么也不说不做的话，那就是丢脸丢大发了。

    直到此时，魏子峰才算是清醒了一些，揉着有些酸痛的拳头，眼神轻蔑的冷笑道：“还以为多厉害，不过是一个花架子，我告诉你，等我大魏缓过气来，你秦国必定灭国。”

    对于这种不痛不痒的威胁，秦元自然不在乎。

    而且，就目前的情况来说，他也在乎不了。

    因为现在他要装作被魏子峰一拳打到在地的人，受伤的人怎么能说话呢？

    他想的很好，既然是在楚王宫受伤的，那么楚王就要负责任，这样的话，他就有正当理由以及正当途径赖在这里了。

    都在楚王宫了，再借助楚南星的力量，见到楚莹儿，那岂不是易如反掌。

    楚王当然明白秦元的真实意图，不过此时的他也不好多说什么。

    烦。

    一个字，烦。

    这两人一见面就会掐起来，如今都在楚王宫中，那天天见面还不得天天吵啊，吵架倒是没有什么，但若是吵架发展成了打架，矛盾升级，那就不是好玩的了。

    毕竟两边若是将矛盾的由头都对准楚国的话，那么他这个楚王做的也不就不安生了。

    虽说秦元躺在地上，却也在偷瞄楚王，见着后者有些犹豫不决，他顿时嚎啕大哭起来。

    不管了，什么也不管了，只要能落赖在这里不走，面子什么的，那都是浮云。

    打定这个主意之后，秦元扯起嗓子嚎。

    那模样，凄惨的很。

    若是外人见了，一定会生起怜悯之心。

    魏子峰冷笑道：“真是恶心的东西。”

    话语里满是高高在上的语气与不屑一顾。

    他一拳的力量有多大，他再清楚不过了，就算是在愤怒之下，也不会将人打在地上。

    而且，就算是他真的伤到秦元，那么秦元此时躺在地上嚎啕大哭是怎么回事？按理说，受伤之人吼出来的声音比起正常人还要大上一些，这不是摆明了碰瓷了。

    就在这时，忽然有一道声音响起。

    “父王……”

    清脆的声音让秦元一愣，声音立刻停止了。

    他仰着头，逆着光，却是见着了这辈子梦寐以求的人儿。

    什么都抛向脑后，此时的他只想抱着那个人。

    麻溜起身，一把抱住楚莹儿。

    可就在他伸出双手时，那楚莹儿却是下意识退后一步，眼底的防备让秦元顿时如坠冰窟，浑身冰寒。

    (本章完)

