    这时段逸坤，也转悠了许久，他凭着自己的第六感，坚定的认为柳佳馨就在附近。

    “在这里！”

    他透过那茶色的玻璃窗，看着一个窈窕的身影，从花坛之中跑去，一脚踩着油门追了过去。

    “咣当！”

    这车头的力道可真是强，只是一瞬间的功夫，就把花坛的石头，直接撞碎撞飞，显出的一道裂口。

    “哎呀！”

    柳佳馨急忙向着前方跑去，跳到了一边的草丛里，段逸坤认出来是她，高声呐喊，紧追不舍。

    只听到扑棱一声，柳佳馨脚上的鞋被甩掉，这时段逸坤一把从后面跳上去，扣住了她的身体。

    “别跑！”

    柳佳馨还想挣扎，段逸坤蛮横的把她的脸用衣服裹住，然后把她塞上了车，开回了原先的位置。

    “怎么办…”

    段逸坤把她们两人关了进去之后，然而不管他怎么问，都是一样，两人守口如瓶，什么都不说。

    “看来…”

    段逸坤也思虑许久，看来自己现在真的只能这样，冒险去试探一下宋允儿，此外没有别的办法。

    很快．他就开着一辆车，后面跟着两队保镖，大张旗鼓的奔着宋家的别墅去。

    “我要见宋允儿。”

    他走到了别墅门口，一脸人模狗样，貌似很是文明的样子，递上名片给宋家管家。

    自然宋家管家，也知道他之前的事情，不过也没有说什么，只是冷冷的眼神，瞪了段逸坤一眼。

    “哎呀！”

    段逸坤这个家伙，他也是脸皮不一般的厚，手上掏出一根烟来，拿着几张票子跟那管家套近乎。

    这时候，后面那些保镖也一起呐喊着，他们撸着自己的袖子，亮出柔韧粗壮的肌肉，高声叫道。

    “你这老头子！”

    “我家主人是给你面子，奈何要敬酒不吃吃罚酒，小心点，识相一点，不然，可是有你好受的。”

    管家看着这些无赖如此蛮横的架势，只得给宋允儿打电话。

    “小姐。”

    “段逸坤带着一群人过来，先是要和我套近乎，然后又在门前放肆耍赖，也不知道究竟是要做些什么。”

    “什么？”

    宋允儿听到管家的话，心里面不由得感到一阵惊喜，自己正愁找不到这家伙，没想到他却自己找上门。

    “放他们进来。”

    “我自有办法。”

    正在宋允儿打电话的时候，就坐在一旁喝闷茶的楚南，也听到了两人的对话，刹那间就激动起来。

    “是那条狗东西！”

    “看我亲自结果他！”

    楚南脸上气的红彤彤直发涨，自己每一时每一刻，都在想着心爱的柳佳馨，会遭到怎样的折磨？

    假如自己可以换，自己宁愿受十倍的痛苦，既然他已经送上门来，哪怕自己舍出一条命，也要结果他。

    “楚南。”

    宋允儿看着楚南这般，也急忙劝他冷静．既然段逸坤这家伙主动送上门来，说明他已然沉不住气。

    “好吧。”

    按照宋允儿的吩咐，宋家的保安和楚南一起，埋伏到了一旁的屋子里，小心的听着外面的动静。

    “来吧。”

    宋允儿衣裳端庄整洁，正襟危坐，几个女佣过来，把地上擦的干干净净，又倒上一杯清凉的西湖龙井茶。

    “宋允儿！”

    “终于找到你了！”

    段逸坤一边揉着自己头上的伤口，脚重重的踏着地面，发出咣当当的响声，很是蛮横无理的说道。

    而后面的那些保安，也一个个抱着手叉着腰，站在那里，目露凶光，望着宋允儿。

    “有趣。”

    看着他们这样一副架势，宋允儿自然也不怕他们，不过就是虚张声势，耍赖罢了。

    “什么有趣？”

    段逸坤本来以为自己能吓住宋允儿，然而却并没有，相反宋允儿，却只是淡雅文静的喝着茶。

    “我看有些人就很有趣，自己明明是做贼心虚吗，还要到处望着别人，难道这样不好笑吗，对不对？”

    说着宋允儿，把茶杯里的茶水一饮而尽，很是讽刺的望着他笑。

    “我靠！”

    段逸坤再也挺不住了，他的心思被这一句话激的不行，已经到了极限了，咣当一声，桌子被踢倒。

    他身后的几个狗腿子，也一起围上前去，眼看气氛非常的紧张，冲突一触即发。

    “段逸坤。”

    “真是江山易改，秉性难移，你不过就知道动粗而已，莫非真的还有别的本事吗，实在是有趣呢。”

    “好！”

    段逸坤听着宋允儿辛辣的讥讽，顿时怒发冲冠，被气昏了头，指着宋允儿的脸，高声叫骂道。

    “你这个可恶的小娘们，不过就是会给我设下陷阱而已，刚才那个女人，她到底是怎么一回事情？”

    段逸坤也是实在愤怒的不行，嘴唇上唾沫星子乱飞，宋允儿只是淡然的望着他，却是什么也没说。

    “什么小娘们？”

    “你别装傻！”

    “就是那个打我打的很疼的小娘们，长得跟你差不多像，我好不容易给她关起来，却把我打成这样。”

    “那我就实在是不知道了，你个段逸坤啊，实在是会问问题呢，你看，打的这一下，多像驴蹄子踢的。”

    “是吗？”

    周围的那几个狗腿子看着气氛有些不对，段逸坤实在是不应该说这么多的，这等于不打自招。

    不过他现在已经因为愤怒失去了理智，近乎癫狂，手指尖顶在宋允儿的鼻尖儿上。

    “你说！”

    “上一次我好不容易才抓到那个宋允儿，结果是假的，莫非眼前你，也是假的吗，连个屁都不敢放。”

    就在段逸坤说话的那一刹那，楚南也把他说的所有话都录了下来，这些到最后都是确凿的证据。

    “我勒个去啊，什么真的假的，我怎么能不知道呢？段逸坤，你实在是会胡搅蛮缠，I服了you啊！”

    宋允儿只是微微的耸了耸肩膀，也没再多说什么，她貌似是在装糊涂，只不过是为了套段逸坤的话。

    “我还想知道那个柳佳馨是不是假的呢，我好不容易才绑架来的，没想到把我手上，都咬成这样。”

    “说话！”

    接着段逸坤探出自己的手来，那上面满是被咬的牙印儿，然而这一瞬间他才意识到，自己说的有些不对。

    “绑架！”

    宋允儿瞪大了眼睛，向着他身前走了过去，也毫不畏惧他那副暴怒的样子，又大声的重复了一遍。

    “真是绑架！”

