 “光明岛？”

贼寇代表露出不屑的表情，“现在真是乱了，有我们横山七太保的人牵头，你们这些白寇，也觉得自己水涨船高了么？”

    贼寇代表说着，便向张玄走了过去，看这架势，显然是要准备动手了。

    “行了，这事等等再处理吧，先说正事。”

黄冕突然开口，止住了这名贼寇代表的动作。

    贼寇代表奇怪的看了黄冕一眼。

    黄冕什么话都没说，朝主位上坐去。

    “走吧，先说正事。”

另一名贼寇代表拉了拉自己的同伴，他才将这事作罢。

    那名已经死掉的化形境高手，则被人抬了出去。

    虽然在场到了加上黄冕，总共有四方人，但真正进行谈判的，也就是贼寇与学院之间，白寇根本就不会插手，至于黄冕，也一声不吭，他只是做了个中间人，他的目光，老是若有若无的朝张玄这边看来。

    这会谈听得张玄也是兴致乏乏，有些犯困。

    足足过了两个小时，学院和贼寇之间才达成了一致，具体是什么结果，张玄也没去听，这跟他并没有什么关系。

    协议达成之后，众人离开，那名贼寇代表在临走前，冲张玄做了个抹脖子的手势，出声道：“光明岛是吧，我在外面等你，希望你不要偷偷溜走，拿出你刚刚的气势来。”

    说完，这名贼寇代表便离开，如果是在协议达成前，他可能会在这里就动手，但现在，他没法动手了，协议的第一点，就是贼寇绝对不能在城内随意出手。

    众人纷纷离开，郁涛看着张玄，低声道：“张哥，现在有机会，我们去问问黄冕先生，等等黄冕先生离开，就没这机会了啊。”

    “不急。”

张玄微微摇头，依旧舒服的靠在那里。

    等所有人离开后，黄冕起身，他是一个年龄看上去已经过了六十五岁的老头。

    坐在张玄身旁的郁涛，也连忙起身，虽然戴着面具，但光看姿态，也能感受到郁涛那份毕恭毕敬的模样。

    黄冕向张玄这里走来。

    郁涛连忙迎了上去，恭敬道：“黄冕先生，您……”    “黄冕！见过大人！”

    在郁涛震惊的目光当中，黄冕于张玄身前，单膝下跪。

    “这！”

郁涛隐藏在面具下的嘴巴张的老大，不知该如何形容自己此刻的心情。

    面前这位，可是黄冕啊！    黄冕是何人，那是三大学院的院长都要给面子的人，游走在整个北乡城的黑白之间，地位崇高，此刻，竟然跪在这里，从未听说过黄冕跪谁，这恐怕是，头一份！    张玄虽然也意外黄冕的态度，他只从黄冕之前的表现中知晓黄冕听过光明岛，但具体是怎么个听法，张玄不清楚，想不到对方竟是这样的表现。

    “你知道我？”

张玄微微好奇道。

    “曾在夫人口中听闻过一二。”

黄冕一脸恭敬，“夫人曾说过，大人很快会出现在北乡城，我在这，便是等待大人出现。”

    张玄坐正了身体，打量着黄冕，出声道：“我问你，你口中的夫人，姓甚名谁？”

    黄冕深吸一口气，缓缓吐出三个字，“林清菡。”

    张玄身子微微一颤，继续问道：“她去了哪？”

    “不知。”

黄冕摇头，“夫人乃至尊，她去何处，我这等小角色，不敢过问，夫人只是让我在这等大人您的出现，协助大人。”

    至尊……    张玄注意到了黄冕口中这两个字眼，继续开口：“协助我？

协助我做什么？”

    黄冕眼中，露出灼热，“统一贼寇，重建光明岛！”

    张玄猛然起身，一个健步冲到黄冕眼前，他一把抓起黄冕的衣领，喝问道：“这话，真是她给你说的？

我问你，你可知她长什么模样？”

    黄冕抬起自己的手腕，打开通讯器，下一秒，一张林清菡的照片，出现在张玄眼前，只不过，照片中的林清菡，在张玄看来，有些陌生，不是自己认识的那个商场女强人的模样，而是一身长袍，手持宝剑，头戴黑色斗笠，林清菡的眼神当中，时刻保持着一种凌厉，照片中的她，更像是一个女侠。

    张玄一把松开黄冕的衣领，虽然感觉上有些陌生，但他确定，这就是林清菡，不会错。

    “大人，黄冕已经将一切准备完成，只等大人说话。”

黄冕重新单膝跪下。

    张玄深吸一口气，“她有没有说原因。”

    黄冕摇了摇头。

    “我给你个活命的机会。”

张玄盯着黄冕，“林清菡应该只见了你一面而已，你就真的这么听她的话？”

    “不。”

黄冕摇头，“我的一切，都是夫人给的，从二十年前，到现在。”

    “笑话！”

张玄手臂探出，捏住黄冕的脖颈，“你可知，林清菡今年才多大岁数，二十年前？”

    “小人不敢胡言乱语。”

纵然被张玄捏住喉咙，黄冕眼中仍旧是恭敬。

    张玄就这么捏着黄冕的脖颈，盯着他，足足过了一分多钟，黄冕显然已经呼吸困难，脸色憋得通红，但他眼中的恭敬，一点都没少，并且除了恭敬以外，再也没有其余的神色出现。

    张玄冷哼一声，猛然甩手，黄冕重新跪在那里，虽然黄冕的身体告诉他，现在的情况，大口呼吸才是最舒服的，但他不敢，仍旧小声的，一点点的，调整着呼吸。

    “带我去个能说话的地方。”

张玄摘掉面具，露出本来容貌。

    “是。”

黄冕低头，随后起身，在前方带路。

    “你也来。”

张玄看了郁涛一眼。

    郁涛连连点头，在这一刻，他有种感觉，自己的命运，好像要发生改变了。

    张玄看着走在身前的黄冕，他的心中，尽是疑惑，黄冕说的东西，他难以理解，二十年前？

并且看他的态度，那尊敬，是发自内心的，如果是说谎的话，黄冕根本没必要拿出这种让人匪夷所思的东西来讲。

    总而言之，黄冕的话，张玄不能完全信，他现在就是想要看看，黄冕这关子里，到底卖的是什么药，能否找到，跟林清菡有关的线索！ 