    第300章 有人在暗中挑衅武战（求订阅）

    毕竟，众所周知，如今大商王朝最高的品级官位，那就是正三品官位。

    他们若能得到正三品官位，那就意味着，他们直接就成为了大商王朝排名最前列的一批官员。

    这是何等恩赐啊。

    容不得他们不为之欣喜若狂啊。

    几乎是在同一时刻。

    慕容温，上官文，吴天峰三人，纷纷躬身下拜道：“多谢陛下厚赏，臣等定不负陛下所托。”

    有了武战的正三品官位许诺。

    一瞬间，三人这会儿，都是干劲十足了起来。

    “免礼。”

    武战无所谓的摆了摆手。

    相对于慕容温，上官文，吴天峰三人合力，帮他吞并大燕王朝，解决了许多麻烦之事。

    他觉得，给他们三人一人一个正三品大员之位，一点也不为过。

    若不是现在大商王朝并未开始正式的封爵。

    武战都觉得，给他们赐个爵位也无妨。

    当然，慕容温，上官文，吴天峰三人之所以欣喜若狂，也不仅仅只是正三品官位这么简单。

    他们都清楚，大商王朝可是有传说中的人王榜啊，一旦名字录入其中，得正三品官位，就能得到源源不断的大商气运加持。

    他们从中能够获得的益处，可远比大商王朝正三品大员这个名号来得大啊。

    更何况，谁都知道，武战的未来，远远不止于此。

    大商王朝的未来，更是无法预计。

    他们现在能够占得先机，有望成为大商王朝的正三品大员。

    那对于他们而言，可真是天大的机缘啊。

    就在慕容温、上官文、吴天峰三人又是一阵千恩万谢之后。

    张仪缓缓踏步而来。

    他的背后，只有一人，那就是大荒王朝左相莫侃。

    别的，再无一人。

    武战眸光微动，深深地望了一眼张仪，他相信，张仪会给他一个满意的解释的。

    “微臣张仪，拜见陛下。”

    张仪率先躬身跪拜于地。

    “外臣莫侃，拜见商王陛下。”

    随之，莫侃也是恭敬的跪伏于地。

    武战淡淡出声道：“都请起吧。”

    “张仪，先说说什么情况吧？为何只有莫侃一人随你前来。”

    武战可是知道，不论是荒王还是北漠大汗随行的臣子，可不少。

    掌握实权的也不少。

    可就只有一个莫侃前来，就多少有点反常了。

    还有，理论上来讲，张仪应该还不知道慕容温，上官文，吴天峰三人已经携手前来见他。

    那么，张仪还应该去找燕王的随行臣子，为何张仪也没带来哪怕一个燕王随行臣子，这一点，武战多少有点疑惑。

    他就不信。

    荒王，北漠大汗，燕王麾下，都是这么忠诚？

    不肯来见他？

    然后让张仪都给斩杀了？

    应该不至于，这么想，也多少有点不现实。

    故此，武战现在，就已然敢肯定，张仪此行，一定是出了什么意外之事了。

    张仪闻言，神色一怔，丝毫不敢怠慢，连忙恭敬出声道：“陛下有所不知。”

    “微臣一一走过之前燕王，荒王，北漠大汗的住所。”

    “然而，微臣到了地方，却惊奇的发现，三王所处之地，竟然已经被人快了我们一步，提前进行了一番血洗。”

    “包括三王的护卫，都被斩杀殆尽。”

    “眼下，三王所处之地，已然是一片尸山血海，到处都是血迹未干的尸骨。”

    “在回三王所处之地的路上，也能看到不少三王麾下的尸体，应该是此前去霞光万道异象处观战的三王麾下，在回去的路上，也遭了毒手。”

    张仪回忆起之前自己的经历，也是忍不住胸中一股滔天怒火涌动。

    他知道，这明显是有人在跟武战作对。

    这是在赤裸裸地挑衅武战，挑衅整个大商王朝。

    武战：“照你这么说，是有人在你之前赶到三王各自的住所，然后，将三王的随行文武，包括随行护卫，尽皆斩杀？”

    武战闻言，眸光之中，厉色涌动。

    他可是知道，此次三王的随行文武，护卫，可都不简单。

    其中不乏万寿境的强者。

    加起来，三王麾下，也是足有三四千人。

    能够比张仪快一步，于这么短的时间内，将他们屠戮殆尽，且看起来悄无声息。

    没有引起什么大的动静。

    这就足以证明，此次，快张仪一步的人，更强，更不简单。

    或者说，这个要跟武战作对的势力，很了不得。

    张仪：“正如陛下所说，三位随行文武，护卫，尽皆身陨，一个活口都没有。”

    张仪随之又是肯定了武战所说。

    武战：“一个都没有留吗？”

    “那莫侃又是怎么回事？”

    武战又是将目光投射到了莫侃身上，他想要知道，莫侃这又是什么情况？

    张仪：“陛下有所不知，莫侃自从之前与荒王有所隔阂之后，他就没有跟荒王一起居住了。”

    “这段时间，莫侃一直单独居住在外。”

    “微臣也是在没有发现莫侃的尸体之后，外出打探，这才找到了莫侃。”

    张仪也是手指着莫侃，将他知道的关于莫侃之事，尽数给武战解释了一下。

    武战回首望了一眼莫侃道：“是吗？莫侃？”

    他的眸光，仿佛能够看穿一切般。

    只一眼，就令得莫侃不觉为之神色动容。

    一点也不敢怠慢分毫。

    就见莫侃赶忙跪伏在地道：“商王陛下容禀，张仪大人所言无误，外臣确实这几日都独居在外。”

    “荒王也未曾传唤过外臣，故，外臣才有幸逃过这一劫。”

    说着，莫侃心中也是倍感庆幸。

    他虽地位不凡。

    但，他的真实战力，却也未必有多强。

    暗中的贼人能够将三王麾下都那么干净利落的屠戮殆尽。

    那么，多他一个，怕是也翻不了什么大浪来。

    他若是也在荒王住处，只恐也是死无葬身之地。

    当然，也可能他也是会在返回荒王住处的路上被斩杀。

    万幸的是，他此次由于与荒王心生隔阂，他又不想参与有商王主持大局的浑水之事，便没有亲自赶往霞光万道异象之处。

    也就是这一个止步未去，才让他有幸苟活了下来。

    嗯？

    听到张仪、莫侃所言。

    一旁上官文、慕容温、吴天峰皆是不由得目露惊色。

    (本章完)

