    “不好意思，你的命也要借一下！”龙宇靖的斩月刀刃直刺叶专的心脏，这个位置如果命中，有几率造成致命一击。

    不！

    江秋菱扑到叶专面前想要替叶专挡住致命一击。

    然而——

    噗呲！

    斩月刀贯穿江秋菱与叶专的身体，一剑双杀。

    江秋菱露出凄美的笑容，用沾满鲜血的双手抚摸着叶专：“对不起，没有帮你挡住，我曾经无数次幻想有一天，可以为你挡住敌人的攻击，就像偶像剧一样，这样你一辈子都会记得我，可惜我猜中了开头，没有猜中结局，对不起。”

    叶专泪水模糊双眼，不断摇头：“该说对不起的人是我！我应该早点和你说一句，我！爱！……”

    噗呲——

    两颗人头飞起。

    叶专还没有来得及说完自己的遗言，龙宇靖已经不耐烦得出刀。

    “明明都要死了，不想着如何反击，居然还在那里自我感动，导致杀戮值不断衰减，真的污染了灵魂！该死！”

    龙宇靖召唤出图腾，开始吸收这四具尸体的杀戮能量，只要是杀过怪物或者杀过人都会产生杀戮能量，当然杀人产生的杀戮能量比杀怪物要强烈很多。

    龙宇靖再一次升级，升到了22级，武器的攻击系数变成了2.9，四人加在一起奖励了15点属性点。

    7点加在敏捷，7点加在体能；

    龙宇靖的敏捷已经高达200点！没错，200点！除了升级的系统属性外，还有杀人获得的额外属性，再加上身上两件黄金品质的装备，三件白银装备，全是加敏捷属性的。

    这么高的敏捷，让龙宇靖的速度在新手阶段，可以说碾压绝大部分人，根本别想攻击到她。

    龙宇靖很不满意的摇摇头，这些玩家等级太低了，已经提供不了多少经验和属性奖励了。

    “下一队！”龙宇靖将斩月刀插到背后，转身就走，没有再看地上的尸体一眼。

    白盛并不想杀人，但没办法，白盛喜欢龙宇靖，在孤儿院，大家欺负白盛，是龙宇靖将那些人赶走的，小小的种子埋在幼年的白盛心里，一直发芽成长。

    白盛的等级较低，只有19级，龙宇靖通过杀戮升级，他可不行，所以他又得帮龙宇靖杀人，还得自己抽时间刷怪。

    龙宇靖与白盛走后不久，从叶专的尸体上，慢慢凝化成一片树叶，这片树叶居然无风自动得飘起来，飘出地道，然后慢悠悠得飘到一颗枯树上。

    这可枯树破天荒的长出了第一片树叶，一个混沌的灵魂意识开始觉醒，从这一刻起，他不再是人，而是一棵树，一颗拥有人类意识的树！

    ……

    乱葬岗。

    如同军队一般的两排弓箭手，方阵骑兵，以及一字长阵枪兵，正对方莫五人小队进行围攻。

    方莫查看属性。

    【血色弓箭手，20级，生命值：5000，攻击力：300；群体效果：乱射，射中同一个敌人，伤害叠加】

    【血色骑兵，20级，生命值，7000，攻击力：500；群体效果：冲锋，速度提升100%，具有冲撞震晕效果】

    【血色枪兵，20级，生命值：6000，攻击力：400；群体效果：破阵，攻击力50%，无视任何防御、护盾】

    方莫大脑高速计算，弓箭手左右两排，目测将近100个！

    骑兵方阵20*20，200个；枪兵一排100个！

    这一轮冲下来，方莫哪怕现在有5万生命护盾也扛不住血色骑兵了两轮冲锋，跟别说还有枪兵突刺。

    方莫没有范围技能，面对这种大规模的怪物群，真的毫无办法。

    无双婉儿虽然有范围魔法，但她能量7000，一个爆裂火焰消耗200能量，最多释放35个，很难将这么多的怪物杀光。

    方莫当机立断：“杀不了！先退出这个区域！柯泽你去把骑士团引走，大锤你举盾，挡住两边的弓箭，少哲，你和我一起从枪兵中杀出一条血路，婉儿，你爆裂火焰看情况释放，记住一定要留至少2000能量，用来加血，到时候实在不行，恐怕只能我硬抗。”

    这个队伍无双婉儿虽然是名义上的队长，但现在方莫已经是实质队长，大家没有任何质疑，马上行动。

    柯泽一人双刃，一个影轮翻，直接就杀向200个血色骑士。

    血色骑士的群体加成，速度极快，哪怕是柯泽在骑士面前也没有优势，眼前着骷髅骑士就要撞翻柯泽，柯泽一个飞天突袭，冲天而起，躲过了骑士的冲锋，柯泽直接跳到了骑士团的最后面，毒刃双刺插在一名骑士的脖子上。

    -300HP！

    -300HP！

    丧尸感染！毒素叠加！

    -50HP！

    -50HP！

    ……

    柯泽打乱了骷髅其实的冲锋节奏，全部调转骸骨战马，冲锋柯泽。

    柯泽吓得连忙释放影轮翻往后逃跑，引开骑兵。

    另一边。

    方莫一人冲向一字长龙的枪兵。

    枪兵手持长矛，来回突刺！

    方莫手一抬，三头食尸鬼召唤出来，想看看这些骷髅怕不怕食尸鬼。

    噌噌噌！

    齐刷刷的长枪突刺。

    -400HP！

    -400HP！

    ……

    -400HP！

    可怜三头食尸鬼还没有扑击到血色枪兵的面前，就被长枪戳死。

    没办法，方莫只能硬着头皮冲上去。

    噌噌噌！

    瞬间二十个枪兵齐戳戳刺过来。

    方莫完全没有躲避的空间，只能硬抗。

    -360HP！

    -360HP！

    MISS！

    -360HP！

    MISS！

    ……

    -360HP！

    方莫的金光闪闪每闪避成功一次，身体就会散发出一次金光。

    人品大爆发，20次攻击，连续成功闪避了6次，身体bling、bling只闪光。

    一团火焰如同炮弹一般飞过来。

    轰！

    爆裂火焰！

    -1000HP！

    -1000HP！

    围绕在方莫身边的20个骷髅全部被炸飞。

    “奈斯！婉儿！继续！用力！”

    李少哲也没有闲着，李少哲好歹也已经是20级的人了，杀了数百头丧尸战斗技巧也大大提升。

    只见李少哲站在方莫身后，将自己的黄金大剑像标枪一样投掷了出去。

    无双婉儿看傻了：“你这是什么操作？？”

    眼见着黄金大剑从半空中就要掉下去，突然，李少哲对着半空中的黄金大剑双手一伸！

    磁力！

    滋滋滋！

    两道金属流光从李少哲的双手冲出，缠绕住黄金大剑，然后李少哲居然像仙侠电视剧里的御剑术一般，远程操控着黄金大剑，垂直插进一个骷髅墙壁的头顶。

    1500HP！（致命一击，十倍伤害）

    这下子连方莫都看呆了，这也行？？？

