    

    “将灵药拿上来。”叶辰道。

    明兰点了点头，下人就将灵药拿了上来了。

    明兰让手下配了三份灵药，可以让叶辰炼制三次。

    冰心丹丹方上的灵药，万宝商行都有，除了两味主药是三阶灵药之外，其他的二十多种辅助灵药都是一阶，二阶的灵药。

    明兰可不相信叶辰能一次性炼制成功。

    所以打算给叶辰三次机会。

    叶辰没有说什么，只见叶辰的手掌之中出现一抹火焰，正是叶辰凝聚出来的丹火。

    丹火燃烧是需要真气的支持的，其实丹火的燃料就是真气。

    炼丹也是一门辛苦活。

    看到叶辰手中的丹火，众人都是点点头，说明叶辰没有说谎，能凝聚出丹火的，叶辰是炼丹师的可能性极高，接下来还是要看叶辰的炼丹水平了。

    只见叶辰将手中的丹火一下子传进丹炉，然后持续地将真气输进丹炉里。

    丹炉里有一个位置是专门储存真气的，可以持续地为丹炉提供真气。

    只需要炼丹师将足够的真气传输进去，然后控制好丹火的大小即可。

    这样的话，炼丹师就不用时刻地对着丹炉输真气了。

    当然要保证里面的真气存量够，否则真气量不够了，丹火容易熄灭。

    丹炉里面的丹火一下子就升起来，叶辰于是打开丹炉，将两味主药一起放进去淬炼。

    这是三阶灵药，淬炼的时间需要久一些。

    看到这一幕，边大师与孙乾都有点皱眉，感觉叶辰有点莽撞了。

    两味三阶灵药一起淬炼，难度极高，他们二人都是一味一味地淬炼的，就是担心将灵药给毁了。

    但是叶辰根本没有在意他们的神态，而是专心地炼丹。

    不一会，两味灵药淬炼得差不多了。

    叶辰将其他灵药全部一股脑地丢进丹炉里。

    这下子吓得孙乾与边大师都大惊失色。

    我的乖乖，炼丹是这随意的吗？一下子将二十多种灵药全部丢进去。

    他们感觉叶辰简直就是胡闹，炼丹那里有这么炼的？

    他们认为叶辰根本不会炼丹，跟他们之前炼丹根本不一样，他们最多一次放两三味灵药一起淬炼，这还是一二阶灵药，如果是三阶灵药的话，他们只淬炼一味。

    但是炼丹最忌讳别人打扰了，他们二人虽然心里不满，但是并没有说话，等下子叶辰炼制失败之后，他们二人再对这个叶辰进行说教。

    明兰看到叶辰这个样子也是皱眉头，她身为二阶炼丹师，对于炼丹的一些常识也是知晓的。

    孙乾与边同大师二人就是她的师傅，明兰的炼丹术主要就是跟他们二人学来的。

    其他继续观看，没有说话，就是不想打扰到叶辰。

    只见叶辰打出数道法诀，这是炼丹手法，叶辰的灵魂之力散发出来，精准地控制里面的火焰。

    只见每一处地方的火焰大小居然不相同，左边的火势极大，但是右边的火势却温和多了，火势极小，至于中间的，又属于中火。

    这些火焰都对不同的灵药进行淬炼。

    这一幕看在众人的眼中，都是露出不可思议的表情，这控火能力也太强了吧？

    换了他们根本不可能将火焰控制得如此精妙，他们只能维持一种火势。

    所以一次性淬炼的灵药数量有限。

    这到底是什么么炼丹手法，能将火焰控制得如此精妙？

    接下来叶辰将所有的灵药都炼化好了，将一些杂质全部去除。

    这些灵药都变成了灵液，这些都是灵药里面的精华，里面蕴含着极强的药力。

    然后叶辰再次打出法诀，将这些灵液全部融合在一起，合成一大团。

    待这些药力全部均匀之后，然后叶辰再次控制这些灵液分成若干小团。

    之后每小团开始凝固，这就是丹药了。

    接下来很顺利，这些丹药凝固之后，变成一粒粒圆润的丹药，一股丹香扑鼻而来。

    丹成。

    “好了。”叶辰松了一口气。

    其实这也是叶辰第一次炼制三阶丹药，虽然从系统当中习得炼制之法，就好像炼制过千百遍一样，但是叶辰还是有点担心的。

    不过，他的担心是多余的，只要他不乱来，按照系统给出的方法炼制，还是很顺利的。

    “这就完成了？”不少人都闻到丹香了，而且这丹香很浓郁，闻起来让人感到神清气爽。

    这品质绝对不会低。

    他们认为叶辰这样炼制肯定会失败，想不到，居然成功了。

    大大地出乎他们的意料，而且叶辰花费的时间极短，半个时辰不到，就己经将一炉三阶丹药给炼好了。

    换了孙乾与边同大师，没有一两个时辰的时间，根本无法将三阶丹药给炼制出来。

    “好了，看看成色如何。”叶辰将丹火给撤了，里面的丹火熄灭。

    然后叶辰将丹炉大盖给打开。

    只见里面躺着二十三颗冰白色的丹药，正是冰心丹。

    丹盖打开之后，丹香更浓了。

    “居然有二十三颗之多？”孙乾数了数，一脸的震惊之色。

    他平时炼制三阶丹药出丹大概是十颗左右，运气好，能达到十五颗。

    而且孙乾炼制出来的大多数都是三阶下品与三阶中品层次的品质。

    三阶上品层次的品质，孙乾极少炼出来，至于极品层次的丹药，更是从来没有出现过。

    而边同大师跟孙乾的炼丹技术差不多。

    成丹数量越多，说明药力流失越少。

    当然，这个也要看每颗丹药的品质。

    否则二十多颗下品丹药，不如别人十颗上品丹药。

    “让我们看看。”孙乾先上前，将其中一颗丹药给拿起来观看。

    边同大师也是如此，随手将一颗丹药拿出来观看。

    观看之后，孙大师与边同二人对视一眼，二人都露出震惊之色。

    这丹药居然达到极品层次。

    三阶极品丹药！

    二人都不由得吞了吞口水，这个叶辰的炼丹水平比他们二人还要强？

    炼制时间短就不说了，出丹数量还多，而且全部达到极品品质层次，这就让人不淡定了。

    其他的冰心丹全部一个样子，品质都达到极品层次。

    至于一边的明兰不明所以，难道这丹药有什么问题？

    “叶公子的炼丹水平果然了得，我孙乾算是服了。”孙乾开口道。

    孙乾也想不到，他十七岁开始接触丹道，至今二十多年了，现在发现，他居然不如一名十七岁的少年。

    真是人比人气死人。

    难怪叶辰的医术如此了得，就连柳家二小姐的症状都能解决，原来丹道实力早就超出他太多。        

