    地面上，无尽的杀戮还在继续，此刻的天魔教教主真如一尊天魔一般，不断地屠杀着大秦的子民。

    而那一个个大秦的普通子民，前仆后继，不顾生死，只为能够拖住天魔教教主，不让其有控制大阵的机会。

    此刻天空中的天魔灭神阵，一袭白衣染尽金色血液，秦轩用尽全身气力，紧握手中荒天剑阵化作的长剑，一步步向前方走去。

    砰砰砰！

    紫金色龙鳞残破不堪，浑身伤痕累累的秦轩拿起荒天长剑，一剑一剑狠狠地劈在阵法上。

    激起阵法表面一阵阵圆形涟漪，但是，却始终破不开阵法。

    秦轩英俊的脸上写满倔强，深邃的双眸中满是决意。

    他是大秦的天子，怎么能让大秦的子民为他送死！

    天子守国门，君王死社稷！

    这是他曾经在百万大军前承诺过的，如今又怎能看着大秦的子民一个个死在自己面前。

    “给朕开！开啊！”

    秦轩一声声嘶吼，体内伤势也越来越重。

    体内那腐蚀性极强的魔气正在摧毁秦轩的经脉，此刻最正确的做法就是用灵气护住经脉，将体内的那些魔气抑制住。

    但是秦轩没有，他就这么任由着魔气在体内肆无忌惮地破坏着。

    然后将浑身上下能调动的灵气，全部凝结在手中的长剑上。

    他无法眼睁睁地看着大秦子民一个个死在天魔教教主身前，自己却什么都不做。

    砰砰砰！

    金色血液顺着秦轩的右手流淌到长剑上，那染血的长剑还在不断劈砍着大阵，一剑一涟漪。

    地面上的杀戮还在继续，在数十万人前仆后继，不顾生死的冲锋下，终于有人来到了天魔教教主的身前。

    这些普通的大秦子民，他们不会战斗，就只能像街头地痞一般，一个个挂在天魔教教主魁梧的身躯上。

    用他们的拳头去捶打，用他们的牙齿去撕咬，用他们的头颅去撞击。

    “该死的蝼蚁！！”

    轰隆隆！！

    滔天的魔气爆发，一股强横不绝的气劲从天魔教教主身上横扫出去，将周围十米内的大秦子民，全部炸成一堆肉泥。

    “天魔教！！”

    大阵中的秦轩看到这一幕，心中都在滴血。

    此刻的秦轩也完全丧失了理智，要知道秦轩穿越前也不过是个刚毕业的青年。

    他不是历史中冷血无情，为了皇朝霸业可以放弃一切的皇帝。

    相反，在这举目无亲的异界，这些屡屡带给秦轩温暖的大秦士兵与子民，秦轩更想去珍惜。

    地面上残肢断臂铺满道路，以天魔教教主为中心，周围一圈层层叠叠的都是残缺的尸体，宛如人间炼狱。

    天空中磅礴浓郁的魔气依旧弥漫，遮蔽天穹。

    下方满目疮痍的皇城废墟中，滔天血色连绵，从空中望去，真像是大秦末世，魔乱苍生。

    无数大秦子民还在奋不顾身的朝着天魔教教主冲去，在他们眼中，有一种叫希望的东西。

    不知为何，哪怕已至绝境，他们依旧相信，还有希望。

    “你们是不是傻？看看你们的天子，他都已经放弃抵抗了！”

    天魔教教主在不断挥拳出拳后，也感受到了一丝疲惫。

    于是他指向虚空中的大阵，对着朝他冲来的大秦子民们说道。

    随着天魔教教主的指向，大秦子民们也纷纷抬头看去。

    只见，在他们的视野中，魔气缭绕的大阵中，一袭染血白衣的秦轩，双臂张开，深邃的眼眸也轻轻闭上。

    好像确实是放弃了抵抗。

    “皇帝陛下…”

    “不会的…不会的！皇帝陛下不要放弃！”

    “我们愿意为大秦，为皇帝陛下献出生命！皇帝陛下一定不要放弃啊！”

    成千上万的大秦子民纷纷用力呐喊道，他们不相信他们的皇帝陛下是甘愿放弃的人。

    时间一秒一秒的过去。

    天魔教教主也赶紧恢复一下体力。

    而皇城中大秦子民们却是深感绝望。

    因为大阵中那一袭白衣，依旧是一副像是放弃的样子。

    面对生死，他们没有绝望。

    但是面对他们大秦的脊梁，摆出了一副要放弃抵抗的样子时。

    他们是真的绝望了。

    呼……

    风声烈烈，响彻天地间。

    广袤的大地上突然吹起一阵风，将虚空中的猩红都吹散。

    而就在这一刻，风起，秦轩紧闭的双眸睁开。

    那双深邃的重瞳中再无悲意，反而里面燃烧着熊熊烈火。

    “身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄！”

    原本清朗明亮的少年声线，在身受重伤后变得嘶哑无比，犹如野兽的嘶吼一般，透露着野性与凶意。

    声音随着大风，传入芸芸秦民耳中。

    那成千上万抬头望着秦轩，对秦轩呐喊到不要放弃的大秦子民，此刻都寂静无声。

    但是，他们眼中的泪水不断涌出，止也止不住，擦也擦不绝。

    身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄！

    这句诗出自屈原的《楚辞·九歌·国殇》

    意思是：人虽死亡但精神终究不泯，你的魂魄不愧为鬼中豪雄！

    远处，刚抵达天魔教教主附近的林云辅和张居正纷纷停步站立在原地。

    他们看着眼前悲壮惨烈，如人间炼狱一般的场景，心中仿佛被狠狠地揪了一下。

    疼痛万分。

    而他们身后姗姗来迟的仲文赋更是直接呆立在原地。

    “身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄…子魂魄兮为鬼雄…”

    仲文赋嘴唇颤抖，不断念诵着这两句诗，然后径直望向前方。

    在前方，他看到有一堆尸体旁，几件鲜明的残破儒袍，上面沾满了滚烫的鲜血与污浊的尘土，被风轻轻扬起。

    这位长相儒雅，平时最爱干净的御殿诗人，不禁走到那几件沾满血液的残破儒袍前，将它们一件一件地收入怀中。

    然后不顾上面黏浊的鲜血与尘土，用其捂住脸颊。

    随后那几件残破的儒袍上面，渐渐地出现滩滩水渍，越来越多，直到将几件儒袍全部打湿。

    然后，一声带着哭腔异常悲戚的中年男声，传遍整个战场。

    “子魂魄兮为鬼雄…子魂魄兮为鬼雄…

    师傅来晚了，来晚了啊…”

