    阿妮萨微微一笑，将久美心中所期待的美好结局说了出来。

    “搁浅的海兽，往往会在脊椎的某些部位有扭曲和劳损的痕迹。

    因为....窒息是很痛苦的。”

    阿妮萨走到骸骨的脊柱旁，指引着两人去看，但那上面并没有任何的痕迹。

    “但根据我的初步观察，昆谛罗的脊椎是舒展的，似乎并没有经历很痛苦的挣扎。

    考虑到粗略观测的骨龄状况, 或许她在来到岸上之前就已经安然去世了。”

    “至于她为何要在临终时来到这个熟悉的地方。”

    “或许是想要以这种方式告诉她的好友，自己完成了圆满的一生吧。”

    久美眼睛中泛起了点点泪光，她捂住嘴巴，不让自己哭出来。

    待她心情平复后，拭去眼角的泪水，向着阿妮萨郑重感谢。

    “谢谢。”

    “你也要加油哦。”

    “嗯, 我会的。”

    了解到了好友的真相, 接受了这份好意，久美也释怀了，心中的乌云消散一空。

    “说起来，此前我一直在烦恼，是回到鸣神岛的家乡，还是留在望泷村。”

    “在此之前我也在犹豫，是回到教令院再做打算，或是继续留在这个国家。

    因为战争，因为迷惘，因为幕府的压力…....压力太多太重，让人不得不考虑放弃。”

    “但是人总得做出选择，继续或放弃，选择继续，可能是无果而终，选择放弃..…..”

    “不要放弃。”久美摇摇头，“战争也好，官府也好，只是一回事，但这也是另一回事。”

    “哈哈你说的对。想想几百年后, 人们谈起这场战争, 只会叹息它所造成的悲剧，和它本身的无意义。

    而当他们谈起海祇岛的历史，谈起你的朋友，以及你与我的时候，他们会记住....”

    “这座岛上有一个冒失鬼。靠着四处乱撞，拨开了一点历史阴云？”

    “还有一个曾与巨**朋友的女孩，就此决定了自己的归宿。”

    “..........”

    两人的默契，让久美想到了过去。

    “她年幼的时候，与我出次相遇时，我也有类似的感觉..…..我的人生，真正开始的感觉。”

    “那就让它从新开始吧，不需要害怕再度失去。”

    阿妮萨走到久美身前，两人四目相对，互相传递着心中的信念。

    丰灵晔瞪着一双死鱼眼，他觉得自己现在就像是个电灯泡一样，多余。

    “额，那个，话说回来。有一件事要拜托久美小姐。”

    阿妮萨突然的正式让久美有些紧张。

    “接下来我可能会长期驻留海祇岛研究海洋物种, 其间多有打扰....所以....”

    “你是说....研究她的....孩子.....”久美有些不悦，对于那可能的研究。

    “不, 我要试着和她的孩子们交朋友。”

    “以及....如果久美小姐不嫌弃的话，当然是出于方便啦，我也希望....”阿妮萨有些扭捏地说道。

    “我就住在望泷村，晚些时候腾出个房间给你，希望不要嫌弃。”

    “正好我也很想和她的孩子见见面，或许这也是她想让我看到的吧....家庭，与在乎的家人。”

    “非常感谢！”

    阿妮萨很高兴，学着本地人的口音，说着半生不熟的感谢话语，之前说话时，她也这样做过。

    “请不必学本地人说话，你本来的语调就很好听。”

    “嘿嘿，那就谢谢啦，久美阿妹....小姐！”

    阿妮萨不知是有意还是无意，说出阿妹后又改成了小姐。

    丰灵晔吃着狗粮看着戏，他承认自己看走了眼。

    不愧是须弥的毕业生，就是不简单。

    正吃瓜呢，发现两人身上都飘散出了丝丝愿力，稍一牵引，就有一大一小两团愿力被他给吸收储存。

    阿妮萨被丰灵晔的动作给吸引到，不好意思地笑了笑。

    “嘿嘿，也多谢你的帮忙啦，将来我的讲堂里，永远会预留你的位置。”

    “那就祝你早日通过考核。”

    吃狗粮也吃饱了，有所收获的丰灵晔挥挥手，告别了两人。

    愿力的收获出乎预料，还有一些东西在等着他去呢。

    “哎呦，你喊老夫出来就不能温柔点吗？！”

    一条咸鱼被丰灵晔给扔在了海滩上，海老指着丰灵晔的鼻子就破口大骂。

    “别吵吵了。”

    丰灵晔一巴掌按在海老的咸鱼脑袋上，让他剩下的话都憋在了肚子里。

    随着一股气涌入，海老体内，那枚神秘宝珠被引动。

    淡蓝色的光芒扩散出层层涟漪，那股若有若无的共鸣愈发清晰了起来。

    “我似乎找到了你身上宝珠的来源，要不要去看看。”

    这话是陈述句，没有给海老拒绝的机会。

    海老很生气，拿出鱼叉就要捅丰灵晔。

    “走你！”

    丰灵晔一把将他给丢进了海里。

    从背包中取出一块粗糙的冲浪板，这是上次带万叶去借粮时做的，跨越的距离太长，他也吃不消，倒是有了这道具的加持，消耗能减少许多。

    提瓦特还没有冲浪这项运动，他要是愿意，说不定还能当个开山鼻祖。

    丰灵晔踩着冲浪板在前面破浪而行，海老本就是鱼，进了大海自然如鱼得水，速度也是不慢，紧紧地跟在丰灵晔身后，让他为自己破浪，省下些许力气。

    顺着那股若有若无的共鸣，一人一鱼来到了深海区域。

    “怎么不动了？”

    见丰灵晔停下，海老也停了下来。

    丰灵晔不说话，低头看向身下的大海，这片海域只有他一个人。

    站立在海天之间，心中下意识生出一种天地浩渺广阔，自身渺小如尘的感觉。

    海老见丰灵晔呆住了，有些不安的四处张望。

    他的生物本能在告诉他，有什么危险的东西正在靠近，最好快点离开。

    这种感觉很不好，海老见丰灵晔还没有动静，有些坐不住了。

    “来了。”

    不等他有所动作，丰灵晔就开口说道。

    海老也察觉到了，再看向身下不知尽头的海水时，多出了数道庞大的阴影。

    海老屏住了呼吸，体内的血液加速流动，不是惧怕，而是在欢呼。

    呜~

    空灵深邃的鲸歌从海渊之下响起，一头头庞然巨物浮出海面，将丰灵晔与海老围在中心，欢快地游动着。

    ...........

    “嗯？”

    一条正在潜水的深海鱼浮出水面，疑惑地看向一个方向。

    正是珊瑚宫心海，她将自己的工作提前一口气完成，就是为了能够补充能量，来到这片海域潜水放松......

