

　　    这个很舒服的感觉在去省里见到了郭奎的时候，金达讲了出来，郭奎笑了笑说：“你能跟守义同志相处得来就行啊，他原来是中组部退下来的赵老的秘书，有些事情你处理起来的时候，应该给他一定的尊重。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说生活上也要给他安排得好一点，不要让他感觉我们地方上不够重视他。”
　　
　　    金达笑笑说：“我知道了，郭书记。”
　　
　　    郭奎又看了看金达，说：“秀才啊，你们那边这段时间没发现穆广的踪迹吗？”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“我们海川的相关部门都在想办法寻找他，可是就是一点痕迹都找不到。”
　　
　　    郭奎说：“这件事情让省里现在很被动，网上说什么的都有，多数是在指责省里工作不力，才会让穆广脱逃的。这家伙也是有本事，竟然会躲得这么好。”
　　
　　    金达说：“我也是纳闷，这家伙好像人间消失了一样。”
　　
　　    郭奎说：“他不会人间消失的，天网恢恢疏而不漏，这家伙总有落网的一天。”
　　
　　    北京，傅华接到了中天集团林董的电话，林董说他已经决定要去海川实地看一看了，他心中对海川的旧城改造项目很感兴趣，想要实地考察一下，看看究竟可不可以做一做。
　　
　　    海川的旧城改造项目由于牵涉面很广，投资很大，本地的地产公司都不敢做，所以一直启动不起来，傅华听说林董居然对这个项目感兴趣，虽然还是担心林董有没有这个实力，可心里还是很高兴，毕竟有人对这个项目感兴趣了，就算中天集团一家没有实力开发这个项目，他也可以联合其他公司做这个项目的。
　　
　　    傅华笑了起来，说：“林董，您要去我们很是欢迎啊，不知道您什么时候能够成行，我好跟市里面汇报一下，让他们准备做好接待工作。”
　　
　　    林董笑笑说：“我希望能尽快了，下周怎么样？”
　　
　　    傅华笑着说：“可以啊，您这边都去什么人啊？林小姐上次不是说要去看看海川的风光吗，这一次会不会一起去呢？”
　　
　　    林董笑了起来，说：“她当然去了，跟你说实话吧傅主任，我女儿也不知道中了什么邪了，突然对你们海川喜欢的不得了，这几天都闹着我一定要去看看。我这么急着要去，也是受不了她这么闹我。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“那我们海川真是要好好感谢一下林小姐了。行啊，我马上跟市里面汇报一下中天集团要去考察的事情，相信市里面一定会很欢迎你们的。”
　　
　　    林董笑笑说：“那行啊，那我等你的消息了。”
　　
　　    傅华就把电话打给了孙守义，孙守义是新任的常务副市长，正分管招商引资这一块，傅华不好越过他直接跟金达汇报的。
　　
　　    孙守义接了电话，笑着说：“你好，傅主任。”
　　
　　    傅华笑笑说：“您好，孙副市长，您到了海川还习惯吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“挺好的，这里跟北京差不多，都是北方气候，我很习惯。找我有什么事情吗，傅主任。”
　　
　　    傅华笑笑说：“是有件事情要跟您汇报一下，北京这边有一个中天集团您知道吧？”
　　
　　    孙守义愣了一下，他当然知道中天集团了，傅华突然提起中天集团干什么，是不是林珊珊又闹出什么幺蛾子了？
　　
　　    孙守义笑了笑说：“中天集团啊，我当然知道了，前段时间不就是这家公司拍了一个地王出来吗，很轰动的。”
　　
　　    要想在官场上混，装是一个必须学会的功夫，孙守义故意提地王的事情，实在可以装跟中天集团不熟，从而避免让人知道他跟林珊珊之间的暧昧关系。
　　
　　    傅华笑了笑说：“对对，就是那家公司，他们董事长前段时间来过我们驻京办，说他们对二三线城市的地产业很感兴趣，还带走了一些项目的资料。现在林董打来电话，说是对我们的旧城改造项目很感兴趣，想要去海川实地考察一下。您看是不是我们海川市政府安排接待一下。”
　　
　　    孙守义心里就有些烦了，他知道自己刚上任中天集团就这么急着要来考察，这其中一定有林珊珊起的作用，说不定就是这家伙鼓动着她父亲要来海川投资的。孙守义相信林珊珊一定会尾随她父亲一起到海川来的。
　　
　　    可是孙守义还无法拒绝中天集团这一次的考察，现在招商引资是各地发展经济的重头戏，他这个常务副市长不可能一接任就拒绝这么有名气的一家房地产集团公司来海川考察，拒绝的话一定会让人感到十分诧异的，也会让人们对他这个北京下来的干部有看法的。
　　
　　    不但不能拒绝，孙守义还必须安排好中天集团的接待工作，他心中未免有些无可奈何，自己刚到海川，正是夹着尾巴做人的时候，这个林珊珊还真是不懂事啊，这个时候就跑来，不是给自己来添乱吗？
　　
　　    孙守义强笑了一下，说：“当然应该了，傅主任，你跟中天集团的人说，我们海川市政府十分欢迎他们莅临考察。海川这边你放心吧，我们会做好接待的准备的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那我通知中天集团了？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“好的，傅主任，你工作做得不错，又给市里面找来了一个大客户，值得表扬啊。”
　　
　　    孙守义这是又在装了，他现在心中对这件事情是很烦的，可是他还不得不表扬傅华工作做得好，即使他知道中天集团可能是因为林珊珊才回来海川的，而林珊珊又是为了他才会这么做的。所以中天集团来海川真正的有功之人应该是他，而非傅华。可是他仍然不得不装作功劳是傅华的，这里面的原因当然一方面是他不能说出他跟林珊珊之间的关系，另一方面他也必须做出一种姿态来笼络傅华不可。他新来海川任职，正式广结善缘的时候，他可不想因为细节上的一点疏忽，就得罪了傅华这样一个在海川政坛上似乎很有分量的官员。
　　
　　    傅华笑笑说：“孙副市长这么说就太客气了，这是我们驻京办应该做的，再说现在项目成不成还很难说，您的表扬还是留到事情成了之后再说吧。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“能把客商引到海川来，你们驻京办就是有功劳的，就应该给与表扬。行了，你去安排吧。”
　　
　　    傅华说：“对了，孙副市长，中天集团林董的女儿要跟着林董一起去海川看一看，她不是为了项目去的，他是被海川的优美的风光所吸引的，到时候是不是安排一个女同志陪同她在海川四处转一下。”
　　
　　    孙守义心里苦笑了一下，心说这个小姑奶奶果然是要过来，她什么是被海川的风光所吸引啊，她根本就是想来跟我捣乱的。这个女人真是的，一点理智都没有。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这简单啊，回头让政府办公室这边安排个人陪她一下子好了。”
　　
　　    又聊了几句之后，孙守义就挂了电话，傅华隐约有一种感觉，孙守义似乎对中天集团要去海川考察的时候并不是太感兴趣，他的高兴似乎是装出来了，这种感觉让他有点莫名奇妙，做领导都是希望自己分管的部分能早一点出成绩，自己把中天集团带到海川，实际上是给了新到海川任职的孙守义一份见面礼，他应该很高兴才对啊，怎么会这样呢？
　　
　　    傅华想不透其中的奥妙，只好暂时把困惑放了下来，打电话给了林董，通知他海川方面已经知道了他们要去考察的情况，他们随时欢迎中天集团莅临考察。
　　
　　    林董就跟傅华敲定了去海川的行程，傅华决定跟着林董一起回海川。
　　
　　    安排好林董之后，傅华打了电话给郑坚，郑坚上次的提醒让他让他始终对中天集团有一份警惕，他担心中天集团会跟他玩空手道。
　　
　　    郑坚听完傅华说的情况，笑了笑说：“你不用太担心了，我们最近一直在跟中天集团谈判，他们准备让渡百分之三十的股份给我们公司，换取我们的投资。只要我们谈判成了，他们就会有钱开发你们海川的项目了，所以你放心的跟他们去考察吧。”
　　
　　    傅华的心放了下来，于是在一周之后跟着林董和林珊珊，已经中天集团的项目策划人员一起回了海川。
　　
　　    到了海川机场，招商局长王尹到机场迎接了他们，傅华感觉孙守义并没有出面接机，有些怠慢了中天集团的人，心中越发觉得孙守义对中天集团的到来并不是很欢迎。不过王尹接下来的话让他又感觉自己是多心了，王尹说孙守义副市长因为忙没有来接机，不过他晚上会设宴款待中天集团一行人，让中天集团的人先到海川大酒店休息一下。
　　
　　    这是傅华注意到原本一路上都绷着个脸的林珊珊，竟然笑了笑说：“你们的副市长真的这么说的？他准备设宴招待我们？”
　　
　　    王尹笑笑说：“当然了，他不这么安排，我敢这么说吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

