    陶家村很小，就在小山山脚下，后面的山地平缓，土质松软，平日里陶家村都喜欢在上面种点菜。

    再往后一点，就是陶家村儿的祖坟之地。

    地。

    只要没有地主豪绅，勤劳的农村人总会想办法挤出来一点，不过后果也很严重。

    九叔跟着陶老先生深一脚浅一脚的朝着祖坟走去，这就是后果，路没了。

    有的地方走着走着就成了路，而有的地方，走着走着路没了，变成了地。

    罗素走着走着，就忍不住摸了摸自己的肚子，天色已经中午了，他已经饿了。

    一旁的秋生眼神是极好，一眼就看到小师弟摸着肚子，顿时明白他饿了。

    小孩子嘛，吃的少，饿的快，一天要吃好几次。

    他从身上带的包裹中翻出了一个葱油饼，那香味，罗素顿时忍不住耸了耸鼻子。

    好香啊！

    他细细的咬上一口，小口开始咀嚼，丝毫也没有避讳这里也是坟地，有些晦气。

    罗素最喜欢跟那些鬼讲道理了。

    就是有些可惜，讲着讲着，鬼没了。

    陶老先生闻到了香味，先是一愣，继而转过身对着他的儿子叮嘱了起来。

    “由我去就行，你快点回去叫你娘做上一些拿手好菜，可不能亏待了林道长。”

    汉子点了点头，转身就往回跑。

    罗素一听到有拿手好菜，顿时感觉手中的葱油饼不香了。

    对这件事儿，他可有经验，蹭别人的永远是最香的。

    而且像这乡下，你永远想不到乡下人的美味有多么奇特。

    又走了一阵子，众人顺着小道缓缓地来到了一个小斜坡上，正值夏季，过道上全部是荆棘。

    幸亏陶老先生早有准备，手上带着砍刀，几刀下去，路上也平整了不少。

    祖坟虽然近，但他们也不常来，上一次也是两个月前，给祖坟烧纸上坟来过一次。

    又走了一会儿，终于来到了陶老先生父亲的坟前。

    那里是一群小坟堆，朝下望去，是绿油油的菜地和到处乱飞的蚂蚱。

    九叔仅仅看一眼，也不用陶老先生带，径直走向了一处没有墓碑的小坟堆。

    那坟堆长满杂草，甚至还长了一棵苍天大树！

    就离谱！

    罗素看得清楚，这坟堆上面阵阵黄气缠绕，跟陶老先生家里门头上的一模一样。

    “林道长，这才是家父的坟堆。”

    陶老先生指了指一处坟堆，前方有一块墓碑，从宝顶到底也就一丈左右高。

    墓碑石是普通的花岩石，上面已经长满青苔，陶老先生随意的扒拉两下，然后又一刀砍断了野生的小树苗。

    坟堆上最忌长树。

    九叔却没有过去，反而看了一眼文才，“东西拿过来。”

    “啊？”

    文才还没回过神来，师傅要什么东西？

    罗素若有所思，“师傅要罗盘！”

    看风水，粗看肉眼即可，是好是坏，一眼便知，细看，就需要罗盘定位了。

    文才恍然大悟，急忙从包裹中翻出了一块儿黑黑的罗盘，递给了九叔。

    九叔满意的点了点头，心中忍不住升起了感慨，自己终于有一个好徒弟了。

    有时候，徒弟跟徒弟之间的差距还是很大的。

    九叔左手握罗盘，右手掐着法诀，在坟堆周围转来转去。

    陶老先生郁闷的看着九叔围着别人的坟墓在那转，却不来看自己老父亲的。

    但他也不好问，只能在那静静的看着。

    罗素反而想到了什么似的，嘴角微微上扬，如果真的如同自己所想的那样，那这件事情就有意思了。

    难怪九叔会一直摇头，说这件事极其棘手。

    一旁的秋生悄悄地俯过身，撇了一眼那陶老先生，看见他没注意到这里，就悄悄地询问道，“小师弟，师傅这没搞错吧？”

    他脸上有些担忧，生怕九叔一时马虎大意，出了娄子，砸了自己的饭碗。

    罗素摇了摇头，“那陶家倒霉透顶了，拜了这么多年，错把别人叫爹！”

    九叔现在转的那个坟头，上面黄气缠绕跟陶老先生家的一样，再看看九叔的动作，分明就是确认这是不是陶老先生家的坟。

    确认之前，就已经有了九成八的把握，九叔只是为人谨慎，必须做到十成才会开口。

    “拜错了坟头？”

    一旁偷听的文才惊呼了一声，秋生急忙用手捂住了他的嘴巴，可还是迟了。

    陶老先生听到了这句话，面色顿时勃然大变，他死死的看着面前的墓碑，一个字一个字的看，是他家的，没有错！

    他仿佛又想到了什么，急忙后退了两步，从左向右数着，“一，二，三。。”

    陶老先生顿时感觉天旋地转，眼前发黑，他老爹在家中五兄弟中排行第四，埋葬的时候都是按照顺序埋的。

    现在墓碑却在第三个坟头！

    陶老先生颤颤巍巍的扭头，看到第四个坟头上杂草丛生，长着道苍天大树，顿时怒急攻心，直接向后仰去。

    “坏了！”

    罗素面色一变，动作格外的敏捷，直接拖住了陶老先生，九叔一个快步敢来，狠狠地瞪了一眼自己这三个徒弟。

    成事不足，败事有余！

    罗素也不敢看九叔，秋生，文才也将头低的狠狠的。

    于陌生人不可乱说，不可轻易说，不可不说。

    于亲近之人不要说气话，不要说反话，不要不说话。

    这是九叔平日对他们三个人的要求，他们今日却没有做到，胡乱说话！

    九叔急忙俯下身，他还是会一些医术的，可不是仅仅会那些补肾的方子，那些只是顺带的。

    他伸手掐着陶老先生的人中，又是好一阵忙活，陶老先生才晕乎乎的醒了过来。

    醒是醒了，整个人去双目失神，面色痛苦至极。

    将近三十年了，他们家每年上坟上香，磕头认祖，结果全部拜错了人！

    让自己亲爹坟头荒废，坟上长树，这让一直遵守孝道的陶老先生心中怎么过意的去？

    “哎！”

    九叔叹了一口气，他早就看出来了，可一直想不到好的说辞，所以才迟迟不说。

    这就是棘手的地方。

    “老先生莫急，容我来想想办法。”

    墓碑放错了坟头，何其的荒谬！

    九叔也是第一次见！

