    方既明说道：“在保证游戏体验前提下，把玩法先整理好再一项项推出，让别人都跟在后面吃尘。还有，法务部准备好材料，然后打官司。”

    “打官司？”

    李东鹏有点不明白。

    方既明说道：“农场的优势在于网页游戏引擎，我们的算法是好的，等别人研究出来，起码得三个月后。再制作成类似农场的游戏，起码得半年后。我们呢，争分夺秒把这游戏做大，挣钱不是目的，目的是扩大QQ用户数量。”

    是的，没人知道偷菜会有多么火，唯独方既明坚信不疑。

    哪怕是在上辈子，农场出来十年之后，都还一堆忠实粉丝在玩。虽然他们的好友已经不玩了，可他们还在坚守，估计是养成习惯了吧。现在，中国的网民才两千多万，等农场火了之后，说不定能直接带动几千万网民进入互联网的世界。

    其实中国网民的爆发，上辈子是在2006到2008年之间。为什么呢？很简单，因为3G手机开始出现，而手机费用、2G网络流量开始降价了。一降价，百姓自然用得起了，网民也就增多了。而中国的3G牌照发放很慢，直到2008年年底才确定发放3G牌照，2009年1月试点应用。

    再加上那几年，国家对电信网络费用一再降价，电脑售价也在下降，配置在上升，网民数量增多也是情理之中的。

    所以，方既明觉得在2000年，就算中国有很大的潜力，那网民数量撑死了也不会去到三千多万的。再过一年，也不会超过四千万。

    没办法，这网络费用在那摆着，电脑成本在那放着，去网吧的费用也不低，网民的数量自然增长不起来了。

    所以，想提高网民的数量说简单也简单，说难也难，就是提速降费。再把电脑、手机价格压下去，网民数量自然就提升了。

    李东鹏没有质疑方既明的决定，他只是质疑一个类似益智游戏的小游戏，能有这么大的威力？“好的，方董，还有什么要吩咐的吗？”

    “你说，我们QQ再多搞一个QQ校友的网站，收录各个大学，然后让网友去找各自的校友。要是把中学收录进去也行，甚至以后还能把小学收录进去……”方既明滔滔不绝地把上辈子的人人网，结合QQ的朋友网内容说了出来。

    结果，李东鹏来了一句：“方董，这不是校校通吗？”

    方既明内心一凛，然后有种不祥的预感，难道创意被抢先了？

    “校校通？！”

    “对啊，一个刚刚开的网站，知名度也还不错。如果我们做这个，是不是撞了创意？”

    李东鹏有点犹豫。

    方既明心中知道，这天底下的能人，想的东西都是差不多的。校友这个是能天然联系的群体，而且是站在时代前沿的一群人，特别是还在读书的学生们。这样一来，市场细分就很到位了。怪不得校校通短时间内就能做起来，但方既明不能让人专美于前啊！

    “不管别人怎么做，我们做出自己的特色来。对了，把QQ校友和空间打通，只要加了好友，就能进入空间看日志，心情，相片等等。到时候等农场上线了，就打通QQ校友也能进入农场，能互相偷菜，放草、放虫等等。”方既明说道。

    “那我们不是抄袭了吗？”李东鹏觉得有点过不去内心那一关。

    方既明苦笑道：“这不是抄袭，我们都有自己的特色，怎么是抄袭？难道即时通讯软件出了ISU，我们就不做QQ了吗？怎么可能。同样是面对校友，我们只要有自己的特色，而且加强审核，免得滥竽充数，这就行了。对了，可以邀请各大高校的宣传招生方面，进驻我们的QQ校友，在上面宣传自己学校的特色。”

    李东鹏内心微叹，其实他也知道，这确实可以说是方既明自己的创意，但问题是人家校校通已经出来了，再去抢人家的饭碗，似乎有点不道德。

    方既明也知道，难免要活成自己讨厌的样子。

    上辈子的腾讯，手握大量的QQ用户，只要腾讯下场弄的东西，就算是山寨都好，你也抢不过它。很简单，人家就是做追随战略，但人家就是有大量用户，只要把用户疏导进来，谁抢得过腾讯？

    所以说，上辈子腾讯也是很不得人心的，什么都插手，什么都做，把别人的路都抢着走了。

    “你要理解，我们只能成功，不能失败。”

    方既明低声说道，“成功了，前面是坦途。失败了，后面是万丈深渊。要是被校校通做起来了，他们再做个即时通讯软件，跟我们抢市场怎么办？我不怕ISU，因为外国佬都傲慢，看不起中国市场，迟早失败的。但中国本土企业不一样，他们了解中国市场，明白中国人的需求。所以，遏制他们的发展，其实等同于保护自己。商业没有什么温情脉脉，互相下黑手很正常的。那么多导航网站都冒出来了，我有说过什么吗？”

    这么一说，李东鹏就明白了。

    “好的，方董，我知道了。”

    方既明下令道：“两个月，我给你两个月时间，抢走校校通的大量用户！”

    “行！”

    李东鹏也发狠了。其实，李东鹏只是一时的书生意气罢了，认为做人要厚道些。可你厚道，人家不厚道啊！别的不说，已经有很多互联网新兴企业，野心勃勃要挑战QQ的老大位置了。如履薄冰，这就是现在飞讯的发展状态。别看一切好像都欣欣向荣，但竞争对手一点都不少！

    所以，保存自身，壮大自身，碾压对手才是王道。什么道德，什么厚道，等生存下来再说这个吧。只要不违反法律，商业竞争手段而已，愿赌服输，你下场就准备好亏损的准备。你以为上辈子腾讯的老大位置怎么来的？打出来的！淘宝老大的位置怎么来的？还是打出来的！

    哪有不竞争的企业，你比别人弱，你比别人差，你落后你就活该被淘汰，这是亘古不变的道理。再加上中国人喜欢模仿，喜欢走别人走过的路，那么就手底下见真章，看谁更胜一筹了。

    这就是：走别人的路，让别人无路可走！

