    “你说什么，明光法师收你做弟子了。”

    天音门的众人都目瞪口呆。

    陈菲点头。

    “傻丫头，你怎么不早告诉我们呢。”

    还是天音门主平静的最快。

    “我只是没有想到要离开的这么快。”

    陈菲说道。

    “你要走？”天音门众人因陈菲成为明光法师的弟子而高兴，在听说陈菲要离开，都是露出不舍。

    “师父要带我和师姐去专门的修炼之地。”

    陈菲也有些不舍。

    “你口中的师姐就是凌清雪吧。”廖以倩说道。

    天音门的弟子都羡慕，但更多的是祝福。

    “黄枫知道吗。”白冰问道。

    “我已经告诉了他，他支持我的决定。”

    陈菲说着脸上情不自禁的露出笑容。

    “你们这小两口啊，真是无时无刻不秀恩爱，让人心中发酸。”廖以倩好似很无奈道。

    “师姐。”

    陈菲红起了脸。

    “你跟我出来一下。”白冰长老起身走到外面。

    白冰走在外面，冷中带俏的眼睛一扫，道：“出来吧。”

    黄枫笑着从角落走出来，道：“白长老的眼神一直都很好。”

    他有点害怕这位，大部分原因都是因为这位曾极力阻止过他和陈菲。

    后面跟来的陈菲和黄枫站在一起隐隐有护着的意思，白冰白皙的脸上划过一丝无奈和苦笑。

    “菲儿，小姨就这么可怕吗。”

    白冰道：“我只是想问问你们两个人，你们能忍受一年，甚至几年的分别之苦吗。”

    陈菲喜道：“小姨，你同意了！”

    黄枫心中也轻松了一口气。

    一直以来，白冰的态度都很模糊，而且隐隐是不同意的，现在他也可以松一口气。

    “长老……”

    “还叫我长老。”白冰眸子里射出一抹寒光。

    黄枫打了个冷颤，道：“小姨……小姨。”

    陈菲在一边捂嘴笑着，脸上也要幸福之意，白冰让黄枫叫她小姨，已经是定下了这门亲事。

    白冰为他们的考虑果然很周到。

    “我本来的打算是回到黑风府后与你父母商议你们的婚礼，但现在看来菲儿不能随我一起回去了。”

    “不过我会先和你父母商量好的，你们的婚事就这样定了。”

    “谢谢小姨。”

    黄枫小两口异口同声，眼里真是爱意绵绵。

    看到这一幕，白冰心里也是放下了一块石头，也不再多问黄枫和陈菲分开能受得了吗。

    ……

    离开天音门众人，黄枫就与陈菲来到了城中一个不起眼的茶楼。

    “你师父倒是很低调啊。”黄枫道。

    九府玄战结束后，他刚想和陈菲温存一下，有人就要带陈菲走，他虽然同意了，可也不是一点意见都没有。

    陈菲拉住了黄枫的手，道：“师父说，我先一个人上去。”

    黄枫呵呵笑了笑，看着陈菲脸上的歉意，黄枫连忙道：“我不是在对你，你上去吧，不用管我，我在这里等你。”

    陈菲两步回了一次头的走进茶楼。

    “不让我上去。”

    黄枫在陈菲上去后，目光变换，心中沉吟：“这老小子，不会就这样带走陈菲了吧。”

    明光法师德高望重，受人敬仰，其弟子凌清雪他也是见过的，倒不担心其人品问题。

    黄枫只是完全的出于对陈菲的担心。

    “不让我上去，我自己没长着腿吗。”

    黄枫走进茶楼。

    这个茶楼果然很普通，里面没有多少人，黄枫上二楼，刚走上台阶，他的神色就变了。

    因为他走不出二楼了。

    二楼好像是一个独立且又无限的空间，他被困在了一楼到二楼的这个楼梯上。

    “考验？”

    黄枫倒没去想这是有人布下的陷阱，明光法师再怎么说也是青玄域第一法师，他所在的地方谁敢布下阵法，也只有明光法师自己。

    黄枫没有动武道，而是双目沾染上精神力。

    然而，有精神力的眼睛可以勘破一些妄虚，却看不出此地有什么古怪。

    一楼人来人走不是假象，二楼的说话声等等，这并不是幻象。

    “这老小子不会真的是把我故意困在这里，然后什么都不留的带着陈菲走。”

    “越到这个时候反而越不能慌。”

    黄枫的心平静下来。

    只要认定它是阵法就会有阵纹这是谭若若教给他的，比他境界太高的法师布下的阵法，其阵纹他是看不到的。

    “看不到就不看，但凡困阵都有共同点……”黄枫思索着共同点。

    时间慢慢流逝。

    茶楼三层，一身蓝白衣服，好似下凡的仙女的凌清雪，看着下面蹙眉。

    “师尊，你给他的考验有点难了吧，他要是一直破解不开，就让他一直待在那里。”

    慈眉善目的明光法师，道：“这阵法只有十天而已，他只会等十天。”

    “十天我们已经离开了，他怕是要恨死您了。”

    凌清雪有点哭笑不得：“当初我破解您的阵法和他同境界，可是用了两天时间。”

    “师尊，你要罚就罚我吧，放过他吧。”陈菲在听到黄枫要被困十天，就心急了，说着就要跪下求情。

    她可是知道凌清雪的天赋，连凌清雪都要花两天破解，黄枫一定会被困在阵法自解。

    明光挥手，陈菲坐在原位上。

    “丫头你对他就这么没有自信吗，他被困十天，我们就在这里等十个小时。”

    明光道。

    陈菲蹙起眉来，黄枫被困十天，她师父却只等待十个小时，这是什么意思。

    她还想要问，凌清雪向着她摇摇头。

    ……

    一天后。

    黄枫叹了一口气，现在说什么也迟了。

    他觉得自己中计了。

    先别说此阵会困自己几天，就说这一天已经过去，陈菲可能已经走了。

    “这个老家伙。”

    黄枫目露锋芒。

    他没有放弃，没有干坐在这里等待，他寻找困阵共同点的思路是对的。

    自知见不好陈菲了，黄枫的心反而更加平静了。

    第二天后。

    黄枫睁开了眼睛，他的双眼发红。

    “我终于找到你了。”

    黄枫可以确定，支持这困阵的阵纹就在某一块，他开始尝试以精神力破阵。

    尝试两次后发现自己的精神力根本不足以破开。

    “阵纹已找到，以武道破之。”

    黄枫身上无风自动，无形的剑气在他身边飞舞，忽然他一拳狠狠轰在楼梯的一个台阶上。

    砰的一声，他倒退出去，然而黄枫却是目露喜色，剑道一式完全爆发。

    轰。

    那处台阶扭曲，空间有淡淡的涟漪散开，其余场景未曾有任何的变化。

    黄枫喘了口气。

    “我这是出来了？”

    带着疑问，黄枫走上了二楼，没有在无限的循环，这时他也是感觉自己对阵法的理解有种豁然开朗之感，他朝三楼踏步去。

    “唉，菲儿不知被带去什么地方了。”

    黄枫觉得自己已经没必要去推开这道门了，三天前明光师徒三人肯定就在门后面。

    但现在就不一定了。

    就在黄枫想要转身的时候，门推开了，陈菲笑着，自豪的看着他。

    “三天了，那老头还没带你走？”黄枫惊喜的走过去。

    陈菲在给黄枫使眼色，但都被黄枫无视了，陈菲有点哭笑着道：“不是三天，而是三个小时。”

    “什么三个小时。”

    黄枫还疑惑中，人就不受控制的到了屋子里，站稳后就看到一个笑咪咪的老者。

    凌清雪站在一边，亭亭玉立，翩如仙界的冰冷仙女。

    老者的身份不言而喻了。

    “见过明光法师。”黄枫很有礼貌的行礼。

    明光法师还是笑着，很慈祥，可说出的话令黄枫很是尴尬。

    “你还是叫我老头吧。”

    “不敢，您是陈菲的师父，也就是我黄枫的师父。”黄枫又行了一礼。

    这明光法师是青玄域第一法师，其实力那也是青玄域最顶级的，可能就是圣阳门主都要比明光法师稍弱一点。

    当然，门派的势力在于底蕴。

    明光法师似笑非笑，不过令黄枫松口气的是，这位明光法师看起来是个大度的人，没有再计较。

    “你可知道你为什么被困了三个小时吗。”明光法师说道。

    “三个小时？”

    黄枫心中疑惑，不过首先还是先回答明光法师的问题，他想了想道。

    “您是在考验我？”

    明光法师笑而不语，显然他回答错误了，陈菲在旁边小声提醒道：“你其实只要等待外面就好了，是你不听师父的命令，才被困住的。”

    黄枫：“……”

    他似乎自作多情了。

    “为什么我在那里明明过去了三天，可是你们却说只过去了三个小时。”

    黄枫问道。

    “这是我师父不传之谜，能使一阵法中的时间加速。”

    凌清雪忽然道：“你不是师父的弟子，其中奥妙不能告诉你，而你能不能告诉我，你是如何三天破去阵法的。”

    “哦，这样说来的话，你也破解过这阵法。”黄枫道。

    陈菲道：“凌师姐天资绝顶可比你厉害多了，两天就破解了阵法。”

    凌清雪白了陈菲一眼，姐妹的感情就这样靠不住？

    而她那一眼的风情怕是任何男人看了都把持不住，黄枫暗咬舌尖才挺住。

    “你师姐当然厉害，我自然比不上她。”

    黄枫却也没有妄自菲薄，他修炼精神力算是半路出家，可比不上凌清雪这样出自大师之徒的人。

    黄枫的话听在凌清雪的耳中也是谦虚，当然凌清雪看来这种谦虚就是虚伪了。

    事实上黄枫那样想，凌清雪也是那样想的，并无名师的黄枫竟仅比她慢了半天。

    难道黄枫的天赋和陈菲一样强吗？

