
　　“你舅妈说你上午就回来，怎么一直到现在啊？”

　　曹玲玲挽着曹妈妈上楼回家。

　　“回来的路上遇到了朋友，你认识的，宋欣洛还有薛冉她们啊，顺便吃了个午饭再回来的。”宋欣洛是块砖，哪里需要哪里搬。

　　“那你怎么不让人来家里玩呢？平时爸妈不在家，你还经常去人家家里打扰别人呢。”

　　“那个宋欣洛要出国了，她去年领证了，要跟着她男朋友去国外住一阵子。”

　　“领证了？”曹妈妈很惊讶。

　　“呃……对……”

　　“她男朋友你见过吗？人怎么样啊？那小姑娘很机灵啊，很讨喜，这么快就结婚了。”

　　曹玲玲哈哈的笑着，“我们都认识高中就是同学啊，跟宋欣洛从小一起长大的，绝对的好男人，两家关系都很好。”

　　“这样啊，难怪说家里人都同意她这么快就结婚了呢。”

　　二人坐上了电梯之后，曹妈妈问到，“玲玲你谈男朋友了没有啊？”

　　曹玲玲有些心虚，“我前几天不还去见了相亲对象嘛，咋可能有男朋友啊……”

　　“妈妈就随便问问嘛，你要是有喜欢的就带回来给爸妈看看，我和你爸也不是什么老顽固，你们年轻人的想法我们也不会干预的。”

　　曹玲玲直点头，“我知道的，要是有合适的一定会找机会带回来给你们看看的。”

　　“你现在年纪还小，我倒是不像你舅妈那样着急，你可以慢慢找。”

　　“嗯。”

　　曹玲玲听着这话心里还挺愧疚的，她早两年之前就找到了好吧。

　　而且确实也没有想把

　　凌珩带回来的想法，还想再等等看吧……

　　回家的曹玲玲简直是与世隔绝的。

　　凌珩根本就见不到她。

　　给她发信息她说正在跟她妈妈包饺子。

　　喊她出来吃饭她说中午要跟着妈妈学做菜。

　　问问晚上能不能出来陪自己，曹玲玲说晚上想抱着妈妈睡觉。

　　问到后来，曹玲玲烦了，说她是妈宝女，现在离不开妈妈。

　　凌珩简直一个大无语啊，只好认命的呆在宋家，每天陪着姨奶奶唠嗑。

　　关键是宋欣洛和宋予慕都不在，他还真的是蛮无聊的。

　　“你在哪呢？我刚吃完饭，跟我妈说晚上去朋友那边玩玩，晚点回去。”

　　凌珩从床上一跃而起，“我马上就出来接你。”

　　穿着拖鞋快速的下了楼，刚好碰到吃晚饭。

　　“珩珩去哪？不吃晚饭吗？”

　　“不吃了，我晚上晚点回来，出去逛逛，你们先睡不要等我。”

　　“带个围巾，今晚外面冷。”

　　“我不怕冷，不戴了。”

　　然后周韵拿着围巾追了出来，交到了凌珩手上，“你自己不带说不定人家需要呢。”

　　“啊？”

　　“注意安全啊。”

　　“好。”

　　凌珩去她小区门口接到的人，曹玲玲站在马路外，夜风习习，瑟瑟发抖的，这年都过完了，竟然还这么冷呢，早知道今晚就不出来了。

　　看见凌珩，曹玲玲站了起来，跺了跺脚，“冷死了。”

　　“今晚确实有点冷。”

　　凌珩突然想到自己脖子上的围巾，这一瞬间就明白了周韵的意思了。

　　摘下来之后围在了曹玲玲的脖子上。

　　围巾上面还带着凌珩的体温。

　　曹玲玲把自己的嘴巴露了出来，抱住了凌珩的胳膊，“现在暖和多了。”

　　凌珩笑了笑，“走，带你去吃东西，垫垫肚子。”

　　要不是曹玲玲晚上要回家，凌珩是真的想带着她去住酒店。

　　当然也这么做了。

　　曹玲玲以为是去餐厅吃饭，结果还真的被人给拐去了酒店。

　　“我饿了。”

　　“一会儿就送上来了。”

　　“为什么不去餐厅吃啊，酒店的伙食都不太好。”

　　“这家的肯定好吃。”

　　“你怎么知道啊？”

　　“我猜的。”

　　曹玲玲还在说话呢，凌珩就迫不及待的带着她去床上了。

　　二人疯闹了一会儿，凌珩才心满意足的抱着人亲着。

　　正在脖子上种草莓的时候，门铃被按响了，服务员送了饭菜上来。

　　吃饭的时候凌珩还在盯着曹玲玲看。

　　“别看了，再看你也吃不着。”曹玲玲直白的说。

　　“你就不能说点安慰我的话嘛？现在还早，要不然吃完我们先……”

　　曹玲玲看向了凌珩，“你到底是想见我这个人，还是想和我睡觉啊。”

　　“都想。”

　　“只能挑一个。”

　　“那要不然先睡了吧，毕竟已经见到了。”

　　曹玲玲伸手拍在在了他的胳膊上。

　　凌珩笑着，“开玩笑的，我是那种急不可耐的人嘛？吃饭吃饭。”

　　一边低头吃饭一边长长的叹了口气。

　　曹玲玲想到去年夏天在凌珩那里让这人开荤了之后，好几晚上都贴上来要亲亲要抱抱。

　　可能男生开荤后都这样吧。

　　凌珩一直都挺黏糊的，在那之后倒是更黏糊了。

　　凌珩虽然没能如愿以偿，但还是抱着曹玲玲看了好一会儿的夜景，看着窗外的夜色阑珊。

　　十点多，凌珩把人送到小区外面。

　　“你也早点回去吧，到家了之后给我发个信息。”

　　“好，一会儿再和你聊。”凌珩挥了挥手，看着曹玲玲进了小区，好一会儿自己才转身离开。

　　回去了之后，发现大家正在客厅搓麻将，所以说这些爷爷奶奶们的夜生活还是挺丰富的。

　　“珩珩要玩嘛？”

　　凌珩才在旁站了一会儿，实在是看不懂，借口上楼睡觉就跑了。

　　晚上还准备和曹玲玲打一会儿电话，继续腻歪着呢，哪有时间去看麻将啊。

　　曹玲玲回去爸妈也没问什么，都在客厅看电视，打了招呼之后，曹玲玲就躲回了房间。

　　今年过年爸妈也都在家，这次还会在家多留一阵子。

　　曹玲玲还挺希望父母都在家的，毕竟这么多年，他们一直都在忙工作，有时候一年也回不来几次，甚至过年都有没回来的时候。

　　往常曹玲玲一般都是在爷爷奶奶家住着，要不然就是去其他亲戚家，所以现在爸爸妈妈在家的时候，她也一直粘着爸妈。

　　她爸妈都是很开明的人，也很好聊天，不会感觉到累，虽然不常在一起，但也没有生疏，曹玲玲也没一点儿不自在，爸妈就是爸爸妈妈，他们就是最亲的人。

　　/

　　都说过年要干大事。

　　薛冉懂事乖巧了这么多年，今年确实也干了一件大事。

　　那就是年前把男朋友给带回家了。

　　当时一家人都回了老家去过年。

　　薛冉因为在学校实习的事给耽搁了，年前几天才准备回家过年。

　　就连周嘉逸都没想到薛冉这么轻易的就答应带他回去。

　　也就晚饭的时候随便提了一句，“我妈说今年不让我回家过年了。”

　　“为什么啊？”

　　“她说我要不带女朋友回家，要么去女朋友家过年。”

　　然后薛冉点头应了应，“那你来我家过年吧。”

　　周嘉逸以为是在说笑，谁知道还真的带着他回去了。

　　“我还挺紧张的。”正在开车的周嘉逸说着。

　　“你紧张啥啊？你不是说没家回嘛，我现在收留了你。”

　　“就好突然，怕你爸妈不喜欢我。”

　　“肯定不会的。”薛冉笑了笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　周嘉逸一路开着车，开了六七个小时，下午的时候才到了薛冉的老家。

　　之前周嘉逸为了追人，也是赶了过来，有两年没来这里了，变化倒不是很大，隐隐约约的周嘉逸竟然还能记得路程。

　　车子顺着村路继续开着。

　　周嘉逸也跟着紧张了起来。

　　“唉，你一直抿着唇，这么紧张嘛？”薛冉笑了笑。

　　“你别说话了，快指路。”

　　“一会儿让我别说话，一会儿让我指路。”薛冉有些无奈道。

　　从几户人家门口掠过。

　　“就前面，门口挂红灯笼的那个，你之前不是来过嘛？忘了？”

　　“没忘。”

　　周嘉逸看着门口不少上了年纪的围坐在一起唠嗑，已经开始发怵了。

　　车子刚停下来，一个个的都起身看了过来。

　　“丑女婿也是要上门的，想开点。”

　　这么说完，薛冉就直接下了车。

　　“阿冉回来了？今年怎么回来的这么晚啊？”

　　看着薛冉下去，周嘉逸也只好硬着头皮开门下了车，还清了清嗓子。

　　薛冉爸妈也出来了。

　　“回来怎么都没个电话啊。”

　　薛冉笑了笑，指了指正走过来的周嘉逸，“男朋友。”

　　周嘉逸很有礼貌的打了招呼，“叔叔阿姨好。”

　　对于薛冉的恋爱情况家里一点儿都不清楚，但是没想到薛冉不鸣则已，一鸣惊人啊，直接就把男朋友给带来了家里。

　　周嘉逸打完招呼之后开了后备箱，里面是行李还有准备的一些礼物。

　　“来就来了，怎么还带了这么多东西啊？”

　　“应该的。”周嘉逸已经上班快两年了。

　　也跟着老刑警后面参与了不少的案件，见过不少的人，也跟着形形色色的交流过，没想到还是见识少了啊。

　　到了薛冉家里竟然会这么紧张。

　　薛冉回来还带了男朋友，很快村里便就已经传遍了。

　　薛冉的堂姐迫不及待的跑过来看看这未来的妹夫。

　　但是一见面就总觉得人好眼熟，好像在哪见过。

　　难不成帅哥都是相似的？总觉得在哪见过，但一点儿印象都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第630章 我是妈宝女免费阅读。https://www.23sk.com 