    许攸面对着袁绍，眉宇间有着浓浓的自信，眉飞色舞的道：“回禀主公，您收甄宓为义女，有三个好处。”

    “哪三个好处？”

    袁绍顿时来了兴趣。

    许攸一抖袖袍，斜着扫了田丰一眼，不急不缓的道：“第一，主公收甄宓为义女，她嫁过去，对主公名声没有影响。同时，也联合了陆玄，不再是曹操和陆玄关系亲密，主公也一样。”

    “名义上，大家都是姻亲。”

    “第二，河北甄家不仅是中山国的豪强，也经商有道，非常富裕。主公收甄宓为义女后，和甄家的关系拉近，自此主公需要物资，派人去游说，甄家就不能拒绝。”

    “第三，甄家有钱，甄宓嫁给陆玄，会陪嫁很多的物资。甄宓到了陆玄的身边，必然压过曹宪。因为甄宓的身份，陆玄不敢轻慢，这就更加有利于主公和陆玄拉近关系。”

    “三方面，都有利于主公。”

    许攸眼中掠过冷色，说道：“甄家这样的豪强大族，不为主公所用，那就灭掉。这一次，也是对甄家的试探。如果甄家不同意，找个理由就灭了。如果甄家同意，就和陆玄联姻。”

    田丰听完皱起眉头。

    不得不说，许攸的思路不错，关键之处，不在于什么联姻，关键还在于利益。

    这有利于袁绍。

    田丰没有开口反驳。

    袁绍听完后琢磨一番，也欢喜起来，吩咐道：“子远的建议极好，你亲自去甄家谈。甄家如果同意，你火速南下扬州，代表我和陆玄切磋婚事。”

    “卑职遵命。”

    许攸躬身应下。

    他环顾周围一圈，颇有些得意，唯独他想出了这个法子。

    许攸没有急着离开，又参与处理了其它的事务，才和一众人离开州牧府，他直接往甄家在邺城的住宅去。

    甄家出自中山国无极县，是中山国的豪强，不过甄家在邺城也有住宅。

    甄家的家主甄俨，也在邺城。

    许攸来到甄家，见到甄俨后，微笑道：“听说甄家主这些日子，在邺县走动，希望在主公的麾下任职？”

    甄俨二十出头的年纪。

    他的父亲早死，大哥甄豫年纪轻轻就死去，甄俨早早扛起甄家的重担。甄俨在中山国的时候，全力发展甄家，家族很富裕，在中山国很有影响力。

    只是，甄俨不甘心止于此。

    甄俨希望振兴甄家，使得甄家不仅仅局限于中山国。

    所以，甄俨来了邺城。

    甄俨希望搭上袁绍的这条线，毕竟袁绍已经立足河北，他也要做出安排。

    甄俨脸上带着一丝的讨好，也有一抹敬畏，说道：“袁使君闻名天下，我自然是希望效力的。”

    许攸说道：“如今有一个机会。”

    甄俨迫切道：“什么机会？”

    许攸回答道：“主公看上了你的妹妹甄宓，打算收为义女。”

    甄俨心头反而忐忑起来。

    中山国甄家虽然有钱，可是，和袁绍没有任何的关系。他的妹妹忽然被袁绍看上，要收为义女，这就有问题了。

    甄俨微笑道：“许军师，袁使君有什么安排吗？”

    许攸没有兜圈子，直接道：“主公要和扬州牧陆玄联姻，所以，收甄宓为义女，嫁给扬州牧陆玄。”

    甄俨额头一下冒汗了。

    他已经明白了。

    袁绍不愿意让亲女儿嫁人，就让他的妹妹嫁过去，而且还在算计甄家。

    只是这样的投效，甄俨不愿意。

    甄俨开口道：“许军师，这事情恐怕难，小妹年纪才……”

    许攸直接打断道：“甄家主，这是你的机会，也是甄家的机会。自此以后，你甄家有了靠山，你也能得到任用。如果你拒绝，好端端的机会，就可能变成灭顶之灾。”

    甄俨面颊抽了抽。

    准备要说的话，又咽了回去，甄家无法和袁绍抗衡。

    甄俨咽了口唾沫，苦着脸，艰难的说道：“好，我甄家同意。”

    许攸笑道：“你是聪明人，好自为之。我不希望，联姻出什么岔子。否则，甄家即便中山国豪强，在主公的面前，也不值一提。”

    甄俨躬身道：“我明白。”

    许攸点头道：“你放心，事成后，主公不会亏待你的。”

    说完，许攸离开了。

    甄俨望着许攸离去的背影，握紧拳头，旋即又松开，反复几次后，摇头叹息一声，径直往后院去了。

    这段时间，甄宓也在邺城。

    甄俨到了后院，看到了正在看书的甄宓。

    甄宓只有十三岁，一张瓜子脸白皙如玉，透着晶莹的光泽。眉眼柔和，娇俏可爱，穿着白色的长裙，神情专注的看书，已然是有了绝色之资。

    甄宓听到脚步声，抬头看到甄俨，嫣然一笑，道：“二哥，有什么心事吗？”

    甄俨走到甄宓的身旁坐下，叹息道：“小妹，我对不住你。”

    “怎么了？”

    甄宓微微蹙眉。

    她的年纪比甄俨更小，可是甄宓早慧，家里的很多事，甄宓都有参与。

    袁绍没到冀州的时候，中山国动荡，无极县流匪横行，是甄宓建议母亲分粮食给百姓，安稳百姓，使得百姓众志成城，协助甄家抵御贼匪。

    她不是一般养在深闺的女子。

    她有自己的见识。

    甄俨张嘴要说话，到了嘴边的话又咽了回去，一时间无从开口。

    甄宓安慰道：“二哥，有什么事直接说就是，扭扭捏捏的像什么样子，好歹二哥是一家之主。”

    甄俨揉了揉面庞，开口道：“许攸刚才来了府上，说袁绍要收你为义女，让你嫁给扬州牧陆玄做妾。这个陆玄，我也听说过，年龄不大，二十出头的样子。”

    “陆玄文采很好，能打仗，刚刚还帮曹操灭了吕布。”

    “可是，陆玄好色。”

    “陆玄在扬州，娶了扬州乔家的大乔和小乔两姐妹，还娶了曹操的女儿，以及东海糜家的女儿。”

    “总之，就是很好色。”

    甄俨说道：“我还听说，陆玄帮曹操灭了吕布，连吕布的妻女都收纳。你嫁给这样的人，又去了南方，天远地远的，可想而知是什么生活。”

    甄宓手中的竹简，一下跌落在案桌上，俏丽的脸蛋上也有了一丝的惶恐。

    只是，甄宓很快平静了下来，陷入了沉静中。

    甄俨道：“小妹，实在不行，咱们举家搬迁，去辽东，或者去其它的地方？”

    甄宓摇头道：“举家搬迁，甄家在中山国的百年根基不要了吗？这不可能的。袁绍是在试探甄家，如果甄家不同意，就会遭到灭顶之灾。我们现在，没有其它的选择，只能同意。”

    “二哥，我嫁人。”

    她心中绝望，甚至无奈。

    可是，这没有办法，她不嫁人，袁绍肯定会对付甄家的。

    甄俨咬着牙，一张脸涨红，说道：“我真是没用，连自己的妹妹都保护不了。”

    甄宓安慰道：“二哥，甄家有钱，又是豪强，可是，咱们甄家没有靠山，就成了三岁孩童抱金砖过闹市，周围的人都是魔鬼，都恨不得抢一把。”

    “我成了袁绍的义女，嫁给了陆玄，袁绍肯定要照拂甄家的。”

    “所以，我愿意。”

    “我是甄家的女儿，生在甄家长在甄家，因为有甄家，我才能享受锦衣玉食。没有甄家，就没有我的现在。现在家族又需要，我义不容辞。”

    甄宓说道：“嫁人的事情，二哥不要有心理负担，安排就是。”

    甄俨看着懂事的妹妹，更加的心如刀割。

    他的妹妹早慧，也才十三岁，年纪太小。虽然外面的女子，有十三岁就嫁人的，可是对甄俨来说，他的妹妹这个年龄嫁人，还是太小了。

    甄宓不容置疑道：“我要静一静，二哥忙去吧。”

    甄俨有千言万语，最终没有说话，点了点头，就转身离开了。

    甄宓伸手拿起竹简，只是手有轻微的颤抖，导致竹简也在轻微颤抖。她深吸口气，再一次看书，因为书中有很多的道理，能让人静下心来。

