    这一次，药丹可并不是为了家族。若真是为了药族，他怎能不去帮忙？

    可是，里面的能量正处于暴躁之中，他一旦进入，自己死不死他不清楚。但是，药族只怕是会死伤惨重了。而且，那能量炸开的威力，就算是雷动，只怕也是抵御不住了吧？

    这种情况下，药丹哪里会想着冲进去白白送死？

    药天看到药丹一脸悲鸣的表情，刚刚燃起的希望，瞬间破灭了.....

    这一次，他的亲妹子，可能真的要凉！但做哥哥的他，除了在这里干瞪眼外，竟然没有一丝一毫的办法。

    看着里面雷霆爆发，薰儿心中不断的挣扎了起来。

    她有一种不想雷动死，甚至还想要求助古元来救.....

    可一想到雷动对她做的种种事，加上那萧炎有些模糊的身影，薰儿又不想去救。

    她自己也不清楚，脑中萧炎的身影，是何时变得模糊的，不过此时此刻，她也根本没有在意这些。

    而旁边的古青阳，看到那雷霆之后，心里满满不悦。甚至他都恨不得加一把力，让雷动化为灰烬了！

    .......

    雷动苦苦支撑着这毁灭性的能量，体内斗气也是在快速流动着。也就是九天神雷威力巨大，不然的话，纵使是他八星斗圣的实力，也未必能坚持如此之久。

    身后丹炉里那雏形丹药，此刻也是正不断的变化。若是原本曹颖自己，自然没有这般痛快，毕竟玄丹她也是第一次炼制。好在有药灵的帮助，速度倒是加快了不少。

    “呼～...”

    雷动压制着毁灭性的能量，累的喘息了一口气，才道：“颖儿，好了没有！？”

    他虽然还能顶得住，可是曹颖这里，若是再不好的话，那他待会就算是导入的力气都没有了。

    曹颖和药灵虽然也很着急，但是炼丹和打斗不同，就算急也是没有用的。

    此刻的曹颖，都有些后悔了，自己为何要苦苦支撑！若是真的让雷动有个三长两短，曹颖感觉她便就是整个雷族的罪人了。

    她倒是不怕这个罪名，只是雷动能陪她到现在，她已经很感动了。怎么舍得让自己爱的人，在和自己牺牲于此了。

    回头看了眼不断输出雷霆之力的雷动，曹颖妖娆的美眸上，一丝后悔浮现....

    “曹颖，你若是不想雷动白白浪费体力，那就不要放心！”

    就在这时，药灵的呵斥声传了过来。

    曹颖也是一顿，随即便是马上回头专心继续炼制。

    药灵说的对，如今已经是这般情况了。她就算是后悔又有何用？这个世界上，可没有时光倒流和后悔药的存在....

    “轰～！”

    两种异火的加持下，曹颖和药灵的体力也是不断的缩减了起来。

    天空上雷霆传出“轰隆隆”的响声，半空中这里，如同身处岩浆一般，温度直线上升。而四周又是满满的毁灭性能量，这里除了三人和一药鼎之外，再无其他任何东西。

    就是山峰，也是彻底的被夷为平地.....

    雷动不断7输出雷霆之力，身体也是瞬间缩小变回了原装。如今的斗气，他已经支撑不起“金刚琉璃身”的消耗了！

    在这般下去，只怕他十分钟都坚持不了了。

    而变回原来大小的雷动，从原本白衣飘飘的翩翩公子，此刻，却已经变成了满身破洞的落魄少年。

    自从和魂族魔圣一战之后，雷动还没有像如今这般狼狈了。

    但即便如此，雷动也没有要退缩独自逃出的意思。毕竟，现在就算是想逃，他也根本逃不掉了。

    时间一分一秒的过去，雷动也是体验了一把，度日如年的感觉！明明才又过去了十分钟，可是沈言却感觉已经过去了一个时辰了。

    “呼...”

    雷动感觉体内斗气越来越少了，便回头询问道：“颖儿，好了没有....”

    此刻的他，就算是灵魂力也无法使用了。不然的话，他也不会去问了。

    曹颖和药灵此刻也是快要累垮了但是两女都凭借着心中的坚持，就是没有停下的意思。毕竟，这可是生的希望了！

    也是因为专心炼制，所以曹颖并没有回应雷动，直到又过了三分钟，曹颖才大喊一声道：“夫君，快！”

    闻言，快要不行了的雷动，瞬间支棱了起来。

    “呀～！！！”

    一声怒吼之后，雷动有些僵硬的手臂，猛的一动，随即那附近铺天盖地的能量，尽数向着药鼎而去。

    伴随着这般浩瀚得无法形容的能量灌入，火鼎之内涌动的液体能量，竟然是在此刻迅速的消融而去，而在那满鼎的液体能量中央处，一个细小的光点，却是缓缓的涌现...

    “轰隆隆！”

    就在那细小光点出现的霎那，晴朗的天空之上，瞬间乌云密布，黑压压的笼罩着整片大地，黑色雷霆，带着毁灭般的力量，在云层之中飞快的穿梭着，轰隆隆的低沉雷鸣，让得不少正在抵御能量风暴的人，都是一脸的骇然，如此恐怖的丹雷，是他们有生以来第一次看见...

    看到丹雷的那一瞬间，药丹原本死了爹一样的表情，猛的变成了震惊！

    “这....”

    看着那突然浮现的景象，药丹都不知道该说什么好了。也就在同一时间，那刚刚毁灭性的能量也是消散，而场内尘雾尽数散去，雷动三人的身影也是浮现而出。

    虽然雷动已经累到趴下了，但是这里的能量似乎已经被控制了。

    药天看到药灵没事的时候，心中大喜！

    药丹更是满脸庆幸的看着哪里的药灵和曹颖，说道：“太好了，太好了....没想到，真是没想到啊！”

    他真的没有想到，最后的时刻，曹颖竟然又让丹药提升了品阶！

    那原本无处安放的能量，也是得到了去处。看天空的变化，似乎是她们要成功了！

    药丹心中这才算是松了一口气，虽然或许药族或许会一落千丈。但只要雷动没事，至少他们不会在经历战争，也不会被雷动所灭了。

    有人欢喜有人愁，药丹开心了，古青阳和古华可是满满的痛恨。

    毕竟，这般毁灭性的能量，雷动都能抵御的了。那么他的实力，是又达到了何等高度？

    .....

