
　　“悟空，慢点吃，还有很多。”

　　孙悟饭看着大快朵颐的孙悟空，满脸的慈祥笑容。他又看向林克，笑着催促，“卡尔你赶紧多吃点，别让你弟弟都吃光了！”

　　“哦，我知道了，爷爷。”

　　林克边啃着肉，边回应。

　　三人正吃着饭，突然屋子外面传来了一阵机车的声音。

　　孙悟饭咦了一声，走出门外。

　　孙悟空好奇，跟在孙悟饭的后面走出去。林克暗想：这是布玛到了吗？他跟在两人的身后走出去。

　　来到屋外，就看到一辆汽车停在门口。

　　“咦，这里还住着人吗？”

　　一个少女的声音从车内传来，随后一个青春靓丽的女孩走下来，一头淡紫长发，闪闪迷人眼的淡紫双瞳。

　　正是布尔玛。

　　“没想到这样的深山老林里还住着人，而且是一个老人和两个孩子，哇哦，这孩子真是可爱！”

　　布尔玛自言自语的说着，忽然看到林克，顿时被林克的小正太造型迷住了。

　　这女人也是大胆，见到林克可爱无比，竟然就要上前来摸林克的脸。

　　林克哪能让她如愿？

　　微微侧身，就躲过了布尔玛的突然袭击。

　　“喂，你是什么人？”这时不暗世事的孙悟空，好奇的看着布尔玛问道。

　　“咦，长尾巴的小孩？”

　　布尔玛此时才注意到孙悟空身后一甩一甩的尾巴，她不由惊奇地瞪大了眼睛。

　　布尔玛伸手就要摸孙悟空身后的尾巴。这时一直背着手看戏的孙悟饭开腔了，“女娃娃，你来这深山老林里做什么？这里可危险的很。”

　　见老人开口，布尔玛才有些不好意思地收回手，“抱歉，我有些得意忘形了，我来这里是为了寻找一颗珠子。”

　　说这布尔玛从兜里拿出来一颗橙黄色的珠子，“就是这种珠子，我的雷达上显示，它就在这里。”

　　孙悟饭和孙悟空凑到布尔玛身前，去观察珠子。林克倒是对龙珠没有多大兴趣。

　　只是在一边静静观看着事态的发展。

　　如今孙悟饭没有死，孙悟空还会像原著一样，和布尔玛踏上寻找七龙珠的冒险之旅吗？

　　“爷爷，这好像是上回哥哥捡到的珠子。只是里面的星星和这个不一样。”孙悟空对孙悟饭说道。

　　“卡尔捡到的珠子，里面的星星是4颗。”孙悟饭背着手说道。

　　没错，这一次四星龙珠是被林克在山里面捡到的。他当时正在练习飞行。然后偶然就看到地上闪闪发亮，他仔细一看正是四星龙珠。

　　随后他就把四级龙珠捡回来了。

　　“你们真的有龙珠吗？”

　　听到孙悟空和孙悟饭的对话，布尔玛眼睛顿时亮了起来，她激动地问道。

　　孙悟饭对孙悟空吩咐道：“悟空，去把珠子拿出来。”

　　孙悟空哦了一声，转回屋内去拿珠子。

　　孙悟饭趁此机会，问布尔玛道：“这种珠子叫龙珠吗？女娃娃，你找它们做什么呢？”

　　布尔玛道：“听说龙珠有七颗，只要能集齐七颗龙珠，就可以召唤神龙，神龙可以帮人实现任何愿望！所以我自制了龙珠雷达，踏上了寻找龙珠的旅程。”

　　孙悟饭了然，他点点头，微笑道：“亏你一个女孩子能走到这里来，要知道这深山老林里可是非常危险的。”

　　“我不怕，我身上有枪。”

　　布尔玛挺了挺胸，自信说道。

　　身为武道家的老人，不置可否的笑了笑。这时悟空叫嚷着走了出来，“爷爷我找到珠子了！”

　　他手里捧着一颗珠子，走了出来。

　　布尔玛看到孙悟空手里的龙珠，眼睛顿时亮了起来，冲上去对孙悟空道：“可以给我看看吗？”

　　孙悟空下意识的看向林克和孙悟饭。林克点点头，孙悟饭也没有拒绝。

　　悟空便把手里的龙珠递给了布尔玛。

　　布尔玛那的四星龙珠兴奋的端望着，“果然是四星龙珠，太好了！”

　　看了半天，布尔玛看向孙悟饭问道：“可以把这颗龙珠给我吗？我可以拿万能胶囊跟你们换！”

　　孙悟饭笑了笑，示意布尔玛道：“这你要问卡尔那孩子，这是他从山里捡来的。”

　　布尔玛便看向林克，问道：“小弟弟可以把这颗珠子给我吗？姐姐可以拿万能胶囊跟你换哦！”

　　“万能胶囊？”林克故作不知。

　　“万能胶囊就是这种东西了。”

　　布尔玛从包里面掏出来一个盒子，她将盒子打开，里面是很多胶囊。

　　他随手拿出一个胶囊，按了一下，随后扔出去。嘭的一声，大片烟雾突然出现，将孙悟空吓了一跳。

　　当烟雾散去，一辆摩托车出现在众人面前。

　　“这是什么妖怪？”

　　孙悟空拿着金箍棒，小心翼翼的看着突然出现的摩托车。

　　布尔玛被逗得哈哈大笑，“这不是妖怪了，小弟弟，这是摩托车，摩托车！交通工具懂吗？”

　　“摩托车？交通工具？”

　　孙悟空歪歪脑袋，一脸的不解。

　　孙悟饭在旁边干咳了两声，解释道：“这孩子从来没出去过，没有见过这些东西。”

　　解释完，孙悟饭看着孙悟空和林克，心中冒出了一些想法。

　　他不能让这两个孩子一直住在深山老林里啊。他自己年纪大了倒是无所谓，但这俩孩子还有大好的青春年华。

　　可不能浪费在这深山老林里。

　　孙悟饭不动声色地想着，瞧了一眼，正在和孙悟空卖力解释什么是摩托车，什么是交通工具的布尔玛。

　　布尔玛解释的口干舌燥，才让孙悟空明白了，摩托车不是怪物。

　　林克在一旁静静听着，忽然开口道：“你将这摩托车给我，龙珠就归你了。”

　　“真的吗？”

　　布尔玛一脸惊喜的看着林克，“你不光长得可爱，心地还很好，小弟弟！”

　　“不，还要加个条件。”

　　突然孙悟饭开口说道。

　　布尔玛看向孙悟饭，微微皱眉，“还要加什么条件？”

　　“我希望你可以把这两个孩子带在身边，一起去寻找七龙珠。”孙悟饭笑着说。

　　“啊？”

　　布尔玛惊奇的看了看孙悟空，又看看林克，要带这两孩子一起寻找七龙珠？

　　“你一个女孩子独自寻找七龙珠是非常危险的，正好这俩孩子都是很厉害，他们可以保护你的安全。”天籁小说网

　　布尔玛满脸的不信。

　　孙悟饭看向孙悟空，道：“悟空去把那边的大石头打碎！”

　　悟空虽然不知道爷爷为什么要叫他把石头打碎，但他还是乖乖的提着如意棒走到石头身边，猛的一挥棒，轰隆一声，和轿车一般大小的石头就被轰了个七零八落。

　　布尔玛看得目瞪口呆。

　　好，好厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第159章 骑车的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 