    “来了吗。”

    落地窗前的男人喃喃自语。

    他名秦翰林，当今秦家的家主，天州巨佬，跺跺脚天州都要颤一颤的大人物。

    就算是中央京城，秦翰林也有名气。

    要知道，秦家的商业体量达到了三万亿，能与之相比的，只有中央京城的一线家族、超级家族，已经少数几个强二线巅峰家族。

    可以说，执掌秦家的秦翰林，在整个大厦商界都是巅峰的那一批人之一。

    这样的人物，何其威武！

    秦翰林就那么站着，就有一股令人折服的气场，丝毫不弱于武道宗师。

    当然，这并不是说秦翰林是宗师，而是那种上位者的威严，和宗师能相提并论；另外，秦翰林也是一尊武者，内劲境界的高手。

    “十年前，秦珞音被抓出家族，后来为了让秦俊杰表忠心，我让他去追杀秦珞音，勒令他带着秦珞音的头颅回来，事实秦俊杰倒也的确提着秦珞音头颅回来了，我还记得，那血淋淋的头颅，仍在大堂中央，令秦家众人色变，暗道秦俊杰心狠手辣！”

    “是的家主。”那大秘书点点头，他是秦翰林身边的红人，被赐姓“秦”，算是秦家人，知道当年的事情。

    他回忆道：“秦俊杰和秦珞音如亲兄妹，居然亲手斩下了秦珞音的头颅……”

    “不！”

    秦翰林沉声。

    大秘书一个激灵，“家主，怎么了？”

    秦翰林目光圣城，冷冷道；“现在我怀疑，当年秦俊杰并没有杀秦珞音。”

    “可是，那头颅的确是秦珞音，面容一模一样。”

    “如果是整容的呢？”秦翰林冷笑，“当时，那头颅只是简单看了一眼，没有仔细检查，秦俊杰蒙混过关。”

    大秘书眼神闪烁，小心翼翼的说道：“家主，你是怀疑，青州银河集团的董事长九公主，是秦珞音？”

    秦翰林转身，拿起一份文件，重重的说道：“有这个可能，而且概率十分大。那九公主也是十年前建立银河集团的，而且创业经营的手法，和秦珞音非常相似。”

    每个人都有自己独特的习惯。

    对于一些商业天才来说，这些习惯会投注到事业之中，也就造成了一种特定的经营、发展手法。

    一些商界大佬，目光敏锐，是能够发觉的。

    秦翰林就是如此。

    十年前，秦珞音二十多岁，就已经才能出众的，打理秦家旗下六个公司，管理的井井有条，银河集团很相似，让他不得不怀疑。

    “家主，那九公主到底是不是秦珞音，马上就能真相大白了。”

    “是的。”

    秦翰林闭上眼，脑海中浮现十年前秦家内乱的场景，他眉头紧锁，暗暗捏住了拳头。

    现在相比十年前，秦家面临的压力更大。前有燕都赵家、后又花都秋家，一旦秦家再次内乱，赵家、秋家势必会出手，后果不堪设想。

    秦珞音，你始终是我心头的一根刺。

    当年你没死，今天，我怎会放过你。

    秦翰林心中暗道。

    他目光变得锋利，气息澎湃起来，沉声说；“那九公主既然敢来，我想肯定有所安排，绝对不能让她搅动风云。”

    “家主，我已经安排好了。”

    “嗯。”

    秦翰林点点头，随后大步走出办公室。

    108曾大会场。

    这里都是千亿富豪，都是天州三十六城的大人物，除此之外，中州也来了几位贵宾。

    “秦家主来了。”

    有人开口。

    众人看过来，眼中夹杂着敬畏。

    秦翰林笑道：“一年一度的天州商界交流会，今天就开始了，很高兴诸位能到来，和以往不同，这一次，我还请来中州几位好友，想必大家刚才也互相认识了。”

    中州来了五个男女。

    每个人都是一个城市的首富。

    天州三百万平方公里，却连中州一半大也没有，中州足足八百万平方公里，相当于三四个州加起来。

    在八百万平方公里的大地上，有一大半是自然地貌，没有开发，或者说开发不了。

    剩下的土地上，坐落了一百零八座城池，这些城池是卫星城，拱卫中中央京城。

    事实上。

    天下九州，都是这种分部。

    各大城池围绕拱卫着省城，而九州也是如此，天州、青州、幽州、沧州等八大洲，在八个方位，拱卫守护浩瀚中州。

    这种地形和分部建构，导致大夏屹立不倒，异族无法入侵，长盛不衰，绵延五千年。

    话说回来。

    这五个男女所在城市，在中州一百零八城的中下游，但每个人也都是千亿富豪；其中一位老者，身价更是达到了三千亿。

    在秦翰林发表讲话的时候，凌霄酒店迎来了几个人。

    赫然是叶凡他们。

    秦珞音带着面具，拿出邀请函，随后工作人员给了一张通行证，上面盖着一个“全”。代表是整个凌霄大酒店各个楼层都可以去。

    叶凡看到前一个富豪通行证盖着的是“70”，说明只能活动在70层以下。

    秦珞音并没有直接去最高层，他随意选择了一个，来到49层。

    “真是大手笔。”

    在知道酒店楼层和身价的安排，孔云圣、南宫伤都忍不住赞叹，对秦家的能量有了新认知。

    此刻的凌霄大酒店，相当于整个天州的富豪聚会，所有人加起来，操控着天州经济。

    这是何等的恐怖！

    来到49层大会场，人影窜动，而在会场中央，有一位秦家人在应酬。

    每一层都有一位秦家掌权者。

    一共108位。

    对于地下九层那些身价不到一个亿的，秦家没有派人，根本懒得理会，太渺小了。

    “秦家的人真多啊，掌权者都有108位。”叶凡赞叹，这得是多么庞大的家族。

    秦珞音傲然说道：“我秦家有记载的传承有八百年，三百年前开始成为一方豪绅，三百年来都没有没落，越来越富贵强大，才有如今的大规模、大体量。”

    “现在我不清楚，但十年前，我们秦家就有二十四脉，每一脉都有几十人不等，光族人九幽五六百。十年来，应该会更多，我怀疑有七百族人了。”

    “秦家可以能堪比中央京城一线家族的，族人七八百并不算多；中央京城那些传承千年、甚至更久远的世家，族人更多，动辄就上千族人。”

    叶凡点点头。

    世俗中家族的人还算少的，像是蛮荒大陆那些部落，动不动数万人，都有着血脉联系，都是族人。

    一行人在49层待了一会儿，而后有往上看看……

    秦珞音戴着面具，也没有招惹注意。

    因为参加交流会的，有不少人都戴着面具；这是因为，毕竟说是交流会，肯定会有一些见不得人的交易，带上面具隐藏身份，也是必须的。

    终于。

    叶凡等来来到100层……

    与此同时。

    秦珞音发了一条短信。

    在108层的秦翰林得到秘书的汇报：“家主，银河集团九公主说已经抵达凌霄大酒店了。”

    “在哪？”

    “没有说，应该不在这一层。”

    秦翰林嘴角泛起一丝弧度，吩咐道：“开始吧，将影像投影到各个楼层。”

    “是！”

    顿时。

    整个凌霄大酒店，每一层，都出现了秦翰林。

    “呼！”

    当看到屏幕上的男人，秦珞音目眦欲裂，爆发出一股杀气。

    但下一刻，叶凡按住她的肩膀，“别冲动，且看看他要做什么！”

    秦珞音努力平静下来。

    只听，秦翰林开口道：“各个楼层的朋友们，我无法每个楼层去看望，所以弄了投影，和大家说说话。”

    “首先，感谢诸位的到来，希望诸位玩的开心。”

    “下面，我将说一件重要的事情，我秦某人将拍卖一件珍宝，有兴趣的朋友可以喊价。”

    “那么话不多说，下面请看要拍卖的珍宝！！”

