    面前的段傲雄好像个傻子，一点情商都没有。

    连萧潇都看不过去，起身拽了拽他。

    “你在程总的面前说这件事？难不成是故意想来气程总的吧，你是不是敌方派来的卧底啊？”

    段傲雄愣了一下，盯着萧潇的手没说话。

    “你们准备一下明天的拍摄，我出去办事。”

    我可不想继续再跟这个脑残议论这些没有用的事儿，或许我应该跟张思淼来讨论一下。

    走出办公室，我给张思淼拨了一通电话。

    等了一会，那边传来被刻意压低的声音。

    “有什么时候发消息，我现在很忙。”

    闻言，我冷笑着回应道：“行，下午四点钟，茶舍见。”

    说完我也没等张思淼反应，直接挂断了电话。

    我倒要问问，张思淼这个举动到底是为了什么，把这个傻子塞进我这，难不成真是故意想要恶心我。

    出来的时候还不到一点，想想今天光顾着工作也没吃上饭。

    本想随便找一家吃点东西，余光扫过一个菜馆，莫名想到了楚穷秋。

    在小四的调查中，自从楚穷秋将洛有道一锅端，这个女人就很少露面了。

    想到这，我开车来到了私房菜馆，下车还看到了对面林曼开的那家按摩店。

    上次林曼的陷害还让我有些愤恨，至今也不知道她现在变成了谁的人。

    走进私房菜馆，里面的环境还是清新雅致，前台却变成了陌生的面孔。

    我找了一处靠窗的地方，伸手招呼服务员。

    “先生，这是我们店的菜谱，这几天还出了两个新品，推荐您品尝。”

    我点了点头，翻阅着手中的菜谱，还是点了以往那几个菜。

    “我跟你们老板是好朋友，等会麻烦你帮我叫一下，打算叙叙旧。”

    话音落下，服务员顿了一下后，笑着回答道：“好的呢先生，请您稍等。”

    伴随着一道菜另一道菜的上桌，楚穷秋却始终没有出现。

    直到菜上齐，楼上走下来一个男人，笑容满面的走到了我的面前。

    “这位先生，听说你与我相识，想要叙叙旧，不知咱们何时认识的？”

    看到他，我挑眉不语，片刻后伸出手，示意他坐下。

    “看来这家店是换了人了，之前的老板楚穷秋我想你是认识的吧。”

    “楚穷秋？应该是个女人的名字，我想先生你应该是认错了，我见到的老板是个男人。”

    我才刚问完，男人便急着否认，尽管他很快收敛起来，眼神方才还有些躲闪。

    “没事，我也只是问问，这里的老板之前欠了点钱，谁知道今天一看人都跑路啊，也不知道我这钱还能不能回来。”

    我长吁短叹的抱怨着，倒了杯茶放到了他的面前。

    那人似乎松了口气，摇头说道：“那我就不知道了，你还是想想其他的渠道吧，我这边帮不了你。”

    “先生，后面还有点事，我就不打扰你吃饭了。”

    轻快的说了两句，男人便开口离开。

    我并没有阻止，只是淡淡的看着他笑了笑，心中不免狐疑。

    楚穷秋到底是发生了什么事，会这么匆忙的离开，连接手的人都没安排明白。

    简单的吃了个饭我也没在这里多停留，没有楚穷秋的菜馆，还真是没什么意义。

    出门便看到了对面的按摩馆，想到林曼，我心中一动。

    按照林曼和楚穷秋的敌对，没准能知道点消息。

    这个想法浮现出来，我径直便走向了对面的按摩馆。

    推门进去，前台还是上回那个女人，妖娆风情，眸中带笑。

    “欢迎光临，请问先生想要什么项目，这边请。”

    说话间，女人已经迎了出来，拉着我的手臂变便往里面走。

    我不动声色，待她走进一个房间后，顺势坐在了沙发椅上。

    “随便来个人就行，再把你们老板林曼叫过来，我跟她有些事情要谈。”

    听我提到林曼，前台女人还有些惊讶，转瞬间笑容妩媚。

    “好的呢，请您稍等。”

    过了几分钟后，门被打开了。

    我本来躺在按摩椅上，闻声，抬眼看了过去。

    一个女技师走了进来，身后还跟着林曼。

    “呦，程老板可是好些日子没来了，你那个小跟班呢？今天怎么没带着？”

    林曼佯装在房间内寻找，后捂唇问道。

    “他还上班呢，不像我游手好闲的，快来给我按按吧，最近这个肩膀还挺疼。”

    我招呼着林曼旁边的女技师，让她赶紧开始她的工作。

    林曼轻笑着没说话，捏着红色的之间跟女技师点了点我的方向。

    我躺在按摩长椅上，林曼则是坐在了旁边，手捏着葡萄。

    “说吧，你今天来是因为什么事儿？现在又相信我了？”

    林曼漫不经心的说着，将青绿的葡萄送到了嘴边。

    我感受着身上的舒服，回应道：“什么相信不相信的，就是最近太累了，正好想起你开了一家按摩店，过来给你捧捧场。”

    好话谁不会说呢，毕竟林曼也喜欢这样的话语。

    话音落下，林曼并没有想象中的反应，倒是不屑的将葡萄皮扔在了地上。

    “都是屁话，你能出现在这里，还不是因为到私房菜馆找不到楚穷秋，不然你能想起我？”

    林曼还是敏锐的，也可能关于楚穷秋的事就更加敏锐了。

    我侃侃而笑，伸了伸胳膊：“还真让你说对了，楚穷秋是怎么回事？跑路了啊？”

    “能不跑路么？你以为洛有道是个简单的人？把他老底搞得个底朝天，还想全身而退？”

    林曼冷笑着，下一秒手中的葡萄被捏的粉碎，青绿色的汁顺着手流了下来。

    “呸，还真是晦气。”

    林曼猛地将手中葡萄扔进了垃圾桶，嫌弃的走出了包厢。

    瞥一眼她离开的背影，我心里沉了沉，脑海中闪过洛有道当时阴狠的眼神。

    金明能保住楚穷秋么？

    要是落到洛有道手里，楚穷秋肯定没什么好果子吃，能捡回一条命都难。

    “老板，按的还舒服么？要不要加点其他项目？”

    头顶传来女技师娇媚的声音，我没说话，直接从床上坐了起来。

