
　　林凡有感而发的几句话，或许不如那些专业撰稿人写出来的壮志凌云，热血沸腾。

　　但，弑神军这一刻，彻底拧成了一股绳。

　　所有人没有任何犹豫，甚至不需要林凡催促，自行返回训练，甚至比平时更加刻苦。

　　因为。

　　那些先辈们，可是相信着他们啊！

　　下午两点半。

　　林凡在演练场，跟星夜捉对练刀。

　　林凡作为曾经的修罗神，刀法威猛霸道，满是杀戮之气，讲究的是一个大开大合。

　　如今有了同样威猛霸道的青龙偃月刀，战力暴涨，刀芒挥舞间刀气纵横，

　　而星夜则完全不同，出身墨隐星落门这种刺客世家的她，手中的鱼肠剑悄无声息，走的时候阴冷路子，弯曲的剑刃如毒蛇吐信，轻易不出，一出便是招招狠毒，支取要害。

　　“噹！”

　　林凡转身一刀挡住从身后刺来的鱼肠剑，根本没有转头，直接再次转身。

　　“唰！”

　　青龙偃月刀掠出残影，伴随着青龙嘶吼般的破空声，直接砍向忽然出现在林凡身后的星夜。

　　星夜瞳孔骤缩，想要躲避，但却已经晚了。

　　“嗡！”

　　刀芒震动。

　　劈砍而来的刀刃瞬间转为静止，悬停在星夜脖颈的三寸之外。

　　如果林凡心有杀意，那么星夜现在已经是一具尸体了，而且还是无头尸体。

　　看着停在脖颈之前的刀芒，再看看被刀风砍断的一缕秀发随风落下，星夜声音颤抖：“怎，怎么会……”

　　“你的墨隐身法已经很不错了，就连我都无法捕捉。”林凡淡淡开口道，“而且你对人体的脆弱部位也了如指掌，出手的时机也都很巧妙。”

　　“但你要记住。”

　　“作为刺客，一定要出其不意，而不是每次出现在对手的身后，其实我刚才根本没看到你，但我知道，你一定会出现在我身后！”

　　“你是说……”星夜微微一愣。

　　“我背后的破绽，是我故意漏给你的。”林凡点点头。

　　星夜顿时恍然大悟。

　　林凡沉声道：“以后，每次出手之前，你要想想这到底是敌人有意漏给你的破绽，还是你真的抓住的机会。”

　　“你刺杀的技巧已经很完美了，但，对于真正的战斗理解，还差一些。”

　　“当然，机会出现的时候，是转瞬即逝的，没有太多的时间给你思考。”林凡拍了拍星夜的肩膀：“所以，你只能多练，将这种判断变成自己的本能反应。”

　　星夜点点头。

　　而就在此时。

　　“林凡。”陈老快步走来。

　　“陈老，”林凡一愣：“你过来找我，有什么事吗？”

　　“废话！”陈老有些无奈的看着林凡，愣着眼道：“昨天国座亲口跟你说的，你都忘了？”

　　林凡微微一愣，两眼有些迷茫。

　　陈老见林凡这模样，气不打一处来，没好气道：“今天下午三点，与神明第一次对话！”

　　“啊！”林凡顿时两眼恍然，挠挠头，有些不好意思道：“今天太忙，又是唤醒古器，又是组织训练，给忘了……”

　　“别废话了，赶紧跟我来。”陈老拉着林凡，一边往演练场外走，一边道：“就剩半小时了，那边现场都准备好了，工作人员和仪器也都到位了，记者都特么进去了……结果你这个负责对话的人没了！”

　　“快点，赶紧跟我去！那边要你代表大夏说的话，国座都给你准备好了。”

　　林凡拎着青龙偃月刀，一脸无奈的当着一百多个弑神军成员的面，被手无缚鸡之力的陈老生生拽走。

　　一边被拽着跑，林凡一边恋恋不舍的叹了口气，有些遗憾。

　　可惜了。

　　青龙刀还是没找机会斩掉星夜的面纱啊……

　　应该是个美女吧，看那身材和气质，星夜应该是个美女吧？

　　…………

　　下午两点五十。

　　大夏最高大会堂。

　　国内国外的大量记者早已就位，大夏的各个中枢院长老，以及各大区负责人以及军区总管也都到达现场，已经做好。

　　所有人脸上，都写满了紧张！

　　与神明对话！

　　这是大夏与神明，第一次对话！

　　那是一种何等的生物，在此之前，所有人都一无所知，只知道他们拥有格外强悍的力量。

　　这种与完全未知的存在的对话……值得载入史册！

　　而且，这对话的内容，将会影响大夏之后的决策，是战是和！

　　与此同时，这场发布会，也将在各国内外电视台、以及网络平台进行直播！

　　而此时，所有人的目光，都放在演讲台上的一个小盒子上。

　　那是陈老带领科研人员，经过无数次试验研究出的声音频率转化器，就是这东西，人类才能与神明进行第一次交流。

　　“希望一切顺利啊。”坐在座位上的金老转头看向旁边的川州军区大总管白战，老脸复杂道：“白战你也知道，别看我一向是强硬的主战派，其实要论谁最不想开战，整个大夏里也就是我。”

　　“我跟你们这些年轻人不一样，我这把老骨头是真的从死人堆里打出来的，边境摩擦我去过，战友死在身前我也见过，还有当年那场……”

　　“唉，”白战也叹口气：“谁又想开战呢，要是没有这档子事，我儿子现在正在上大学，结果现在去了什么弑神军，还不准我出声让那位总指挥照顾一下。”

　　白战说着，脸上有些担心。

　　担心孩子吃不好睡不好，担心孩子在弑神军被欺负，担心未来开战的话……

　　所有人都知道，弑神军是为什么成立的！

　　等到神明降临，那将是最危险的队伍！

　　金老爷是第一次听说这件事，当下愣了一下，小声道：“实在不行，我跟林凡说说，把你孩子调出去……”

　　“你别搞事啊！”白战无语的看了一眼金老，揉着脸蛋子说道：“真要这么做了，那小子回头敢拿枪找我算账，唉，现在的年轻人啊……呵呵，也挺好，老子也生了个有种的儿。”

　　白战笑了起来。

　　金老也哈哈一笑。

　　但就在下一刻，金老感觉不对劲，有些狐疑道：“林凡呢，陈岩不是去叫他了吗，怎么还没来？”

　　“按理说应该已经过来了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第八十九章 发布会准备免费阅读。https://xs.23sk.com 