    范氏集团楼下，一辆加长版的劳斯莱斯缓缓停下，几名保镖从后面的车里下来，快速的走了过来，恭恭敬敬的打开车门。

    门口的门卫以及前台的小姐姐们，不约而同的向车这边投来了好奇的目光。

    范少的车子，公司员工众所周知，但是半个小时前，范少就已经进了公司从未出去过，那……车上又是谁？

    之前范少下车的时候，也没有这样大动干戈吧？那么多名私人保镖排着队给车里的人开车门，恭敬的等待着下车，这里面的人肯定和范少有着很重要的关系。

    时梓熙和时梓轩二人依次从车里下来。

    看到他们的小身影，那些人差点就惊呼出来，虽说是两个小孩子，但是也太帅气了吧？气场全开，跟他们的范少有的一拼。

    “等等，我怎么感觉好像在哪里见过他们？”

    其中前台的一个小姐姐惊讶的睁大了双眼，她手捂着嘴巴，对左右两边的同事低声说道。

    “好可爱！还戴着墨镜，简直是太帅了！”

    “我也觉得好像在那里见过……好像是一步电视剧里的小男一号！”

    “不是，不是，我可不追星，但是他们的面孔真的好熟悉！”

    “好可爱！好可爱！我决定了，回去就跟我老公生一个，这也太好可爱了吧！”

    “小红，不是吧？见到小帅哥你就改变主意了？你昨天还向我们发誓，这两年都不会要孩子的！”

    “谁让他们太可爱了呢！喔，喔，他们往这边看过来了！”

    前台的几个小姐姐就在她们低声讨论的时候，发现两个小家伙往她们这边看过来，脸上立马露出了职业的笑容。

    直到这兄弟二人走进电梯，电梯门关上，她们这才松了口气，收起了那职业的笑容，继续讨论起来。

    “这也太可爱了吧？这短短的几十秒，我确定我已经爱上了他们！这到底是谁家的孩子，我想要！”

    “肯定是范少家的亲戚，气场都那么强大，小西装穿在身上，帅气逼人，哎呀妈呀，简直是太可爱了！”

    “刚刚忘记拍照了，也不知道下次见到他们是什么时候了！希望他们常来这边，我发现心情不好的时候，看到这样可爱帅气的小男孩，心情一下子就能变的好好！”

    “……”

    总裁办公室，时梓熙兄弟二人坐在沙发上，面前的茶几上是小助理刚刚特意给他们端来的水果，还有两大盘零食。

    “我们的范少的会议马上就结束了，还请两位稍微等两分钟！”

    元庆柔声跟他们说道。

    “还好是两分钟，要是时间长了，我们可没有时间等！”

    时梓轩看着元庆，一本认真的说道。

    “是，是！我们少爷很快就到！本来是在这特意等二位的，这是临时开了一个小会！”

    元庆忙恭敬的回应道。

    “你们……”

    “算了吧！既然来了，就等一下！”

    就在时梓轩还要说些什么的时候，却被时梓熙给拦住了。

    “好吧！”

    时梓轩很无奈，只好不再为难总裁助理元庆，他看了看面前桌子上的这些零食，淡淡的说道，“有旺仔吗？”

    “旺仔？”

    “对呀，旺仔牛奶！

    看着元庆那惊讶的表情，时梓轩不疾不徐的解释道。

    “您先等一下，我马上让人去买！”

    元庆瞬间就理解了时梓熙说得话，他忙恭敬的说道。

    看着元庆离开办公室，时梓熙跟时梓轩说道，“梓轩，你就不能再忍忍？”

    “哥，我最讨厌的就是等人，闲着也是闲着，再说，这里也没有我喜欢吃的啊！”

    时梓轩倒是觉得没有什么，他说话间，直接从沙发上站了起来，开始观察这豪华的总裁办公室。

    “哥，这办公室还不错呃,也不知道妈咪的办公室是什么样的！”

    “哥！你看这个加湿器不错，咱们给妈咪的办公室里也装一个好不好？”

    “这个，这个，我觉得这个很适合妈咪用，工作累了，可以休息一下，不过，咱们给妈咪买粉色的，妈咪是女生，喜欢粉色！”

    “哥！这个也不错！……”

    时梓轩的眼睛在办公室里不停的扫视着，看到哪个中意的东西，就想到要给妈咪也弄一个！

    “妈咪和妹妹现在也不知道怎么样了？梓轩，我给吴奶奶发条信息，先稳住吴奶奶，免得她着急找不到咱们，然后给妈咪打电话询问！”

    一直坐在沙发上的时梓熙起身往自己带的行李箱方向走去，他要拿出手机给吴奶奶发信息。

    ……

    酒店的窗帘是拉上的，房间里有些阴暗，床上两个的身体在相互依偎着，衣服凌乱的丢在了地板上。

    “玉石哥哥，真的好想早点嫁给你！这样就能整天窝在你的怀里了！”

    景雪怡用手指在柴玉石的胸前画着圈圈，柔声说道。

    只见柴玉石在她的额头轻轻的亲吻了一下，说道，“宝贝儿，咱们的婚期不是都定了嘛！好事多磨，哪差这几天？再忍忍啊！”

    “人家就是想要跟你黏在一起嘛！想做一个好老婆，一个好儿媳，好孙媳！”

    “你的好，我都知道，乖，等下你自己定个外卖，我还有一个会议要开！”

    柴玉石说话间，就掀开被子，准备下床，穿衣服走人。

    “我不让你走！玉石哥哥！”

    景雪怡忙用双手搂住了柴玉石的腰间，脸部贴紧了他的后背，嗲声嗲气的说道。

    柴玉石微微皱眉，随即又柔声说道，“好了！我真的有事情，这卡里有几万，你先花着！没有了再喊我要！”

    说话间，他把一张银行卡放在了景雪怡的指缝里，然后轻轻的掰开了她的双手，开始穿衣服。

    拿到钱的景雪怡也乖巧的不再纠缠柴玉石，她把被子拉到自己的肩膀处，然后看着柴玉石说道，“玉石哥哥，你千万要注意身体呃！我晚上给你煲点汤送过去吧！”

    “不用！我晚上有个饭局，你和阿姨在酒店里随便吃点吧！走了！”

    柴玉石说话间就往房门口走去。

    “那你今晚还回来吗？我等你回来吃晚饭……”

    “嘭！”的一声，房门被狠狠的摔上了。

    看着房门关上，景雪怡深深的叹了口气，然后把脸颊埋进了被子里。

