    “这点程度的战斗，比起当年的魔神战争，根本算不上什么。”

    魈没有对甘雨的修行结果做出评价。

    反倒是甘雨，一场战斗过后，似乎念头都通达了。

    “降魔大圣……我，想回璃月港看看。”

    “哦？”

    魈终于正眼看了看甘雨，脸上依旧是面无表情的样子。

    “也好，倒是省了我一番功夫。”

    话说完，他也不等甘雨反应，直接就留下一道绿色的光影，消失了。

    “喂……”

    派蒙还想跟魈打个招呼来着，但看到魈已经消失了，她也只能跺跺脚，不满道:“魈这家伙，怎么老是说走就走？都不会跟人好好说话。”

    洛绎:“他不是说过了吗？怕自己身上的仙家气运影响到你们，所以要跟你们拉开距离。”

    派蒙吐槽:“这都是哪一章的剧情了啊？就没有必要再提起了啊！”

    “再者……”

    洛绎换了一种说法:“如同风一样，步履不停，不才是这风神之眼的寓意吗？”

    “……”

    派蒙不说话了，甘雨也赶忙开口道:“各位，我们也赶快回璃月港吧！如果你们说的是真的，璃月港现在一定已经积攒了许多工作等着我去处理。”

    洛绎:“其实，我觉得让三百近侍体验一下仙人的工作强度倒也没什么不可以的……不过，为了璃月港不要出什么乱子，你们还是赶快回去吧！”

    洛绎说着，就朝她们摆了摆手，示意她们赶紧离开。

    “你不跟我们一起回去吗？”

    派蒙问道。

    “我才刚出来没多久，回去干嘛？”

    洛绎说完，突然撇过头瞅了瞅附近。

    有一个年轻人，男性，看上去也不像是什么正经人，总之是一副游手好闲的样子。

    “这家伙……”

    洛绎摇了摇头，大概也猜到了他的身份。

    “应该是寻仙者吧。”甘雨解释道，“璃月仙迹众多，有许多寻仙者流连于山野之间，希望能得到仙人们的帮助。”

    洛绎态度不好:“直白来讲，就是一些想要不劳而获的家伙。”

    甘雨:“也不能这么说吧，还有很多人确实是走投无路……”

    洛绎摆了摆手，说道:“无关紧要，你们先走吧，我去会会他，如果他真是走投无路，我会想办法帮他，如果他只是想不劳而获……”

    洛绎玩味地笑了笑，又朝荧伸出了手:“你应该有吧？面具什么的。”

    荧从背包里掏出一个面具给了洛绎，随后就带着人走了。

    游手好闲的家伙已经注意到了洛绎他们，立刻就大步朝这里跑了过来。

    洛绎带上了面具，或许此时已经有些晚了，但无所谓，气氛要有。

    “凡人！就此止步！”

    用雷神之眼的能力，洛绎勉强伪造出了类似削月筑阳真君的回音。

    回音之中，还夹杂着阵阵雷鸣。

    的确是气势满满，只可惜，这回音酥酥麻麻的，好像是刚刚被电过一样。

    “仙人？真的是仙人！太棒了！寻访仙踪这么久，这次终于走运了！”

    倒也是没想到，听到洛绎这种架势的音响，那游手好闲之徒还敢往这边靠近。

    可能也是初生牛犊不怕虎吧，这家伙，看着年纪不小，却还有这股冲劲。

    （低情商:巨婴思维）

    “仙人！仙人！”

    寻仙者靠近了洛绎，也不墨迹，直奔主题:“仙人，您能保佑我什么呢？”

    “呵……”

    洛绎忍不住笑了，这家伙，得亏是遇到他们了，万一遇到真正的仙人，恐怕除了理水叠山真君会有闲心把他关在琥珀里，其他人都会直接把他扔下山去。

    “无礼宵小！”

    洛绎的雷元素力幻化出一把飞剑，插在了寻仙者的身前。

    “呲！”

    没有直接命中，但洛绎的雷元素力还是对寻仙者的身体造成了一定影响。

    寻仙者当即就吓得腿都软了，倒在了地上。

    “不……不是说……仙人都是保护人的吗？为什么……为什么会……”

    寻仙者的声音咯噔得像是在说遗言一样，显然是被洛绎吓到了。

    “哼！”

    洛绎回忆起了印象中的仙人们说话的腔调，本来是想指教这家伙两句。

    但想了想，还是沉默寡言为好。

    给他一点教训，让他知道什么叫世间险恶便可。

    也主要是，这个寻仙者恰好是洛绎不喜的类型。

    游手好闲无所谓，洛绎现在除了跟钟离习武之外，也是一个游手好闲的状态。

    可游手好闲还正统期盼仙人保佑，那就不行了！

    这种人，最是容易被蛊惑！

    洛绎对于被蛊惑的人可以说是有心理阴影了，自然会不允许再出现一个新人。

    “整日游手好闲就渴望得到仙人保佑，世上哪有这般好事？也罢，就让本仙，教教你世道险恶吧！”

    洛绎这话说完，雷神之眼又适时制造出了雷声轰鸣的气场。

    “呃呃呃……仙人饶命！仙人饶命啊！小的再也不敢了！”

    寻仙者在求饶，洛绎却是不理，毕竟他也没想过危机这厮的生命。

    再次幻化出一把剑，剑身足足有门板那般宽大。

    洛绎也没有把剑握在手中，只是浮在上空，以免影响了仙人们的逼格。

    寻仙者早就被吓得腿软了，眼见洛绎没有放过他的意思，立马就想逃跑。

    可是，随着他意志移动的只有上半身。

    根据求生的意志，他愣是用手抓地爬行，希冀能够逃离洛绎的攻击。

    但这是不可能的，洛绎的攻击很快就落下了。

    以洛绎的攻击速度，想要靠爬行躲过，简直就是痴人说梦！

    但是，要是真让这把巨剑落在他脑门上，那洛绎手上就真要沾上人命了。

    那肯定不行，比起巨剑，洛绎雷光一闪，趁着寻仙者没注意，一脚踢在了他的脑门儿上，把他踢晕了。

    幻化出来装样子的巨剑也随之烟消云散。

    “嘁！”

    不屑地撇了撇嘴，洛绎踢了踢这寻仙者的身体，想了想还是把他拎起来了。

    带去琥牢山，关他个十天半个月的，让他涨涨记性。

    洛绎又环视四周，看了看这南天门。

    他知道，这里绝不是面上看起来的这般风平浪静。

