    “不知道魂殿究竟弄这么多的灵魂本源想要干什么？”

    虚空之中，青山拄着拐杖带着萧林不断闪烁，朝着迦南学院的方向而去。

    他回想起刚刚所见到的那个场景，不由得皱着眉头。

    魂殿在整个斗气大陆上分布绝对是不少的，一个分殿就积攒了如此之多的灵魂，更别说整体了。

    “吸收灵魂本源，能够提升灵魂力量境界，就像是我刚刚所做的那样……

    而且如果能够拥有极为庞大的灵魂本源，并且有相应的手段，自然能够将灵魂境界推到帝境……

    魂族的那一位族长，当年敢带人围攻萧族，如今又做了这些，显然是野心不小。”

    萧林轻声笑，这些事情他早就心中清楚，如今在青山的面前说出来，当然也不会觉得有什么不妥。

    多个朋友多条路，魂族如今这个样子，想必青山也是清楚，只要让魂族发展起来，古龙族也绝对逃不掉被镇压的命运。

    一个野心大到如此地步的人，绝对是欲壑难填。

    青山心中也是有些震惊，如果真如萧林所说，魂天帝真的有成功的可能，那么到了那个时候，整个斗气大陆可就会生灵涂炭了。

    魂族现在就已经如此放肆，如果魂天帝还有来日，那岂不是将各族都置身于水火之中了吗？

    “斗帝……实在是令人觊觎的境界，哪怕仅仅是拥有力量，就已经让人失去了理智。

    更别提，如果成为斗帝之后，还能够给族群带来希望。”

    其实萧林一直觉得斗帝血脉很不合理，但血脉这种东西，本身就是有着非同一般的力量的。

    说白了，如果放在科技社会里面，这就是人的天生基因，科学家的孩子总是要比普通人的孩子聪明些，放在玄幻的世界，强者的孩子总是会有更多的成长可能性。

    长辈努力，后代的生活自然会轻松很多，不管是放在什么样的世界，这个概念都是不变的。

    萧林的这一番话，让青山深以为然，如果不是为了突破到斗帝的境界，烛坤又怎么会离开族群跑到这边来呢？

    如果没有这件事情，古龙族也不会是现在这样的分裂状况了。

    天心帝国虽然距离长生帝国很远，但是和黑角域之间的距离却不算长，青山和萧林不过是在虚空之中说了两三句话的功夫，就已经来到了迦南学院的上空。

    许久不见，这里一切如常。

    对于迦南学院的学生来说，今天也是寻常的一天。

    长生帝国所发生的变化，并没有能够影响到迦南学院内部，

    主要是事发突然，消息还没有传递过来，所以来自长生帝国周边区域的学生，大多还不知道这件事情。

    萧林的身影隐藏在虚空之后，看着下面人潮汹涌的学生们，倒是没想着要把这些学生带走。

    能够从长生帝国周边到迦南学院的人，其实已经很少了。

    这两年萧林一直限制着迦南学院在长生帝国周边的招生，大部分的学生都是没有亲人的孤儿，所以长生帝国是否存在，对于这些孩子来说没有任何区别。

    如今长生帝国消失，那么这些孩子加入迦南学院也是一个不错的选择。

    只不过不知道苏千要是在这个时候看到他，心中会作何感想？

    “青山前辈要去拜访一下迦南学院的大长老吗？

    紫妍当年在这里住的时候，倒是受到了不少迦南学院这位大长老的照顾。”

    萧林有心帮忙，毕竟古帝洞府就在迦南学院之下，不管怎么说，这个地方都是他必须要保下来的。

    就如今的情势来看，雷族应该还不清楚迦南学院的特殊，

    或许邙天尺压根就没把这边的事情和雷族说，

    这个老先生常年游历在外，性格本身就十分洒脱，如果有机会的话，萧林倒是想要见一见。

    不过，现在这个时候显然不合适。

    青山也拒绝了萧林的提议，在他看来这件事情没有定论之前，最好不要节外生枝，如果烛坤现在真的处于清醒状态，且根据萧林所说的，紫妍能够出入那片斗帝遗留的空间，那么再去拜访也不迟。

    毕竟如果走到了那一步，紫妍可能就又要回到迦南学院之中来生活了。

    她现在毕竟实力太弱，纵然能够在斗帝空间之中修行，也肯定不能停留太久。

    “我们还是先进去看看下面的动静再说，至于拜访一事，什么时候都来得及。”

    青山这个态度，萧林也就没再多说什么，到了迦南学院，带路的事情就要得靠萧林来做了。

    “我们得下到岩浆世界之中去一趟，那一片空间入口在地下极深处，若是想要进去，得需要穿过天焚炼气塔。”

    两个人从虚空之中走出，到了他们这个实力，如果有心隐藏自己，外人是发现不了他们的。

    没一会儿的功夫，他们就穿过了炼气塔，来到了塔底。

    这一片塔底空间，依旧是岩浆漫布，和数年前他来的时候没有半分区别，只是时移世易，人事早已不同。

    “大长老，请跟我来。”

    萧林的身体在岩浆的上方动了动，化作一团如同水流一般的蓝色火焰，然后钻进了岩浆之中。

    随着萧林与位面之胎的融合，海心焰也发生了很多变化，至于将身体化为火焰的能力，其实只是因为这身体本身就是分身而已。

    岩浆世界之下，依旧是赤红一片，放眼望去，根本看不见什么尽头。

    他在岩浆之中流动，倒是融入得十分彻底，青山跟在他的后头，如果不是萧林刻意彰显着自己的存在，甚至都有可能丢失了目标。

    但此时此刻，他全然没有心情去想这件事。

    近乡情怯，近人亦是如此。

    烛坤，对于古龙族的族人来说是个神话一般的存在，这位雄主在古龙族地位极高，即便是青山心中也是极为崇敬的。

    如今马上就要见到了，他反而有些紧张起来。

    也不知道这么多年被困在斗帝空间之中，陛下是个什么样子？

    他隐约有些期待起来了。

