    家破人亡！

    这说辞，无疑相当的极端！

    即便撕破脸皮了，但当着全体股东的面，闹到这么鱼死网破的地步，却是不可思议！

    这一刻，所有人的心思都开始波涛汹涌、七上八下了，他们怎么都没想到，只是像往常那样欺负打压一下这个小后辈，竟把人给逼得红了眼，摆出了搏命的架势！

    甚至有些股东开始暗暗懊悔。

    毕竟青茂集团正值内忧外患的关键期，危机都没还解除，内部两大派系就先整得不死不休，这接下来只怕要更凶多吉少了！

    眼看三叔公已经气得脸色铁青、身子微颤，有个年长的宗族股东就试着打圆场道：“一弦，现在不是做意气之争的时候，大家的出发点都是想让青茂好，或许有人在经营上出了一些纰漏，但这年头的医疗事故不是很稀松平常的嘛，就说那些公立大医院，出的问题也不比我们少，你现在为了这些事，要大动干戈，合适吗？！更别说三叔对于青茂的重要性，绝非你一句退股就能了结的！我可以很明白的跟你说了，这节骨眼，你爸不在，若是再发生什么大震动，我们青茂十几年来的基业就很可能毁于一旦了！你瞧瞧风华集团，前阵子的股东集体撤资事件，闹得多腥风血雨啊，难道你也想让青茂也沦落到那境地嘛！”

    “风华集团现在不挺好的嘛，该走的都走了，留下的都是一条心的，不知道有多和谐太平，宋家连集团第二大股东李东升，都可以狠下心打发走，我还就不信青茂会因为少了谁就分崩离析了！”

    沈一弦展现出前所未有的强硬姿态，咄咄逼人的道：“青茂是全体股东的，更是我爸一手创建起来的招牌，这十几年来，大家都靠着这块招牌赚得盆满钵满，现在招牌都被抹黑成这样了，你们沉得住气，我可容忍不了，今天我把话放这，要么某些人走，要么大家都别玩了！”

    “黄毛丫头！口气不小！你以为自己是什么东西！”三叔公彻底发飙了，连长辈的体统都豪不顾忌，骂咧道：“别说你，就是你爸在这，青茂要怎么玩也轮不到他一个人说了算，当年要没有我的倡议，这台子连搭起来的机会都没，还别说当年你爸搞医疗，还是我带的他！现在你一个小丫头也敢在我头上撒野！好！你不是说要让我家破人亡嘛，来啊！我看看你有什么本事！我今天也把话放这，要么你立刻滚出青茂！要么我们赶你出青茂！”

    得！

    一看已经兵戎相见了，大家伙就知道再无回旋余地。

    看来，青茂的分裂，在所难免了！

    不过，以目前的情形看，沈一弦被牺牲掉的可能性相当大！

    沈一弦不怒反笑，悠悠抽了口烟，随着唇齿的启合，烟雾在芳容前萦绕：“我知道，你们中的大部分人都瞧不上我，不止因为我是小辈，最关键的还是因为我是女的，按照老家的风俗，我是不太有可能接掌家业的，今天就是把我做掉，你们也没什么后顾之忧，兴许还能拿到更多的好处……可惜，年代不一样了，我爸对接班人的想法，也不是你们能琢磨透的，起码我爸现在把权力托付给我，我就有资格摆一次谱！”

    “……先休会吧，如果一定要表决，我们奉陪！”有人提议道。

    “可以，不过，三叔公真不打算去我办公室会一会客人？”沈一弦的笑容备显诡异和阴森：“你要是错过这个机会，不用等明天，今天就保准让你哭出来！”

    “故弄玄虚！”三叔公倔犟的一扭头。

    沈一弦没吱声，只丢了个眼色给助理。

    助理点点头，然后拿出手机，点开了一些内容，单独放到了三叔公的面前。

    三叔公起初还满不在乎，可一当他看清内容，陡然脸色大变，旋即霍然一拍桌案，怒不可遏道：“你这丫头！竟敢……”

    “倒数三秒！你要再不去，我打电话让他走！”沈一弦慢条斯理的说道。

    三叔公用吃人的目光瞪了她一会，最终悻悻的站起身，往门口走去。

    众人见状，不由的惊疑纳闷，很好奇沈一弦究竟拿出了什么杀手锏，能逼得三叔公妥协！

    但有一点是毋庸置疑的，这沈家大小姐胆敢在今天发动‘政变’，绝对是蓄谋已久！

    肖金顺的死亡，不过给了她一个突破口！

    ………

    三叔公一边煞气腾腾的往经理办走去，一边拨通了电话，直到确认一直打不通，脸间已然漫出惶恐之色，于是吩咐秘书道：“赶紧联系国雄那一边，不惜任何手段！”

    说完，他的脚步愈发急促，来到经理办，一拧门把手，兴冲冲的闯了进去，首先就看见一个高大挺拔的身姿正伫立于落地窗前！

    背影，略有些眼熟。

    三叔公眯了眯眼，把门一关，上前几步后，用拄杖敲了敲地板，沉声道：“别装腔作势的了！有屁快放！”

    “急什么，既然来了，这场好戏你就不会落下。”

    那青年缓缓转过身子，嘴角噙着轻浮的笑意，可不正是国民好女婿宋大少！

    “果然是你这臭小子！”三叔公怒从胆边生，呵斥道：“沈国涛真是收了一个有情有义的好女婿啊，你们风华都自顾不暇了，你小子还有闲情跑过来瞎掺和！”

    “女婿也是半个儿子，我那位老丈人现在身体抱恙，我好歹也要出一份力，尤其我听说，我那位大姨子被你们欺负得挺惨的，我总不好作壁上观咯。”宋世诚拉开老板椅，大模大样的坐了下来，轻笑道：“三叔公，你们这回做得实在太过分了，良心不会痛么？”

    “我们青茂的家务事，轮不到你一个外人指手画脚！”

    “你们青茂的家务事，我是管不着，但你儿子的事，作为一个守法公民，我还是得管一管的。”

    看着宋大少意味深长的笑容，三叔公的瞳孔骤然一缩，拄杖在手的驱使下，开始微微颤抖！

    刚刚他之所以会拉下颜面过来，正是沈一弦的助理给他看了一个地址，美国洛杉矶的地址！

    那是他儿子沈国雄逃亡海外的现住址！

    “你们对我儿子究竟做了什么？！”三叔公从牙缝里蹦出这句话。

    “你儿子是警方通缉的在逃犯，你觉得他该做些什么？”宋世诚一本正经的反问道，见三叔公憋着脸不说话，笑道：“俗话说得好，人离家乡格外贱，或许美国的资本主义社会，生活条件比咱们这优越得多，但亲情纽带是断不了的，难道您想让您儿子一辈子在外面苟延残喘？”

    “别胡扯！我儿子在外面过得很好！”

    “对啊，他早已拿到了美国护照，又有数之不尽的黑心钱，日子别提有多滋润了，但您有没有想过，等您哪一天挂了，他连回来给你披麻戴孝的机会都没有！”

    宋世诚说完，一见三叔公悲愤欲绝的脸色，只一笑道：“抱歉，我措辞不当，但我只想给个忠告，逃避是解决不了问题的！”

    三叔公定定的瞅了他一会，忽然怒极反笑：“我当你们有什么本事呢！以为找到了我儿子，就能把他带回国了？要不要我提醒你，美国跟咱们是没有引渡条款的！”

    “这个我还是懂的，哪怕我们国家的警察过去，也只能当路人甲。”宋大少歪着头沉吟道：“但如果，是他自己要回来呢？别不相信，如果你刚刚能联系得上你儿子，会愿意来见我么？”

    三叔公的脸色惨白了，嘴唇嚅嗫了几下，猛然敲起了拄杖，厉声道：“你们到底对他做了什么？！”

    “别急，您想见儿子，我就能帮你联系上。”宋世诚不疾不徐的拿出手机，拨了个号码，等接通后，开启了视频通话：“锤子，让这对远隔重洋的父子俩见一见。”

    过了会，宋世诚将手机一转，朝向了三叔公。

    当目睹儿子的面孔出现在手机屏幕上，三叔公几乎魂不附体，连忙一激灵扑上去，冲着手机叫喊道：“国雄！你在哪里？！有没有事？！”

    “他现在很好，跟我的人在候机大厅呢。”宋世诚看了眼腕表，道：“现在是洛杉矶时间，晚上十一点半，再过一小时左右，会有直达华海的航班，到时候你们父子俩就能重逢了。”

    “你！！”

    三叔公咬死这祸害的心思都有了，但眼下他首先要做的，是避免父子俩的重逢：“国雄！你听没听到？！他们是不是挟持了你！赶紧呼救！千万别回来啊！”

    只是，那头沈国雄的神情明显比较诡异，不仅对老父亲的劝告无动于衷，还很坚定的说道：“爸！我要回去！回去见宋世诚！”

    “见他做什么？！你是不是傻啦？！”三叔公几乎是咆哮了出来。

    “不！我一定要回去见宋世诚！”沈国雄说得斩钉截铁。

    三叔公傻了懵了呆了，平静了，最终，冲着宋世诚咬牙切齿道：“你到底对他做了什么？！”

    “什么都没做，就说了刚刚那句忠告。”宋世诚大义凛然的道：“逃避是解决不了问题的！”

    