    黑色斗篷罩在女孩的头上，完全看不出来她的样貌。

    也就是这么半秒钟的分神。

    下一秒，傅昀深的手腕上被扎了一根银针。

    银针正中他的穴位，身体瞬间被麻痹了。

    但也仅仅是一瞬。

    可也是同时，女孩挣脱了他的禁锢。

    傅昀深眼睫垂下，看着他手腕上的这根银针。

    刹那之间，所有思绪连成了一条线。

    他忽然笑了笑，随后轻轻地叹气。

    “我的确不止会用毒。”嬴子衿从上方看他，眼神凉凉，“你很强，我承认。”

    能稳坐杀手榜第一，Devil比她想象中的还要强。

    傅昀深抬起头，唇勾起：“啊，那是我的荣幸。”

    嬴子衿按了按手腕。

    这位第一杀手，怎么突然就换了一个腔调？

    傅昀深瞥了一眼躺在地上的人。

    大长老和杰曼的穴位都被他封住了，不是古武者，修为又没有超过他的话，解不开他们的穴位。

    用内劲点穴，就算是现代高科技也无能为力。

    确认完这一切之后，傅昀深没再犹豫。

    他站起来，右手也抬起，以迅雷之势在女孩没有反应过来的时候，猛地扣紧她的腰，往自己怀里一带，另一只手按住她的头，护在胸膛前。

    随后以极快的速度离开了这片小树林。

    等到帕齐家族的护卫队赶过来的时候，原地只剩下了昏迷不醒的杰曼和大长老，以及下半身失去知觉的瑞文。

    但好在他们还都有呼吸。

    “他中毒了！”护卫队长上前一步，查看了一下瑞文的情况，神色一变，“Devil还会用毒？！”

    要是Devil同时还是一位毒药师的话，帕齐家族今天是真的要完了。

    可这里连摄像头都没有。

    嬴子衿先前跟着瑞文过来的时候，也专门避开了所有的摄像头。

    两个护卫押着一个瑟瑟发抖的女佣过来了：“队长，她刚才在附近，肯定看到了什么。”

    “说！”护卫队长扣住那个女佣，声音阴狠，“刚才都看到了什么？！”

    女佣吓得尖叫了一声，瘫在了地上，神情惊恐：“看、看到了一个黑袍人，很阴森，还有一个男人。”

    她颤颤巍巍地抬了抬手：“他、他们往那边走了，好、好像是去约架了。”

    帕齐家族城堡里的佣人，大多是一些这边的难民。

    难民很多，是从其他地方逃难来的。

    帕齐家族只要给他们一点钱，他们就会进来，任劳任怨给帕齐家族服务。

    这些佣人也是城堡里最底层的存在。

    哪怕是同为下属的护卫，也可以对他们随便打骂。

    死了，也没有人回去在乎，反正还有源源不断地难民等着进来。

    冤有头债有主。

    这些人，以及其他无辜的家族成员，傅昀深和嬴子衿自然都不会去为难。

    帕齐家族的城堡里人口上十万。

    真正罪无可赦该死的，也就几十个。

    “黑袍人？”护卫队长愣了愣，失声脱口，“难不成……是第一毒药师？！”

    除了早就失踪的第二毒药师之外，榜前五的毒药师都有迹可循。

    自从第三毒药师不在贝文家族的海滩上卖防晒油，去了国际病毒中心之后，O洲这边也多少松了口气。

    那么，也就只有一个能对上号了。

    护卫队长忍不住后退了一步：“我的天……”

    他们什么时候，又惹了第一毒药师？！

    地下世界现在最畏惧的除了Devil之外，就是第一毒药师了。

    也就只有第一毒药师能在挥手之间，灭一个S级的佣兵团。

    “队长。”这时，负责传讯的护卫呆呆地抬头，“城堡门口的兄弟们说，洛朗家族的掌权者，亲自带人攻进来了。”

    **

    另一边。

    这还是嬴子衿第一次被这么抱着走。

    主要是她也分神了。

    而现在，她是真没看懂Devil的动作，因为他把最脆弱的咽喉完全暴露在了她的面前。

    这对一个杀手来说，是完全不该犯的错误。

    嬴子衿眼眸一眯。

    金光掠过，她的指间夹了三根金针。

    但还没等她出手，下一秒，她被抵在了树上。

    然后，嬴子衿听到了熟悉的声音。

    “夭夭，是我。”

    她神色微微一变，手指上还捏着三根金针。

    只差一点，就会没入男人的咽喉中。

    嬴子衿的手及时一停，但力已经收不住了，只能转了个弯。

    “唰唰！”

    三根金针的攻击对象换成了一块石头。

    傅昀深神情一顿，缓缓转过头。

    就看见不远处被金针没入的巨石，哗啦啦地变成了碎块。

    连巨石都是这样的下场，如果咽喉被命中，后果不用想都知道。

    “……”

    即便是傅昀深，身体也有一瞬的停滞。

    半晌，他桃花眼扬起，将她圈得更深：“夭夭，男朋友重要还是二十亿美金重要？”

    嬴子衿：“……”

    她确实打算杀了他来着。

    她瞥了他一眼：“我怎么会知道是你。”

    “嗯，那我比你先认出来自己的女朋友，这怎么算？”

    “你易容了。”

    皮肤触感都不一样。

    傅昀深认输：“行。”

    两人都不约而同地沉默了下来。

    夜风吹拂过云层，半月露出。

    气氛难得的静谧。

    “我想过你还有别的身份，但唯独没想过你是第一毒药师。”傅昀深偏过头，“因为我想他是个男的。”

    嬴子衿眉微挑：“男的？”

    傅昀深把她抱在怀里，下巴抵在她的肩窝处，低笑一声：“嗯，我们都认为，第一毒药师是个老头。”

    不光是他，NOK论坛的所有人都这么想。

    也有不少人问过莉塔·贝文，但都没问出什么来。

    只是这个先入想法，限定了他的思绪。

    他早该想到的。

    当时为了傅老爷子的毒，他就找遍了可以找的毒药师。

    但这些毒药师都没有能力解毒，连解药的药方都没有。

    然而，嬴子衿却能够轻松地写出解毒的药方。

    这就证明，她的实力和第一毒药师不相上下。

    “怎么办？”傅昀深揉了揉她的头，“我好像差点伤了我家姑娘。”

    如果没有及时认出，他是会先让第一毒药师丧失行动力。

    嬴子衿沉默：“那还是我更狠一点。”

    她也陷入了思维盲区。

    Devil能够一个人闯进来，只能证明他是修为极高的古武者。

    “封住修为让你打？“

    “现在不是时候。”嬴子衿微微拧眉，“你把猎物就那么扔了？而且帕齐家主看见我的真容了。”

    这可都是钱。

    而且不管是杰曼还是大长老，手上沾染的人命确实很多。

    只不过因为帕齐家族势力滔天，他们的高层虽然在悬赏榜上很久了，金额也不断地在加注，却没有多少人敢接。

    猎人行动一向是单个的，一个人闯入帕齐家族的领地，确实跟找死无疑。

    “没事。”傅昀深微微侧头，手指把玩着她的头发，神情散漫，“他们暂时醒不来，只有我能让他们醒过来。”

    嬴子衿颔首。

    古武手法，确实奇妙。

    虽然是她开创了古武，但现在有不少秘籍，都是后来发展出来的。

    嬴子衿看着容色俊美的男人：“所以，当时在沪城出现的那个枪神榜第七，确实是来杀你的。”

    “嗯？”傅昀深也想起来了，“你干的？”

    他后来也查了，完全没查到是谁。

    原来远在天边，近在眼前。

    “觉察到有危险。”嬴子衿靠在他的肩膀上，打着哈欠，“但不知道是冲着你来的。”

    当时她只发现了楼上面有神枪手，其他的没去注意。

    那里是住宅区，一不小心就有可能引起火灾和慌乱。

    一个突然蹦出来的猎人，当然要解决掉。

    同时也警告其他猎人，这里不能够踏入。

    “手机借我用一下。”嬴子衿说，“我接个悬赏。”

    “不用了，我接过了。”傅昀深把她抱起来，“先去拿你的手机。”

    **

    NOK论坛今天注定是不平静的。

    Devil闯进帕齐家族的事情，早就已经在论坛上传遍了。

    每一秒都有新的帖子出现。

    【卧槽，Devil原来是个古武者吗，难怪武力值这么高，长见识了，古武者还真的能够力抗热武器。】

    【看他样子很年轻，敢问那个古武世家有这么年轻的高手？】

    【楼上的，易容了懂不懂？一百岁的古武者相当于普通人的壮年而已。】

    直到一条新的帖子横空出现。

    【直播！第一杀手和第一毒药师撞上了！】

    【哇哦，是不是为了妹子，打起来，打起来，谁赢了？怎么也是第一毒药师更厉害吧？毒药师，真正的杀人无形。】

    【这就不知道了，又没有画面，这还是我从一个佣人口中知道的，帕齐家族都传遍啦。】

    显然这一夜，帕齐家族的领地里混进去了不少猎人。

    但以他们的胆量，确实也不敢靠近Devil和第一毒药师。

    Devil接下的悬赏，也没人敢去动。

    【就我一个人关心帕齐家族到底干了事情吗？一惹惹了两个榜一？】

    【有可能你们想太多，大佬说不定只是没事儿挣个钱。】

    完全没有人把帕齐家族被进攻的事情和娱乐圈以及IFF金像奖的事情联系起来。

    正常人的思维都是这不可能。

    【报报报！前线狗仔来报，洛朗家族也来了，用无人机看了一眼，至少五百个S级别的雇佣兵，长老团都被Devil打趴下了，这确实是个好机会。】

    这一下，整个论坛的人都激动了起来。

    难道，他们终于可以见证历史了？

    **

    西泽带着面具，在帕齐家族的城堡里转了一圈，都没有找到嬴子衿。

    他皱了皱眉。

    他老大一个人敢进来，说明有能力自保。

    但他现在也没有收到嬴子衿的短信。

    在“出事”和“忘了”之间，西泽觉得后者的可能性更大。

    不过这么一份礼物，确实要收。

    西泽转身，淡淡：“还活着的长老，都给我关起来。”

    “是，主人！”

    佣兵们立刻行动，将城堡处被傅昀深用穴位定住的六位长老都抓了起来。

    杰曼和大长老也被抓了，但是没办法让他们醒过来。

    曾经一直靠着武力打压，暴力解决问题的帕齐家族高层们，从来都没有想过，有一天自己也会落个这样的境地。

    宝座上。

    西泽带上白色的手套，冰蓝色的双眸深邃如海。

    金子般灿烂的头发热烈，宛若太阳之神阿波罗在世。

    他的一举一动，都是贵族中的贵族，优雅绅士。

    难怪会引得翡冷翠众多女子追随。

    但映在长老团的眼中，那就跟恐怖的刽子手无疑。

    谁都没有想到，洛朗家族那位神秘的掌权者，竟然如此年轻。

    二长老立刻就想到了炼金术。

    帕齐家族能够找来的东西，洛朗家族当然也可以。

    可这位神秘的掌权者至少已经掌控洛朗家族近百年了。

    炼金术里的什么秘方，才能让一个人的容颜停留在二十岁以下？

    西泽抬手，眼眸淡淡扫过下方的几个长老，微微一笑：“首先，自我介绍一下，我是西泽·洛朗。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，嬴皇还想收月票=3=

    感冒还没好，要死了TvT

