
        “上使大人，我觉得他们很有可能会前往百城之地。”

    秦孙开门见山，没有过多的废话，他也知道现在时间紧迫，由不得他墨迹，要是金甲男子做好决定，肯定不会给自己说话的机会。

    不过在秦孙说完之后，金甲男子确实是抬头看了他一眼，依旧是冷冰冰，而且什么都没有说。

    秦孙紧张的心情一松，知道自己始有机会继续说下去了，也没有迟疑继续说道：“前段时间，青云在百城之地发现两人，并且抓了回来，如今那两人也一起不见了。”

    秦孙为了确定自己的猜想，特意感知了整个学院，知道萧辰与李嫣完全不见了。

    而萧辰与李嫣在秦学院消失就是一个很不正常的事情，偏偏在同一时间帝师也不见，这让秦孙直接将两件事情联想到了一起。

    金甲男子皱眉，其实这个说法还是很牵强的，这无法让他直接下定决心，前往百城之地的那个传送阵。

    而那个青云金甲男子还是知道的，毕竟是与人皇的师弟同名。

    秦孙知道，这大部分是他的猜想，无法打动金甲男子，所以他尽量的去解释，还有之前秦学院发生的事情。

    “最主要的是，我一直在调查一个人，他叫做欧阳风，虽然一开始我就调查他了，但没有查到与欧阳皇朝有什么关系，但现在他也不见了，而人皇大人留下的禁制需要三人同时破坏才行，所以小的认为，这是萧辰李嫣和欧阳风三人做的。”秦孙说道。

    “恩有点道理，你与我一起走吧。”金甲男子终于点头，已经浪费很长时间了，而且秦孙确实是说动他了，与其自己碰运气，不如按照秦孙所说的去追。

    秦孙不敢忤逆金甲男子的意思，一起站在了传送阵上面，其实他也很想去的，要是一切都与他猜想的一样，说不定可以将功补过。

    他不奢求人皇会给他奖励，只希望可以减轻他的责罚。

    这一切发生的时间都很短，从人皇秦始怀疑到金甲男子抵达秦学院，到最后金甲男子与秦孙离开，加起来也就一炷香的时间。

    而这一炷香的时间，帝师带着五个人，在百城之地根本没有走的太远。

    这里毕竟是秦皇朝的边境，还是有许多要躲避的人，还有一些强大的阵法，要是一不小心陷入到里面，那就麻烦了，所以前进的速度也不是很快。

    但一旦离开秦皇朝的边境，就可以将速度提上来了，那个时候那怕秦始发现了，也无可奈何了。

    “快了，马上就要到安全地带了。”帝师低声说道。

    那怕此时，他也是紧绷着精神，准备随时应对可能到来的危险。

    而就在他们马上跨越安全地带的时候，在帝师他们六个人的身后，出现一道光芒，在那光芒当中，出现两个人，一个是那金甲男子，另一个则是秦孙。

    “果然被我猜中了！”秦孙外表看似平静，但其实内心已经兴奋的不得了，果然被自己猜中了，

    “上使大人，那几个小辈就是我说的那三个人。”秦孙说道。

    “我知道了。”金甲男子淡淡点头，一步跨出直接追上帝师。

    帝师没有停下，他要尽可能的尝试，看看能不能逃出秦皇朝边境，彻底进入百城之地。

    “老师，还是停下吧，要是现在回到秦学院，我可以当做什么都没有发生。”

    只是金甲男子在踏出那一步之后，手中令牌直接扔了出去，他们之间虽然还有些距离，但令牌还是很快就接近了帝师。

    而那道声音响起的时候，帝师明显感觉自己的速度变慢了很多，看似近在咫尺的距离，此时感觉很难跨越。

    “哎，看来你的实力又有所精进。”帝师叹了一口气，他当然知道是谁来了。

    不，不能说来，只是一个投影，竟然就可以对自己产生这样的影响，这让帝师心中感慨。

    同时心里也有许些的自豪，这是自己教出来的弟子，能有如今现在令人瞩目的成就。

    可如今师徒二人站在了对立面。

    “老师，你毕竟是我老师，我不会追究你是如何逃出，甚至是如何恢复实力的，只要你可以回到秦学院，我不会做什么的。”那快令牌，投影出秦始的身影。

    看似不是很高大，但消息能够感受到此人散发出来的强大气息，只是平静的谈话，就让萧辰无法承受那种压迫感。

    要不是有帝师的保护，萧辰都不知道自己会怎么样。

    “我不会在回去了。”不过眼前的人再强大，那怕是自己的弟子，但帝师已经下定决心，不会在回去了。

    自己弟子是什么性情，他在清楚不过了，如果再回去，他这辈子也就这样了，那怕真的不会对自己怎么样，他也不会有太好的下场。

    “老师你真的让我很失望。”秦始的声音一直很平淡，萧辰根本听不出他声音中的喜怒哀乐。

    “秦始，我知道这只是你的投影，根本无法发挥你全部的实力，甚至都无法长久存在。”帝师说道。

    其实帝师已经对秦始完全没有任何感情了，那怕是自己的弟子，但做出这样的事情，就算弟子在出色，也不会在抱有任何幻想。

    “呵，老师你到时看的透彻，要是我本尊来此，你难道以为我会说这么多废话吗？”秦始笑了一下，语气也直接改变，没有之前的一丝尊敬。

    帝师没有说话，只是表情上难以掩饰其中的落寞，那怕知道自己弟子的性子，但此时还是让他心中非常的难受。

    “那怕我无法动几次手，但既然找到你们了，那我自然有办法，只是不想浪费这个令牌而已，毕竟制造一枚还是很费力气的。”秦始始终背负双手，带着无敌之姿，非常的自信。

    而帝师面色凝重，他知道秦始说的话不是瞎说的，要是真的出手，或许真的可以将他们留下，真的是没有想到，竟然是在这最后的时候，发生了意外。

    (本章完)
  