
　　高腾特别的搞不懂，他困惑道：“我又没有干极其残忍的事，为什么有人在网上喷我？”

　　“因为你嘲讽秦峰了。”

　　高腾惊诧道：“还有人为他打抱不平？”

　　“因为秦叔叔拯救了这座城市，而秦峰是英雄的儿子，所以就……”

　　拯救这座城市？

　　高腾翻找身体原主的记忆，很快，就得到了想要的答案。

　　事情发生在三年前的春节，猎能组织在人们欢庆新年的时候，展开了一场大屠杀。

　　当时，几个超S级能力者被拖住，是秦战以一己之力扭转局势，消灭了猎能组织。

　　“秦叔叔的支持率很高，很多人都想让他当选下一任安全局局长，所以，你知道喷你的人为什么那么多了吧？”

　　“你把手机给我，我看看他们是怎么喷我的。”

　　方梦把手机递过去，有些幸灾乐祸地说道：“要不要我去给你买救心丸？”

　　“笑话！”

　　高腾不屑地哼了一声，视线落在手机上。

　　【垃圾！没有秦战保护，你的骨灰都能养花了，竟然嘲讽英雄的儿子，你还是人吗？】

　　“呵呵。”

　　高腾的嘴角浮现出一抹冷笑的弧度，手指在屏幕在快速敲击。

　　“如果我是垃圾，你岂不是连垃圾都不如？

　　我劝你现在立刻马上去环保局问问工作人员，像你这种垃圾不如的东西该怎么处理。”

　　下一条。

　　【太过分了，面对危险分子，秦峰毫不犹豫就冲上去了，那一刻他无论是输，还是赢，都证明了他跟自己的父亲一样，拥有着勇敢不屈的精神。

　　输了怕什么？

　　尿裤子了又怎么样？

　　比你在一旁看戏好一万倍！】

　　高腾脸上的嘲讽之色更浓了几分，飞快打字。

　　“明明是为了在女生面前表现，到你嘴里就成了勇敢不屈，我建议你去寺庙打快板，佛像不用镀金身都能照耀四方了。”

　　【秦峰跟危险分子战斗的时候，你在一旁看戏，等他输了才站出来，你想证明什么？

　　你比他强？

　　你力挽狂澜？

　　我呸！

　　像你这种心机深沉的家伙，永远不可能赢得我的掌声！！】

　　高腾简直想哈哈大笑。

　　“如果一个人需要别人的掌声来证明自己的价值，那该有多脆弱？

　　我跟你不同，我完全不需要那种轻浮的肯定。

　　还有，我想问你一个问题，你凭什么认为你的认可是一种了不起的东西？

　　做人可以愚蠢，但不能没有自知之明，遗憾的是，这两种东西都塞满了你的大脑。”

　　高腾忙碌不停，方梦歪着头，心里装满了疑惑。

　　“你在干什么？”

　　她把头凑过来。

　　“我在跟喷我的人友好交流。”

　　“友好交流？”

　　方梦的视线落在屏幕上，看了一会儿，她的表情变得很怪异。

　　“你好无聊啊，你打算每个人都回复吗？”

　　“有何不可？”高腾头也不抬地说道，“反正闲着也是闲着。”

　　“你别管他们了。”

　　说着，方梦就要把手机夺回来。

　　高腾躲过去，嘴上道：“别着急，借我一会儿，我正在劲头上呢。”

　　方梦无奈地扶额，“我真是搞不懂你，你那么在意他们的看法干什么？”

　　“我不在意他们的看法，我是想让他们感受《高言高语》的魅力。”

　　方梦忍不住笑道：“你确实可以出一本语录大全之类的书。”

　　“你别管我了，去做晚饭，我跟他们多聊会儿。”

　　“你是把我当保姆了吗？”

　　方梦很生气地用抱枕砸了一下高腾的头，去厨房忙活去了。

　　过了半个小时。

　　方梦准备好了晚饭。

　　“还没聊够吗？

　　该吃饭了。”

　　“这句话完全是妻子的口吻啊，你是不是越来越习惯我的存在了？”

　　说话的时候，高腾始终看着手机屏幕，手指敲得飞快，跟网上的人互喷。

　　“你少自作多情了。”

　　方梦解下围裙，坐在餐椅上，“你不来，我就把菜全吃了啊。”

　　高腾正想说点什么，手机铃声突然响了起来，看来电显示，备注名是秦叔叔。

　　“好家伙。”

　　高腾差点把手机丢出去，抬起手臂冲方梦挥舞道，“我说怎么着，他来给儿子出头了，都是你的错！”

　　“谁？”

　　方梦疑惑地走过来。

　　看见是秦战打来的电话，她不由得往后缩了两步。

　　“我可没让你嘲讽挖苦秦峰，进酒店之前还叮嘱你，让你的嘴别那么毒，你根本就不听我的。”

　　“事情的起因是你，反正你摆平。”

　　高腾把手机扔给方梦。

　　“……”

　　方梦接住手机，心情变得非常紧张。

　　她接通电话，小心翼翼道：“秦叔叔，你有什么事吗？”

　　爽朗的大笑声是从听筒里传了出来。

　　“梦梦，秦峰这小子是不是又给你添麻烦了？”

　　“没……不是……也不是什么麻烦……”

　　“你声音抖什么？你不会以为我打电话给你，是兴师问罪吧？”

　　“不……不是，当然不是。”

　　“我现在进你小区，马上就到你家了。”

　　“啊？？？”

　　“怎么了？你不欢迎我到你家做客吗？”

　　“不不……不是，当当……当然不是……”

　　“我们等会儿见！哈哈哈……”

　　大笑声中，秦战挂断了电话。

　　方梦呆住了两秒，抬起头，看着高腾道：“怎么办？秦叔叔马上来了！”

　　高腾心里一个激灵，“他来干什么？杀我为儿子出气？”

　　“你太夸张了，怎么可能啊！”

　　“不管他来干什么，我得走。”

　　说着，高腾就快步走向大门，打开门的时候，门外已经站了一个身材高大魁梧的中年男人，浓眉大眼，笑容灿烂，正举起手准备敲门。

　　“嗯？你是谁？”

　　秦战的眼中流露出好奇之色。

　　“我……”

　　“他是我的搭档。”方梦把高腾挤到一边，解释道，“一个人修炼容易丧失斗志，两个人更有坚持的动力，所以，他现在暂住在我家。”

　　“哦，是这样。”

　　秦战大笑两声，拍着方梦的肩膀道，“还堵着门干什么？你不想让我进去啊？”

　　方梦连忙让开条路。天籁小说网

　　“你们准备吃饭了吗？”秦战闻到了饭菜的香味，犹如游魂向餐桌飘去，“正好我还饿着肚子，在你家吃饭没问题吧？”

　　“当然没问题！”

　　“快给我盛饭！哈哈哈……”

　　一转眼，秦战就已经脱掉西装，坐在了餐椅上，拿着筷子开心地等待，像个孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第四十一章 高言高语的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 