    几人赶忙答应着，飞速的将地上的狼藉收拾了一下，随即恭敬的退了出去。

    叹了口气，莫云惜来到床边瞧了瞧，眼神中露出了丝丝厌恶。

    随即转身坐到了一旁的太师椅上。

    对着南燕兮和莫青嫣吩咐道：“燕公公，青儿，把着窗户开一开。”

    “通通风，散散味...臭死了真是...”

    “是...”两人答应了一声，分头打开了几个窗户。

    微凉的晚风瞬间吹入，屋内的浑浊立马好转了不少。

    做完这事儿，南燕兮和莫青嫣不动声色的来到了那床榻之前。

    开始细细的打量起了这个曾经叱咤南海的风云人物，南枭。

    看着这个自己当世肉身生物学上的父亲，此刻正如活死人般躺在榻上，南燕兮百感交集。

    暗暗叹了口气，心想这英雄迟暮，也就是如此了吧。

    如此活着，倒不如死了算了。

    正想着，一旁的淑贵人却忽然想着床榻径直走了过来。

    只见她来到床前，伸手将床脚的薄被子揪了过来。

    如同哄孩子般对着床上的南枭道：“皇上，晚上风量，咱把被子盖好...”

    说着便将那薄被子改在了他身上，还细心地掖了掖。

    而早已经失去意识多年的南枭那里听得懂。

    两只如干枯鸡爪子的手，无意识的撕扯着身上的被子。

    嘴里发出呜呜啊啊的怪声。

    一旁的南燕兮忍不住挑了挑眉，赶忙上前帮她理了一下。

    “谢谢...”淑贵人见此，忙对他甜甜的道了声谢。

    心中忍不住对着位面生的太监好感大增。

    这是从她进宫到现在，南燕兮是第一个，也是唯一一个肯主动伸手碰一碰老皇上的。

    “呃...”南燕兮闻言一愣，天底下哪有娘娘对着奴才道谢的？

    看来，此时的南海后宫，这些嫔妃的身份早已没有那么尊贵了。

    说是嫔妃，其实也不过是莫云惜为了堵住悠悠众口，豢养的几只雀鸟罢了。

    赶忙对着淑贵人回礼道：“娘娘客气了...都是奴才应该的。”

    淑贵人对他笑了笑，倒也没再说什么。

    身后的莫云惜轻轻抿了口茶：“我听下人说...最近一段时间，你几乎天天都在这？”

    “嗯...”淑贵人点点头。

    “为什么？”莫云惜顿时有些不解。

    这个淑贵人，并不是一开始就在宫里的，也不是莫云惜安插进来的眼线。

    而是上次民间选秀女，一小县令主动送来的女儿。

    进宫只有短短几个月的时间，按理说对于这个南枭，应该是没有什么感情才对。

    而且，但凡是个普通人也能看明白当前形势。

    现在巴结这老皇帝，非但没好处，说不定还会因此得罪了二皇子。

    到时候老头子一闭眼，弄不好就会被陪葬。

    尤其是最近，老头子身体越来越不堪，宫中众人都是唯恐避之不及。

    只有这个进宫几个月的淑贵人，几乎每日都此后在床前。

    而且几乎没什么架子，甚至感觉她从来就没有把自己当做是个娘娘般。

    这让莫云惜忍不住有些疑惑。

    淑贵人笑着摇了摇头：“没有为什么...就是觉得挺...挺...”

    “挺可怜？挺不忍？”莫云惜接过话茬。

    “嗯...算是吧...”淑贵人闻言，倒也没避讳。

    转头看看躺在床上的南枭：“听太医说，皇上的身体越来越差，能不能过年都是个问题。”

    “三天了，只喂进了大半碗稀粥...”

    “我只是觉得，皇上最后的这段路，总得有个人陪陪他。”

    “殿下是忙人，不能经常过来，下人们也不用心。”

    “臣妾就想着，反正在这宫中也没什么事，倒不如在此照顾照顾。”

    “嗯...”听她这么说，莫云惜有些感触的点了点头。

    “有心了，今天有孤在，你回去歇歇吧。”

    “是...”淑贵人对着莫云惜恭敬地行了一礼。

    转身向殿外走了两步，忽然又转过头，神色挣扎了一番。

    对着莫云惜有些哀求道：“殿下，能...能不能请这位公公送我一程？”

    “外面的几位，都不太愿意听我的...”

    “我...太晚了...我一个人有些...”

    闻言，莫云惜忍不住诧异道：“你自己来的？贴身侍女呢？”

    “哦，回殿下...”淑贵人有些尴尬的向她行了一礼：“我那侍女前几日母亲病重。”

    “臣妾便私自做主，给了她些钱财，让她回家去了。”

    一旁的南燕兮听闻此言，忍不住暗暗惊叹。

    心说这小姑娘不光是心善，性子更是单纯，对于宫里的规矩更是一点都不懂。

    宫女严格意义上也是皇帝的女人，哪里是她一个小小的贵人说放就能放的？

    也就是现在，这后宫名存实亡，若是放在别的皇宫，这可是大罪。

    莫云惜无奈摇了摇头：“哎...你这娘娘当得好啊...”

    “太监不听你的，侍女都能放走...我真是...”

    “好吧...”转头看向南燕兮：“燕公公，就劳烦你将淑贵人送回去吧。”

    “也好熟悉熟悉宫里的道路，门口喊上个侍卫，一会儿让他引你回来。”

    “是...殿下...”

    南燕兮装模做样的回了一声，转身来到淑贵人身边：“娘娘...咱们走吧？”

    “嘻嘻...谢谢殿下，麻烦公公啦...”

    淑贵人甜甜一笑，对着几人行了一礼，随后便退了出去。

    南燕兮弓着身子跟在后面来到殿外，随手向一年轻侍卫招了招手。

    尖声吩咐道：“奉殿下之命，送淑贵人回宫，投前带路！”

    “是，公公！”

    那年轻侍卫点头应了一声，随即走在前面为两人引路。

    三人一前两后，想着淑贵人的小院子走去。

    那侍卫在头前走着，两人一左一右，不远不近的跟着。

    淑贵人转过头，对着南燕兮甜甜一笑：“公公是最近才跟着殿下的？”

    “之前没见过呀...”

    “是...回娘娘的话。”南燕兮轻声回道：“之前一直在二皇子府上伺候。”

    “最近才被殿下提拔，让奴才近身服侍。”

    “哦...”淑贵人点了点头，随后也没再说什么。

    不过对于这个善良的小姑娘，南燕兮倒很是有兴趣。

