    第二天清晨。

    林昊简单洗漱了一番，便是打算前往修炼场地。

    嘎吱~！

    当推开屋门时，却发现雷蒙才刚回来。

    望着雷蒙身上的衣衫，并无换洗，似乎昨晚一夜未归。

    而且，此时的雷蒙，眼睛布满血丝，脸色看上去有些疲倦，不像往日那般精神抖擞。

    林昊目光微转，明显注意到雷蒙双掌指尖带有血渍，还有那掌肉的指甲印。

    这种伤痕，无疑是双手握拳太紧，使得指甲插入掌肉而导致。

    “老三，你有什么事吗？”

    林昊眉头微皱，好奇询问道。

    “没事，昨晚睡不着，跑去广场练拳。”

    雷蒙神色有着一丝不自然，咧嘴憨笑道。

    原来如此。

    闻言，林昊心中恍然，旋即叮嘱道：“修炼也要劳逸结合，多注意身体。”

    殊不知，雷蒙其实是因为他昨日的事，而受到三皇子的惩罚。

    没有噬血毒的解药，他整整承受一夜的痛苦。

    双掌的伤，便是握拳忍耐时，用力过度扎伤。

    “好的，我明白。”

    雷蒙笑着点头，面对林昊，却是依旧选择隐瞒。

    旋即他转移话题，看着林昊问道：“老大，你这是准备去哪？”

    “打算找个修炼场地，松动下筋骨。”

    林昊淡笑着说道：“你知道哪个修炼点，可以呆久点？”

    “比如，十天半个月。”

    由于两年没有在天衍学府，各个修炼场所，他目前为止也就去过幻杀台、寒灵泉这两处。

    故而其他区域的特点，并不熟悉。

    闻言，雷蒙微微一怔。

    不过很快，他心中恍悟，似是猜出了林昊的策略。

    老大，果然聪明。

    雷蒙暗自敬佩，然后略作沉吟了一会，便是道：“风鸣谷，那里应该比较适合。”

    风鸣谷？

    林昊眉梢轻挑，问道：“那地方有何特色？”

    雷蒙微笑道：“风鸣谷之中，充斥着极大的风流，不仅可以修炼身法速度，还能领悟风之意境。”

    “一般情况下，那些擅于风系属性的战士和法师，都会到风鸣谷修炼，我记得老二也曾到那里呆过。”

    “一旦有所感悟，在其内呆个十天半个月，就如同弹指间的功夫，很快就过去。”

    听到这，林昊顿觉来了兴致。

    那地方竟然还能领悟意境，挺不错嘛。

    意境，也就是所谓的法则。

    但无论哪一个，都给人一种虚无缥缈的感觉。

    真正要解释起来，林昊也完全不清楚。

    不仅是他，天衍学府的绝大多数院生，甚至导师，恐怕也只能说个大概而已。

    “那好，你回头再跟老二和老四他们打声招呼。”

    林昊此刻对于那风鸣谷，无疑是颇感新奇。

    言罢，他骤然身形一动，施展游龙步的身法，直奔修炼场所的区域。

    后面，小白也是紧随而去。

    “呵呵，老大确实不简单，竟然能想到这种藏身之所。”

    望着林昊逐渐远去的背影，雷蒙眼神微沉，喃喃自语道：“至少在庆典举办之前，莫云天就算想对老大不利，应该也不敢冒然动手吧。”

    ……

    风鸣谷，位于天衍学府的西南角。

    这里，本是山脚下的一处天然山谷，其中风压强烈，后被布置阵法，改建成了修炼场地。

    由于此处修炼的风险较低，故而学府中许多院生都比较常来。

    绝大多数来此，皆是想要领悟出风之意境。

    虽然各种身法武学，能够提升武者的速度，并且有着品阶高低之分。

    但终究只是表面，无法达到极致。

    因为，真正极致的身法，不仅作用于武学品阶的高乘，最重要的一点，却是在身法之中，融入意境。

    只有这样，方才能够摆脱本身修为和灵力消耗的受限。

    林昊来到风鸣谷时，便是感到浓郁的风系灵气，风力强度也是相较于外面更大。

    呼呼的风声，在耳边不断响起，吹得他身上的衣衫猎猎作响。

    而那些来此的女院生，稍有不慎的情况下，时常会看到她们露点走光的一幕。

    周围的男生们见状，皆是一个个目光炽热起来，急忙盯着那缝隙使劲看。

    这等现象，无疑也是此处热闹的其中原因之一。

    风鸣谷中，共划分为十个修炼区域，其内的风力甚至能操控阵法而随意调节。

    普通、中等、高级、困难、狂暴！

    五个等级，显现出不同的风力程度。

    若是达到狂暴级别，寻常人进到里边，身体恐怕当场就得被狂风撕得粉碎。

    所以一般情况下，府内的院生来此修炼，最多也就开到第四档的困难级别。

    此时，十个区域里边都有人在进行修炼。

    而且各个区域的外围，都排着长长的队伍。

    一眼望去，每条队伍，少说也有百余人。

    “这么多。”

    林昊站在后面，不禁有些纳闷。

    “快看，那不是林昊学长吗？”

    “没错，就是他。”

    这时，有部分一二年级的院生，注意到了林昊。

    随着惊呼声传开，一时间，排队的人群开始骚动起来。

    无论男女，一个个都带着惊奇的目光，投射向林昊。

    那些低年级的院生们，无不面露崇拜之色。

    毕竟自他们进入天衍学府以来，听得最多的传闻，无非就是两年前屡创记录的林昊事迹。

    而此刻见到真人，他们自然是非常激动。

    “林昊学长今天来风鸣谷，难道也是要修炼？”

    “废话，不来这里修炼，难道是观光的吗！”

    “啧啧，我记得林昊以前在幻杀台和寒灵泉的修炼，都是表现绝佳，这次的风鸣谷，不知道他能坚持到哪个级别的风力？”

    看到前来的林昊，大家的议论声顿时此起彼伏。

    随着讨论，所有人都是愈发期待和好奇。

    对此，林昊只好回以微笑。

    显然也是没想到，他的出现，竟然会引起这般波动。

    不过如此也好，至少那莫云天即便知道自己在风鸣谷，有这么多人盯着，那家伙也不敢有什么企图。

    这时，其中一个修炼区域的光幕层，突然变得黯淡下来。

    明显有人已经完成了修炼。

    “下一个。”

    负责登记的执事员，开始催促道。

    “林昊学长，我的位置让给你。”

    那个排在队伍首位的一年级新生，反而举手摇晃，面色激昂的对着林昊招呼道。

    虽然此番行为，属于插队。

    但该队伍的人群，却是一个个非常乐意。

    甚至全都自觉的散开让出一条通道，示意让林昊过去。

    “多谢。”

    见状，林昊不禁有种受宠若惊的感觉。

    他也毫不做作，道了一声谢后，便是径直前往。

    “你想要哪个级别的风力？我先给你设定好。”

    执事员望着走到面前的林昊，询问道。

    闻言，林昊却是一下子回答不出。

    第一次来，他也不知道其内的风力，究竟是何等程度。

    “我可以进到里边，再选择任意设定吗？”

    林昊略作沉吟了一会，却是打破常规的反问道。

    “任意设定？”

    执事员眼中闪过一丝惊讶。

    任意设定的例子，其实风鸣谷以前也有开放过。

    但因为有些人操控失误，不小心开启无法承受的困难级风力，或是狂暴级的可怕风浪，时常出现伤亡。

    故而后来，天衍学府便是禁止了这一项选择。

    但凡前来风鸣谷试炼的院生，都必须经过外围的执事员提前设定好风力级别，若是无法承受，便能很快退出。

    自那以后，这里可以说是各个修炼场地之中，风险最低的一个。

    “可以吗？”

    林昊脸色平静的又问一次。

    执事员顿时缓过神来，目光诧异的看着林昊。

    若是别人，他早就出声拒绝，但眼下之人却是非比寻常。

    “你稍等，我请示下队长。”

    执事员略作犹豫了一下，便是从储物戒取出传音符，将事情汇报上去。

    嗖！

    很快，随着又有一张传音符燃烧而起，显然已有了回复。

    “林昊，队长说了，如果是你亲自要求，风鸣谷可以为你破例一次。”

    执事员收到信息后，立即微笑着说道。

    “这块符玉，共有五道符文，每开一条，风力等级便会提升一层，你务必谨慎使用。”

    旋即他将一块玉牌，交给了林昊。

    却见那玉牌通体青色，上面铭刻着五条符文，隐隐间散发着一股风系灵气的能量波动。

    “多谢。”

    林昊淡笑点头，径直走进了风鸣谷第六区的试炼地。

    小白也是一直紧随在后。

    “啧啧，林昊学长就是与众不同，竟然选择这么有挑战性的试炼方式。”

    “是啊，我决定今天就呆在这观看林昊学长的试炼，不回去了。”

    “我也是……”

    霎时，在场的众多院生们，皆是情绪无比激昂。

    甚至部分夸张的家伙，竟是从储物戒拿出干粮和帐篷，打算在此扎营露宿！

    嗡——！

    当林昊进入试炼区域之内时，这片范围的光幕层，顿时重新变得凝实，与外界隔绝而开。

    即便此刻林昊尚未开启风力等级，这里边却并非风平浪静。

    那呼呼的风啸声，在林昊耳边不断吹响。

    等会一旦开启，不难想象这里边有多么恐怖。

    “小白，你呆在这边缘区域就好。”

    林昊交待一声，便是朝着山谷深处走去。

    与此同时，他心神微动，精神力掠入手中的玉牌，引动了第一道符文。

    轰——！

    随着符文亮起，山谷内的光幕层，陡然发生变化，呈现出青苍之色。

    与此同时，周围的风力，也是瞬间变得狂猛起来，飞沙走石。

    若是普通人，身处这种风浪中，恐怕都要举步维艰。

    不过，以林昊如今的修为，面对这种程度的低级风力，却感觉有些温和，依然能够在其中走动。

    就这样，林昊闲庭信步一般，走到中间区域的风眼位置。

    这里的风速比较适中，最能感受到风力吹拂在身上时的流动。

    由于要在这里呆上十天半个月的时间，林昊并不急于提升风力的档次。

    他选了处平地站稳身形，闭上双眸，开始全身心感受着风速的变化，试图领悟其中的意境和法则。

    按照他目前的理解，风速乃是风力的本质。

    若能将其领悟，或许便能掌控风之意境的核心。

    因为，世间万物，无论哪种东西，都有它固有的规律。

    好比如，火往风向烧，水往低处流，生命的初生到成年，再到衰老等等。

    这一切的变化，都是最基础的自然法则。

    而把这种规则蔓延，运用至灵魂深处，便可掌控万物的本源之力。

    这，就是所谓的意境。

    理论是这么说，但真正要领悟，却是不知从何开始。

    林昊就这样平静的站着，整整一天的时间，愈发的感到乏味。

    而在外面，那些观望林昊试炼，准备寻求刺激的众人，此刻全都一脸愕然。

    原本他们想要看看林昊在风鸣谷中，开启到哪个程度的风力。

    没成想，这都一天了，竟然还在低级阶段！

    此时已是夜晚，人群后方，莫云天出现在了这里。

    他显然也是听到了林昊在此修炼的消息，特意前来确认。

    “小子，我倒是要看看，你能躲到何时。”

    莫云天目光阴沉，盯着林昊所在的那片试炼区，心中杀意弥漫。

    直到现在，他都未曾醒悟，若非有着瞎子剑圣这个强大的曾祖父，林昊又怎会故意进入风鸣谷，而并不是惧怕于他。

    否则的话，林昊还真担心，自己会忍不住下死手！

    也正因为顾虑到这一点，林昊只能等到庆典那一天的到来，彻底解决！

    “难道是风力太弱，感应不出什么？”

    风眼处，林昊终于睁开双眼，一脸纳闷。

    想到这，他心神微动，直接引动了玉牌的第二条符文。

    开启中级风力！

    嗡——！

    霎时，玉牌瞬间变成墨绿色，光幕层也是变成同一色泽。

    在阵法的作用下，原本温和的风速，猛然强烈起来，轰轰作响。

    “还是太弱。”

    林昊摇了摇头。

    这一次，他一鼓作气，赫然引动四条符文。

    达到了困难级的地步！

    轰——！！

    霎那间，几乎是毫无征兆，四周流动的风速，疯狂暴涨。

    那剧烈的风声，如同猛兽咆哮！

    声势极端骇人！

    林昊还没反应过来，整个人瞬间被狂风吹飞……

