    29、真祖路明非

    【目前已经烂大街了的情报】

    弗朗西斯·德雷克

    星之开拓者，拥有化不可能为可能的力量的女人。

    换句话说。

    原本不可能打输的战斗，也会因为‘化不可能为可能’而打输哟。

    真是奇妙啊。英灵。

    ☆正文☆

    将德雷克的舰炮召唤能力当成空中的立足之地，将魔力之线当成纵横大都市的蜘蛛侠的蛛丝般使用。

    仔细想想这并不是多么困难的应用，但能够想到这点着实是了不起。

    慎二、甚至是孔明多少都有种自己被感动到了感觉。这就是真正的替身使者吗？

    慎二立刻行动了起来。

    将路明非与德雷克的合作过程以数据的形式记录下来，而后作为新的被动技能登录到了德雷克的技能栏里去。

    德雷克愣了下，他觉得慎二似乎给自己加了个什么BUFF，但又似乎什么感觉都没有。

    “我刚刚将新的被动技能登录到了Rider的技能组里！现在，哪怕Rider没有刻意配合，只要是被判定为船员的人，都会自动在空中得到舰炮作为立足之地！”

    通过心灵连接听到了慎二的通知，格蕾将信将疑的从甲板边迈出一步，在一脚踏空的失重感传来之前，一架舰炮便出现在了格蕾的脚下！

    即使没有路明非那运用到灵活的极致的线，通过这个，其他人也能自由的在黄金鹿号的周围进行自由的空间跳跃！

    在海上缺乏立足之地的负面效果——克服！

    德雷克忍不住哈哈大笑：“就算是你只要想做不是也行的嘛！对你另眼相看了哦慎二！”

    “叫我御主指挥官提督或者替身使者！这种事情又不难，只要能想到的话谁都能做到——等等，你刚刚是不是对我说了什么很过分的话！？”

    “不要在意那点细节啦！那么，各位，对于怎么打败这头该死的不断伤害我的船的怪物，有什么攻略想法了吗？”

    孔明皱了皱眉。

    虽然克服了第一道难题，但其余难题依旧有很多，说白了，这东西只要在海里，那就没办法破防啊。

    “要不用我的‘伦戈米尼亚德’试试看？”格蕾鼓起的勇气，在通讯频道里说道。

    作为在场实际意义上最严重的社交恐惧症患者，格蕾说这话可谓是鼓足了勇气。

    孔明很欣慰，但依旧否定了格蕾的想法：“lady，你能主动提出来很好，但用游戏术语来说，这头海龙只要在海上就有‘无敌’的增益效果，而你使用的伦戈米尼亚德虽然威力无穷，但并没有对应的‘无敌贯通’。”

    （注：FGO中有多个使用伦戈米尼亚德的从者，但只有白枪呆的圣枪有无敌贯通效果）

    “有这份心是很好的，可一旦没有效果或者没有命中，圣枪的消耗浪费对现在的我们而言是难以承受的。”

    说到底。

    那头海龙拥有相当优秀的智能，比起积极的主动进攻，它只想着确保胜利，哪怕自己优势到了这个地步，哪怕身上自带无敌的免伤立场，但那家伙依旧没想过接近作战。

    明明灵活的完全不像是有那种体积的存在......你到底是有多慎重啊？

    孔明甚至有种感觉，他感觉那边的电子海龙才是游戏里挑战BOSS的玩家，还是那种挑战无伤过关的高玩，蹭都不想被蹭一下，仿佛现在只能被动挨打的救世小队才是BOSS那边似的。

    别说胜利了，虽然解决了立足之地，但接下来要面对的问题，是如何接近。

    所幸，虽然黄金鹿号现在无法飞上天空，但依旧能在海上正常航行，哪怕海龙不停的后退试图拉开距离，德雷克都能操纵黄金鹿号追上去，并且给参战打的路明非、格蕾、伊斯坎达尔提供立足之地。

    伊斯坎达尔召唤出了自己的战马，在半空中进行更加迅猛的跳跃......但是没了牛车，又不能肆意挥霍魔力的话，果然还是追不上。

    格蕾与伊斯坎达尔的敏捷都只有B，想要追上在海中的海龙的话，恐怕至少也需要A级别的敏捷才行。

    路明非的白金之星虽说有A敏捷，但是射程距离太短了，只能在路明非身边两米范围内移动。

    况且，就算克服了‘立足之地’、‘追上’、‘破防’这三点，只要在海里，因为海神的权能，海龙还会拥有无限续航的超回复效果。

    完全没有破绽啊这鬼东西。

    “——我有个想法”

    路明非突然插嘴道。

    “我有办法能够接近海龙，在我接近海龙之后，我会想办法用线将电子龙从海里拽出来，只要离开了海洋，那头龙的无敌与超回复就没有了对吧？”

    孔明看了眼自己鉴识眼能查看到的数据，下意识的点了点头。

    路明非立刻准备起了行动：

    “好，那就看我的，不过为了确保‘线’的强度足够拉海龙上去，我必须解除节能模式，也就是说我的魔力也非常有限，机会可能只有一次，输出就看你们的了！”

    通过心灵连接，路明非的想法传递给了所有人。

    没有人有异议。

    在这种情况下，能提出来的想法本就很少。

    ——行动开始

    德雷克发动了舰炮召唤，在路明非的脚下呼唤出了一门大口径主炮。

    瞄准、蓄力、轰击

    “Fire！”

    被加速的实心球弹丸脱膛而出！

    虽然这种东西就算命中了自己也破不了防，但慎重至极的电子海龙依旧选了回避。

    还是那句话。

    神经病啊，到底哪边才是BOSS？

    但某种意义上来说，或许海龙的AI程序判断的没有问题。

    因为伴随着大口径舰炮的开火，路明非的身影亦随之消失。

    准确的说，是将自己的身体化作了‘线’，缠绕在了炮弹之上！

    主炮当然没有命中。

    说到底，以这海龙的警惕性，本来就没什么可能命中。

    ——但是

    在炮弹与海龙距离最接近的那一瞬间！

    就是机会！

    “Star Platinum！”

    白金之星具现化！那沙包大的拳头，此时仿佛化身为了棒球的投球手，在他的手中抓着的，是路明非将构成部分身体的‘线’固体化而形成的‘球’！

    线的一端缠绕着炮弹，球状的另一端，被白金之星瞄准了海龙！

    见识见识什么叫力速双A！

    “欧拉！”

    白金投球！

    路明非让白金之星将化作球的自己扔了出去！

    这一次，你可无法闪避了！

    化作球的身体再度散落为胳膊与线，路明非的手，成功抓住了海龙的身体！

    后面部分的线则是因为炮弹动能的惯性效果，顺势拉扯着整条魔力之线，旋转着缠住了海龙的身体！

    “抓到你了！”

    目睹这一幕，即使事先已经在心灵连锁里有了预想，即使很清楚这其实不是多么精妙困难的奇思妙想，但真的能够想到并付诸现实，依旧令人忍不住想要赞叹。

    接下来就是力量的比拼了，路明非会全力爆发亚瑟王的英灵之力，在魔力告罄之前，一定要将海龙拽出海面才行！

    格蕾已经在默默积蓄力量准备解放自己的宝具了。

    慎二则是不由得拼住呼吸，目不转睛的盯着自己眼前的屏幕上飞速闪过的海量资讯。

    慎二正在试图解析【友情徽章】，想要搞清楚这东西的供能原理，从中找到准确可靠的为路明非提供魔力的方法。

    之所以拥有【友情徽章】，但救世小队依旧在魔力方面是能省就省，就是因为搞不清楚这东西提供魔力的触发条件是什么，因此这种不稳定因素并没有被孔明纳入算计了。

    人越是工于心计就越是容易在预想不到的出问题。不仅仅是韦伯，就连诸葛孔明本人也是这么觉得的。比如挥泪斩马谡什么的。

    不死心的慎二试图破解其中的秘密——

    但是，在这过程中，看不懂那些深奥的神秘学要素的慎二，却意外发现了别的什么东西。

    准确的说，是在过去，曾经也有人，也有一个仿佛灵子骇客般的人，对友情徽章进行过同样的行动。

    那个人的名字是——卡多克

    他留下的资讯程序代码，现在依旧残留在友情徽章的表层！

    “这......难道是某种用来驱动友情徽章的程序吗？”

    作为程序猿的敏锐直觉产生了某种共鸣。

    慎二立刻改变了思路，开始着手解析卡多克留在上面的程序，试图搞清楚因为倒霉而被路明非跳过的卡多克的新手教程的内容，究竟都有什么！

    “肯定是有用的东西，一定是能派上用场的东西！”

    慎二试图解析卡多克留下来的程序内容——

    【解析难度：100】

    【慎二的‘程序解析’：1D100=63】

    【才能补正：30】

    【灵子骇客职业补正：20】

    【总和113＞100】

    “虽然有些看不懂的内容，但大体框架是很基础的框架，代码内容也非常的原始简单粗暴！好了！这个效果是......”

    待慎二搞清楚卡多克留下了什么之后，也忍不住倒吸了口凉气。

    “这东西、也太简单粗暴了吧！？虽然不是很难，我来的话肯定能做的更好，但光是能想到还可以这么做的家伙，也是个不得了的鬼才啊！”

    慎二一边不由自主的感慨，同时十指飞舞，眨眼间便完成了对卡多克留下来的程序的再编程。

    原本，这种让一个程序员去改写另一个程序员写的代码的事情，应该是非常困难的事情才对，但一方面慎二并没有动底层代码，另一方面卡多克的手法的确非常原始且简单。

    如果说卡多克留下来的是测试版的话，作为未来的天才灵子骇客，慎二轻而易举的就完成了实用化的改编。

    ——真想问问写这个代码的人是从哪里得到的这种灵感

    看着正在与海龙角力的路明非，慎二用力按下了键盘上的ENTER键！

    程序传输——

    “路明非！收下！这是新的力量！”

    将卡多克留下来的程序胚胎完善，成为正常的灵子魔术——当然，所谓的灵子魔术，其实也可以简单的理解成‘外挂程序’。

    友情徽章猛地绽放光芒！以从未有过的最耀眼的姿态闪烁！

    像是在庆贺，庆祝救世小队终于搞清楚了，自己真正的用法究竟是什么！

    蓝色的光芒瞬间扫过了在场的所有人，最终，落在了遭到重创，但依旧挣扎着想要起来，想要帮助路明非的......芥雏子的身上。

    “【Code：Jogress（程序指令：联合进化）】！”

    字面意义上的外挂程序启动，芥雏子的身体化作了蓝色的光芒，无视了距离与空间，猛地刺入了路明非的体内，下一刻，芥雏子消失了，取而代之的是，路明非的模样也发生了变化。

    原本偏向棕褐色头凌乱头发便车了柔顺的乌黑，短发变成了如瀑般的长发，黑色的神秘风长袍覆盖了路明非的身体，就连面貌也变得柔和的许多，猩红的双眼睁开，看上去竟然有种雌雄莫辨的神秘魅力。

    在使用了亚瑟王灵基的基础上，路明非获得了全新的形态，并非是融合，而是以更接近‘嵌合’的方式，通过1+1获得了大于2的力量！

    这就是卡多克先前没能说清楚的，友情徽章真正的使用方法吗？

    依旧以路明非的意识作为主体，但在此基础上，芥雏子与路明非的灵魂仿佛嵌合在了一切。路明非想到了个有些出戏的词，叫‘水乳交融’。

    紧接着路明非下意识的确认了下自己的小兄弟还在不在。

    哦。还在，看来不是那种曾经很流行的男女合体然后性别也发生了反转的设定。

    然后脑海中就得到了芥雏子有些恼火的斥责：“你在胡思乱想什么！不要在战斗的时候走神！”

    路明非打起精神。

    路明非！真祖模式！

    有了这股力量，路明非体内的拟似灵基再度膨胀，现在，魔力之线得到了属于芥雏子的——真祖的‘不死不灭’的属性！

    线的强度、韧性、延展性，全部得到了质的飞跃！

    说到底芥雏子本来就也有类似的技能，只不过芥雏子仗着自己不死不灭，大多数时候都懒得思考如何高效率的利用自己的能力战斗罢了。

    见识见识吧！

    这次不是石之自由了，而是血之自由！

    猩红色的线化作了巨大的网，将海龙捕获其中，而后德雷克在路明非的指示下召唤出数个巨大的舰炮，路明非抛出魔力之线，缠绕作为支点的粗壮舰炮们，魔力在路明非的精妙下不断改变自己的姿态，然后......

    呃。

    孔明目瞪口呆，只觉得一口老槽卡在嗓子眼里，却不知道要如何吐出来。

    因为路明非鼓捣出来的这个东西......怎么看都是个滑轮组啊喂！？

    滑轮组的一头束缚着海龙，另一头则是缠在了黄金鹿号上。

    路明非大手一挥，仿佛工地上的工头，土气的举动白浪费了了他现在真祖模式下的这副皮囊：“用力！使劲——拉！”

