    在如此严肃正经的场合，楚天的一个喷嚏，无疑是把众人的目光都聚集了过来。

    众人心道，这是哪家没礼貌的小伙子，难道不知道此次的品鉴会是一场严谨的学术交流盛会吗？像打喷嚏或者放屁等这些不和谐的声音，都是不应该出现的。

    就算是憋不住，那也最起码稍微收敛一点，不必搞得人尽皆知吧、

    所以，大家投来的目光中，基本都是不悦，或者嫌弃。

    这让站在楚天身旁的王洪伟都表示压力山大。

    但是楚天却旁若无人一般，丝毫不在意这些眼神，淡定自若。

    最后，还是那个宝玉的发现者，林家的狗腿子，打破了这尴尬的气氛。

    “呦，这不是久负盛名的玉石圣手王大师嘛！林某等了将近半个月，可终于把您给盼来了。”林狗腿一边说着，一边抱拳走来，装出一副很热情好客的样子。

    至于站在王洪伟身旁的楚天，他甚至都直接略过了。

    见都没见过，而且看样子年纪也不大，想来就是某个家族前来凑热闹的年轻小辈罢了，这样的存在，根本不值得他一顾。

    “林老板客气了。能够有幸收到您的邀请，那是我王某人的福分！只不过路上的确是有些事情耽搁了，所以劳烦林老板久等，真是罪过啊！”

    两人老奸巨猾，各怀心思的老狐狸，竟然当着楚天的面儿开始商业互吹起来了。

    “哈哈，王大师真会说笑！只要是玩玉石的，界内谁不曾听说玉石圣手的威名！既然王大师已然到场，那下午这第一眼，便由王大师先开吧。想必大家都没有意见吧！”最后的一句话，林狗腿是对着场中其他人说道。

    “那是自然！王大师乃是玉石界的元老，开第一眼，我们服气！”

    “是啊！王大师在场，在座的没人敢争！就请王大师率先开眼吧！”

    “.........”

    众人的呼声很高，而且也不乏赞美之词，一时间，王洪伟都有种飘飘然的感觉。

    但是当他看见身旁站着的楚天时，脑海中顿时一个激灵！

    在楚大师面前，他可不敢尊称大师二字，更是不敢开这个第一眼。

    不管别的行业有什么规矩，但是在玉石界，能开第一眼的，那必然是身份地位极其崇高的人。如果王洪伟敢答应，那就间接表示，他的身份力压全场，甚至超过楚天！

    当着楚天的面，他怎么敢！

    于是，王洪伟赶紧收起刚才那种飘然的姿态，目光看向楚天，一脸的恭敬。

    不过他刚准备说话，楚天就开口了：“既然大家如此盛情，王大师还是不要辜负大家为好，就先开第一眼吧！”

    “这.......”王洪伟有点犹豫，但是他看楚天的表情，倒也没有不悦的意思。

    转念一想，可能是楚大师不想在这么多人的场合成为焦点吧。

    毕竟，只要他王洪伟以楚天为尊，大家的目光和议论，必然会落在楚天身上。

    而楚天呢，又一向不太注重自己的形象与打扮，比较随意，这样的装束落在各方大佬的眼中，就会让人心生不屑与轻视，到那时，指不定会说出怎样的贬低之语呢！

    所以，为了不必要的麻烦，王大师只能硬着头皮上了！

    伴随着旌布被揭开，一道迷幻的氤氲之光闪烁在整个大厅，众人只感觉眼前短暂的一晃，数秒之后才恢复清明，目光落在案盘之上的璞玉上面。

    这块玉石，不仅成色极品，更是能隐隐散发出毫光，简直堪称神异。

    一般来说，玉石只能折射光源，其本身并不是发光体，但是这块玉石不一样，这块玉石自带发光体质，就连王洪伟这种玉石界的元老，都连连称没见过。

    为此，王洪伟还特意把玉石从案盘上拿起来，看看是不是林家的人在案盘上做了手脚。毕竟玉石发光这件事着实诡异。

    不过可惜，他并没有找到机关。

    但就在他准备把玉石重新放回案盘上的时候，他突然察觉到了不对劲！

    这玉石的触感.......怎么感觉像水一样！

    是的！

    就是如水一般！

    只不过水是无形的，而这块玉石真实存在，但是在触感上，两者几乎一模一样。

    捧着一块玉石，就像是捧着一汪水，让王洪伟有种说不出的舒畅。

    “神玉！神玉啊！”王洪伟终于忍不住，发出一声赞叹道。

    而众人，此时也都眼神微眯，看着宝玉所散发出的迷醉光芒，一时间沉醉其中。

    这就好像是专业的歌手在听到天籁之音后，心中的感受肯定要比普通人更加的深刻，而宝玉也是一样的。

    在场的诸位无一不是玉石界的行家，遇见宝贝，沉迷其中无法自拔也是常事，每一行都有每一行的文化，外行人是体会不到的。

    此刻场中，面色唯一正常的，估计也就只有楚天一人。

    不过他表面正常，心中却震撼无比。

    在众人的眼中，或许这块玉石不过是一块极其罕见、极其珍贵的宝玉，就算是入手，也不过是打磨成奢饰品，只不过价格会比一般奢饰品更恐怖罢了。

    但是落在楚天眼中，这块宝玉就不再是一块宝玉这么简单了，而是一个即将诞生的法器。

    本来楚天此行的目的，就是想搞几块质量还可以的玉髓，回去之后融入符篆，形成阵基，从而提升湖心岛云雾大阵的威力。

    但是当他看见这块宝玉的时候，他就不这么想了。

    因为，这并不是一块玉髓，而是一块质量非常不错的玉之精粹！

    比玉髓的等级还要高一个层次的存在！

    当然，罕见程度，更是呈几何倍数递增。

    若是用这么珍贵的存在炼制阵基，那未免太过浪费，甚至楚天都感觉自己会遭天谴！

    既然是极品宝贝，那自然是好钢用在刀刃上，炼制出更厉害的法宝，这才不负老天赐予的这场机缘嘛！

    所以，在看到这块玉之精粹的第一眼，楚天心中就有了一个很明确的想法！

    炼制法器！

