    第140章妻妾大乱斗

    “简单！”程锦得意一笑，附在林姣姣耳边细细低语，林姣姣越听眼睛越亮，越听眼睛越亮，听到最后，她的眼睛已经闪闪发光：“不错不错，真是个不错的好主意。”

    程锦谦卑的笑笑：“王妃喜欢就好！”

    林姣姣心情大好，随手摘下一只玉镯，递向程锦：“赏你的！”

    “多谢王妃。”程锦接过玉镯，感激的道谢。

    林姣姣的心情更好了，恶狠狠的瞪了房间里的云倾城一眼，转过身，快步向外走去：“回房！”先回房间，等她养足了精神，就可以狠狠的教训云倾城了。

    丫鬟，嬷嬷们紧随林姣姣而去。

    程锦走在最后，她拿着玉镯，回头望望房间里，南宫寒和云倾城相依相偎的身影，目光深深：她是一个强行爬了寒王爷的床，逼得寒王爷不得不收下的妾，寒王爷不喜她，不亲近她，将她晾在寒王府里当摆设，她可以理解。

    但林姣姣可是当今皇后亲自为南宫寒挑选的正妃，南宫寒就算再不喜她，也应该做做样子，怎么就在成亲的当晚，就把人给晾起来了？

    难道真的是因为，他和云倾城感情深厚，他们之间，容不得第三者插足？

    不过，也无所谓，林姣姣嫁来了寒王府，成为了寒王妃，占了云倾城心心念念的寒王正妃的位子，而云倾城深得南宫寒的喜欢，是南宫寒的心上人，霸占了林姣姣想要的南宫寒的心。

    这样的两个人，是天然的情敌，水火不容，不是你整我，就是我教训你。

    以后的寒王府，有热闹看了！

    翌日，用过早膳，得知南宫寒去了书房处理事情，林姣姣便立刻命人将云倾城叫了过来。

    今日的云倾城，依旧是一袭似雪白衣，袅袅婷婷的行走着，裙摆翩翩，宛若天女下凡，她白衣的肩颈位置都是半透明的，上面镶嵌着一颗颗白色的碎钻，碎钻下，那一个一个又一个的深红色吻痕，说不出的刺眼。

    还未成亲，就和男子上了床，这么伤风败俗的事，她不掖着藏着，还唯恐别人不知道似的大刺刺的显露出来，真是不要脸！

    林姣姣心中无限鄙夷，面上却是一副大方得体的模样：“云姑娘来了。”

    “嗯，找我有什么事吗？”云倾城淡淡说着，径直走进房间，坐到了椅子上，那自自然然，轻车熟路的模样，仿佛是在自己家里。

    林姣姣心中又气又怒，却没有表现出来，淡淡道：“也没什么事，只是有几个问题，想问问云姑娘。”

    “什么问题？”云倾城不解的询问。

    “云姑娘喜欢寒王爷？”林姣姣问道。

    “这不是显而易见的事情！”云倾城斜睨林姣姣，眼角眉梢尽是轻嘲。

    林姣姣胸中顿时一阵怒火翻腾，强忍着没有发作，继续问出了下一个问题：“姑娘这一世，非寒王爷不嫁？”

    “这还用问？”云倾城挑眉看着林姣姣，一副看傻子的模样，仿佛在说：我都已经将身心交付给了寒，除了寒，我还会嫁给别人？

    云倾城美丽的眸子里闪着毫不掩饰的嘲讽，林姣姣却没有生气，也没有恼怒，还眉眼弯弯的笑了起来，她等的就是云倾城这句话：“既然如此，那云姑娘就敬茶吧。”

    说话间，林姣姣的陪嫁丫鬟，端来一杯茶水，放到了云倾城面前。

    云倾城不明所以：“敬茶？敬什么茶？”

    “自然是给你正式名份，让你成为王爷名正言顺的小妾的茶。”林姣姣笑的格外得意：让云倾城成为寒王爷的小妾，这个主意就是昨天晚上程锦给她出的。

    因为，她是寒王爷的正妃，如果云倾城成为了寒王爷的小妾，那她就是云倾城的主母，到时，她就可以以主母的身份，尽情的教训云倾城了，就算事后寒王爷找她算账，她也能拿出合适的理由……

    当然，她也曾担心，让云倾城成为寒王爷名正言顺的小妾后，云倾城会更加嚣张，但程锦的一席话，说动了她：现在的云倾城，独得寒王爷的宠爱，寒王爷给她名份，是迟早的事，如果到时，寒王爷一高兴，给个侧妃之位都有可能！

    倒不如她现在给云倾城一个姨娘的身份，方便拿捏云倾城，也可防止云倾城真的成为侧妃，威胁她的地位……

    云倾城挑眉看着林姣姣，眸子里闪着浓浓的鄙夷与嘲讽：让她做寒的小妾，这个林姣姣脑子有问题吧？她是做小妾的人？她要做就做能和寒平起平坐的寒王妃，做妾？别侮辱她了！

    云倾城鄙视的看了林姣姣一眼，站起身，袅袅婷婷的向外走去。

    那高高在上，不屑理会他人的模样，看得林姣姣怒火中烧，厉声命令：“站住，不许走！”

    云倾城仿佛没听到她的话，继续袅袅婷婷的向前走。

    林姣姣顿时怒气冲冲，厉声怒喝：“来人，抓住她。”

    数十名丫鬟，嬷嬷从屋里屋外涌了出来，抓了云倾城就往林姣姣面前押，更有识趣的丫鬟，将茶杯端了过来，想要沾沾云倾城的手，再端给林姣姣，算是云倾城给林姣姣敬茶了……

    云倾城怒气冲冲，激烈挣扎，可嬷嬷们力气大，无论她怎么挣扎，都挣脱不开嬷嬷们，眼看着那茶杯就要沾到她手上，云倾城彻底怒了，喝道：“来人，将这些丫鬟，嬷嬷全都给我打开……”

    “是！”守在院子外的寒王府侍卫们领命，急急忙忙的跑了进来，和丫鬟，嬷嬷们你拉我，我扯你，整个场面，顿时乱成一团……

    ……

    事情传到战王府，沈千洛：“……”

    前世，云倾城和林姣姣是一对好姐妹啊，好到可以联合起来对付她，好到可以共同分享同一件衣服，共同分享同一件首饰，共同分享同一个男子……

    她们两人一起嫁给南宫寒，一人为皇后，一人为贵妃，这种话本子里都不敢写的情节，是真真切切的发生在云倾城和林姣姣身上的……

    这一世，云倾城和林姣姣怎么就反目成仇了？还闹的这么厉害？

    难道是，没了她这个强势劲敌可以让她们一致对外，她们两个就内讧了……

    (本章完)

