    　　柳无邪离开主殿，达到混元境，可以凌空飞行，几个纵射，回到外门区域。

    　　目前来说，柳无邪还是外门弟子，一直没来得及晋升。

    　　宗主收柳无邪为关门弟子的事情，已经传遍整个天龙宗。

    　　“柳兄弟！”

    　　“柳大哥！”

    　　阿雷、阿力跟梵娅三人，离开射日神塔的时候，被诸葛明一起收入战舰之中，带回了天龙宗。

    　　被宗门长老安排在特殊的地方休息，因为巨人族太高大了。

    　　看到柳无邪，三人连忙上前。

    　　“让你们久等了！”

    　　回到宗门，就前往主殿，把他们给忽略了。

    　　“没事，天龙宗对我们很客气，还特意建立了几座超级大的石屋。”

    　　阿雷指向山脉深处两座巨大的屋子，正是为他们两人所建。

    　　梵娅在天龙宗也没有熟悉的人，主动跟阿雷他们在一起。

    　　“我三日之后，可能要离开一段时间，你们怎么打算的，是回到各自星球，还是……”

    　　柳无邪目光看向他们三个。

    　　说心里话，柳无邪希望他们三个留下来。

    　　阿雷跟阿力乃巨人族精英，战斗力彪悍，有他们相助，柳无邪才能更好的拓展自己的计划。

    　　梵娅是精灵族圣女，战舰上的时候，顺利突破到洞虚境，战斗力也不可小觑。

    　　虽然他现在成为宗主弟子，不代表就一劳永逸。

    　　灵琼家族的出现，太乙宗的恩怨，屠仙宫的新仇旧恨，像是一座座大山，压在柳无邪的身体上。

    　　真武大陆仅仅是架设传送阵而已，他要做的事情太多了。

    　　如果他们选择回到自己星球，柳无邪会派人送他们到星域传送阵。

    　　紫竹星有星域传送阵，可以直接传送到他们的星球，大大节省时间。

    　　“我们打算留下来，辅佐你三年时间。”

    　　阿雷嘿嘿一笑，想要从柳无邪身上学习更多的东西。

    　　他的增压阵法，还未达到极致，而且丹田中的真气，有很多地方不明白。

    　　就在刚才不久，族长通过秘法给他们传递信息，暂且不用回来，尽可能挖掘巨人族体内秘密。

    　　“好兄弟，我不会亏待你们的。”

    　　听到这个答案，柳无邪兴奋不已，有他们两个相助，天道会的整体实力又会提升一大截。

    　　目光看向梵娅，两人之间关系说不清道不明，最后一层窗户纸，谁也没有捅破。

    　　“我也要留下来，还有很多魔法需要向你请教。”

    　　梵娅扭扭捏捏，低着脑袋，族中长老也告诉他，尽可能多学习魔法。

    　　梵多尔斯指点柳无邪的事情，早已在精灵族传开。

    　　跟在柳无邪身边，可以学习更多的魔法术。

    　　“放心吧，你们选择跟在我身后，别的不敢答应你们，三年之内，我绝对让你们站在这座星域的顶端。”

    　　柳无邪豪气顿生。

    　　就算不能让他们达到窥天境，三年时间，将他们提升到地仙境应该不难。

    　　地仙境，基本站在星域顶端了。

    　　窥天境放到每个宗门，都是绝对的高手，一般不会轻易出现。

    　　“柳兄弟，说吧，接下来需要我们做什么。”

    　　阿雷有些迫不及待了。

    　　万族盛典柳无邪的表现，深深震撼着他们，想要跟随柳无邪闯出一番天地。

    　　“不急，你们先休息一天，明天我会带你们去一个地方。”

    　　柳无邪还有其他事情要做，等安排好了之后，带他们前往龙山城。

    　　老瞎子半年发展，天道会的根基应该差不多了。

    　　等他回到真武大陆，带一些精锐上来，天道会正式走上轨道。

    　　“那你去忙吧！”

    　　以免耽误柳无邪时间，阿力催促道，让柳无邪暂时不用管他们。

    　　“好！”

    　　柳无邪看了一眼梵娅，朝她点了点头，身体消失在原地。

    　　龙长老坐在院子里面，心情大好。

    　　这么久过去了，争辩应该快结束了。

    　　柳无邪推门而入，龙长老也没站起来，示意柳无邪坐下说话。

    　　“成了？”

    　　“成了，三日后回去。”

    　　柳无邪坐下来，龙长老已经为他煮好了茶，端起来轻轻呷了一口。

    　　刚才一番唇枪舌剑，柳无邪早已口干舌燥。

    　　“好茶！”

    　　茶水进入喉中，传来一股清凉之气，口干舌燥的感觉全部消失。

    　　“主殿中的事情我基本都知道了，没想到灵琼家族都出现了，你这次表现的很好。”

    　　龙长老自然有他获取消息的渠道，眼眸中流露出凝重之色。

    　　灵琼家族这么多年不出，突然出现，绝对不是什么好事。

    　　“晚辈这次过来，是感谢龙长老为我付出这么多，三日之后，我就要离开，麻烦龙长老替我照顾几个人。”

    　　柳无邪前来，第一是感谢龙长老，第二是希望龙长老照顾梵娅他们三人。

    　　“放心吧，他们实力不错，一般人奈何不了他们。”

    　　龙长老知道柳无邪说的他们是谁。

    　　有龙长老这句话，柳无邪也就放心了。

    　　跟龙长老谈了一个时辰左右，柳无邪起身告辞。

    　　来到丁一长老院子，也是一番感谢，丁一长老唏嘘不已。

    　　当日一次无意的举动，竟然跟柳无邪结下这么大的善缘。

    　　以柳无邪的天赋，迟早会一飞冲天，到时候他也会跟着沾光。

    　　走出丁一长老的院子，柳无邪直奔封灵院。

    　　能顺利架设星域传送阵，韩家功不可没。

    　　封灵院太神秘了，外界很少有人知道，平常也很少看到封灵院的弟子在外面行走。

    　　穿过一重山脉，封灵院出现在柳无邪面前，非常的古老。

    　　跟战龙院还有达摩院以及天武院完全不同，封灵院更像是一座单独的院子，里面的弟子也不多。

    　　“柳公子，韩老已经在大殿等候了。”

    　　柳无邪刚到封灵院，一名中年男子走出来，仿佛早就计算好了一般，知道柳无邪正好这个时候到。

    　　对于封灵院的神秘，柳无邪已经习惯了，花费一千年时间，推衍灭顶之劫，韩家很不简单。

    　　当年在真武大陆，韩家推算出来自己是天选之人，就很不简单。

    　　“请！”

    　　柳无邪做出请的姿势，跟在中年男子身后，进入封灵院大门。

    　　里面建造的非常古老，几十万年过去，封灵院从未翻新过，每一砖每一瓦，都充斥远古之气。

    　　没有太多的屋子，看来封灵院这些年落寞了很多，也没有新的弟子加入进来。

    　　封灵院一直都是由韩家掌管，大部分弟子，都是韩家后裔，少数从其他几院挑选。

    　　穿过几座房舍，前方出现一座大殿。

    　　大殿戒备森严，任何人禁止踏入。

    　　此刻大殿之中，端坐二十多人，在主殿的时候，跟柳无邪有过一面之缘，大家也不陌生了。

    　　“晚辈柳无邪，拜见韩老及各位前辈。”

    　　柳无邪恭恭敬敬施了一礼，韩非子不惜舍弃自己的性命来救自己，对韩家一直都是心怀感恩。

    　　“柳公子请坐！”

    　　韩老没有什么架子，邀请柳无邪坐下来说话。

    　　“多谢前辈！”

    　　柳无邪坐在指定的椅子上，二十几道目光，齐刷刷的朝他看过来。

    　　在主殿的时候，他们没有仔细打量。

    　　而且那个时候，跟灵琼家族争锋相对，哪有时间跟柳无邪交流。

    　　“柳公子，跟我们说说真武大陆的事情吧。”

    　　一名中年妇人站起来，就坐在柳无邪对面，一脸热切之色。

    　　迫不及待的想要知道真武大陆的一切，因为当年那一战，韩家损失惨重，大量的族人死去。

    　　险些导致封灵院毁灭，很多东西，因为那一战，断了传承。

    　　“是！”

    　　柳无邪站起来，将真武大陆整体格局说了一遍。

    　　尤其是韩家，重点提及。

    　　“一定是韩林先祖，我就知道他没事，竟然带着韩家族人，在真武大陆顽强的活下来了。”

    　　从柳无邪的描述当中，他们推断出来，真武大陆韩家先祖的名字。

    　　得知韩家推衍出来天选之人，连韩老眼眸中，都流露出一丝震撼之色。

    　　“哈哈哈……”

    　　韩老突然大笑起来。

    　　“我们韩家用不了多久，就能重铸辉煌，我们当年失去的传承，却被真武大陆完整的继承下来了。”

    　　韩老笑完，对着大家说道。

    　　就连他们现在都推衍不出天选之人，而韩家做到了。

    　　“柳公子，宗主跟你提及回到真武大陆具体需要做什么吗？”

    　　一名中年男子站起来，朝柳无邪问道。

    　　“没有！”

    　　柳无邪摇了摇头，宗主并没有细说，只是说三日之后会主动找自己。

    　　“撕开星域通道，就算是半仙境，也要损耗千年修为。”

    　　这名中年男子继续说道。

    　　听到这个消息，柳无邪浑身一震，损失千年修为，师父竟然为了他，付出这么大的代价。

    　　“韩老，到了真武大陆，晚辈需要怎么做？”

    　　柳无邪基本听出来了，师父没告诉自己到了真武大陆该做什么，估计是借助韩家的人来告诉自己。

    　　所以在大殿的时候，华飞羽并未过多提及。

    　　有些话，还是韩家的人来说最为合适。

    　　“架设星域传送阵，需要双方同时刻画才可以，到时候封灵院会派三人跟你一起前往，你需要做的，帮助他们在真武大陆找到合适的地方。”

    　　韩老这时候缓缓说道。

    　　柳无邪并不懂得如何架设星域传送阵，还是由韩家来完成。

    　　“这点前辈不用担心，晚辈在真武大陆已经选好了合适的地方。”

    　　柳无邪示意韩老放心，刻画传送阵的地点，他早就选好了，处于真武大陆中轴线的地方。

