    此后周轩每天替群豪拔除生死符，一感精神疲乏，便到石室中去练习上乘武功。四姝在石室外相候，再也不敢踏进一步。周轩每日亦抽暇指点四姝及九部诸女的武功。

    如此直花了四五天余天时光，才将群豪身上的生死符拔除干净，而周轩每日精研石壁上的图谱，武功也是精进不少，比之初上缥缈峰时已大不相同。

    群豪当日臣服于童姥，是为生死符所制，不得不然，此时灵鹫宫易主，周轩以诚相待，以礼相敬，赏罚分明，而且在旁又有童姥监督。群豪虽都是桀傲不驯的人物，却也感恩怀德，心悦诚服，一一拜谢而去。

    待得各洞主、各岛主分别下山，峰上只剩下周轩一个男子。

    他也准备要开始招魂了。

    周轩好久不用道术，还真感觉有些生疏了。

    他叫人腾出一间石室，透光的地方都蒙上黑布。这里面更是一点灯光都不准有，到处都是一片昏暗，只有法坛前面有点点火光。

    周轩将需要的一切东西都让四剑她们准备好，然后满脸郑重的转身对童姥等人交代道。

    “待会不管你们看到什么都不要害怕也不要出声，不然就会前功尽弃，明白吗？”

    他也不知道在这个世界能不能成功，但是试试总没坏处。按道理来说，应该没问题。要知道在机械人世界都招魂成功了，在天龙八部世界应该就更不用说了。

    童姥轻点点头应道。

    “好的。”

    她心里很是好奇，所以并没有阻止周轩的行为。

    王语嫣等人也没有说话，只是默默站在了童姥身旁观看。

    她听周轩透漏过，这是要把无崖子的魂魄招回来。但这种事情从来没有听说过，所以大家也只是半信半疑。

    周轩将香炉香烛放在桌上摆好，然后用毛笔沾着朱砂鸡血等物画了一道黄符。

    他屏气凝神，抓起碗里的一把糯米撒在了火烛上。“嚯”的一声，空中瞬间冒出一束火焰。

    王语嫣等人被惊的瞪大眼睛，童姥也脸色郑重了起来。

    她们觉得周轩搞的挺像那么回事，似乎还真有可能招魂成功。

    周轩在施法。他准备通过唤魂咒，将无崖子的魂魄招上来。

    无崖子的血液与头发，他让苏星河在遗体上弄到了一点送了过来。

    虽然这对无崖子来说略有不敬，但是掌门人命令也无法违抗。而且在周轩解释一番之后，他也就释然了。

    无崖子的出生年月，童姥自然是知道的。知道了这些，生辰八字也就不用多说了。

    一般在这种准备充足的情况下，招魂仪式都可以成功。只不过在这种世界里，还是有些不确定因素存在的。

    周轩也不清楚，这个世界的规则是怎么样运行的。但不管是怎么运行，万变不离其宗。只要没有干涉到他的法术，那招魂仪式就应该能成功。毕竟他的法力法术是真实的，“手续”上也准备充足。

    招魂还是能招的，只是要看这死后世界的管理层看放不放魂。

