    那酒店的经理昨天晚上在床上奋战到大半夜，这会儿睡的正香被人打扰后很不高兴，对着那保安狠骂了一通，听说酒店出人命时，他这才睡意全消，当听说是薛大少被杀的时候，他一坐在地上，完全瘫了，最后还是保安强行把他架起来走。

    这样的事情，红日酒店就算后台再大也不敢藏着掖着，急忙通知警察过来。

    酒店里闹出这么大的动静，自然瞒不过住在其他楼层的客户。那经理急的连自杀的心都有，根本没想到要封锁消息。等他回过神，整个红日酒店已经无人不知了，纷纷打听死者是谁。

    一连六人被杀，这在KF市最近几年也绝对算得上是大案。不到十分钟，三辆警车开进红日酒店。车子刚刚停稳，十几个荷枪实弹的公安特警就从后门跳下，迅速列成一队。跟着有两名警犬队员带着警犬跳下车子。

    随着领导一声吩咐，他们立刻四处散开，迅速将整个酒店封锁起来。

    那些看热闹的人一看到这情形，赶忙缩回屋内，生怕惹事上身。

    这次带队的是警局的刑警队长穆长清和特警部门的负责人董浩，两人在同一个警校毕业，算是同门师兄弟，平时关系不错。他们抓捕罪犯的时候曾经多次配合过，也算是见过大世面的人。可是当二人掀开地毯，看到眼前的惨状时也不由得心中发寒。

    还是第一次看到手段如此残忍的杀人方法。这六个人身上受的伤各有不同，但是一个共同点就是喉咙划破而亡，手段极其残忍。

    那两只警犬刚进入现场立刻变得急躁起来，其中个头稍低点的那只警犬叫阿虎，今年只有一岁半，前不久才结束训练，还是第一次出勤。

    它伸着鼻子嗅了嗅，竟然一个劲儿的朝后退，任由主人怎么拉扯都不朝屋里边进。最后惹急了竟然要挣脱链子逃跑。

    另一只叫海龙，身形比较高大，刚进入屋内，立刻发出“呜呜”的低吼，浑身的皮毛不由自主的炸起。

    “这两只警犬怎么了？”任谁都看出它们的反应不正常，目光中透露着恐惧。尤其是阿虎，经过今天的事情，它怕是废了，警犬生涯刚开始就要结束。

    那海龙虽然没有逃走，但是闻过气味后却没有起身追踪，只是一个劲儿的对着洗浴间吼叫，似乎那里有让他恐惧的东西存在。

    刚才技术部门粗略检查过，洗浴间内什么东西都没有。也就是说，有东西在这房间留下了恐怖的气味。

    五分钟后，警察局长气喘吁吁赶到现场。不到半个小时，这小道消息已经在KF市的上层传的人人皆知，有人幸灾乐祸，有人恐惧，都不知道到底发生了什么事情。更有人打电话通知了电视台的记者，一听说有重大恶性案件，电视台采访车紧急出动。可是刚开出不到五分钟，台领导的电话就拨了过来，命他们立刻滚回来。

    那捕杀的痕迹，一看就是大型猛兽所为，技术部门的检测结果和两只警犬的反应也证实了这个结论。

    “王局长，酒店最近一个星期的监控资料都拿到了，这时昨天晚上的，不过没有十三楼的监控资料。”

    “为什么没有？”王朝贵双眼一瞪，目光中充满了压迫。刚才在来酒店的路上，已经有好几个领导打电话询问。刚才自己可是再三拍着胸膛保证一定尽快抓到凶手破案。

    刚才技术部门推测这几名死者是大型猛兽所杀，他就感觉到脑门开始冒汗，觉得事情变得复杂起来。

    “据酒店里管监控的那保安交代，死者生前曾吩咐他关闭十三楼的监控。”一看领导发怒，那警察声音变得小起来。

    “他让关闭监控就关闭，这保安分明是托词。先控制起来……”

    “可是已经有几个保安人员证明他所说的是实情……”那人刚要把话说完，看领导狠狠的盯看着自己，忙大叫一声，“是”

    不管那保安是否有嫌疑，先控制起来再说，谁让他点儿背呢。

    监控录像连看了两遍，没有任何异常，这画面上根本没有出现任何大型猛兽的踪迹。别说大型猛兽，就是连一只小花猫都没有人往酒店里领。

    酒店的几个保安挨个被警察询问了一遍，问他们有没有看到有大型猛兽进酒店。

    轮到那保安队长时，他刚要摇头否认，突然想起昨天晚上有只躲在门口黑暗处的大黄狗，赶忙将这事情说出来。

    “大黄狗……”根据保安队长的描述，技术人员赶忙又重新打开门口的监控资料回访。

    由于是夜间拍摄，画面本身比较模糊，加上徐磊当时躲在黑暗处，所以他们第一次看监控资料的时候并没有发现。这次由张宏伟指认，才看到画面中有一个黑影一闪，很快又消失在监控盲角。

    徐磊在画面中出现的时间不到两秒钟，不过这也足够技术人员进行视频截图处理了。

    等图片处理过后，那照片虽然还有些模糊，但是基本轮廓已经能够看清楚，对比技术人员模拟的印记，这东西有很大的可能就是凶手。

    只是这样一来问题又出现：这大犬到底是怎么跑上十三楼呢。酒店大厅内的摄像头显示，整个晚上，大厅内都没有什么异常情况。而那警犬在监控中出现一次后，再也没有了踪迹，完全消失。

    “你们酒店还有其他出口吗？”这时穆长清开口问道。

    “有，后边有个内部电梯，是方便酒店内部人员进出的，昨天晚上也把监控关了。”张宏伟赶忙回答。他刚才已经看出这刑警队长也是练家子，而且只是练皮初级。他虽然功夫好，可是和人家身份有差别，只能陪着小心。

    “快带我们去看看”众人一听这话都来了精神，真是峰回路转呀。

    “那大犬根本不可能从后边上楼的，后边的铁门有锁。”张宏伟跟着解释一句。

    “赶紧带路，那么多废话干什么？”王朝贵不耐烦的训斥一句。

    等到了后门口，众人才知道保安队长所言非虚。这铁门设有密码，一般人不知道密码根本就进不去。总不能以为这狗知道密码吧，那也太妖孽了。别说穆长清不做此想法，事实上，任何一个脑袋正常的人都不会这么想。

    可是他们不知道事实还真如此，世间偏偏出了徐磊这么一个妖孽。

    “你们内部都有哪些人知道铁门的密码？”徐长清突然想到另一种可能，就是有人知道密码，偷偷把这大犬接上去的。

    “工作人员都不知道，只有经理知道密码……”

    “你刚才不是说这电梯是为了方便内部人员进出吗，怎么你们都不知道密码。”没等他说完，徐长清又追问一句。

    “这个……我们员工一般都不从这里走，主要还是经理接待一些客人的时候领着上楼。”张宏伟吱吱呜呜的解释。

    听他一说，这群警察才恍然大悟，感情红日酒店和市里边那些夜总会没什么两样，对不方面在公众场合露面的客人，也设有“方便”通道。

    “局长，我们把‘伯爵’领来了，现在它正循着踪迹追击。”这时一个警察跑过来报告。

    “伯爵”是警犬队“镇队双犬”中的一头，身形高大，嗅觉灵敏，曾在全国警犬技术比赛中以239分的总成绩夺得个人搜爆项目的第二名。

    它出马自然和刚才那两只警犬不同，循着痕迹“吧嗒吧嗒”一路沿楼梯跑下。众人再次傻眼，感情那黄狗真是从安全通道进出的。

    这个星期准备冲下新人榜，希望大家点击推荐收藏支持。

    祝各位朋友天天开心！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">