    　　“想死想活？”

    　　对于这个问题，卡蜜拉的回答简单粗暴，处于暴怒中的女人基本失智，抬手挥出黑暗力量凝聚成的光鞭，朝杜克所在的位置抽了下去。

    　　这技能，这气势，不怪迪迦一脚把她踹了。

    　　也许是刚刚复活力量不足，卡蜜拉这几鞭子软绵绵的，丝毫没有女王狠辣的干脆利落，杜克单脚踩着希特拉，身体偏转几下就避开了。

    　　卡蜜拉冷哼一声，黑暗光鞭变形成一柄细长利刃，右手握剑屈肘而上，对准杜克胸前直直一刺。剑势疾趋疾退，一看就是战场上用人命磨砺出来的，没有什么固定的招式，追求快与狠的杀敌效率。

    　　杜克侧身一让，躲开直刺胸口的利剑，卡蜜拉剑锋一变，长剑和身形一同旋转，横扫杜克胸膛。杜克再次侧身闪避，但是他忘了这是一柄光剑，会伸长的那种，侧身闪避的瞬间，长剑猛地刺出，在他胸口划拉出大片火星。

    　　没受伤，但杜克依旧很恼怒，应该是装逼失败导致的。

    　　杜克抬起右脚，将压在脚下的希特拉朝卡蜜拉踢过去，瞬间移动闪烁，连续挥拳打在她胸口，直接把她打得狼狈跪倒在地。

    　　瞬间移动！

    　　杜克出现在卡蜜拉身侧，双手抱拳锤下，轰的一声将她砸倒在地，这一下力气很重，卡蜜拉几次撑起手臂，都没能爬起来。

    　　另一边，希特拉和达拉姆伤势愈合站起来，一左一右齐齐朝杜克冲了过来。杜克冷冷看着二人，手刀斩断身旁的石柱，拿在手里挥了两下，又直又长非常顺手。

    　　一分钟之后！

    　　希特拉和达拉姆趴在地上，屁股后面插着一根笔直的柱子，听二人撕心裂肺的惨叫声就知道，柱子插得蛮深的。

    　　杜克再次拿起一根柱子，在手里颠了颠，冷笑着看向卡蜜拉。后者一脸惊恐，被3000万年后残酷的战斗风格震住了，转身逃跑被瞬移的杜克拦下，干脆利落举手投降。

    　　三个黑暗巨人排成一排，双手抱头跪在地上，杜克拿着石柱，摇头晃脑在三人身后徘徊，每次脚步一停下，就看到三人身体筛糠一般哆嗦起来。

    　　按照这个宇宙的设定，卡蜜拉三人和迪迦一样都是黑暗巨人，只是迪迦生得好，长得像M78星云的咸蛋超人，但本质上和他们没得差。

    　　“不要以为击败了我们就能让我们俯首称臣，等我们的力量恢复，就是你的死期。”从这话就能看出卡蜜拉智商感人，这也就是杜克，换成别的BOSS，指不定就让特拉和达拉姆按住手脚，开始大棒捣肉糜了。

    　　“不，别误会！时代不一样了，现在流行人道主义精神，不兴你们以前那一套，所以投不投降是你们的事，我不会强迫你们。”杜克轻笑一声，走到三人面前，居高临下道：“我犹豫是因为在给自己找一个理由，一个不杀你们三个废物的理由，可是我实在想不出有什么理由说服自己，你们说我该怎么办？”

    　　三人表现不一，希特拉和达拉姆低着头不敢去看杜克，卡蜜拉则目光阴狠和杜克对视起来。

    　　“和我们那个时代没什么区别，你休想从我嘴里听到求饶的话！”

    　　封印了3000万年，卡蜜拉自知不是杜克的对手，心里也隐隐猜到就算是全盛时期八成也没戏，但她高傲惯了，杜克表现出的实力还不足以让她臣服。

    　　可恨，如果不是迪迦，我就不会这么狼狈！

    　　面由心生，卡蜜拉内心憎恨着迪迦，脸上的表情逐渐狰狞起来，浓烈的杀意和怨恨从体内散发，吸引结界上方的黑雾向她覆盖过来。一缕缕黑气从她五官渗入，不断弥补她体内空缺的力量，黑暗和邪恶在她体内迅速膨胀，引诱她朝着更为彻底的黑暗继续堕落。

    　　杜克没管卡蜜拉，只要卡蜜拉没变身暗黑魔超兽?迪莫杰厄，还威胁不到他。杜克在意的是封印的金字塔，黑烟升腾的速度比原先急剧加快，在他回头看过去的时候，隐约之间透过黑雾看到了一双缓缓睁开的猩红眼睛。

    　　那是怎样的一双眼睛啊！

    　　尽管释放的是血腥的红芒，可在眼眸深处却是浓郁的黑暗，只是对视一眼便能够灼烧人的灵魂。那黑暗纯粹到能吞噬一切，如同无底洞一般，给人面对深渊的恐惧，邪恶和黑暗交糅在一起，不分彼此，引人生出无尽的邪念。

    　　邪神——加坦杰厄！

    　　杜克半眯着眼，如果是全盛时期的邪神，或许能让他退避三舍，但现在……

    　　“一个还没睡醒的家伙，也敢在我面前嚣张？”

    　　杜克冷哼一声，庞大的气势透体而出，凝聚成锐利的锋芒，直刺黑暗深处。黑雾被气势压迫，不甘受制奋起反击，无形之中两股力量陡然碰撞，席卷了整个露露耶遗迹。

    　　自不量力的白痴，你以为自己是谁，居然和加坦杰厄对峙！

    　　达拉姆眼前一亮，暗道机不可失，狞笑着站了起来，杜克耗尽全力和邪神互怼，此时不动手更待何时。这么想着，他顺手捡起地上的石柱，露出报复式的狞笑。

    　　突然间，空气在嗡鸣声中停滞了一下，散开的波纹咔嚓一声断裂，在一声若有似无的愤怒咆哮中，黑雾败退汇拢入金字塔中。

    　　卡蜜拉吸收黑暗力量被打断，震恐看着气势磅礴的杜克，眼神中流露出一丝敬畏，希特拉更加不堪，匍匐在地瑟瑟发抖。只剩达拉姆站在原地，抓着石柱进也不是退也不是，尴尬得一批。

    　　怎么办，我再跪回去，应该没人发现吧！

    　　杜克转过头，冷冷瞥了达拉姆：“你站起来干什么？”

    　　“我…我……我……”达拉姆惶恐至极，哆嗦着说不出话。

    　　邪神加坦杰厄的确是在封印中没错，但泄露出的力量也足以秒杀他，能把加坦杰厄压服的杜克，对他而言就是世间最强大的怪物。

    　　杜克眯着眼睛没有说话，戏谑的眼中露出了森然杀机，这下达拉姆更加畏惧了，强烈的求生欲之下，一咬牙把石柱插进自己屁股后面。

    　　好一条硬汉，达拉姆只是身躯颤了颤，连个声响都没发出。

    　　“他想上厕所，3000万年没去过，憋坏了！”关键时刻，好基友希特拉及时上线，替他解围。

    　　“对…对对，我憋得不行了！”达拉姆疯狂点头，心急之下，也不管理由靠不靠谱。

    　　“3000万年，这泡尿憋得可真久，小心憋成结石把管子堵住了。”槽点太多，杜克实在忍不住出戏了，气势一散，不再那么慑人。

    　　达拉姆松了口气，回过神才发现小腿肚子抽筋在打颤，哭丧着脸把戏演完：“那我……现在能去了吗？”

    　　“恶心的家伙，尿皮衣里！”杜克说完一脚把他踢飞出去。

    　　当三人再次排排坐跪在杜克面前的时候，比之前老实多了，除了卡蜜拉依旧高傲昂着头，希特拉和达拉姆连大气都不敢喘一下。

    　　此时三人已经变成了人类模样，杜克也是，背着手像个领导一样站在三人身前，眉头一皱不满道：“我还是那句话，不会强迫你们投降，毕竟我也不是什么恶魔，向来喜欢以理服人，你们有什么不满可以说出来，大家讲道理嘛！实在谈不拢也没关系，我把你们杀掉，这样大家就不存在矛盾了，你们说是吧？”

    　　卡蜜拉闭目养神没说话，心里已经服软，但嘴太硬张不开。

    　　“没有不满，怎么敢有不满！我们愿意投降，能在您的麾下征战，是我们的荣幸！”另外两个怂货舔着脸，露出憨态可掬的笑容，傻乎乎的很是欠扁。

    　　杜克点点头：“虽然你们三个傻不拉几的，长得又非主流，不过我正是用人之际，勉强收下你们做小弟了。”

    　　“您真是仁慈！”X2

    　　“好了，废话不多说，我们来谈谈正事，比如正义的英雄迪迦奥特曼！”

    　　卡蜜拉闻言猛地睁开眼，杀气一凝，希特拉和达拉姆也是脸色阴沉了下来。

    　　杜克将三人的表情看在眼里，嘴角微微勾了起来……

    (本章完)

