
　　魔王殿。

　　碎裂的窗户已经换好，坏掉的地砖和瓷器也不翼而飞，，作为魔王城象征的这座大殿已经恢复了一开始的阴森和威严。

　　“席薇亚，你的身体怎么了？”

　　塞蕾丝蒂娜来到大殿中，一脸诧异地看着另一位干部。

　　身穿红色洋裙的那位美人，不知为何胸部缩水了很多，变得和前魔王的女儿一样一贫如洗，洋裙都撑不起来了。

　　“别提了，前天晚上被八坂爱莉拦住，胸部被她给扯掉了！”

　　席薇亚一脸的晦气。

　　前天晚上，她刚找到魔王卧室准备和江离合体，就被八坂爱莉突然找上门，两人二话不说就扭打在了一起。

　　作为结果，她狠狠塞了八坂爱莉几拳，把她打成了熊猫眼，但她却付出了胸部被整个扯掉的巨大代价！

　　当时她的惨叫声惊天动地，整个魔王城都被惊动了。

　　“你还真是……有够倒霉的。”

　　塞蕾丝蒂娜满脸的怜悯。

　　“太可惜了！”

　　贝尔迪亚不知何时来到了大殿中，看着席薇亚那扁平的胸部，狠狠地叹了口气。

　　虽然是合成兽，但养眼确实是养眼的。

　　“小心我揍你啊，贝尔迪亚！”

　　席薇亚额头狠狠一跳。

　　“那个……请问魔王陛下来了吗？”

　　几人正说话间，一道柔弱的声音从门外传来。

　　几人瞩目望去，正好看到一名额头长着独角的鬼族少女走进了房间中，包裹在女仆装中的超大杯缘分让贝尔迪亚和席薇亚忍不住看直了眼。

　　“我说你！要不要把这对胸脯让给我呢？”

　　席薇亚二话不说就冲了上去，眼神发绿地盯着这位看起来十分弱气的鬼族女仆。

　　“放心，我一定支付让你满意的代价！怎么样？考虑一下吧！我可以让你有两只角哦，也可以教你强大的魔法，所以……无论如何都要把这对胸部让给我啊啊啊！”

　　“这、这、这……席薇亚大人，既然您都这么说了——”

　　席薇亚的气势太过惊人，看起来十分怯懦的鬼族女仆不出意外地被吓到了，战战兢兢地点着头。

　　然后。

　　“哈哈哈哈！华丽的脱皮！其实是吾辈来着！有没有很惊讶！哦哦哦，好美味的负面情绪，多谢款待！”

　　巨乳女仆迅速干瘪下去，化作干土消失，从里面跳出了一身西装的面具男，发出哈哈狂笑。

　　巴尼尔用特殊材料制作的那副身体，有着变身成各种各样的形状的能力，他每天都乐此不疲地以此来调戏魔王城中的魔族们。

　　要不把这家伙杀了吧！

　　席薇亚一瞬间这么想到。

　　“一大早这么热闹？”

　　就在这时，熟悉的声音传入了几人的耳中。

　　“参见陛下！”

　　席薇亚、塞蕾丝蒂娜和贝尔迪亚三人迅速向来人跪下，口中恭敬地拜谒道。

　　“不用多礼。”

　　江离跨过了几人，走到最上方的魔王宝座上坐下。

　　八坂爱莉和老魔王则在大殿中站定，和其他干部站在了一个位置。

　　“巴尼尔，你不是辞职了吗？”

　　一落座，江离的目光立刻便落在了巴尼尔的身上。

　　“哈哈哈！吾辈的确是辞职了不假，本来也打算立刻离开的，不过觉得接下来的展开着实有趣，所以就留了下来！”

　　巴尼尔饶有兴致地看着江离。

　　“不欢迎吾辈吗，魔王？”

　　和不要脸又无聊的老魔王不同，这个新魔王比他想象得还要有趣，作为乐子人，怎么能就这么走人呢？

　　谷韏</span>“这算是你欠我一个人情吗？”

　　“唔，居然问恶魔大公要人情，真是精于算计！也好，就当吾辈欠汝一个人情吧！”

　　“那你随意，只是别把你的恶趣味挪到我身上就好。”

　　江离摆了摆手便不作理会。

　　忽然间，他猛地愣住。

　　“席薇亚，你的胸……是怎么了？”

　　“启禀陛下，是这样的……”

　　席薇亚又把之前的说辞说了一遍，与此同时恶狠狠地瞪了八坂爱莉一眼。

　　“这样啊，那接下来就讨论正事吧。”

　　嗯？

　　嗯嗯？？

　　席薇亚忽然满头问号。

　　怎么回事？

　　魔王陛下比她想象中要冷淡好多啊！

　　明明上次说好要合体的，也对她的身材表示了赞叹，怎么两天没见就冷漠了这么多？

　　席薇亚一脸费解。

　　八坂爱莉见状，眼中闪过若有所思之色。

　　这家伙本质上是个涩批，这是毫无疑问的。

　　但却对失去胸部之后的席薇亚如此冷淡，面对她主动穿上的涩情吊带袜也毫无反应，但却对有胸部时的西尔维娅很感兴趣，晚上还找来胸部超大的魅魔陪睡……

　　八坂爱莉觉得自己似乎掌握了这个新魔王的XP！

　　但让她绝望的是，自己的身材正好和这个王八蛋的XP背道而驰！

　　“占卜师的占卜，大家都知道了吗？”

　　“是的，陛下！”

　　“既然如此，你们的意见是什么？”

　　江离很认真地向下方的众干部询问道。

　　“占卜师的占卜就那么精准吗？”

　　他初来乍到，对这个世界很多方面都不太了解，这个时候不能固执于一己之见。

　　“陛下，占卜师占卜到的未来，是有很大可能会成为现实的。”

　　塞蕾丝蒂娜主动走上前来，作为已经献上忠诚，开始在城内发展自己所信仰的女神的信徒，而且还兼职魔王军参谋的干部，她有必要在这里表示忠心。

　　她微微一笑，眼角的泪痣顿时扬起，给她的笑容平添几分魅惑。

　　“不过，未来并非是一成不变的，只要知道了其中的关节，就能改变糟糕的未来，这也是占卜师存在的意义。”

　　原来如此。

　　这么说来，如果按照原世界线进行下去的话，最终很可能是主角覆灭魔王军。

　　但有了他这个外人的加入，事情恐怕就变得不一样了。

　　“你觉得该怎么处理那所谓的‘从天而降的光’？”

　　江离向她征询着意见。

　　“首先应该是派人前往调查吧。”

　　塞蕾丝蒂娜沉吟了少许，便开始侃侃而谈。

　　“我们现在最需要搞清楚的，就是那束光到底是什么，是神器么，还是转生者，亦或是什么特殊存在，不搞清光的真身，我们也无法针对占卜做出行动！”

　　确实。

　　“你们谁愿意去阿克塞尔调查？”

　　江离向几人投去征询的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第509章 从天而降的那束光（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 