    突然，胡天接到了花姐的电话。

    得知情况，他赶紧冲出别墅跑了过去，就在这一瞬间，两人相差不到五米。

    嘭！

    胡心怡被一辆突然冲过来的跑车撞飞了一米多远。

    “大姐！”

    胡天愣了，疯了一般冲过去，直接跪倒在地将大姐抱在怀中。

    苍白无力的手沾满了血液，胡心怡身体微微发抖，也在逐渐消失温度。

    “大姐，你别怕，我马上送你去医院！”

    胡天满脸焦急，一时间识了方寸。

    胡心怡趁者还有点意识，苍白虚弱的脸庞勉强露出一丝笑容：“不用了，我已经到了该走的时候，咳咳。咳，只是。只是我。我有件事情要告诉你。”

    “大姐，不管什么事，等去了医院再说；花姐，赶紧打电话叫救护车！”胡天疯了一样，冲着花姐大喊。

    胡心怡努力的伸出手想要抚摸弟弟的脸庞，却怎么也使不上力气。

    胡天见状赶紧握住大姐的手，放在自己的脸上。

    “大姐，你别说话了，坚持住，救护车马上就来了。”胡天记得眼泪都出来了，冲着花姐在次大喊：“救护车呢？怎么还没来。”

    “少爷，这边是郊区，这会又是交通高峰期，救护车肯定会晚点的。”

    “去，去开。”不等他说完，胡心怡轻轻的捂住了他的嘴巴：“不用了，我撑不了多久了，咳咳。”一阵血液从她的嘴巴咳出。

    胡心怡却毫不在意：“我。我本就被服了绝经药物，已经不是个正常的女人，活着也没有用！”

    她说到这，眼角流出了泪水，回忆起五年前的一幕。

    “妈，我。我怎么流血了？”十五岁，她第一次来月经的时候，一阵恐慌。

    萧云坐在沙发上正在敷面膜，一边冷眼旁观，随手拉下她的裤子，一片触目惊心。

    随即，她带着胡心怡去了一间杂物室，冷声道：“你永远不可能享受你妹妹拥有的一切，在这个家里，你就是个摆设，懂吗，既然是摆设，那就不配拥有正常人的生活！”

    说完，萧云将药物直接给胡心怡强制服下，从此，胡心怡再也没了普通女孩的烦恼，心里却留下了永久的阴影。

    后来，她才知道，这是‘绝经丹’，一个让女人失去生育能力的药物！

    胡天的泪水止不住的往下落，握着大姐的手不由得紧了几分。

    此刻，他恨不得将那恶毒的女人拉出来撕碎喂狗，她竟如此狠心毁掉一个女孩的一生。

    “大姐，不管怎么说，你坚持一会，我马上送你去医院。”

    可是。

    大姐永远的闭上了双眼，再也没了动作，眼角挂着一滴晶莹和遗憾的泪珠！

    “啊。”胡天控制不住情绪冲着黑夜怒喊一声。

    呜哇，呜哇。

    救护车姗姗来迟，穿着白大褂的医生上前探了探胡心怡的鼻息。

    “唉，去世了，送殡仪馆吧！”

    无情的话，不代表人无情，医生也是痛心，如此年轻的一个女孩就这么没了。

    胡天不想让任何人触碰大姐的尸体，眼中含泪，抱着大姐上了随后赶来的灵车。

    他双目无神的看着窗外，繁华的都市犹如过眼云烟。

    一段段回忆在他脑海中里翻滚。

    小时候，他在家里就不受待见，作为家里为一个男丁，父亲对他抱着很大的期盼，但一切都不尽人意。

    所以，一直以来，只有大姐，对他非常照顾，其他人不愿意接近他，只有大姐陪着他。

    上学之后，学校里面同学欺负他，大姐挺身而出，甚至不顾自己也没能力保护。

    现在，大姐为了自己能顺利继承公司资产，不遗余力的帮忙，甚至拿自己的婚姻开玩笑。

    但是，老天为何要如此残忍？

    胡天瞬间感觉自己在次变得孤独，父亲眼看着就要离世，大姐却先走一步，这一切的一切，让他心中无比难受。

    他知道，这一切很可能是那个老女人一手策划。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，他被手机铃声拉回了思绪。

    “喂？”

    “回来家里。”电话是萧云打的，很简短，也充满了冷漠。

    胡天立刻意识到不妙，赶紧让殡仪馆的人先处理大姐的事，自己则是坐车赶回了家里。

    眼前的一幕，让他差点一口逆血喷出来。

    病床上，父亲直挺挺的躺着，面色煞白，没有任何动静，旁边的仪器也都没了生命迹象。

    这就说明，父亲真的去世了，而且是在这个节骨眼上，毫无征兆！

    胡天面色难看，努力将一口逆血咽下，冷眼看了一眼萧云和胡思思这对母女。

    随即，老爷子的尸体被装点好抬到了家族宗堂，先是各种甚至他都不认识的亲戚，还有很多熟悉的亲戚，前来吊唁。

    接着，公司的股东，还有高层前来吊唁。

    一些陪着老爷子奋斗打拼多年的股东不见潸然泪下，公司现在还没有稳定，老爷子就这么去了，也不知道后面会闹出什么乱子。

    管家走上前恭敬的对胡天，道：“少爷，现在公司已经群龙无首，你可要振作起来！”

    “我们胡家是有的是挑重担的，怎么也不会靠一个野种，爸爸生病这么久，也就来看了不到五次，等到咽气了才知道着急，这算什么？”

    胡思思看着大部分人都去安慰胡天，心里很是不爽，本来还哭着难受呢，突然就变得不近人情。

    “二小姐，少爷怎么说也是胡家唯一的男丁，也是老爷立下遗嘱的唯一继承人，你说这话可是不让老爷冥目？”

    “就是，老爷子尸骨未寒，唯一放不下心的就是少爷，二小姐这番话实在不适当。”

    一名股东也感觉胡思思的话不妥当，站出来指责。

    萧云被这些人指桑骂槐弄得有些面子挂不住，胡天是家里唯一男丁不错，问题是老爷子立下遗嘱可没有说所有资产给胡天继承，这些人里面肯定有胡天的同伙。

    她也是有私心的，要是被这群人抓到把柄，那自己和女儿可就真没戏了。

    “思思，还不快给你弟弟道歉，一点都不知道看情况。”

