    第260章 击溃

    第260章 击溃

    林洋的脸色变化，眼神之中满是阴晴不定。

    怒喝声中，此刻赫然是也不再停留了。

    直接是消耗了所有的力量，要不管这个罗睺了，直接将罗睺镇压在原地，然后逃离。

    毕竟，在他之前得到的信息之中，可是还有关于仙界来的强者支援的信息在，只要朝着仙界方向逃离。

    肯定就能够遇到仙界强者，这样的话，必然是能够活命下来。

    这样的话，就丝毫不用担心这荒古界之人了。

    而且，在林洋的心中，还有着一丝冷笑和嘲讽，这个牛魔，也是太胆小了一些。

    只是一个小世界之中走出来的强者，就算是在身边还有着另一个大帝境强者又如何？

    难道还能够是他们的对手不成？

    只要能够两人联手，必然是能够将这人斩杀，这样的话，就是他们的机缘了，没有想到这个牛魔竟然是逃走了。

    不过，这牛魔的逃走也是一个好事，能够让这秦铭去追那个牛魔，这样的话，也能够给自己制造一些逃生的机会。

    这是在看见牛魔逃亡之后，林洋心中的第一想法，接着冷笑看向那秦铭所在方向，他也想看看这牛魔究竟是为什么要逃走。

    毕竟，这个秦铭的修为，必然是不会太高。

    虽然在这之前，他有进攻过这秦铭，然后这个秦铭有将他的所有的攻击都轰成了粉碎。

    但是，那也是他没有完全动用所有力量的原因。

    能够轰碎他的攻击，也只是代表着，这个秦铭是达到了大帝境。

    在没有真正的将自己体内的力量，完全的转化过来的情况之下，这个秦铭的修为，不可能太强。

    不过，就在这个时候，在林洋看过去的瞬间，他的脸色直接是变色了。

    “什么？不可能。”

    他的脸色极其的难看。

    就在此刻，他的视线之中，那秦铭所在之地。

    赫然是有着另外的一个大帝境的修行者，出现在了秦铭的身旁。

    这让秦铭的脸色，也是直接变了，惊骇道：“怎么可能？”

    这之前的时候，在这荒古界之中，出现了第二个大帝境的武者，他的心中就已经有了惊骇了。

    现如今，这怎么还出现了第三个大帝境的武者？

    此刻，那秦铭只是站在原地，根本就没有理会这些，只是冷声道：“通天，留活口。”

    “诺，属下遵命。”

    这个时候的通天教主，恭敬道。

    随后，直接是身形犹如幻影，一个眨眼之间，就消失在了原地。

    等着再次出现，赫然已经是在那逃亡的牛魔身后。

    “不。”

    牛魔的脸色惊恐，亡魂皆冒。

    眸子之中，更是有着惊惧。

    “怎么会这样？”

    他不过是在要攻击秦铭的时候，这通天教主出现，第三个大帝境层次的武者。

    在察觉到了这些之后，牛魔根本就不敢再有任何的停留了，直接是疯狂的逃窜出去。

    哪怕是还没有去仔细的查看一番，这个通天的修为，究竟是在什么境界。

    但是，他也知道，这个牛魔的修为，根本就不是他所能够抵挡的。

    疯狂的逃离。

    但是下一刻，牛魔的眼中有了苦涩和绝望。

    “如此迅速的吗？”

    轰隆隆！

    在他逃亡的前往，这个时候，赫然是出现了巨变。

    数道磅礴的剑气从天而降。

    “给我碎！”

    牛魔怒吼道。

    然后，浩瀚的力量，直接在他的身躯之中爆发出来。

    直接朝着这些剑气冲了过去。

    此刻，他的脸色也是有着狰狞。

    这后方所爆发出来的力量，他都有着一些感应。

    这是荒古界，那个秦铭一直站在高空之上，根本就没有任何的动作。

    但是，却还是有着两位大帝境层次的武者，在追杀他们。

    哪怕是在最开始的时候，他还认为是这个秦铭有所装逼，但是没有想到，才过去的短短的时间，就出现了这多位大帝境层次的武者。

    这种情况之下，他自然是对这些情况，有了一些猜测了。

    这个秦铭，很可能不是这荒古界的本土强者。

    否则的话，不可能在身边有着两位以上的大帝境武者跟随。

    难怪这秦铭会对他们这些大帝境武者，根本没有任何的在意。

    “逃。”

    必须要逃出去。

    这是在牛魔的心中，唯一的一个想法。

    必须要在最短的时间之内逃出去。

    否则的话，他根本就无法知道，在这后面，还会出现什么样的变化。

    这种情况之下，他根本就没有什么太多的想法。

    直接是就要冲出去。

    而且，就算这个秦铭的修为不弱，就算是这些人的修为都是在大帝境的层次，但是，这些大帝境都是最弱的大帝境。

    根本就没有爆发出太多的力量。

    说不定他有机会能够冲出去。

    脑海之中有着这些思索，所以此刻的这牛魔，根本就没有丝毫的犹豫。

    轰隆。

    下一刻，就直接撞击在了一道剑气之上。

    “防御法则。”

    牛魔疯狂怒吼道。

    这是他的防御法则。

    也是和他的肉身之力完全相互匹配的一个法则之力。

    哪怕他只是一级大帝境。

    但是，在一级大帝境之中，他是没有任何惧怕的存在。

    就算是修为比他要强上一级的大帝境，他也有机会，能够在对方的手中逃命活下来。

    所以，这也是他没有任何畏惧的原因。

    然而，下一刻，牛魔的脸色愣住了。

    “怎么可能？”

    咔擦！

    一道清脆的声音响起。

    赫然是那围绕在他的身体周边的防御法则，在这个时候，轰然出现了一道裂缝。

    最开始的时候，还只是一道细微的裂缝。

    但是，不过片刻的时间下来。

    这一道裂缝，已经开始出现了剧烈的蜕变。

    不过短短的时间下来，就是直接四分五裂，犹如一个蜘蛛网一般，在疯狂的破碎开来。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    在牛魔的眼中有着恐惧。

    他的防御法则。

    竟然是连一丝的防御，都没有做到。

    怎么可能？

    这荒古界之中出来的人，究竟是什么人？

    而就在这个时候，他的身旁的空间，赫然是在这个时候，直接是空间破碎。

    随后，一道身形从其中走了出来。

    通天冷笑一声，随后直接一把抓住了这牛魔，然后消失在了原地。

    (本章完)

