    ------------

    　　稀松的林地间，一道半隐半露的身影静静站立，脑袋低垂，双手耷拉，长长地头发遮住脸面，整个人死气沉沉，身体无力的前倾，整个样子就像是被一条虚空垂下的绳索吊住身子，悬浮挂在半空。***随着山风的吹拂，轻微的摇晃着。

    　　漆黑的夜幕，幽幽的密林，死尸般的男子让四周环境刹那间变得阴森可怖。

    　　正是天第三大鬼物，招魂师……尤伶！一个阴沉、冷血，行为如鬼般的诡异男子。

    　　美颜、牙牙慢慢的转过头，或冰凉或空寂的目光向尤伶。

    　　今晚，天三大鬼物，首次相聚！

    　　三人目光纠缠，点点阴冷气息无声扩散，四周的温度都仿佛降了几分！

    　　良久的对视过后，尤伶幽幽开口，声音冰冷低缓，一阵轻风传来，像是坟墓里传出的鬼语：“高森找过你？”

    　　狄成丝毫不受他们的影响，好奇又好笑：“你好像就赖上我了，天下那么大，凭什么总认为我和他有过联系？”

    　　尤伶不言不语，长发后的血眸就那么眨也不眨的着狄成，神情中泛着股冷意，一种让人不敢对视的冷。

    　　得，自讨没趣。狄成无奈摇头：“他是来找过我。”

    　　“在哪？现在在哪？”语调略略升高。

    　　“他现在活的很好、很精彩。不过有一点比较遗憾，你所处的组织和他所处的组织……对立。”狄成没有隐瞒，而且适当的加了点作料。

    　　“在哪？”尤伶长发后的目光微微凝缩，阴冷的气势陡然大涨。

    　　与此同时，狄成敏锐的发现，在他后方的林木树冠中，竟然有细微的人影晃动，如果所料没错，应该是尤伶所带领的天分队！！

    　　暗自判断了下可能存在的人数，狄成嘴角的笑意随之加深。来天第二阶段的团体任务还算比较成功，真的让桀骜不驯的他们产生了默契和“团体感觉”！

    　　只是不知道尤伶在他的队伍里究竟有着多大的微信，又能够带走多少人！

    　　“在圣族！在宇文荒雪身边。”

    　　“当年，是他劫持了高森？”

    　　“当年出手的人确实是宇文荒雪，但究竟是真的劫持，还是故意演戏，你得亲自去问高森。”

    　　尤伶静静的着狄成，又是阵长久、压抑的沉默。似乎是在观察狄成，又像是在做着抉择，谁也没有打断他，谁也没有干扰他，夜风习习的山巅上弥漫着幽幽的清冷。

    　　不知过了多久，尤伶晃动的身躯缓缓后撤，隐入黑暗中，一声沙哑的声音低低扩散：“……活着……就好……”

    　　嗯？狄成不由诧异，这是要……走？！尤伶费尽心机的寻找高森，本以为两人之间的感情深厚，是生死至交，自己这么费尽心机的“引诱”就是想让他叛逃天。可……听刚才的语气……

    　　“尤伶！”狄成心中不甘，扬声道：“高森现如今是宇文荒雪的近卫队队长，深受信任和重。当初在外蒙古偶然相遇，他曾要我代他转告你……他怀念当初的时光，也希望能与你再次携手并肩，在不受拘束、不受牵制的前提下，为了共同的梦想奋斗。”

    　　狄成其实不了解两人的关系，也不知道两人以前发生过什么事，高森更是没有要他转告什么话，但机会难得，像这种不能以“等级界限”来评判实力的鬼物，如果能叛出加入己方阵营，能争取自然不能放弃。

    　　“他有他理想，我有我生活。除非他死，否则一切与我无干……”幽冷沙哑的声音在林间飘荡，且越来越低，越来越轻，直至消散于无形。

    　　“高森半年前还活着，但现在我没法给你确定的答复。”狄成不管他听不听的见，继续说道：“半年前，圣殿殿主爱霍维拉带领大批圣殿强者前往非洲；半年前，圣殿、eo两大势力联合，向圣族发动进攻；半年前，战斧调集精锐战队深入非洲，参与战事。时至今日，已经半年时间，宇文荒雪究竟有没有抗住三大势力的联合强攻，我……不能确定！圣族还残存多少强者，我……不能确定！作为近卫队队长的高森是否还活着，我也不能确定。

    　　唯一能确定的是……现在的即便是活着，也是垂死挣扎！”

    　　最后一句话说完，狄成没有继续等待尤伶的回应，径自离开了山顶。他不相信尤伶听了刚才的话后还无动于衷，这种鬼气森森的人虽然似残忍无情，但如果真的重一件事情，往往比正常的人更加执着和疯狂。既然他流露出对高森的关注，必然不会在得知其生死未卜的情况下，继续选择沉默。

    　　只要尤伶离开集结营，只要他去了圣族，以宇文荒雪的实力，以他当下对人才的渴求度，必然会想方设法的留住他！

    　　这样一来，三大鬼物全部叛逃，无形中就斩去了天的一根手指，一根有力的手指！

    　　而等将来……覆灭圣族……所有的一切都将回归！

    　　半山腰上，闪掠飘忽的尤伶慢慢停了下来，无声无息的站在一棵歪扭古树的浓密枝杈中，低垂的脑袋缓缓抬起，泛红的眸子投向遥遥西方。夜风吹拂，长发飘舞，露出那张惨白无色、瘦削病态的面孔。

    　　尤伶一动不动，一语不发，就连微合的双眼也不曾眨动，整个人仿佛与错乱的枝杈融为一体。如果不是细长的双眸中偶尔会闪过道复杂的光芒，外人都可能以为他是在睡觉。

    　　长达十多分钟的沉寂后，尤伶又薄又红的嘴唇微微翕动：“……第十分队……解散……”

    　　此时的古树附近散布着九个天血徒，都是第十分队的成员。有的晃着脑袋、嘎吱作响；有的慵懒靠树，昏沉欲睡；有的擦拭钢刀，寒光闪烁；有的性感女郎还拿着夜光化妆盒，仔仔细细的补着脸上的浓妆，精心修饰着自己的美貌和红唇。

    　　各有个形、各有各样，总体来说古古怪怪，和身为队长的尤伶很想。

    　　“解散？”昏睡的少年打个哈气，懒懒开口。

    　　性感女郎仔细的卷着睫毛，随口道：“你这种冷血的鬼物，竟然还会重友情，难得。”

    　　一个书生般的中年男子遥望着远处山谷的熊熊火焰，自语般的道：“……是个机会……”

    　　不停晃着脑袋的壮汉没趣的吧嗒下嘴：“第十分队，就这么要解散了？唉，还没玩够呢。尤伶，以后战场见。”

    　　说完，继续晃着脑袋，耸动着肩膀，自顾自的向山下走去。洒脱、自然，说走就走，毫不拖沓。

    　　“各位，后会有期。”尤伶细长的眸子中精芒闪动，仿佛做出了最终决定，身形晃动，从枝杈间飘落，未曾停顿，径自向山脚下飞掠而去。

    　　“就这么走了？”女郎啪的合上化妆盒，了四周无动于衷的其他人，忽然咯咯笑了起来，妖娆的身段散发着妖精般的魅惑。只是熟知她为人的其他天血徒没有一个动心，反倒心生警惕。

    　　“各位，后会有期，我们……战场上见。”女郎向众人送去个诱人的飞吻，甩起小包，不紧不慢的往山下走去。

    　　“赤蝎子，快点吧，走慢了就追不上了。”文质彬彬的中年男子轻笑几声，自然地挽住女郎纤细蛮腰，猛的一提，身形暴起，宛若离弦之箭直射山脚，向着尤伶消失的方向飞奔而去，沿途洒落道道银铃般的娇笑声。

    　　“唉，可惜了那么个美肉，老子还没来的及享受呢。”擦拭钢刀的大汉不无遗憾的了眼女郎消失的方向，扛着钢刀往远处的基地走去。

    　　天第十分队因为队长尤伶的突然离去宣告解散，可并不是所有人都选择了分别，仍旧有三名黄金高阶强者决定追随尤伶，前往……圣族战场！

    　　ps：第二更！！小鼠继续码字！

