    刘勋原是袁术部将，当年孙策在袁术手下任怀义校尉时，奉命带兵攻打庐江，历时两年终于攻下了陆康驻守的庐江郡，后来袁术就任命部将刘勋担任庐江太守，为他治理庐江。

    袁术死后，刘勋就自立了，但已有了投靠曹操之意。

    秦风听完心中一动，问道：“此处关押多少俘虏，有多少兵马看守？”

    “关押了两千余俘虏，守军约莫三百余人！”

    秦风听得目瞪口呆，心说这孙策好大的胆子，两千多俘虏，只用三百人看押！

    权衡一番之后，他当即就挥手：“众将士，随我来！”

    骑兵们很快跟着秦风来到了俘虏关押处，巨大的动静惊动了这里的守将和三百守军。

    一员大将身披重甲来到寨墙之上指着外面兵马最前面的秦风大喝：“来者何人？”

    秦风道：“上面的杂毛，废话少说，快快把某兄弟放出来，如若不然，今夜某将踏平此处，将你这杂毛剁成肉泥！”

    “气煞我也······原来汝是刘勋老贼部将，今刘勋已作丧家之犬，尔等小喽啰也敢潜城内来救人，真不知死活！”

    秦风年纪不大，二十余岁，披着一身八成新的铠甲，看起来就是一员身高体壮的小将，他一抬三尖两刃刀指着寨墙上的大将喝道：“难道汝只有本事逞口舌之利？无胆匪类，有种出来与我决一死战！”

    大将气得吹胡子瞪眼睛，当即下令：“来人，备马！”

    手下人立即劝阻：“将军不可，此时形势不明，还是以坚守大寨为主，不可贸然出击啊！再说城内有孙太守，不必我等操心！”

    “不必多说，难道吾张勋连一个丧家之犬都收拾不了吗？”

    不消片刻工夫，寨门打开，张勋就带着一百与人冲了出来。

    秦风听这人自己说姓名叫张勋，当即就问：“可是昔日袁公路帐下大将军张勋？”

    张勋以为秦风害怕了，提着大枪傲然道：“正是吾！”

    “哈哈啊······想当初你乃袁术开国大将军，最得意之时也是领兵二十万的统帅，如今却混成带着两三百人给人看管俘虏的地步，世人皆言人往高处走，水往低处流，短短半年时光，你就沦落在如此境地，你也竟然还有脸活在世上，怎不着一根绳索掉在房梁上一了百了？”

    “汝······气煞吾也，小贼看枪！”张勋气得一张老脸铁青，当即就控制不住情绪拍马冲向秦风。

    秦风还是有些心里没底，这张勋毕竟是做过大将军的人，想必手下武艺不弱，他也不知道是否干得多，但一想身后二百悍勇的骑兵，心想就算干不过，以这些骑兵阻挡也能全身而退。

    他当即一台三尖两刃刀，拍马就迎上去，大喝：“看刀！”

    “当······”两骑交手一合，错身而过。

    秦风只感觉手臂发麻，控制不住有些颤抖，而张勋却也不太好受。

    做过大将军的人，武艺也不怎么样嘛！秦风原以为他估计自己应该不是张勋的对手，准备交手一两个回合就撤，想来张勋也不敢追击，毕竟这家伙还要看管俘虏。

    但现在看来，张勋这个大将军还武艺上还真稀松平常，当初能当上大将军也是会拍马屁缘故。

    “再来！”秦风发了狠劲，一转码头又向张勋冲过去。

    张勋有些脸红，竟然连一个名不见传的小杂鱼都拿不下，当即也掉头向秦风冲过来。

    只见两人你来我往，斗得激烈，五十余回合之后依旧不分胜负。

    这时营寨内突然起了混乱，原来是俘虏们得知外面有人来攻击，想来是救兵到了，于是纷纷鼓动，开始攻击守卫，他们攀爬寨墙冲向上面的弓箭手和长矛兵。

    一个个俘虏被射杀从寨墙上掉下去，但更多的俘虏嚎叫着奋力的攀爬，已经有人爬上寨墙扑向弓箭手和长矛兵。

    守军人数太少，俘虏们拥有绝对数量上的优势，在守军军渐渐抵挡不住，节节败退。

    寨内的巨大喊杀声让正在与秦风交战的张勋不由担忧害怕起来，分心之下，他手上的动作也慢了下来，一个不慎被秦风一刀戳中马头，战马呜咽一声倒地，把张勋也摔在地上。

    秦风策马冲过去，一刀刺下。

    “噗嗤”一声，曾经的一代大将军就此了却了残生。

    一股熟悉的强大热流顺着刀柄迅速涌入秦风手臂内，随后盘踞于胸腹之间。

    经过这几次厮杀，秦风也逐渐摸清了一些规律，但凡身怀武艺的人被他杀了之后，就会有一股热流被抽出并灌入他的体内并且盘踞胸腹之间。

    而且在这股能量在某种状态下还可以以刀气或者刀光的形式隔空击发出去，但他现在还没时间来琢磨摸清楚具体的使用方法。

    刚刚涌入的热流能量几乎与他原本拥有的持平，此时他体内胸腹之间的热流能量再次增加了一倍。

    秦风没有习练过武艺，他与人厮杀完全就是劈、砍、刺这几招，更加不懂对力道的控制，对这股热流能量的使用也非常粗糙，需要花时间来琢磨。

    此时张勋已经被杀，他一刀戳起张勋的尸体大吼：“张勋已死！”

    身后悍匪们纷纷跟着大叫：“都尉威武，张勋已死！”

    “张勋已死！”

    看押俘虏的兵士们本身就是张勋从淮南带来的兵士，当初他和谋士杨弘带着袁术的灵柩和妻儿准备去江东投奔孙策，到庐江的时候被刘损截下，这些人全部做了刘勋的俘虏，就连袁术的女人也被刘勋霸占了去。

    等孙策带人攻下皖城，张勋这些人才重见天日，距离此时也不过短短十几天的时间，这些兵士此时哪里还有抵抗意志，纷纷丢下兵器弓箭投降了。

    俘虏们很快就打开大门冲了出来，秦风举起三尖两刃刀大吼：“都给吾听着，想活命就跟着吾走，若不想跟着吾，那就各自逃命去，但如今庐江已是孙策地盘，尔等逃出去势单力薄，过不了多久要么冻死饿死在野外，要么也会被剿灭！”

    “但若要跟着吾，就要听吾号令，若不听号令，就试一试吾手中刀利不利！走了，都跟着吾去粮仓抢粮食，有了粮食才能活命！”

    秦风说完打马带着骑兵们就向粮仓所在位置飞奔而去，刚刚从俘虏营里出来的近两千原来刘勋麾下的兵将们互相看了看，渐渐有人跟了过去。

    “走吧，没地去了，不想饿死冻死被剿灭，就跟过去吧，不管他是何人，但终归是江东之敌，跟着他暂时也能活命！”

    于是乎，近两千降兵在抢了一些兵器和弓箭之后浩浩荡荡跟在秦风队伍后面来到了粮仓。

    守卫粮仓的江东军有两百人，在秦风的指挥下，刚刚投诚的近两千人马嚎叫着冲过去，粮库围墙上一阵弓箭射下来，有近三十人伤亡，这吓到了这些刚刚投诚的兵将。

    “没有粮食我等在逃亡的途中就得饿死，都给吾一鼓作气冲上去，后退一步者斩！”秦风提着三尖两刃刀骑在马背上对前面进宫的降兵们大喊。

    “冲啊——”兵士们如潮水般冲向粮库。

    又是连续几波弓箭，进攻的兵士们又付出了几十人的伤亡，有些人害怕了，开始掉头逃跑。

    “斩！”秦风大吼一声，手起刀落，一连砍杀了四五个兵士，其他骑兵也纷纷动手，一时间掉头逃跑的势头被强行遏制了。

    在秦风及二百骑兵的督战之下，这些兵士们再次冲向粮库，这一次他们以血肉和身躯强行把大批兵士送上了粮仓的围墙上。

    短兵相接开始了，粮库守军面对杀红了眼的进攻兵士已经抵挡不住，很快就被杀了个干净，大门被打开。

    秦风下令：“进去搬粮食！”

    这边杜松也恰好带着人赶着大批的骡子和马匹从牲口集市赶拉过来。

    “都尉，吾等来了，一共带来了两百六十二匹骡子和一百二十五匹马，这些马当中有三十多匹可以做战马，其他的只能驼东西”。

    “快让大伙把粮食用骡子和这些马匹驮着，加快速度，天亮之前必须要出城！”

    “得令！”

    太守府。

    “汝说甚？山贼又杀进城内了？”孙静听完兵士的报告后眼睛瞪得老大。

    “是，这次山贼没有再四处劫掠，而是分成几股，一股杀向了西城门，另外一股去了牲口集市，最大的一股正向粮库方向杀过！”

    粮库？堂上众人一个个脸色大变。

    孙瑜立即站出来抱拳道；“阿父，粮库内囤积了大量粮草辎重和财货，这可是整个庐江郡一年的存货啊，若是被这伙山贼抢了去，待主公大军回转就没有军粮了！请让孩儿领兵三百去击杀山贼！”

    三百兵力已经是太守府最后能够动用的兵力了，但是这三百兵力还要用来防备城内的世家和地主豪强，如果调走，一旦那些世家和地主豪强发难，只怕皖城会再次易主！

    凌操也站出来抱拳说：“太守，某只需一百人马即可击溃山贼保住库房！”

    孙静眉头紧锁，脸上看不出什么慌乱之色，但内心已经是非常焦急，他思索片刻就说：“诸位无须担忧，库房还有二百兵力驻守，且围墙高大，山贼想要攻破谈何容易！”

    “报——俘虏营被山贼攻破了，张勋将军战死，守军作鸟兽散去，近两千俘虏跟随山贼一起杀向了粮库！”

    探子的报告让孙静等人如遭雷击。

