    “项公子……”

    虞姬看着项羽两人离去的背影，欲言又止。

    “怎么，对这位项公子有意思？”

    “父亲说笑了。”

    “呵呵，男大当婚，女大当嫁，这项羽骁勇善战，气宇非凡，绝非常人啊。”

    “老夫看人绝不会错，他日后定能成就一番丰功伟业，若是他真心对你有意，你们你能结成姻缘也不失为美事一番。”

    虞父笑着捋了捋胡子。

    所谓红颜祸水，女人长的太美有时候并非好事，他们之所以离开河东，正是因为虞姬受到一位豪强的骚扰。

    若是能为虞姬觅得个好夫婿，自己夫妇二人以后也不用太过担心了。

    “父亲……”

    听到虞父的话，虞姬面颊绯红。

    “走吧，我们必须马上离开这落雁山。”

    “卫周，准备出发。”

    “诺！”

    车队整理完毕，沿着大路匆匆离去。

    ……

    落雁山，聚义堂。

    衡楚精神矍铄，半躺于虎皮座椅之上。

    堂中一众豪杰齐聚。

    “恭喜大哥，大病初愈。”

    “大哥吉人天照，自有福祉。”

    “恭喜大哥，恭喜大哥……”

    “众位兄弟请起！”

    衡楚大笑着摆了摆手。

    “我衡楚能够死里逃生，多亏了王仙师。”

    衡楚起身走到王龙身前，郑重一拜。

    “王仙师，请受衡楚一拜。”

    “大当家快请起，你我相遇也是命数。”

    王龙云淡风轻的摆了摆手。

    他这几日仙师虽然看起来当的逍遥自在，但心中却是无时无刻不提心吊胆啊。

    这群盗匪十分凶悍，杀人取心根本就是家常便饭。

    要不是因为身上的毒，他早就想找个理由开溜了。

    “大哥，这仙师大人定是老天派下来帮助我等的。”

    四当家拱手：“既然如此，我等何不拜王仙师为我落雁山的军师。”

    “有道理啊！”

    “不知仙师大人可愿屈尊为我等军师。”

    “哈？军师？”

    王龙脸皮一黑。

    这岂不是让自己落草为寇。

    在王龙看来，当盗匪是完全没有前途的，被抓到就是满门抄斩，他心里一万个不愿意。

    但看着眼前一个个凶神恶煞的盗匪，他敢不答应嘛。

    “王仙师，只要您同意成为我落雁山军师，我衡楚和手下一众兄弟，日后定听您调遣。”

    “这……”

    想到赵琦的命令，王龙一咬牙。

    “好，我答应。”

    “哈哈哈哈，如今大哥痊愈，我落雁山又有仙师加入，日后定能风生水起成就一番伟业啊！”

    “不错，真是天佑我落雁山。”

    “恭喜大哥得仙师助力。”

    “恭喜大哥……”

    “同喜，同喜，弟兄们，来，干了这杯！”

    大厅之中一众豪杰纷纷举杯畅饮，其乐融融。

    “大当家，不好了大当家……”

    就在此时，秃头盗匪气喘吁吁的跑了进来。

    衡楚有些不悦。

    “叫什么叫，没看见我等正在为军师接风吗？”

    “何事惊慌啊？”

    “五……五当家死了。”

    “你说什么？”

    听到秃头的话，全场瞬间死寂一片。

    他们落雁山的五个当家都是功夫不俗之倍，老三在前段时间刚死在官府一名狠人手里，现在老五下山劫掠又被弄死，众人焉能不惊。

    “到底发生了何事，细细说来！”

    余英冷脸嘶吼一声。

    秃头当即将事情讲述了一番。

    “混账，混账……”

    听到秃头的话，余英当即气的头冒青筋。

    “哪里来的小子真是不知天高地厚，真当我们落雁山好欺负吗？”

    “大哥，我现在就下山斩了那小子的人头回来给你下酒。”

    “老二，坐下吧！”

    衡楚眉头微皱的摆了摆手。

    “此人竟然能以一己之力，灭了老五一群人，绝非是等闲之辈啊！”

    “哼，他再厉害还能打得过咱们落雁山上千兄弟不成？”

    余英不屑：“依我看，定是秃头这小子贪生怕死，夸大其词。大哥，你给我三十人，我定能生擒此人。”

    “行了，就算你现在下山，人早就跑了！”

    衡楚摇摇头：“这落雁山方圆几十里，小道无数，他们随意找一条小路钻进去，你找得到吗？”

    “这……”

    余英拳头紧攥。

    “难道咱们要咽下这口鸟气不成？”

    “当然不能咽！”

    衡楚目光如刀。

    此时落雁山的处境其实很尴尬。

    因为这些年落雁山不断壮大，官府对他们愈发重视，尤其是最近曹县新来了个县尉名叫钟离昧，那可是个狠人，上次他们抢粮被袭就是中了此人的计谋，老三当场战死，自己也中了一箭。

    如今山寨本来就士气低落，若是老五的事再没个交代，人心可就散了。

    所以此人必须死。

    “大哥，咱们不是有军师在嘛，军师可是仙师啊，那贼子现在在何处，军师随手一掐不就算出来了嘛。”

    “对啊，我差点把这茬忘了。”

    听到四当家的话，衡楚一拍脑门。

    “有军师在，算个小贼还不是手到擒来，咱们这不是骑驴找马嘛。”

    “军师，这贼人的方位，您能算吗？”

    刷刷刷……

    瞬间无数道目光齐刷刷看向王龙。

    王龙：“……”

    王龙脸瞬间就黑了。

    他懂个屁的算卦啊，自己全靠唐鼎那块白晶才稀里糊涂的搞出冰块来。

    算卦，这不是要自己老命吗？

    但眼前的情况，他敢说自己不会嘛。

    “咳咳，能！”

    “好，我就知道军师一定可以。”

    衡楚一脸期待的看着王龙。

    “那您算吧！”

    “啊……我……这……”

    “军师？可有什么难处？”

    “需不需要杀两个人刨心祭天，我最擅长这个了。”

    余英抬手拔出匕首。

    王龙当即吓的脖子一缩。

    “不，不用……”

    “那贼人……”

    他妆模作样的掐了掐指头，随手一指。

    “就在那边。”

    “那里？”

    “军师所指方向应该是雁嘴口的位置。”

    “雁嘴口？好！”

    衡楚当即一拍桌子。

    “老二，你亲自带人去雁嘴口设伏，一定要将那贼子给我拿下。”

    “放心吧大哥，擒不了此人，我提头来见。”

    “你们几个跟我下山！”

    “诺！”

    余英当即带着一群小弟，气势汹汹的出了山寨。

    看着几人的背影，王龙欲哭无泪。

    他们要是真碰不到人，回来之时可就是自己的死期啊。

    “军师，我看你脸色不对，可是有什么事情吗？”

    衡楚眯眼看着王龙。

    “哈！”

    王龙愣了愣，开口。

    “有！”

