    黎三郎依照惯例一脸期待的走出学馆，今天果然还是有人来给他送饭的。

    不过送饭的人变成了大侄子。

    黎三郎眉心微蹙，怎么媳妇今天没来，是累了不愿意跑动还是出了什么事？

    表面上却是看不出什么，反正在大毛的眼里他小叔一直都是这样子的，叫做什么？

    对，喜怒不形于|色|，读书人的说法。

    反正总是一张面孔，他们也看不出他高兴还是不高兴。

    要说奇怪，老方家是四个儿子才有一个宝贝闺女，所以唯一的小娘子方青青很受家里人的宠爱。

    但是方大嫂却是生了两个儿子一个闺女，方二嫂生了两个闺女，方三嫂目前也只有一个闺女。

    等于，方家孙辈的有四个小娘子。

    在老黎家却是相反，黎母生了三个儿子两个闺女，黎大嫂却是生了两个儿子一个闺女黎二嫂也是生了两个儿子。

    老黎家却是第三代，闺女更加的宝贝。

    也所以，现在黎母看着方青青是那么的喜欢呀。

    饭菜和平日里的其实差不多，也和之前一样，竹筒里装了豆浆。

    但是吃着喝着，黎修平心里总是有点不得劲。

    终于，他还是忍不住的问了：“怎么是你送饭过来，你小婶呢？”

    “二叔带着我和二毛过来摆摊，奶奶说小婶儿累了，让她在家里休息。”说话的时候，大毛的眼睛发亮。

    他只是叫着方青青小婶儿，实际上论年纪，大毛跟比他小姑也小不了两岁。

    农村娃一般懂事早，而且许多都是先定下人家再慢慢商谈亲事，所以大毛现在也到了想着要娶妻的年纪了。

    可是他不会读书以往在家里小叔教他识字怎么也上心不了，跟着爷爷亲爹去种田地，又觉得一辈子没多大的出息。

    现在小婶儿说服了爷爷奶奶，家里人也试探着出来摆摊做生意，大毛挺高兴的。

    如果他也能学着一点，以后是不是可以去做货郎什么的，攒了钱就可以娶媳妇了。

    大毛详细的说了一遍家里人要在县城摆摊做生意的事情，说都是小婶儿出的主意。

    还强调了，小婶儿做这些都一心一意的是为了小叔。

    “小婶说，赚钱以后都存着让小叔专心念书。”

    好像是有一股暖流在心中淌过，黎修平觉得自己的小媳妇真好，就是太傻了做什么事都只顾着为他好。

    不过当着侄子的面也不好说什么，只是专心的吃完了饭让大毛将饭碗带回去。

    心中却是在算计着，他每个月领到的禄米和银钱全部是要回去上交给娘存起来的，该用什么样的法子赚得银钱给媳妇买点礼物？

    而在家里歇着的方青青，当然也不是真的那么空闲，看着她是一个人坐在屋里实际上脑海里在不停地思考。

    也真是巧合，或者不能这么说，应该是说这几次赚了不少的积分于是跟从前相比方青青看起来可不就“财大气粗”了？

    在黎母答应了去卖豆花试试而且拿出了本钱之后，系统又一次的发放了奖励，名义上“宿主促进了科举文男主的家庭和谐”。

    理由倒是千奇百怪，但是，万变不离其宗。

    总而言之言而总之，只要是方青青做了对黎修平以及老黎家有利的事情，系统就会给予她积分奖励。

    而且，积分值还都不少。

    简直就让人忍不住要怀疑了，这个所谓的“锦鲤系统”是不是黎修平的亲戚？

    【宿主，请不要质疑本系统的公平公正性，奖励的发放是有一套统一的标准。本系统也只是按照标准行事，并不是胡乱无章法的。】

    具体问到标准什么样的，系统就不肯再吱声了，方青青也就不会继续追根究底的。

    反正，得到好处的总归是她，这不就可以了？

    就在这个时候，方青青脑海里一阵激荡，她的耳边回荡着“滋滋滋”的声音。

    有一些头痛，方青青是扶着||床||头才没有摔倒的，依靠在|床|上休息了一阵才觉得好了一些。

    在这个过程中，方青青试图联系系统却一直都没有得到回应，她有些担心。

    不知道到底出了什么事。

    正惊奇着，差不多过了十分钟，脑海中终于又传来了那道熟悉的声音：

    【宿主，对不起，刚才本系统升级中所以可能对宿主身体造成了一定的影响。】

    系统升级了？

    却是不知道系统为什么升级了，方青青却是知道，系统升级对她来说肯定是好事啊。

    于是她重新打量着那个据说是升级了之后的系统商城。

    果然她是没有预料错，这个系统跟她以及秀才郎或者说是她和秀才郎之间的互动有着紧密联系。

    正因为他们夫妻关系愈发的好了，系统才会给她更好的积分，刚才就是秀才郎心想着要给媳妇准备礼物的时候方青青的系统升级了。

    升级了之后的锦鲤系统嘛——

    之前除了最顶端那一排的特价商品，下面除了药品，另外方青青能看到的也就几个种类。

    而现在呢，里头的商品变多了，简直就是琳琅满目种类繁多啊。

    除了一些基础的日用品衣食住行所需要的物品，现在出现了几个新的分类，像是书籍和技术知识等等。

    包括那些书籍的品种也变得多了，历史政治甚至还有佛家儒家道家等各大家的经典著作。

    当然了，根据物品属性以及可以发挥作用的不同，所需要的积分也是不相同的。

    从100-10000积分不等，而再往下面拉却是处于灰暗|色|的锁定状态，系统解释说这些依旧是还未激活的状态……

    是不是，需要等着再下一次的升级？

    方青青又回头去看，每天都会出现的1个积分的特价商品照样还是四个，但是囊括的范围也变广了。

    在方青青浏览的时候，系统却告诉她：

    【宿主，每个世界都有我们必须要遵守的规则，这是人活在世上的基本。】

    方青青了解了系统想要表达的意思，商城里面的东西很多，而她现在的积分也不少了。

    却不是所有的东西都可以买出来随便使用，毕竟她所处的这个时空生产力还处于比较低劣的状态。

    这个方青青十分的理解，当下这样的社会形态，她拿出了太高级的东西反而是会让人侧目说不定还会自身惹来灾祸呢。

