    刘传恒看见乔雪转身就走，圆滚滚的身子惊讶地站起来：

    “小乔，你不要着急嘛，这个名单上这些企业都蛮好的，你为什么非得吊死在云帆集团一棵树上呢？”

    乔雪纤细的背影在红木办公室门口，微微一顿：

    “反正刘叔叔，您无论如何也没有想要，帮我留在云帆集团不是吗？”

    刘全恒脸上露出弥勒佛似的和善笑容，跟上两步：

    “小乔你怎么会这么想呢？我只是。。。。。。”

    乔雪转过身和他对视，那双熟悉倔强的眼神顿时让他编好的瞎话卡在嘴里，说不出来。

    “刘叔叔我可能脑袋不是很聪明，但是一个人是不是真心想帮助我，我还是能够看出来的。”

    刘传恒听她说出这句话，心里又是惊讶又是愧疚：

    “要不我再想想办法，你不要着急。”

    “我知道刘叔叔你为难的地方，你其实没有坏心，只是想稳住我。害怕我没有办法了去找那个人，这一点你放心。”

    刘传恒没有想到乔雪看得这么通透，也摊开了说：

    “没错，你留在云帆集团，对他对那个人是非常大的风险。你在云帆大厦上班已经是我能够接受的底线了，加入【高科技创新部】意味着你很可能以后经常要和他见面，这种风险我们都承担不了。”

    “所以您一开始就没有打算帮我调动部门对吗？”

    “对。”

    “那打扰了，我先走了。”

    刘传恒胖脸上此时没了笑容：

    “小乔，刘叔给你个忠告，千万不要去找那个人。现在你到了申港市这件事情只有我和你庄姐两个人知道，这对你的安全很重要！”

    乔雪已经转身到了门口，转动门把手：

    “放心吧，刘叔叔。我来深港市之前，妈妈就再三叮嘱我，如果还要靠那个人帮忙，也太没有骨气了。不如回凤凰城老家，和她一起开好那个小美发店。”

    刘传恒追出两步，眼睁睁的看着她窈窕的背影消失在隔间外的走廊上，

    他回到办公室，在宽大的真皮沙发上坐下，长长的叹了一口气，

    也不知道是在埋怨谁：

    “哎，这都造的什么孽啊。”

    乔雪失魂落魄地走在宽大的走廊上，她经过8814办公室的时候，推了推门。

    发现门紧紧锁着。

    不由心里苦笑，也是，这种时候，再找鹿阳又有什么用呢？

    就算他仍然愿意接受自己到【高科技创新部】，但自己已经被列在分公司报上来的末位淘汰名单里了。

    鹿阳现在只是一个小小的部门主管，哪有办法管得了集团从创建以来就定下的末尾淘汰制，自己可是按照流程被淘汰的。

    连庄姐和刘叔叔都没有办法的事情，他又能做什么呢？

    乔雪离开高管独立办公室区，来到电梯间。

    等电梯的时候，前台姑娘对他投来警惕的目光。

    乔雪在云帆集团里，可没有七大姑、八大姨、前同事这样的人脉，

    这次能够混到88楼进入高管独立办公室区域，还是厚着脸皮给刘传恒打电话，他的秘书帮自己预约了。

    她看了看前台桌子背后，【云帆集团总部】六个棋牌的鎏金大字。

    心里悲观的想，从凤凰市那个四线小城是来深港市之，前自己曾经有那么多的幻想，但这大概就是自己人生最后一次来这个地方了吧。

    乔雪回到28楼科技分公司财务部办公室，自己工位小隔间。

    已经是下午4:00，距离下班只有一个半小时时间。

    现在是年末，财务部工作特别忙，

    才上去88楼，在刘传恒办公室耽误了足足一个小时时间。

    手上积累了一堆工作，本来以乔雪的认真，现在已经埋头于电子表格中，忙得天昏地暗。

    可是今天她却没有一点工作的心情，

    她的工位前面，财务部被内定末位淘汰的同事正在收拾自己的个人物品，准备下班的时候就离开公司。

    她看到乔雪回来，转过身来打招呼，

    “小乔，今天就是我在公司的最后一天啦，我的仙人掌就拜托你给她浇水。”

    说着把一盆小小的景观仙人掌放在乔雪办公桌角落里，眼泪扑簌扑簌地往下掉。

    乔雪看她哭得稀里哗啦，感同身受，自己也掉起眼泪来，

    这同事以为她是在为自己伤心，顿时感觉自己错看了她，

    平时冷冰冰一副工作狂的样子，关键时刻才能看出人心，

    和她抱头痛哭，还安慰她道：

    “关系没关系的，不要为我担心。我家是深港市本地人有两套房子，大不了离职以后先当一阵包租婆。”

    乔雪听了她这番凡尔赛言论，真是泪如雨下。

    等这位女同事收拾好，先离开公司后，

    乔雪呆呆的，坐在电脑前看着表格上密密麻麻的数字，脑子乱成了一团浆糊，

    努力集中精神在表格里添加了各种公式，自己也不知道自己做了些什么东西，

    总算熬到了下班时间。

    从来没有按时下过班的乔雪，在一整片同事惊讶的目光中，

    站起身背上自己的挎包，向公司外走去。

    她正要走出科技分公司财务部的开放式办公区，财务经理独立办公室的门打开了，

    庄姐急匆匆地走了出来，看见乔雪已经背上包要下班，也是愣了一愣：

    “你怎么就要走了？我有重要事情要跟你说，到我办公室里来吧。”

    乔雪苦笑一下：

    “是科技分公司要上报末位淘汰的名单里面有我的那件事情吗？”

    庄姐眼睛瞪大，表情又是心疼，又是惊愕：

    “你都知道了？”

    “嗯，今天下午我去找了刘总，想让他帮忙把我调到鹿阳的那个【高科技创新部】去。”

    “唉，你也是病急乱投医，找那个死胖子能有什么用处？我也是刚刚知道这个消息，现在慌了神，接下来该怎么办呀？”

    “刘总给了我一个企业名单，上面有四五页各种创新企业，他让我选一家去上班。保证到其中任何一家都至少保证薪水翻倍，还可以直接从财务经理的职位做起。”

    庄姐枯瘦的脸上露出喜出望外的笑容：

    “哎呀，没有想到这个刘胖子还有点用处。也对，他毕竟是投资公司总经理，最近这些年不知道投资了多少家创新企业，也有好几个成功的案例，自然在创业者圈子里游戏人脉。那你选好没有？你把那些企业名单拿过来，我帮你看一看，参考一下。”

    乔雪低着头看自己小皮鞋鞋尖：

    “庄姐，谢谢你一直以来对我的照顾，不过如果不能够待在云帆集团，我留在深港市也没有意义了。”

    庄姐两个死鱼眼瞪的圆溜溜的：

    “小乔你什么意思？”

    乔雪不敢看他的眼睛，低声道：

    “我准备离开公司后，就回凤凰市老家，和妈妈一起开美发店了。”

