
　　知道医院的医生跟病人和病人家属说病情的时候，为什么总是会将病人的情况往最坏的方向说吗，因为不那样说的话，很多的病人和病人家属根本就不会好好的配合治疗。

　　就拿二流子眼前的这个病人来举例子好了，二流子要是不把他的病情往严重了说的话，他回头肯定就只是会拿着二流子开的药包回去熬水泡澡，以及拿着二流子开的药散回去涂抹身子，然后就什么都不做了。

　　之后，要是没有意外的话，等他的病好了之后，他肯定很快就又会恢复到他以前的模样，继续去过他以前那种不洗衣服就只洗澡的埋汰日子去。

　　而这样的后果就是，没多久他的病就再次复发了，然后这复发后，他要是性格好的话，他就只会重新回来找二流子看病，要是性格不好的话，他就会直接跑来找二流子算账，说他开的药没用，是个庸医怎样怎样的了。

　　而也正是因为这些原因的存在，所以很多医生在给病人看病的时候，往往都会很严厉的提醒病人一些跟病情没多大关系但却需要注意的事情，比如吃感冒药了不能喝啤酒，又比如受伤了不能吃酱油辣椒那些，以及最近的喝酒了不能打疫苗。

　　不过有些可笑的是，有些人他往往就喜欢跟医生作对，就喜欢在那搞特立独行，让自己显得和别人很不一样。

　　就像，吃感冒药不能喝啤酒是吧那我喝啤酒行吧？受伤了不能吃酱油辣椒是吧我就吃咋地了？？喝酒了不能打疫苗是吧我不告诉你你知道我喝了啊？

　　这些人不知道的是（或许知道了他们也不会在乎吧）：

　　吃感冒药不能喝啤酒，那是因为感冒药里面有跟酒水相冲的成分喝了是真的会死人的。

　　受伤了不能吃酱油辣椒，那是因为重口味食物会让人体肠道变得浑浊，导致很多药物的功能被损坏，最终让伤口的愈合速度变得比较缓慢起来。

　　喝酒了不能打疫苗，那是因为酒精会杀死一些东西，以及麻痹你身上的神经，让你连自己适应不了疫苗都表现不出来…。

　　回归话题，病人在听完二流子的话后，先是被吓了一大跳，随后立马就在那点头说道；“刘医生你放心，我回家去之后立马就将衣服拿去用开水烫一下，还有我以后也一定会好好的洗衣服，绝对不会像现在这样不洗衣服了....。”

　　对病人轻轻的点了点头之后，二流子便在那拿出一张纸来开始写药方，完了就直接将药方递给张小三拿药；“三，给病人拿一下药，这是药方.....。”

　　等张小三拿好药之后，二流子就直接一边将药递给病人，一边对他说道；“这个是四天的药包，一天熬煮一包来泡澡，这个是涂抹身子的药散，你每次洗澡之后就往身上涂抹一包，还有你近期最好不要去干出汗的活，先在家里修养一下....一共两块钱。”

　　“刘医生，这是两块钱，我回去之后一定会按照你说的做的。”

　　从口袋里摸出一把毛票支付了药钱和保证会听话之后，病人就直接拿着药跟二流子他们告别离开匆匆忙忙的就回家去了，得知自己衣服有传染病毒的他现在都恨不得丢掉自己身上的衣服了…。

　　这个病人离开之后不久，立马就有很多从别的地方特意赶过来看病的病人陆陆续续的来医馆了，外加这些病人五花八门的什么样子的病人都有。

　　不过为了培养胡子和张小三的独立能力，二流子这次没有再继续在那当主治医生了，他将位置让给了胡子和张小三，然后自己在一旁给他们打下手和指导起他们怎么看病来了。

　　然后因为医馆里面有三个主治医生了的原因，所以二流子，胡子，张小三他们很快就处理好来看病的病人，然后变得很悠闲起来了，最后他们直接就是在那一边喝茶闲聊，一边静静的等着病人上门来了。

　　不过由于大病的病人不是每天都有的原因，所以他们接下来一直到午饭的时间，他们接到的大多数病人都是能被胡子和张小三给轻松搞定的小病患者，而二流子不是在那闲着看医书，就是偶尔在那帮忙拿一下药什么的。

　　之后到了午饭时间，就在二流子准备借张小三的单车回家去吃饭的时候，早上出去了之后就一直没回来了的小六子，终于载着一袋子的粮食和一车篮子的山货，满头大汗的回来了....。

　　看到小六子载回来这么多的东西，二流子他们立马就在那不解的对他问道；“不是，你不是回去开证明去的吗，怎么这还大包小包的回来了啊？？”

　　面对二流子他们的询问，小六子立马就在那不好意思的，将自己为什么那么久才回来的事情给说出来了；“我是回去开证明的，就是我回去的时候，刚好遇到村里人在河边那抢救几个在河里洗澡溺水了的小孩。

　　看到孩子的家人在哭我挺心酸的，加上我还突然想起了你上次教胡子医生和张小三医生要怎么去救治溺水病人的事情了，所以我当时就用你教胡子他们的那个办法试着去弄了一下，结果我这一不小心就给他们都救活过来了....。

　　不小心将那几个小孩给救活了后，那些孩子的父母就开始对我感恩代谢起来了，最后当村长和这些孩子的父母得知我是回去开结婚证明的时候，他们家不但将证明给我开好了，而且还一家一点的给我凑出来这么多的东西了。

　　本来我是不打算收下这些东西的，但一想到人一生就结婚一次，所以为了给王招娣一个热闹的婚礼我就把这些东西都给拿回来了，那个刘医生，胡子医生，张医生，你们晚上能不能带家属过来跟我们一起吃个晚饭，然后送我们几句祝福啊？？”

　　听完小六子的话，二流子和张小三他们三个，直接就在那笑着对他说道；“你现在只需要好好的去磨药，剩下的事情我们三个会帮你搞定。

　　外加你现在要做的事情，就是去让王招娣做好晚上当新娘的准备，以及你自己也跟着做好当新郎的准备就可以了，还有新婚第一晚可不能闹出笑话来了啊，晚上我给你弄一个很补的东西吃吃，看看能不能一炮打响了...。”

　　还是黄花大闺男的小六子，直接就被二流子他们给说成猴屁股了都；“那那那....那我听你们安排好了，我把东西搬到后面去后，就去磨药去了，呵呵呵...。”

　　“去吧，争取磨多一点药出来，省得今晚洞房之后明天早上没力气起来干活了...。天籁小说网

　　还有，救孩子的事情你做的很棒没给我们医馆丢脸，以后好好跟王招娣学识字，那样我们能教你的东西就更多了……。”再次和胡子他们一起夸了小六子几句之后，二流子就直接跟他们告别，骑着单车回家去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【580】回村开个证明，不小心救活了几个娃的小六子！！免费阅读。https://xs.23sk.com 