    队医再次给唐正龙喷雾。

    “唐，你今天这么了？这可是第二次了，你是不是爱上了这块草坪了？”

    “哈哈哈。”

    唐正龙气死，自己那么疼，这帮禽兽还开玩笑揶揄。

    “我是跳起抢点，谁知道对手会忽然撤了的。”

    看慢动作很明显，唐正龙跳起搭后卫的肩膀，劳尔森一躲，唐正龙手上搭空，倒栽葱下来的。

    “唐，你今天怎么老抢点，头球又不是你的特点。”

    “再说你那么矮。”

    轰隆隆。

    晴天霹雳。

    “在中国，一米八很高了好不好，你去岛国看看，男人都是一米五的。”

    “一米五？”

    “是啊。”

    “这……”

    唐正龙再次颤颤巍巍爬了起来，舒尔茨他们也再次发出感叹，“这演技，厉害！”

    这次唐正龙真是想放弃了，不过要是放弃了，自己不是白白摔了两下，啥都没有了？

    不行！

    我是唐正龙，我不能放弃，我要进球，啊不！

    我要进门。

    放眼看去，也就马蒂普容易忽悠，唐正龙移动过去，“小黑，待会我起跳的时候，你在后面推我一下，把我往门里面推好不好？”

    “为什么？”

    “因为防守我的那货太高了，我原地起跳肯定不如他的，你帮我使劲推一下。”

    “好。”马蒂普坚定点点头。

    唐正龙乐了，这回总没有问题了吧。

    很快，科隆获得一次角球。

    队友开出角球。

    唐正龙高高跃起，马蒂普真是个老实孩子，在后面使劲一推，但是下一秒，悲剧再次上演。

    唐正龙这回没有倒栽葱，而是撞门柱上了。

    “啊！天啊！”

    队医再次入场。

    “唐，你今天是怎么了？你应该知道自虐是不能获得点球的。”

    “你才自虐，我……”

    我到底在干嘛？这没法解释啊。

    “唐，不好意思啊，我没看准方向，下次我一定注意。”马蒂普不好意思道。

    “下次？还有下次？”

    唐正龙准备放弃。

    “系统，这次我真的不干了。”

    “主人，建议你保持任务，比赛还很长，说不定你还是可以做到的。”

    “这……”

    “好吧。”

    唐正龙颤颤巍巍爬了起来，收获的是队友敬佩的目光。

    *****

    劳尔森对唐正龙盯的很紧，教练对于唐正龙的定位是搅局者，这样的前锋不能创造什么机会，但是能决定比赛，需要重点盯防。

    不过欧登塞的最大目标还是波多尔斯基，科隆第一球星的名号还是最响的。

    “唐，你得跑位，要不然我这边压力很大。”

    “我知道，可是我身边总是粘着一个大个子。”

    “想办法甩开啊。”

    唐正龙一脸不爽，“这年头甩个妞都不容易，何况是个后卫？”

    “你扯远了。”

    “绕着他跑。”波多尔斯基做了个手势。

    个子大的后卫最大的劣势就是不灵活，如果迂回跑位是比较好的方式。

    “聪明点，唐。”

    唐正龙绕着劳尔森跑位。

    左三圈右三圈。

    劳尔森难受了，这看着晕啊，都是看着唐正龙的头顶。

    “能不能别转了。”

    “不能。”

    波多尔斯基觉得差不多了，左脚兜一脚弧线，传球门的远端，唐正龙一看，马上启动。

    劳尔森是差不多被唐正龙绕晕了，伸手一摸，人呢？

    “糟了。”

    劳尔森追在唐正龙的身后。

    “哈哈，我要进球了。”

    唐正龙跑啊跑。

    忽然他意识到球速太快了。

    “没办法了，只能是把自己丢出去了。”

    “我来了。”

    唐正龙铲了出去。

    “唐碰到球了。”

    “这会是一个进球吗？”

    “球进了。”

    GOOOOOOOOOAL！

    “还没完，唐……他自己也进门了。”

    “我是不是应该再喊一次GOAL？”

    解说开玩笑道。

    “我进了。”

    唐正龙太兴奋了，真是有心栽花花不开，无心泡妞妞成群，就是这么无意之间，唐正龙完成了任务。

    “主人，你成功了。”

    “系统，没想到这么奇葩的任务我也成功了。”

    “哈哈哈。”

    劳尔森郁闷了，但是不得不承认，唐正龙这球是很漂亮的。

    他过来伸手给唐正龙，“唐，你的进球很漂亮。”

    “谢谢。”

    “小丑。”

    就在此时，一道冷冷的目光传来，唐正龙一看，是欧登塞的波兰门将奥斯高在盯着自己。

    他觉得唐正龙自己进门是一种挑衅。

    很多人会觉得一些不必要的动作是一种挑衅，最典型的是勺子点球，大部分门将不会特别玻璃心，但是也有门将觉得勺子点球是一种侮辱。

    奥斯高就属于玻璃心，他认为唐正龙是故意在耍宝。

    “你觉得自己滚进球门是很有趣的一件事吗？”

    “那你可以去当球童。”

    “我又不是故意的。”

    “我看你就是故意的。”

    唐正龙耸耸肩，“那好，我就是故意的，怎么样？”

    奥斯高一愣，不按套路出牌啊。

    “走着瞧。”

    唐正龙表示无所谓。

    0比1落后对于欧登塞主教练来说就没那么淡定了，在主场必须要获得一些优势，两周后去德国才能有机会击败对手。

    奥德赛球场安静了一些，球迷开始焦急，毕竟对手可是德甲球队。

    在足球方面，丹麦和德国可是天差地别的。

    10分钟后，欧登塞的球迷就开心了，他们的球队进球了。

    这是一次意外，欧登塞高球打进禁区，科隆门将在对方前锋索伦森的冲击下摘球脱手，另一个前锋把球打进。

    科隆这边当然不承认这个进球，史蒂文斯提出抗议。

    “这是冲撞门将，这球不算。”

    裁判也没有马上判进球有效，而是和助理裁判交流了一下。

    “是冲撞还是五五开，先生们，我需要你们给我一个答案。”

    “是冲撞。”

    裁判扭头一看，是唐正龙在插嘴。

    “你闭嘴。”

    “裁判，我看清楚的。”

    “你是球员，你看清楚也没用。”

    最终裁判判定进球有效，布鲁斯嚣张的鼓动主场球迷加油。

    1比1。

    “为我们加油，我们是欧登塞，我们会击败科隆的。”

    “喊到嗓子嘶哑为止。”

    “为我们疯狂。”

    唐正龙看着这苏格兰孙子，心中好不爽啊，就在此时，来任务了。

