
　　迈克将那把消音的手枪递给沈若，“拿着，留着保命。”

　　沈若接过那把枪，冰凉的金属质感，让她手抖了抖，就是刚刚这把枪，杀死了一个人。

　　“这里有个保险，打开后，你按下扳机就可以射击了。”

　　迈克快速的解说，他可不想让这个价值上亿美金的女人死掉了，所以将自己最喜欢的手枪都给了她。

　　沈若内心很抗拒，也很害怕，但是她却没有松开那把枪，因为这把枪能给她安全感，所以即使害怕，也紧紧握住手中的枪。

　　而楚琛，直接找迈克的队友要了一把ak挂在身上。

　　医院的门口已经被武装分子警戒，好在只有两个人，迈克让其他人先躲藏起来，他和其中一个队友悄无声息地摸了过去，两人像是丛林中的猎豹，在接近武装分子的一瞬间，就将早已拿在手中的匕首割断了他们的喉咙。

　　沈若在经过那两具尸体的时候，控制着好奇心不去看，但是那浓郁的血腥味，简直让人作呕，不断往她鼻腔里钻。

　　“南夕，别看！”

　　楚琛见南夕探出头，怕她看到尸体害怕，立即用头挡住她的视线，唇还在她光洁的额头，安抚地亲了亲，“没事的，我们一定能离开这里。”

　　她担忧地看了看前面的沈若，又抬眼看向眼前的男人。虽然恨死了楚琛，但，终究是不愿见到他死的，“等会要是遇到危险，你就把我放下来，我反正也是要死的，我不想拖累你们。”

　　楚琛的脸色很难看，低头，用力的咬了下女人的唇瓣，直到嘴里尝到了铁锈味才松口，“南夕，别再说死这个字，我不会让你死，就算拼了我这条命，我也会保护你。”

　　南夕的唇被咬破了，稍稍一动，就疼得直抽抽，刚想说什么，楚琛伸出舌尖在她破血的唇上舔了舔，将那殷红的血卷入嘴中。沈若正好回头，就看到了这一幕，觉得楚琛，越发像一个吸血鬼了。

　　迈克侦察完前面的路后，带着他们继续往前走。

　　他们一行人小心翼翼地在夜色里穿行，好几次遇到危险，但都被迈克解决，倒也是有惊无险。

　　经过短暂的商量，他们决定乘船离开，虽然楚琛有一辆私人飞机，但是得到消息，那个机场已经被武装分子占了，现在过去，根本是送死。

　　迈克这伙人，拥有着非常多的作战经验，在离这里二十公里外的西海岸，他们的同伴已经在船上等他们了。趁着天还未完全亮，他们加快步伐，往目的地快速移动。

　　刚开始沈若还能跟上他们的步伐，但是后面她的体力耗尽，双腿仿佛灌了铅一般，越走越慢，渐渐落在了队伍的后面。

　　“库尔，将她背上，她速度太慢。”

　　迈克发现了沈若的状况，让自己的队友，将她背了起来。

　　沈若趴在那佣兵的背上，终于能喘口气了。

　　之前的好运气，似乎都用光了，他们被一小支武装分子发现了，发生了正面的交锋。

　　沈若被叫库尔的雇佣兵放在地上，一只手掌按着她的脑袋，另一只手拽着她，离开危险区域。

　　子弹嗖嗖从他们刚才站着的地方飞过，她甚至能听到子弹穿透空气的声音，沈若的心脏仿佛都停止了跳动，吓傻在那，要不是库尔拽着她，她怕是早已瘫软在地。

　　“轰！”

　　身后突然响起了爆炸声，火光冲天，一时间他周围光线大亮，沈若的耳膜仿佛都被爆炸声震穿了，眼睛也适应不了突如其来的光亮，刺得生疼，眼角不断落泪。ŴŴŴ.23sk.com

　　她此时脑袋一片空白，只剩下恐惧。她从未像现在这样，如此迫切地想回到自己的祖国，回到那个没有战争的对方。

　　几个雇佣兵将沈若、楚琛他们带到一个相对安全的地方，迈克和他的其他队友正激烈地交锋。他们这些人，个个都是顶尖的杀戮者，虽然武装分子人数比他们多一倍，但是最后，还是迈克这边胜了，不过他们这边也有一个队友牺牲，两个队友负伤了。

　　他们并未将死掉的队友丢在这，而是带着一起离开。

　　这支队伍里有负责医疗的，简单处理了两名队友的伤口后，就立即出发。

　　…………

　　往这边赶来的穆容廷也已经收到了索马里局势紧张的消息，听到政府军和武装分子交火的地方，就是在沈若待的城市摩加迪沙后，依然不顾危险，执意要继续前往。

　　枪支在米国是合法的，所以林峯早有准备，毕竟他们早知道索马里不安全，很危险。他拿出一把手枪递给了穆容廷。

　　穆容廷很熟练地卸下弹夹，之后又装上，显然对枪支，他并不是陌生，也不是第一次接触。在国外时，他会经常去射击场。

　　“天要亮了，还有多久到。”他边擦拭着枪，边沉声问道。

　　“十分钟前，飞行员告诉我，还要两个多小时才能到。不过得到消息，摩加迪沙的机场已经被武装分子占了，所以，我们得另找地方。”

　　“大使馆联系上了没？”

　　听到连飞机场都被武装分子占了，说明那些武装分子比他想象的要强大得多，穆容廷的眉头比之前皱得更紧了。

　　武装分子都是些残酷的杀戮者，要是沈若被他们抓住，后果难以想象，死，怕是对她来说反而是种解脱。一想到沈若有可能会遭遇那些非人的折磨，穆容廷的心，仿佛被人狠狠的攥紧，心口不断传来剧烈的疼痛。

　　“大使馆那边联系上了吗？”

　　他将手枪放在后腰，再次问林峯。

　　“还没有。”

　　林峯摇了摇头，眼眸里藏着浓浓的担忧。

　　两个小时后，穆容廷的飞机，停落在了一个废弃的停机场里，巧的是，这个废弃停机场离沈若他们要去的西海岸并不远，就几公里。

　　“boss，大使馆那边联系上了，但是当我描述沈小姐的样貌后，他们表示并没见过。”

　　“现在政府军正忙着和武装分子争夺地盘，也没空管其他国家的人的死活，所以大使馆也无能为力。”

　　“那我们自己去找！”

　　穆容廷听着远处不时传来的枪火炮声，毫不犹豫地走下了飞机，踏上充满战火硝烟的土地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第277章 穆容廷来了免费阅读。https://xs.23sk.com 