    “可要进来坐坐？”

    季樱人在季渊的书桌旁，还同门前的嘉宁公主客套呢：“方才饭食可合心意？准备得匆忙，也没什么好东西，您别嫌弃才好。若是吃得不舒坦，我再叫两碟子点心来……只是我四叔这书房里也没什么好玩的，别闷坏了您。”

    话说得挺客气，但那股子敷衍味儿，却也十分明显。

    “不了，我这就得走了。”

    那嘉宁公主虽是任性了些，却也不是完全不晓事，明白自个儿给人添了麻烦，哪肯再多留？摇摇头笑了一下，回身看陆星垂一眼，抬脚行至阿修身边。

    陆星垂却没打算立刻走，招手过来同阿修吩咐了几句，目送他们从小楼离开，在书房外又站了站，终究是进了门。

    “嚯~”

    他才一现身，季渊嘴里便发出夸张的一声怪叫，脸带促狭，朝他面上一张，垂眼就去看账本，徒留个脑瓜顶给他。

    那厢季樱倒是高高兴兴的，见陆星垂进来了，立时弯起嘴角来：“咦，你不同他们一块儿走吗？阿修一个人可张罗得过来？”

    不等他回答，又笑着赔不是：“对不住呀，本来是不想惊动你的，可那位……身份尊贵，该如何照应我心中实在没谱，思来想去，还是把人交给你稳当些——我四叔这地方什么都好，就是离城太远，难为你那么快便赶来，替我解决了大难题了。”

    陆星垂心中便又是一咯噔。

    上回他招惹到她，是因为私自替她做主，那已是很久之前的事儿了，彼时，她也是这般看不出喜怒来，脸上带笑客客气气的，凡事必道谢，见面必问好，举手投足间，全透着疏远的意味。

    这会子，她又是开口便称“对不住”，然而……

    他与女子相处的时候实在有限，一时半会儿，还真闹不清她是真不在意，抑或与他置气，沉默了片刻，缓声道：“可得空？有两句话与你说。”

    “好啊。”

    季樱答应得痛快，仍旧笑嘻嘻的：“是就在此处说，还是去外头？”

    话音刚落，季渊便抬起头看了陆星垂一眼。

    意思也挺明白的：你俩要在这儿说，那我走？

    “随我来。”

    陆星垂点了下头，转身便先行出了书房。

    季樱便也跟着站了起来，回头看看季渊，撂下一句“要不四叔再给我弄点吃的，过会子我回来吃”，随陆星垂出了小楼。

    实则也没旁的去处，又懒得往瓦房小院那边跑，两人索性便在一处三尺见方的活水洼边停住了脚。

    季樱在五步之外便已站定，觉着有些冷，把手往袖子里藏了藏，又跺跺脚，偏过头去瞟一眼那水洼，随即收回目光，也不说话，歪着脑袋看他，似在等他开口。

    陆星垂心里便又有些打突，指指旁边平坦的大石：“可要坐坐？”

    “不了不了。”

    季樱忙摇摇头：“怪凉的，只看一眼，我都觉得骨头要冻麻了。方才感觉还行似的，没成想这会子起了风，真有些冷了。”

    她都这么说了，陆星垂便也不好再拖延，顿了顿，开口：“嘉宁公主的事……”

    “你是要与我说这个吗？”

    不等他起个头，季樱这厢已打断了他的话：“我都说了，不妨事的，得亏你来了，要不，我还真不知道该如何处理。我晓得你心里多半觉得有些抱歉，但大可不必如此，当初画像的事儿，是我自个儿答应的，我四叔也点了头，谁能料到她会如此……竟直接就找了来？既是自己应承的事，担些后续也实属正常，说到底，我也只是有那么点意外罢了。”

    说着她便笑起来：“真要论起来，嘉宁公主也实在算是讲理了，虽是大街上将我拦下，却并未真个为难我。她还带着护卫呢，真要对我不客气，还不是易如反掌？”

    她这边把话说得入情入理，那一头，站在她身后的阿妙，却是抽冷子打了个哆嗦。

    她家姑娘素来走的就不是通情达理路线，冷不丁这样，就……怪瘆人的……

    “你也冷？”

    季樱回头瞟她一眼。

    “没。”阿妙翻翻眼皮，不做声了。

    陆星垂很是有些头疼。

    这油盐不进的模样，当真叫人束手无策，偏她又很讲理……

    又是片刻沉默，良久，他终究是呼出一口长气，再度开口：“嘉宁公主来榕州一事，我实是不知……”

    “我知道呀！”季樱语气轻快地将话头又一次截了去，“你若知晓，怎会任由她来寻我？我都说了，明白的。”

    “你先听我说完，可好？”

    陆星垂脑壳更疼两分，深深看她一眼，见她撇撇嘴，不再言语，有些无奈地接着道：“她这人一向任性妄为，真要是性子上来了，八头牛也摁不住，我曾想过她追来榕州的可能，却没料到，她竟是直接跑去找了你。眼下你作何想法，我不得而知，但我的态度，须得让你知晓。”

    说到这里，略停了停：“因着家父的缘故，我与嘉宁公主自小相识，然在我心中，只是将她当作……”

    听到这里，阿妙飞快抬起头来，倏然瞪大了眼去看他。

    别怪我没提醒您啊陆公子，您要是敢说“只是将她当作妹妹”，您就真死定了……

    无故被瞪了一眼，陆星垂有些莫名，看看阿妙，继而目光重新落到季樱脸上：“只是将她当作个认识的人而已，与那些个年节里赴宴见到的熟人并无半点区别。她做何等想法，我无法控制，但我自问多年来，并未有半分越矩之处。”

    “哦。”

    季樱答应一声，抬眸扫他：“何为越矩？”

    何为？

    陆星垂眉心动了动。

    千方百计总想助她一臂之力算不算？将她的事儿看得无比紧要算不算？抠破了脑袋张罗各种吃食哄她算不算？那夜在季家山庄，一时脑热大着胆子将她从树干上抱下来，又算不算？

    这会子他终于确定，眼前这姑娘是不高兴了。

    无论如何，总比半点不受影响的好，他心里甚而隐隐松了口气，轻叹一声：“你恼我不要紧，这会子说得多了，你也未必肯听，外头太冷，改日……”

    阿妙登时双眼睁得有如铜铃。

    ……还改日，您怎么这么不怕死呢？

