    方林岩的目光投注在了桌子上面的试管上：

    “强化试管当中的未知奇物：突变异种幼体的血液。”

    视网膜上迅速再次出现反馈：

    “为了避免误操作，请重复确定一次强化目标。”

    再次进行了操作之后，阿戈摩托之瞳和突变异种幼体的血液同时漂浮了起来，然后开始出现了共振现象。

    阿戈摩托之瞳身为金色剧情品质的强悍道具，理所当然的就开始主导着这一次的进行流程了。

    几秒钟之后，阿戈摩托之瞳就化作了一大团金光，直接将突变异种幼体的血液包裹在了里面，方林岩的视网膜上就出现了提示：

    “分析中.......”

    “此血液一旦被注入碳基生物或者部分硅基生物体内以后，将会使体内产生诡异的变化，有个别硅基生物甚至可能会出现基因崩解的现象。”

    这时候，金光周围就开始出现了大量与时间有关的幻象，比如横置的沙漏，滴答转动着的怀表，不停跳动着的电子数字......

    最后，这些幻象消失了，方林岩只觉得眼前一花，自己就仿佛来到了一处绝对的虚空当中，而在自己面前的是一只诡异的生物。

    它看起来类似于蜘蛛，蝎子的幼虫混合体，其体表呈现出淡黄色，还不时扬起前足发出了“嘶嘶”的声音，正是异型的幼体：

    抱脸虫！！

    “分析结果：此未知奇物结合本位面的生物，有97.187%的可能生成此类硅/碳基生物，请问是否以此类生物为假想蓝本进行演化。”

    方林岩此时突发奇想，忍不住道：

    “我想要知道剩余的2.813%的概率会生成什么东西？”

    无情的提示一下子就让方林岩打消了寻根问底的念头：

    “请支付881234通用点来进行后续推演.......”

    方林岩：

    “我丢，做人能不能别这么财迷......算了算了，进行演化吧。”

    紧接着方林岩就见到面前的抱脸虫猛的扑到了一名人类的脸上，然后仿佛螃蟹脱壳那样，整个外皮都脱落了。

    旋即那个人类就开始变得半透明了起来，可以见到其胸骨后方的位置蜷缩着一个血红色的囊状物，约莫有拳头大小。

    方林岩的视网膜再次出现提示：

    “异型开始寄生了一名生物，准备同化此生物的基因增强自身。”

    “接下来请选择演化方向：

    “此时异型可以朝着擅长战斗的猎杀形态演化，在此形态下异型的战斗力将会被提升到最大，却无法进行后续生殖。”

    “或者是行动不利，负责繁殖的虫后形态演化，在此形态下异型的防御力将会翻倍，但是攻击力降低50%，移动速度降低80%，具备产卵功能。”

    “提示：此时的演化乃是由异型自身基因代码所产生的，并不会消耗阿戈摩托之瞳当中的能量。”

    很显然，这时候方林岩没可能会去选择战斗形态，直接选择了虫后形态。

    于是时间再次加速，一头有着庞大腹部，身体表面铺着厚实甲壳的重型怪物就出现在了他的面前。

    这时候方林岩居然还获得了提示：

    “此基因样本当中的突变因子生效：异型虫后获得了精神魅惑能力，可以对猎物进行催眠或者魅惑，方便让抱脸虫进行寄生。”

    “接下来，开始对此生物进行进化评估.....”

    见到了这提示，方林岩也很是吃惊：

    “居然会出现这样的能力？对了，我这一管子黑血是从那个突变异型幼体的身上抽出来的，它本来就是升级版本了！”

    就在方林岩惊叹之余，就见到面前的异型虫后开始迅速生长，发育，产卵，捕猎，最后死亡，在短短的几秒钟之类，就走完了它的一生。

    不过很快的，它又重生，然后重复之前的过程。

    很显然，这就是阿戈摩托之瞳在其对进行模拟进化评估了，看看它在时间长河当中能够进化到什么程度。

    这个过程持续了大概十几秒钟之后，方林岩的视网膜上就弹出了提示：

    “经过阿戈摩托之瞳的分析和加成，你将可以获得10点突变点可以对面前的整个生物种族进行强化，强化以后，它将会是在正常环境当中进化了384年以后获得的形态。”

    接下来，在方林岩的面前就出现了一系列的选项，这些选项进行勾选的话，就会消耗相应的突变点，最低都要消耗1点，最高却要消耗5点。

    说实话，方林岩也是非常好奇需要耗费5点突变点的强化是什么，因此在第一时间就看了过去：

    极限生存：消耗突变点5点，使此异型整个氏族以及其后代获得恐怖的生存能力。

    生命值增加500%，防御力增加200%，并且能在各种恶劣环境下依然可以长时间生存，这些恶劣环境包括不限于熔岩，太空，极寒区域等等，并且在面对敌人的致死一击的时候爆发出巨大的潜力，有80%的概率闪避开这次攻击。（冷却时间一分钟）

    但是，选择此项会导致异型的孵化速度延迟200%（至少延迟24个小时），繁殖力降低50%。

    看完了这一项突变选项以后，方林岩叹了一口气，很好很强大的选项，但是对自己目前来说真的不适用啊，别的不说，但是至少延迟24小时就足够要命的了！

    所以，方林岩果断选择了PASS当前的选项，然后仔细的挑选了起来，而他也并不是一个优柔寡断的人，很快的就将10点突变点消耗得干干净净。

    飞行：消耗突变点二点。

    使此异型氏族当中的常规战斗单位获得昆虫类的基因，脊背上生长出一对几丁质翅膀，这将可以使其拥有短距离滑翔/飞行的效果。

    线粒体吞噬：消耗突变点二点。

    使整个异型氏族体内的线粒体的吞噬获得强化，猎物被异型寄生以后，异型幼体对猎物的基因剥离，同化速度加快，进而获得更加优秀的吞噬变异效果，使其能够继承更多更强的猎物属性和能力。

    妊娠白热化：消耗突变点两点。

    此效果只对异型皇后生效，异型氏族内的皇后激活此能力后，在拥有充足食物的情况下，产卵周期降低至十五分钟，产卵数量提升50%，但将会使其生命上限缩短65%（寿命至少缩短两周）

    骨釉质锐化：消耗突变点一点。

    使整个异型氏族的牙齿，爪子，尾针等部位得到强化，使其在攻击当中有10%的伤害转化为额外附加的真实伤害，此伤害被视为附加伤害，将会被分开单独计算，但并不能触发特殊效果或者暴击。

    酸液喷射：消耗突变点一点。

    使整个异型氏族都获得一个新的器官：酸囊。这个器官可以使其获得强酸喷吐能力，喷吐距离可以达到三十米。

    每个充盈的酸囊可以支持连续喷射四次酸液喷射，然后就需要酸囊再次充盈以后才能使用，酸囊充盈的时间为40分钟。

    但是，敌人在击中酸囊部位的时候，将会对异型造成无视防御力的伤害。

    硅化外皮：消耗突变点一点。

    使整个异型氏族都进化出柔韧强横的硅化外皮，使其对任何方式的范围伤害都产生很强的防御效果，使之伤害降低20%。

    爆发式新陈代价：消耗突变点一点。

    使整个异型氏族的新陈代谢过程变得格外强烈，这将会使其在食物充足的情况下，在短时间内快速发育成熟。

    但是，这将会使整个异型氏族的生命周期降低40%，并且体型缩小1/3！

    ***

    这七项强化确定了之后，方林岩从私人空间内取出了一具尸体，然后将改造了的黑水倒入了其嘴巴里面。

    这具尸体的来历还是有些特殊的，乃是道德宗内一名道童的弟子尸体，虽然这名弟子被其掌门直接秒杀了，却不代表他们的实力差，而是掌门玉漱子的实力太强，并且玉漱子当时还是非常无耻的偷袭。

    根据方林岩的判断，这名弟子的实力，至少也是和霸山君在一个档次的，相差也不太多。

    接下来方林岩犹豫了一下，干脆又往这尸体嘴巴里面倒了差不多十毫升尸龙精华进去。

    当然，方林岩在这么干之前是询问过莫比乌斯印记的，为了节省比斯卡数据流，所以只是确定了这样干并不会引发负面特效，并没有演算其具体结果。

    然后在视网膜上选择了异型的进化方向为：异型皇后。

    大概只用了四十分钟以后，异型皇后就直接破体而出，方林岩咬咬牙，喂了它一枚血菩提。

    有了血菩提和尸龙精华这两种大补之物的滋润，所以异型皇后直接就省掉了进食的过程，趴伏在地面上化作了一个血肉之茧，开始发育进入到了第二阶段的成熟形态。

    这时候，方林岩购买的第一批狗也送来了，于是方林岩接下来又补上了另外一个订单，那就是购买大量的肉食，理由当然是给狗吃了啊.....

    同时，他还告诉中人，自己有朋友要大量购买马，牛等等大牲口，但都要得急，一律比市价高出五成！

    此时中人的心中或有疑惑，但白花花的银子真的是太具备说服力了，二话不说便去进行操办。

    异型皇后在血肉之茧里面只呆了一个小时左右就变为成熟形态，然后方林岩作为缔造者便与之进行精神交流，发觉它完全就是作为一种战争工具存在的，可以忠实的执行拥有者的指令。

    不消说，方林岩下达的指令就是两个：

    第一，马上激活妊娠白热化状态。

    第二，开始产卵。

    接下来异型皇后便开始忠实的执行着这样的指令，它一口气就产下了一百多枚卵，整整齐齐的排列在了地窖当中，看起来就像是数百个小坛子一样，周围布满了粘液。

    在“爆发性新陈代谢”的作用下，卵里面的抱脸虫在半个小时内就发育成熟了。

    方林岩就牵着那些被运送过来的狗，然后让抱脸虫一一寄生。

    第一批异型被孵化出来了以后，方林岩就可以做个甩手掌柜了，他只需要在前面等待着商人上门，将采购的马，牛，肉食等等接手，然后等到人一走，那些异型就自动会处理拖走这些东西了。

    毕竟方林岩从一开始拿到的，就是异型已经被改良突变过的版本，此时还经过了金色剧情级别道具的强化，用如虎添翼这四个字来形容都觉得有些意犹未尽了。

    所以，实际上当唐金蝉来袭的时候，在地窖里面看到的，就已经是差不多有百余头异型了，在方林岩介绍了相关特性之后，她立即就判断了出来，这东西确实是能对王宫产生威胁性的。

    否则的话，没有点儿真材实料的东西，唐金蝉这样的人，又怎么可能被方林岩说服？

    当方林岩遗憾的是，异型皇后的寿命只有二十四小时，并且在她死亡之前，其整个繁衍出来的后代已经会在半个小时内纷纷虚弱，死去。

    他故技重施，想要抽取异型皇后的血液再次带走的时候，却得到了明确的提示，那就是任何与异型有关的东西都不允许带离本世界。

    不过这也可以理解的，毕竟此时的异型皇后，乃是经过了金色剧情级别的道具强化以后的恐怖产物。这样的东西若是还能被方林岩轻易带出去的话，那么就会严重影响到下一个进入世界的平衡。

    **

    喀芝这帮人被派遣过来的时候，已经距离唐金蝉/二王女来袭过了三个小时，

    这也就意味着，异型皇后已经控制着孵化出来的战斗异型开始朝着足足疯狂扩张了三个小时！

    在这三个小时里面，异型皇后共计产卵十二次，每次的数量从一百个到两百个不等。

    并且方林岩还在用大阎摩罗帮忙杀人制造尸体。

    当然，在这样干之前，方林岩是先测试过两件事：

    第一，就是大阎摩罗对异型是不起任何作用的。

    第二，变异抱脸虫可以直接寄生在新鲜尸体上。

    因此，在喀芝这群人前来的时候，方林岩这边实际上已经控制住了整整两个街区，并且在充足的食物供应下，其手下已经有了差不多四百头异型。

