
　　南北朝浑身上下散发着淡金色的光辉，赤金色的头发无风自动，眉宇之间充斥着一股帝王之气，身上更是穿着耀眼的金袍。

　　“我南北朝乃天之骄子，高高在上，我的帝皇霸天诀已经小有威力，只要晋升神丹境中期，神丹境内再无敌手，我是天生的帝王，注定要统治一切，让众生臣服。”

　　南北朝脸上充满了狂傲之气。

　　“南北，你是天耀之星，成就不可限量，未来必将在这圣元大陆上留下属于自己的传奇，就好像百年前那位剑斩苍穹的圣人一样。”

　　赵重阳称赞道。

　　“哼！那也不算什么，我要做这个世界的帝王，做真正的王者，让众生臣服，齐州，只是我的第一步。”

　　南北朝冷哼一声，就算是天下第一圣也不放在眼中。

　　“对了，玄一门那个和你定下一年战约的小子最近风头很盛啊，据说以天丹境的修为，便可斩杀神丹境，连天剑门的核心弟子云灿都死在了他的手中，不容小觑啊。”

　　赵重阳想到了最近一段时间在齐州闹的沸沸扬扬的江尘。

　　“一个蝼蚁而已，我从来都没将其放在心上，一年战约到了，我就亲自把他踩在脚下，让他知道谁踩是真正的天才，让世人知道得罪我南北朝的下场，现在完全不用将其放在心上，就让他多活一点时间，也算是我对他的一种恩赐。”

　　南北朝永远都是一副高高在上的架势，年轻一代，他看不起任何人。

　　“没错，那小子自不量力，萤火之光也想和皓月争辉，这是找死，南北，你这次闭关冲击神丹境中期，大概需要多长时间。”

　　赵重阳问道。

　　“两个月左右。”

　　南北朝道。

　　…………

　　炼狱毒煞空间内，一切还和十天前一样，江尘并不知道南北朝的大动作，如今过去了十天，南北朝需要两个月左右的时间晋升神丹境中期，算起来，和炼狱门户开启的时间也相差不多。

　　在这等封闭的空间内，最是没有时间概念，而且，毒煞空间内的两人一狗都完全陷入了自己的状态当中，根本感受不到时间的流失。

　　眨眼之间，又是二十天过去，困在这里已经一个月的时间了，整个空间内发出嗡鸣之音，大黄狗身前已经密密麻麻到处都是禁制，他打出的禁制很多，随着时间的推移会消散一些，只留下强大的禁制。

　　武九的状态更好了，他的修为已经恢复到了天丹境中期巅峰，按照他这速度，两个半月的时间，恢复到神丹境完全不是问题，到时候还能够帮助江尘一臂之力。

　　嗡嗡……

　　江尘的体内，时而发出嗡鸣的震动之音，他的骨骼和血肉，也时而发出咔咔声响，他整个人都沉寂在了虚无状态下，化龙诀疯狂运转，体内所有的龙纹犹如一条条真龙一样，在他的四肢百骸游荡，不断激发着江尘的潜力，稳固着他的底蕴。

　　这是稳扎稳打的一种晋级方式，一个月的时间，江尘已经凝聚出了二十条新的龙纹，体内龙纹达到了七百七十条，距离冲破神丹境，还差三十一条，剩下一个半月的时间，江尘还是很有把握的。

　　而就在江尘和大黄狗被困在毒煞空间内的这段时间，整个炼狱都已经乱套了，这种混乱有两种，第一种是那二百多被江尘抢夺光宝贝而放走的修士，一个个为了生存发疯了一样，到处抢夺人的财物，到处击杀妖魔鬼怪。

　　一时间把炼狱弄的战火连天，不少妖兽和恶魔都暴虐了起来，一些妖兽群族都出现了，整个炼狱到处都在战斗。

　　而这些人激发出来的战乱还不算什么，第二种混乱是来自于炼城中围，江尘横扫外围的事情已经传遍了整个外城，不少中围的高手，尤其是一些神丹境后期的高手，都打着捍卫炼城规则的口号，到处寻找江尘的踪迹，要让江尘为自己的所作所为付出代价。

　　事实上，连傻子都知道，什么炼城的规则，那都是狗屁，炼狱本来就是一个完全没有规则的地方，典型的弱肉强食，那些中围走出来的高手之所以到处寻找江尘，绝非为了炼城的规则，而是为了江尘身上的宝贝。

　　谁不知道江尘现在的价值，那是真正的暴发户啊，他的身上拥有着整个炼城外围所有的宝贝，无数的人元丹，大量的地元丹，无数的妖灵，魔灵，大量的晶核，还有无数的天地灵粹，连战兵都有几百件，这是多么庞大的一笔财富，这太让人眼红了。

　　或者说，江尘干了很多人想干而没有干的事情，现在，只需要找到江尘，将其击杀，便能够得到这一笔无法估量的横财。

　　那些神丹境中期的高手自然不会放过如此大好的机会，争先恐后的寻找江尘，生怕被别人抢了先，就好比寻找猎物一样，这样一来，炼狱就更加混乱了。

　　炼狱一个偏远的山谷内，田一山几人身上都带着或多或少的伤势，这一个月的时间，他们没有敢回炼城，走出魔窟之后，就在炼狱内不断游荡，经历了一个月连续不断的杀戮。

　　“乱了，炼狱彻底乱了，奶奶的，炼城中围的那些人都出手了，我们现在连炼城都不敢回。”

　　王衡无比气愤的说道。

　　“马勒戈壁，那帮孙子太过分了，他们打着捍卫炼城规则的口号，还不是为了抢夺江老大手中的财富，实在太不要脸了。”

　　“我们现在也回不去了，一旦我们回到炼城，肯定会被中围的那些高手发现，因为江老大的关系，他们不会放过我们的。”

　　“关键是现在不知道江老大去了哪里，这都一个月了，一点消息都没有，真是急人啊。”

　　…………

　　众人脸上均是布满担忧，他们的命都是江尘救的，在魔窟的时候，江尘更是为了吸引恶魔主力，生路留给他们，不然的话，以他们的实力，就算是联合起来，也根本逃不出魔窟。

　　“你们说江老大会不会葬身在魔窟没有走出来了，不然的话，早该出来了。”

　　杨猛小心翼翼的说道。

　　“滚！”

　　关一云和田一山一人一个巴掌拍在杨猛的头上。

　　“乌鸦嘴，江兄何等人物，他有强大的火焰克制恶魔，岂会死在魔窟内，就算是遇到强大的恶魔打不过，逃跑也是没问题的。”

　　田一山说道。

　　“江师弟这次为了地魔兽而来，肯定是去打探地魔兽的下落了，现在距离炼狱开启，还有不到两个月的时间，在炼狱开启之前，江师弟肯定会出现，这段时间，咱们尽量不和炼城中那些高手碰上。”

　　关一云说道。

　　众人皆点头，炼狱开启之前，江尘一定会出现，除非那些在外面作奸犯科的大恶之辈，前来炼狱中历练的人，谁都不会放过走出炼狱的机会，因为错过了，就要再等一年。

　　很快，又是一个月过去，毒煞空间内，大黄狗大汗淋漓，眼中流露出疲倦之意，他的身前，一个散发着七彩光芒的磨盘不断旋转，散发出嗡鸣之音。

　　这磨盘上面，一道道螺纹，正是大黄狗耗费了两个月心血炼制出来的螺旋禁。

　　武九睁开眼睛，他的修为已经恢复到了神丹境初期，看那样子，等离开的时候，能够恢复到神丹境中期，这样的恢复速度，已经相当恐怖了，不过他毕竟受伤颇重，想要恢复到巅峰状态，不是一件容易的事情，越到后面，恢复起来也就越是困难。

　　此刻的武九，看起来有五十岁上下，嘴边的胡须已经变成了黑色，棱角分明的脸上充满了刚毅，眉宇间带着不怒自威的霸气，随便一个眼神都让人不寒而栗，随意散发着上位者气息。

　　他的目光看向大黄狗的螺旋禁，眼中流露出浓浓的震惊。

　　“好深奥的禁制，不愧是上古流传下来的，其复杂程度，连我都看不懂。”

　　武九称赞：“大黄，这螺旋禁，还需要多长时间？”

　　“半个月应该正好，就是不知道那小子能不能晋升神丹境。”

　　大黄狗说道，他和武九的目光同时落在江尘的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻的江尘，体表之外到处都是血色的龙纹，头顶一条血色的气血之龙不断舞动，他的气息，也断的增强。

　　“江兄弟真是奇人，乃是震古烁今的旷世奇才，他不到神丹境的修为，竟然爆发出如此强横的气势和血气，这样的人物，整个圣武王朝，都绝无仅有。”

　　武九忍不住称赞。

　　此刻的江尘，正处于最关键的时刻，体内的龙纹已经达到了七百九十五条，距离神丹境一步之遥，剩下的半个月时间，只要再凝聚出五条龙纹，便可直接晋升神丹境。

　　不过，五条龙纹看似简单，实际上并不容易，龙纹越是到后面越是难以凝聚，每一条龙纹所蕴含的能量，都不是之前能比。

　　江尘现在在激发自己的潜力，一举突破神丹境，以他现在的状态，半个月的时间，足够了。

　　【明天上午可能要去驾校体检，下午回来更新。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百三十五章 炼狱大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 