    有了一艘五万吨级的战列舰，以及数艘驱护舰队外，再配上早期采购自东海，以亚当宝木打造的战舰后。

    本部的这支舰队已经可以说，是海贼世界第二强的舰队了，至于第一强么...

    自然还是东海舰队。

    再加上现在还有了战机的空中火力支持，以及运输机的精锐兵力快速投放, 赤犬准备了几个月的计划，终于可以展开了。

    剿灭BIGMOM海贼团，解放万国海域！

    为什么要挑选BIGMOM下手？

    自然是因为BIGMOM现在被李言断了一臂，实力有所下降。

    同时，之前东海的那次大战，她有好几名子女被俘, 至今还被关押在监狱岛，甚至就连子女中最强的卡塔库栗, 当时也为了掩护其他人撤离而被抓了。

    所以，此刻的BIGMOM海贼团，确实是实力受损严重，赤犬有信心单靠本部也能将其一举剿灭。

    当然了，真正行动的话，还需要等两三个月。

    毕竟本部的飞行员还要学习如何驾驶飞机，而按照本部与万国的距离，战机的作战半径也不够。

    因此，除了飞行员的问题之外，赤犬还需要找一个岛屿，秘密打造用作中继的机场才行。

    由于只是战机使用，因此这个机场不用很大，甚至跑道也只需要数百米即可。

    然而...

    赤犬却不知道，他这次有些低估BIGMOM了...

    ------

    伟大航路前半段。

    阿拉巴斯坦。

    如果要问，这段时间哪个国家最火，那无疑就是阿拉巴斯坦了。

    石头的开采以及提炼，再加上供应全世界的汽车生产线...

    将大量财富源源不断地输入了这个王国。

    而随着石头的需求不断提高，除了犹巴外, 位于卡特莱亚东面的油田也开始了动工。

    原本，伟大航路上最穷王国之一的阿拉巴斯坦，此刻摇身一变...

    已经变成了最富有的王国，而且还不是一般的富有。

    这来钱的速度，哪怕是东海的哥亚王国看了，都头皮发麻。

    免费教育、免费医疗，甚至还有全国民每月的免费分红，平民幸福指数直接爆表。

    而有了充足的资金之后，王国军的建设也是十分迅猛，除了从东海购买大量枪械火炮外，寇布拉又增购了一批军舰，继续扩充王国海军，用于保护阿拉巴斯坦漫长的海岸线，以及圣多河。

    此刻，王宫内正在召开一场会议。

    参与者有国王寇布拉、油气开发大臣寇沙、王国护卫队长伊卡莱姆，以及东海海军的特派代表艾恩。

    他们商议的第一个议题，便是卡特莱亚油田的开发以及安保问题。

    毕竟，这开发权早就售卖给了李言, 所以如果开发，规模要多大，还是得东海这边点头才行。

    当然了, 李言也不会故意为难寇布拉就是了，很快艾恩便与寇布拉达成了共识。

    而在寇沙离开之后，艾恩便说起了，这次过来的另一个任务。

    要知道，如果仅仅只是油田开发的话，根本就不需要她过来，很显然，艾恩是带着其他重要任务的。

    “寇布拉陛下，根据我们东海情报部的消息，最近有不少身份不明的人，在您和薇薇身边转悠，不知您是否察觉到了？”

    闻言，寇布拉没有立刻回答，而是转头看向了伊卡莱姆。

    毕竟，伊卡莱姆是他的王国护卫队长，这方面的问题自然是他在负责的。

    “确实有所发现，但目前还无法确认其身份，”

    “而且，这伙人身手很厉害，我曾两次设下陷阱想要抓捕，但最后都失败了，并且这两次行动还让我护卫队损失了二十多人。”

    一旁，伊卡莱姆点了点头，旋即说道。

    说起来他也觉得很羞愧。

    就他目前所知道的，对方应该也就2，3个人，最多不会超过5人，而他两次诱捕时都安排了数百人。

    可这结果...

    不但一个人都没抓住，还在行动过程中，折损了20多人，其余大半带伤。

    要知道，护卫队的成员，那可都是王国军中最精锐的一批人，但在百倍的兵力差距下，还是被对方完虐了。

    所以说...

    阿拉巴斯坦现在王国军人数是不少，武器装备也很强大，甚至舰队都可以堪称海军之外最强。

    可那个致命的问题却也就没法解决。

    那边是...

    缺乏高端战力！

    虽说薇薇勉强可以算一个，但一方面薇薇还是隶属于海军，另一方面她需要驻守犹巴那边，而王都阿尔巴那可真没啥高手。

    哪怕是不是CP0，就算是CP1-CP9的人，在这里都可以算是顶级战力了。

    再加上这些CP特工都是隐秘行动，而非正面冲突。

    所以，王国军也好，国王护卫队也罢，都很难对他们形成有效的威慑。

    “寇布拉陛下，李言大将让我告诉你，他可以帮你解决这个麻烦，但需要阿拉巴斯坦配合。”

    “怎么配合？”

    寇布拉也是赶紧问道。

    毕竟有着一群护卫队也完全没辙的危险疯子，整天在自己身边转悠，这可不是什么好事不是吗？

    “在我们东海海军，有一种名为雷达的设备，可以探测周围数百公里内的所有目标，无论是死亡还是活物。”

    “最关键的是，他能显示出一个人大致的道力强度！”

    “也就是说，只要在阿拉巴斯坦上，安装了这种雷达，我们就能立刻找出这些人并进行抓捕。”

    “同时，将来有任何实力达到一定程度的人进入阿拉巴斯坦，也都可以在第一时间发现并定位！”

    嘶...

    还有这东西？

    这不就等于是一个半径数百公里的超级监控网吗，还是可以让所有人都无处遁形的那种？

    只要有了这东西，那以后阿拉巴斯坦的安全指数还不直接爆表？

    “需要我怎么配合？”

    虽然被听到的那些功效震撼了一下，但口布拉克没忘记，艾恩之前说过...

    这件事是要自己配合的。

    换句话说，那就不是白给的！

    “寇布拉陛下，这种东西你在听过作用后就也该明白，这是一种拥有战略意义的重要设备。”

    “所以，一个是我们需要一处地皮，用以建设雷达站，另一个是，我们需要驻军至少一千海兵，以保护这个重要资产！”

    地皮，驻军！

    对于这两件事寇布拉倒也并不意外。

    毕竟，就算他不懂军事，但也能明白，这样的一套装置意味着什么。

    如果没有足够的保护，被人给破坏或是偷走了，那事情可就大条了。

    实际上，东海海军的驻军对阿拉巴斯坦来说，并没有坏处，看如今圣多河另一头的爱鲁马就知道了。

    除了上次那批推进城掏出来的海贼外，谁敢去那边闹事？

    而促成这一现象的，就是驻扎在犹巴的东海海军基地了。

    再看看圣多河的东面，油菜花这里...

    虽然部署了几十万的王国军，可海贼依旧还是三天两头的闹事。

    这就是区别。

    最重要的是，海军对于王国以及统治权并没有兴趣，所以对寇布拉来说，还是十分欢迎海军来驻扎的。

    “这件事我同意了，地点只要不扰民，你们任意选，甚至这一千海兵的日常开销费用，我们阿拉巴斯坦也全都包了！”

    “一年给一亿贝利够不够？不够那就两亿！”

    打定主意。

    寇布拉直接大手一挥，豪迈地说道。

    这一幕要让李言看到，那肯定会吐槽一句...

    果然，不管是前世还是今生，那些活在沙漠中的都是土豪...

    狗大户！

