    当沈默从云隐忍村出来的时候，没有急着回去，而是悬浮在高空中，长长的呼了一口气。

    看着脚下的这个世界。

    来到这里的日子其实很短，还不到两个月时间。

    尤其是近一周，发生太多事情。

    不过，第一阶段目标，总算是基本完成了，除了一些已经死掉的老古董外，这个世界有潜力的人物，已经基本上成为他的客户。

    世界的变化已经很大。

    沈默估计，接下来很长的一段时间，整个忍界都会开始缓慢的试探这个完全不同的世界。

    他们需要习惯和调整。

    正如波风水门上次所说的那样，他们不确定没有开罐子的普通忍者，在这样的战场上还能有多大的作用，也不确定命运的舞台会怎么样改变战争的方式，更不确定，其余的人究竟开了什么罐子，有什么能力，什么底牌。

    换句话说。

    这是一段玩家开始摸索游戏的时间。

    他们会创造出什么样的玩法，又会碰撞出什么样的火花，沈默也不知道，这是属于玩家的智慧，他只需要保持关注，适当的更新版本规则。

    当然，赚钱也没有一开始那么快了。

    沈默看了一眼自己现有的交易点数。

    ——十六亿。

    开的最多的，还是小南那四亿五千万的交易点。

    在接下来的一段时间里，这个世界的交易额还会有一段较快的增长，毕竟压缩一下各个村子和国家的财政，还是能压出不少的钱财。

    最终，可能会停在三十亿左右的数额，然后就开始细水长流。

    具体涨幅，取决于这世界的生产力。

    作为一个仅仅只有数千万人口，常年战争内耗的世界，当前的购买能力也就这样了。

    想要赚更多。

    能够利用的，就是这数万忍者的战力，前往末日世界刷怪。

    但是，要动员所有人，仅仅是现在的这种竞争程度不够的。

    沈默必须要考虑到，他们会不会一直甘于服从商会的规则，会不会在彼此竞争时，忽然就达成一致，失去动力，变得咸鱼甚至开始齐心盯着他。

    到时候，别说副本刷怪，就连生产力的提升都将失去意义。

    “竞争，要无处不在。”

    沈默喃喃的说道，嘴角向上弯起。

    让玩家咸鱼下来，是策划的失败。

    在沈默的规划中。

    商会，就是一场横跨无数世界的游戏官方，那些世界上的人就是玩家，彼此之间以个人，团体，乃至于世界为单位竞争，永远也没有咸鱼的可能。

    火影已经走在了前列。

    也得有其余的世界跟上才行，再拖一段时间，指不定比不过了。

    毕竟火影本来就不弱。

    得再挑选一个世界了。

    不过......

    “伊卡洛斯。”沈默转过头，看着展开翅膀悬浮在自己身后的伊卡洛斯，“我想给你一个艰巨的任务，暂且一个人留在这里，主要工作，是给找上来的人贩卖罐子，行吗？”

    这个世界还没有代理，不可能不留人下来。

    身边就只有伊卡洛斯。

    伊卡洛斯似乎听明白了自家主人的意思，目光中明显的流露出了不舍。

    “如果这是命令的话......”她轻声说道。

    “不是命令啦。”沈默伸出手，揉了揉她的头顶，笑道，“我会给你加一个可以随时联系，并且看见我的能力，这样行不行？当然了，如果你不愿意的话，也没关系。”

    对于万能的系统而言，只要有钱，穿越世界就和喝水吃饭一样简单。

    沈默想要购买的，是一个叫做单人定向穿越的能力。

    耗费大概只有世界之门十分之一交易点，让一个人实现自由的来回穿越，附带一个可以存储活物的小空间，带少量人穿越也没啥问题，堪称无限流主角必备的金手指。

    “能看见主人吗？”

    伊卡洛斯眨了眨眼睛，最终点了点头，说道：

    “能看见主人，就不会不安。”

    “趁着这个机会，好好的锻炼下自己。”沈默笑道，“而且这也算不上分别，想见我的话就说一声，我随时都可以回来。”

    伊卡洛斯可是他想要好好培养的助手。

    不可能担当代理。

    这次也只是暂时。

    在解决掉自己离开时的卖罐子问题后，沈默也并没有急冲冲的，立刻去其余的世界。

    而是多滞留了一段时间。

    不出所料。

    沈默一天内出现在三个忍村的情报，很快扩散开来。

    但是，对于木叶而言，最糟糕的变化，还是由宇智波鼬传回来的有关晓组织的情报。

    旧有的首领死亡，多了一个似乎很有野心，还有能力，而且购买大量罐子的新首领。

    攻打晓组织的计划，不得不暂且放下。

    开始全力调查情报。

    紧接着。

    大蛇丸所在音忍村，忽然传出消息，确定与砂隐忍村结盟。

    这让木叶更加不敢轻举妄动。

    不过，他们也宣布了和雾隐忍村结盟的信息，表示将会开通商路，共同发展经济，并且对外表示出想要和平相处的意愿。

    而云隐忍村和岩隐忍村似乎也不甘示弱，彼此之间的联系，一下子就密切了不少。

    整个火影中，有一种风雨欲来的感觉。

    但每个势力，却又极为的谨慎。

    这其中还包括沈默最初贩卖的那三个普通人。

    他们彼此之间也结成同盟，小心翼翼隐藏自己，完全不敢暴露自己的开罐者身份。

    当然，也是在尝试着壮大。

    至此。

    沈默终于可以确定，和他预计的一样，整个火影世界开始进入了一个小规模竞争和试探的时期。

    暂时没他什么事了。

    他总算可以稍稍放心的离开。

    打开系统，在里面不断搜索。

    找到一个名字。

    新世界，果然还是这个比较合适吧。

    “那么，伊卡洛斯，你要好好看家。”

    沈默望着有些恋恋不舍的伊卡洛斯，倒也不是不能理解她的心情。

    不过，她和绯鞠不同。

    绯鞠的定义就是一只萌宠，但伊卡洛斯，沈默一直期待她的成长。

    就在他准备离开的时候。

    “主人。”伊卡洛斯忽然向前两步。

    “嗯？”沈默一愣。

    “摸头。”伊卡洛斯低下头，撞在沈默的胸口上。

    “......”

    沈默忽然有种想要将她也一起带走的冲动。

    不过还是忍耐下来。

    想回来随时可以回来，还能每天通话，甚至见面，如果这也不行的话，那伊卡洛斯就和绯鞠没什么区别了。