    确实没天理。

    众人望着新出的收视率数据榜一个个的真的是彻底呆住了。

    这怎么可能呢？

    这为毛啊？？

    这他妈的怎么就能够破4呢？？

    很多人觉得这几乎不可能的。

    因为这根本就跟之前大家的想法是不一样的。

    确切的说是不管从哪一个方向分析，大家都觉得这《乘风破浪的姐姐》都应该没有什么可以爆的可能啊。

    从一开始，《乘风破浪的姐姐》就是被说成是蹭《姐姐妹妹站起来》的热度。

    后来呢就更不用说什么了，星城卫视对于《姐姐妹妹站起来》的宣传一直都是S级的，宣传的那叫一个猛，再加上《姐姐妹妹站起来》又属于明星加顶流，所以基本上大家都觉得这部作品肯定S级大爆的了。

    相应的，《乘风破浪的姐姐》则不一样了，这部作品在开播前都是属于保密的状态，可以说大家是真心觉得就这么一个保密的样子，这烂的可能性肯定很大。

    结果哪里想到啊。

    这尼玛一点都不烂。

    而且不仅仅不烂，还尼玛这么爆炸。

    收视率破4。

    首播收视率破4。

    休说2019年了，就是2018年的时候也从来没有发生过这样的事情啊。

    一部三线电视平台开播的综艺，这结果首播收视率却直接破4了，这怎么看都是不可能的事情，或者说完完全全不应该发生的事情。

    但偏偏就这么发声了。

    业内震惊。

    百芊传媒。

    王宝猛得坐了起来：“这，这数据不会出问题吧。”

    李阳笑了起来：“王总，这数据我也以为有问题，不仅仅是我以为有问题，所有人都以为有问题，可恰恰如此，这数据网才不可能有错，因为他们同样也是肯定是仔细的统计过了的。”

    王宝其实问完之后就觉得有点多余了，但是怎么讲呢，他同样是真的依旧是被震住了。

    在最开始的时候，王宝是真的比较欣赏余小树的，恰恰因为欣赏，所以这才邀请余小树来到了百芊传媒，紧接着余小树也不负众望的写出来了《无证之罪》这样现象级的网剧。

    后来的发展大家都是知道的，虽然王宝总是不看好余小树，但是余小树凭借着一部部作品成功的让王宝选择了无脑站余小树、

    就像这一次《乘风破浪的姐姐》这档综艺一样，王宝其实一开始并不看好的，他不看好的原因也很好理解，因为他觉得这种属于跟风蹭热度的，肯定扑街。

    不过王宝还是选择支持余小树。

    因为王宝的逐渐芊化，他认为一切都是要务必支持余小树去做。

    然后确实成功了。

    可是这个成功有点让王宝有点懵啊。

    他哪里想到《乘风破浪的姐姐》首播竟然破4了。

    破4！

    这档综艺在最开始被很多人看不上，有些电视台更是看都没有看一眼，休说谈了，他们在最开始就给这部综艺给判了死刑了。

    再然后呢？

    总之一线卫视是没有愿意要的，最终《乘风破浪的姐姐》不得不在齐东卫视了。

    王宝本来是已经不报什么希望了，他觉得这部综艺爱咋咋地。

    可是谁承想直接爆了。

    而且大爆。

    “给我狠狠的宣传，给我狠狠宣传，我要让其它电视台看看，他们失去了什么。”

    王宝这个时候大声的说道。

    其实根本不用王宝去宣传了，现在网上的媒体已经就炸锅了。

    “《乘风破浪的姐姐》首播收视率破4，直接刷新了综艺的新记录。”

    “《乘风破浪的姐姐》收视率力压《姐姐妹妹站起来》，哪怕没有流量艺人参加的综艺依旧会获得成功。”

    “《乘风破浪的姐姐》收视率首播破4，恐怕没有人能够想到这档综艺的收视率会如此爆炸。”

    ……

    很显然，各大媒体已经纷纷的把焦点放到了《乘风破浪的姐姐》上边了。

    本来呢，大家是已经准备了一些稿子的，这些稿子都是报道《姐姐妹妹站起来》的，因为对于媒体来讲，这《姐姐妹妹站起来》的收视率绝对会爆炸。

    是的。

    如果按照大家的正常想法来讲的话，这《姐姐妹妹站起来》首播的收视率破3确实不错，如果没有《乘风破浪的姐姐》这档综艺在前，那么《姐姐妹妹站起来》绝对是可以的。

    但是，这就怕货比货啊。

    真正的害怕货比货。

    谁能想到啊。

    《乘风破浪的姐姐》收视率竟然破4了。

    这一刻，网上无数的人都是懵逼。

    星城卫视的众人是最先懵逼的。

    真真正正的懵逼。

    最开始，他们星城卫视是担心自己会扑街的。

    可是后来看着越来越不错的风向，还有就是趋势，他们觉得自己又可以了。

    结果呢？

    结果上午的时候各大媒体还在报道他们如何如何的强呢。

    可万万没有料到啊。

    下午就直接完蛋了。

    收视率一出来，直接完蛋了。

    之前那些吹《姐姐妹妹站起来》的稿子已经不见了。

    是的，全特么删除不见了。

    现在网上流的全是一些粉丝们的没有任何营养，甚至没有任何所谓的技术含量的话。

    看起来就是像一个二傻子一般。

    而在这么一个情况之下，越来越多的人开始批评起了《姐姐妹妹站起来》。

    “说实话之前我对于《姐姐妹妹站起来》还是挺有好感的，我甚至觉得这《姐姐妹妹站起来》是不是能够开创一下综艺的先河，因为关于讲女人的综艺太少了，结果看《姐姐妹妹站起来》我是真的失望了，我没有想到这档综艺会这么垃圾，没错，就是垃圾，一堆人讲的根本不是什么女性困境的事，相反是在卖惨，她们这些女艺人卖惨不觉得太可笑了吗？”

    “哈哈哈，谁说不是呢？我同样是因为这个被恶心到了，而且是真的恶心到了，就这《姐姐妹妹站起来》第一期讲的啊，真的是要多垃圾有多垃圾，完完全全就是流量的狂欢，最后啊，恐怕也只有粉丝们喜欢，然后粉丝们自己七欺骗自己。”

    “这个是真的说到我心里去了，我同样是这么认为的，不管怎么说，我觉得这特么的是真没有任何意思，看看《乘风破浪的姐姐》啊，那个才算是真的不错。”

    ……

    一时之间，这些人开始批评起了《姐姐妹妹站起来》，而且大家批评的并不能有错。

    怎么讲呢？

    《姐姐妹妹站起来》并不是选秀，竞技，甚至是比拼，相反，这是一档真人秀，一档聊天似的真人秀，大家一起聊天，或者一起去另一个地方去玩，然后呢，在路上见到一个感悟之类的。

    你想啊。

    真人秀确实是挺有市场的，有不少的人也喜欢看。

    但是这种真人秀有点类似于高端的，可是偏偏这些人还讲自己多不容易。

    怎么讲呢？

    就类似于国产剧里的穷人一样，他们住着大房子，开着豪车，然后天天的无所事事，动不动就去酒吧喝酒，甚至心情一不好就要出去玩，可是呢，他们却为了一万块来发愁。

    你说这搞笑不搞笑？

    对于很多人来讲，他们看《姐姐妹妹站起来》基本上就是这么一个心态。

    太假。

    太不真实了。

    相应的，《乘风破浪的姐姐》却并不是如此。

    因为这档综艺里每一位女艺人都很真，她们一个个的都说出了自己所在的困境。

    比如有突然就过气的，她想不明白为什么自己就突然过气了，她明明觉得自己已经很努力了。

    还有就是因为生了孩子所以就没有人再愿意要她的了，她搞不懂，生孩子怎么了？后来她发现女性就业的歧视不说，大部分女性最好的办法就是在学校就把孩子给生了，这样的话，找工作的时候会非常的有优势的。

    还有的呢则是因为当初的年少轻狂，甚至是当初比较的疯狂，什么危险做什么，什么冒险做什么，而且还跟粉丝怼，最后失去了才知道珍惜。

    总之，相比较于《姐姐妹妹站起来》这些本来就是在娱乐圈一线顶流的人来卖惨大家不相信来说，相比较而言，《乘风破浪的姐姐》就不一样了，因为这里边有些艺人本来就很惨。

    你比如谭楠楠，她当年本来是一个爆红团的成员，可惜的是这个团发生了内斗，其中一个团员把另一个团员给毁容了，而且这个事闹的很大。

    当年谭楠楠也才16岁，都还是小姑娘，突然之间爆红之后难免会变得比较的不适应，再然后又因为粉丝之间的战斗，再加上一些明里暗里的挑事，于是她这么一个7人团爆发了极大的丑闻。

    毁容不算，另外两个还都被爆出来了床照，而且是火辣的床照，尺度之大，尺度之，这么说吧，你就是发出来文字描述都属于被屏蔽的。

    于是最终这个团毁掉了，也只能解散。

    解散后的谭楠楠自然也就失业了，她因为跟公司还有合约，所以哪也去不了，至于公司也不怎么愿意捧她了，她就自生自灭了5年，等21岁的时候想要卷土重来已经晚了。

    属于她的时代过去了。

    或者说机会往往就是这样，当你没有把握住的时候，你想要再去重新把握，那就不可能了。

    就这样，谭楠楠从21岁开始想要从头到来，一直到35岁，她依旧没有混出来什么。

    “有时候想想，你说后悔吗？是真的后悔，但是我后悔的是出道太早的原因，因为那个时候才16岁，是真的什么都不懂，而且也对钱，对任何事情没有概念。”

    谭楠楠在采访的时候说道：“所以我希望大家不要总是觉得成名要趁早，过早的成名，很多时候说不定是付担。”

    这话，有些人不相信。

    但有些人却相信了。

    你比如曹瑞。

    自从《隐秘的角落》火了之后，曹瑞的母亲就变得膨胀了起来，之前曹瑞的母亲就不让曹瑞上学，现在就更不可能让他上学了，而且签约之后，曹瑞感觉自己仿佛每天都被掏干一般。

    如今的曹瑞最想要的是回到学校里，他是真的每天这种生活过够了。

    可是没有任何办法。

    “唉。”

    曹瑞看着谭楠楠的片段叹息一声。

    如果可以，曹瑞真不想这么早成名。

    ……

    当然，除了曹瑞之外，还有不少的女性都是觉得《乘风破浪的姐姐》不错。

    “没错，我是真的深有感触，我去应聘去了，结果对方一听我是已婚没有孩子，直接就不用我了，因为他担心我将来请产假。”

    “其实这还不算什么，还有更无奈的呢，娱乐圈里不就是这样，30岁以上的人往往想要找角色都不好找了。”

    “你看看现在的影视剧，40多岁的还可以跟18岁的来饰演情侣的，但是40来岁的女性往往就当爸了，而且如果不当爸，那么基本上也没有多少机会来饰演别的角色了。”

    “对啊，就是这样，真的是货比货得扔啊，我是真心的希望大家支持《乘风破浪的姐姐》，这是一部非常不错的综艺。”

    ……

    群众的眼睛永远都是雪亮的。

    别的不说，看看《乘风破浪的姐姐》收视率就知道了。

    这今天收视率出来之后，业内已经完完全全的闪瞎了眼了，因为在业内看来这又是一次赤果果的打脸了，之前可没有人预测《乘风破浪的姐姐》能够这么厉害。

    当然，这还不算，等豆乎评分出来之后，再无任何所谓的质疑了。

    因为《姐姐妹妹站起来》豆乎的评分只有5分，而《乘风破浪的姐姐》豆乎评分则是高达8分。

    没错。

    口碑与收视率都是完完全全的爆棚。

    现在就是再多的人不服气也没有用了。

    不服，那就憋着吧。

    谁能想到这么一部没有任何流量艺人的综艺，这么一部开播前质疑是蹭热度的综艺，这么一部很多人都觉得必扑街的综艺，却是直接完成了一个不可能的奇迹。

    口碑与收视率双爆棚。

    接下来的几天时间《乘风破浪的姐姐》是彻底的刷屏火了。

    谁都挡不住了。

    ……

    ……

