    “哎哟，疼死我了！”

    “别打了！别打了！”

    何孝仁被何其广两拳打得鼻孔窜血，惨叫求饶。

    另外五个人起初有点懵，还以为何其广突然发疯了，可当他们听到何其广对何孝仁的拷问后，脸色刷的一下变了，不约而同地看向何孝仁，那愤怒的眼神似要把何孝仁生吞活剥了。

    他们都是山脚下的猎户出身，深知狼性。

    狼，群居，食肉，生性凶残，睚眦必报。

    猎人进山，最怕遇到狼群，也最不愿招惹狼群。若是与狼群结下仇恨，要么找个地方躲起来，让狼群找不到你，要么硬刚，把它们打怕，不敢再招惹你，否则它们会像狗皮膏杨一样跟在你附近，伺机攻击报复。

    若是有人偷了狼崽，并被狼群发现了，那么恭喜，你成功吸引了狼群的全部仇恨，它们会想尽一切办法干掉你，不死不休。

    若是何孝仁偷了狼崽子——

    几人只觉怒火攻心，头晕目眩，实在不愿相信何孝仁会干出这么愚蠢的事，这么做不就是等于置大家伙的生命于不顾吗？他何孝仁的心是石头做的吗？

    砰砰砰！

    何其广不愿和何孝仁多说废话，连着三拳招呼在何孝仁脸上，怒吼道：“说！”

    “别打了！别打了！我说！我说！”何孝仁感觉就要被何其广活生生打死了，当即认怂：“是我偷了狼王的幼崽，所以狼群才会对我们穷追不舍。可——可我也是为了咱们村着想啊，那可是一只眉心长了一撮白毛的狼幼崽，是传说中的三目天狼啊，若是拿到白云城卖掉，可以让我们全村人荣华富贵一辈子。”

    “呵呵，一撮白毛？”何其广气急而笑，一拳砸在何孝仁脸上。

    “三目天狼？”

    “卖掉？”

    “荣华富贵？”

    “一辈子？”

    何其广每问一句就照着何孝仁的面门狠砸一拳，每一拳下去都是鲜血溅射，直打得何孝仁鼻梁塌陷、牙碎一嘴、眼球爆裂、耳朵窜血。

    何孝仁被何其广一拳接一拳，生生打死了。

    “我的儿啊，你死的好冤，好惨啊！”何其广抱头痛哭，他的儿子今年刚举行完成人礼，大好人生才刚刚开始，却惨死在狼口下。

    “何孝仁，你个狗杂种！你害死了我爹！”年纪最小的少年一刀砍断了何孝仁的脖子，为其父亲报仇。

    “何孝仁，你陪我哥哥命来！”一人斩断了何孝仁的双臂，他的哥哥也惨死于狼口。

    一人一刀，直把何孝仁剁得稀碎，方觉心头之恨消了一点。

    “要回去告诉那两村的人吗？”一人声音沙哑地问道。

    “回去找死吗？！”何其广瞪了他一眼，道：“那狼崽子多半被何孝仁这王八蛋装在袋子里闷死了，否则他怎会舍得丢下。你想想，狼崽子死在那里，狼群会放过那两村人吗？他们现在多半已经被狼群包围了。咱们回去自投罗网吗？”

    几人不约而同地打了个寒颤，连连摇头。

    ……

    “不太对劲！”张友雄正抽着烟袋，突然眉头一皱，目光扫向四周的黑暗。

    “张大伯，怎么了？”张小卒困惑问道，他竖了竖耳朵，并没有听见其他什么声音。

    “太安静了。连一只虫子叫都没有。”张友雄眉头皱得愈加厉害，突然他脸色大变，压着嗓子急切吼道：“快！快把大家伙叫起来！有凶兽出没，准备战斗！”

    大家伙都才刚刚躺下，尚未入睡，听见张友雄的急切低吼，全都一骨碌爬了起来，猎刀、弓箭、钢叉就放在身侧，一把抄起来，瞬间全副武装。

    “张大伯，是什么凶兽？我怎么没看见，也没听见？”四周黑漆漆的，静悄悄的，张小卒原地转了好几圈也没看到一只野兽，同时也没听到异常的声音。

    张友雄张弓搭箭，对着四周的黑暗，摇头回道：“我也不知道，但附近肯定有凶兽出没，否则不会这般安静，方圆之内连一只虫鸣都没有。是凶兽的兽威压制住了虫鸣。”

    这便是一位老猎人的捕猎经验，但有风吹草动就能敏锐察觉到。

    似是为了回应张友雄的推测，四周的黑暗中突然发出一道道擦擦声，不是一个方向，而是四面八方，随之一双双幽绿的眼球出现在黑暗里。

    “狗日的，是狼群！”张友雄脸色瞬间惨白。

    听见“狼群”二字，其他人脸色也瞬间白了，浑身汗毛倒竖，鸡皮疙瘩起了一身，因为他们每个人都清楚地知道狼群的可怕。

    “上树！上树！干粮和水，弓箭武器，全都带上树！动作快点！”张友雄压低声音急切催促道。

    狼群从四面八方围攻而来，不知其数量，也不占据地利，就这样和狼群混战一团，绝对是愚蠢行为，最好是先上树，等到天亮观察清楚情况再说。

    然而狼群似乎知道他们要逃到树上去，竟毫无征兆地发起了进攻。

    一头头体型壮硕的野狼，龇起森白的獠牙，带着低沉的吼声，奔跑，加速，猛扑。

    “一组二组掩护，三组四组上树！快！小卒，你先留下，掩护其他人上树！快！快！快！”张友雄临危不乱，发出一道道指令。

    为了方便指挥，晚饭的时候他给众人分了组，一共四小组，张小卒被分在第四组。但张小卒的战力最强，此刻可以一个顶十个，自然要留在下面掩护。

    “畜生，找死！”张小卒大喝一声，猎刀斩出，只听噗嗤一声，三头恶狼尸首分离。

    他的刀斩黑野猪费力，可斩这些恶狼，轻松地如切豆腐一般。

    “杀！”

    《三步杀》刀法全力施展，张小卒冲入狼群，一时间如入无人之境，或砍或劈或削，刀锋所至，血溅三尺。

    张小卒独自一人便挡住了一个方向的恶狼，大大减轻了其他人的压力。

    “小卒，好样的！”张友雄忍不住称赞，同时催问：“三组四组，好了没？好了没？”

    “三组全部上树！”

    “四组全部上树！”

    三组和四组的小队长完成命令后第一时间报告。

    “三组四组弓箭掩护，一组继续地面掩护，二组上树！小卒，你如何？”张友雄问张小卒。

    “我最后上树，这些恶狼伤不了我。”张小卒很有信心，因为相较于皮糙肉厚又极具攻击力的黑野猪，这些恶狼对他造成的威胁性确实不大。

    “二组全部上树！”二组小队长报告。

    “二三四组弓箭掩护，一组回缩到我这边，准备上树！”张友雄继续指挥。

    “你们都上树，我掩护你们，相信我，可以的。”张小卒猎刀一扫，逼退一群恶狼。

    狼是智商很高的动物，张小卒手中的猎刀接连斩数十只恶狼，它们已经把张小卒视为极度危险的敌人，一时间只敢围着张小卒虚张声势地怒吼，不敢靠近。

    “小卒，抓住绳子，背靠树！”

    “弓箭压制！”

    “上！”

    张小卒抓住树上扔下的绳子，在张友雄的一声令下，被拽上了树。

    随着最后一人安全上树，所有人都长舒一口气，这才发现身上的衣服已经被冷汗浸湿了。

    所有人都不由自主地看向张小卒，给他竖起大拇指，若不是他战力超群，一口猎刀逼得群狼不得寸进，恐怕树下要留几具尸体。<!--over-->

