    光看属性，姜毅的鸾鸟无疑全输。

    　　但是在狂暴技能的加持下，鸾鸟丝毫不会逊色于青铁灵豹。

    　　何况鸾鸟初始觉醒就自带两个技能，而其他本命兽最多一个。

    　　见姜毅答应，秦轩冷笑一声，转身朝着教室外走去。

    　　而这时，慕欣深深的吸了一口气，同样是站起。

    　　如今她在班里的情况跟姜毅之前没什么两样，而且她更是体验了一次天堂坠入地狱的感觉。

    　　本命兽如此她早就知晓，她的哥哥就曾是一无是处的锦鲤本命兽。

    　　但父母几乎花光了几乎所有的积蓄，帮助她哥二次觉醒。

    　　而且她知道，在父母的眼中，她不可能比哥哥重要。

    　　若不是理论成绩优异，她可能早就被迫辍学了。

    　　并且刚才秦轩的那句‘垃圾不配待在御兽班’的话，也让慕欣心生不爽，她决定站在姜毅的身边。

    　　很快，众人来到了御兽场，这里是学校公开且允许的斗兽场所。

    　　正中心区域，一个斗兽台上，姜毅与秦轩相对而立，然而两人身后的人数却是形成了鲜明的对比。

    　　在姜毅身后，仅仅只有慕欣一人，而秦轩身后却是大部分六班的人。

    　　虽说也有人站在周围，但他们多数都是靠近秦轩的。

    　　而且二阶奇兽挑战一阶奇兽，这完全就是压级挑战，不出意外的话肯定是必胜的局面。

    　　看到慕欣站在姜毅的身旁，秦轩眼眸微眯，右手凌空一点，光芒绽放间，一头黑豹缓步而来。

    　　黑铁灵豹的灵力高于鸾鸟，比消耗是肯定不行的，所以只能依靠优势速战速决。

    　　然而还不待姜毅召唤鸾鸟，秦轩右手抬起，遥指姜毅，“去！”

    　　吼！！

    　　黑铁灵豹一声咆哮过后，眼中流露出兴奋之色，朝着姜毅奔了出去。

    　　见此情形，姜毅眉头微皱，这家伙对自己的敌意这么重，都已经触发了系统任务了。

    　　现在居然还指着自己发动攻击指令，别到时候引来系统开启第三临时任务，要求把你斩杀就麻烦了。

    　　心念一动，头顶一阵白光，而后鸾鸟破空而来，展翅间，灵力波动。

    　　飞羽一瞬间形成，直接朝着黑铁灵豹身前射去。

    　　叮叮……

    　　飞羽打在黑铁灵豹的背上，顿时响起金铁碰撞方才具备的声音，这黑豹是主防御的！

    　　明白这一点的姜毅立马朝着右边跑了几步，那黑铁灵豹果然也在这一刻转了方向。

    　　秦轩那个狗东西，居然真的是对着自己发动的攻击。

    　　来而不往非礼也，姜毅直接发动狂暴技能，顿时鸾鸟双眼赤红，朝着高空掠去。

    　　姜毅也在这时身形后仰，避开了黑铁灵豹的扑咬。

    　　斗兽中，任何人都知道，解决本命兽的御兽师才是取胜的关键。

    　　但是这样的行为在正规场所是不被允许的，这秦轩就是想废了姜毅，甚至是杀了他！

    　　明白这一点的姜毅也不不准备留手，起身的瞬间，发动了攻击指令。

    　　只见鸾鸟此刻正悬停于虚空之中，身前灵力汇聚的同时，无数飞羽凝聚成型，下一刻宛如狂风暴雨般落朝着黑铁灵豹落下！

    　　“狂暴，乱花飞羽！”

    　　叮叮叮……

    　　金属碰撞的声音不断响起，充斥着整个御兽场馆。

    　　看到这一幕的秦轩却是冷冷一笑，即便黑铁灵豹站在那里让你打又如何？

    　　正当他准备开口嘲讽姜毅的刹那，却是突然察觉到黑铁灵豹的灵力正在不断下降。

    　　并且那下降的速度就宛如大出血一样，就离谱！

    　　而造成这一切的正是鸾鸟的技能，流灵。

    　　只要造成了一个伤口，就会让地方不断的损失灵力，直到灵力枯竭为止。

    　　而且在如此疯狂的攻势下，黑铁灵豹只能闭着眼睛苦撑。

    　　毕竟对于拥有强大防御力的它来说，眼睛就是唯一的弱点。

    　　但同时，它也失去了移动能力，只能被动挨打。

    　　正这时，姜毅打开了属性面板，对比着两只奇兽的灵力剩余。

    　　【鸾鸟剩余灵力：123】

    　　【黑铁灵豹剩余灵力：135】

    　　看来这样的攻击，对鸾鸟的消耗也是不小，不过对黑铁灵豹来说，损失更大，毕竟流灵的效果是可以叠加的！

    　　不出一分钟，黑铁灵豹的剩余灵力就跌破了75，直接损失了三分之二。

    　　显然，秦轩也发觉了不对劲，如果再继续耗下去，他必然没有胜算。

    　　而且鸾鸟的攻击方式也是非常奇怪，竟然可以无限召唤飞羽进行攻击，这简直就是作弊。

    　　特别是两人的赌约。

    　　突然，秦轩灵机一动，快步上前，直接将黑铁灵豹收回了自己的寄灵空间。

    　　“你可真是个无赖，靠着自己宠兽的优势欺负人是吧？有本事让你的本命兽下来，我们再打过！”

    　　闻言，姜毅眉头微皱，鸾鸟此刻也是停止了攻击。

    　　“你可真有意思，压级挑战就算了，还不让我的宠兽利用自己的优势，到底谁是无赖？”

    　　姜毅双手抱胸，冷笑着回复道。

    　　此刻，慕欣看秦轩的眼神也是充斥着厌恶。

    　　他们两人从小就认识，而且秦轩更是在长时间的相处之后，一点点的对慕欣产生了情愫。

    　　但由于他行事乖张，性格霸道，做事说话太过我行我素，最终引得慕欣对他愈发感到厌恶。

    　　而他会出现在六班，也是因为慕欣，否则以他六级的天赋，必然能够进入一班二班。

    　　秦轩自知理亏，正想再度出言狡辩，却是听到上课铃声响起，当即灵机一动。

    　　“罢了，跟你这样的人斗兽没有一点意思，我要回去准备上课了。”

    　　说罢，秦轩转身离开。

    　　而这时，赵肖宇立马接茬道：“一个就会利用自己宠兽优势来欺负人的废物罢了，赢了也不光彩！”

    　　“就是，同学们，我们回去上课吧，别再搭理这样的家伙了。”

    　　闻言，同学们纷纷朝着御兽场馆外走去。

    　　【叮！检测到宿主完成任务：战胜秦轩本命兽，获得奖励，随机技能书一本，以及一次抽奖机会。】

    　　这时，姜毅心中连忙问道：“系统，玄龙之鱼血脉多少血脉点可以兑换一次？”

    　　【玄龙之鱼血脉兑换需要100血脉点，检测到宿主具备100血脉点，是否兑换？】

    　　“是！”姜毅立马回复。

    　　眼下就剩下他们两个人在御兽场馆了，是帮助慕欣完全觉醒本命兽的最佳场所与时机，怎能放过？

