    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　费养生开起车来仍然跟个疯子似的风驰电掣，先是雪剑锋被虐，现在又是余正梁四人被虐，这家伙面对林逸的态度明显越恭敬了，强者为尊到哪儿都是不变的至理。●

    　　

    　　“我这次把余正梁四人放回去，你说说看，你们太古联盟会有什么反应？”林逸忽然问道。

    　　

    　　“呃……”费养生噎了一下，这个时候他倒是难得生出了几分叛徒该有的羞愧感，不过立马就被他抛之脑后，弱弱道：“应该会很紧张吧。”

    　　

    　　紧张是必然的，先是辟邪门的孙白眉和尹志瓶被杀，而后雪剑派带队大师兄雪剑锋又被废掉丹田囚禁在神秘调查局，现在又轮到乾坤门余正梁四人被虐，随便哪一件都是能够引起骚动的大事件，如今全部叠加在一起，整个太古联盟估计都要人心惶惶了。

    　　

    　　而这一切的始作俑者就是身边的林逸，本来谁都想着世俗界历练是轻松加愉快，被林逸这么一搅合，太古联盟这些人恐怕是愉快不起来了。

    　　

    　　“紧张之后呢？会有什么后续动作，比如说派人报复之类的？”林逸继续问道，这才是他最关心的问题，要是太古联盟受到这一连串的刺激之后直接失控暴走，开始出手血洗世俗界的修炼势力，那就真心麻烦了。?

    　　

    　　“直接派人报复应该不至于吧，毕竟太古联盟只是一个松散的门派联盟，只要出事的不是自己门派，看到其他门派倒霉估计还是偷笑的人比较多，应该没有谁会这么好心替别的门派出头，我觉得顶多就是通知一下出来历练的弟子，让大家小心行事罢了。”费养生小心揣测道。

    　　

    　　这个回答虽然有点以小人之心度君子之腹的嫌疑，但却是最有可能的一种情况，毕竟太古联盟内部也不是铁板一块，门派与门派总有各种新仇旧怨，除非真的大难临头，否则是不会轻易就同心协力的。

    　　

    　　林逸心头稍微松了一口气。随即问道：“你们有办法联系到出来历练的弟子？那你知不知道冷冷的联系方式？”

    　　

    　　冷冷的下落是林逸心中另一件至关重要的事情，虽然对方身上有电话，但几次尝试的结果都是对方已关机，依林逸猜测多半是没电了。而且冷冷现在可能躲在哪个深山老林之中修炼，所以才没办法充电，要不然以她之前对手机的热情应该不至于放着不管。

    　　

    　　“呃，说不上联系方式，只是每个门派都有各自的特殊记号。?．ww.?弟子出去历练的话就会留下特殊记号和其他人联络，我们雪剑派也是一样。”费养生答道。

    　　

    　　林逸一听就无语了，这方法也太古老了，纯粹就是古代武林的原始办法，放在现代这种方式无异于大海中撒网，想要借此找到冷冷根本就不现实，除非冷冷就在这个附近，这种可能性简直比彩票中奖还要低。

    　　

    　　“那我怎么样才能找到冷冷？”林逸问道。

    　　

    　　费养生无奈的看了他一眼，我跟冷冷又不熟，你都不知道的事情我怎么知道？不过他可不敢当面吐槽林逸。想了想只得道：“一年之后太古通道关闭，那时候所有弟子都应该会在神农架阵法入口处集合，应该可以找到冷冷。”

    　　

    　　“好。”林逸点点头，这事儿他其实之前就听冷冷说过，如今又在费养生这里确认了一遍，既然知道有这个方式确定能够找到冷冷，那他倒是不太着急了，眼下还是先回东海市再说。

    　　

    　　回到学商小区别墅，吴臣天众人除了宋凌珊在神秘调查局值守之外，其他人一个都没有走。都堵在门口翘以盼，看到林逸当即呼啦围了上来。

    　　

    　　“老大，雪谷情况怎么样？”吴臣天抢着问道。

    　　

    　　“没事了，这次是太古联盟乾坤门的人在搞事。被我收拾了一顿赶走了。”林逸笑道。

    　　

    　　“哈哈，还是老大威武！”众人纷纷叫好，当即便簇拥着林逸往房内走去。

    　　

    　　林逸却是忽然停住了脚步，对着讪讪跟在众人身后的费养生道：“你去门口守着，千万别动逃跑之类的歪脑筋，我早就说过在你身上下了神识标记。你若是敢离开大门半步，直接打死。”

    　　

    　　“是是，前辈放心，我绝对不跑，打死也不跑。”费养生连忙对天誓，当即手脚麻利的跑到大门口当起了门卫。

    　　

    　　应子鱼见到这一幕顿时乐了，对着吴臣天道：“吴大爷，有新门卫替你，这回你可以歇班了。”

    　　

    　　“哈哈，求之不得，这样我可以放心给大家准备晚饭去了，你们就等着吃大餐吧！”吴臣天嘿嘿一笑，随后就钻进厨房忙活了起来，其实这顿晚宴他就已经在准备了，没过多久就端上了餐桌，众人欢声笑语围坐一桌，除了楚梦瑶她们昏迷不醒之外，这个场面简直堪称大圆满。

    　　

    　　开饭之前林逸还特意给林东方打了一个汇报电话，本来之前接到吴臣天众人的消息，老头都已经准备再次出山了，结果得知林逸亲自回来之后顿时就又不管不问了，还说林逸要是连这点屁事儿都解决不了，在天阶岛待的三年是在吃屎吗？

    　　

    　　林逸差点没被他噎死，虽说他也知道林老头是相信自己的能力，但他更愿意相信另外一个原因，老头肯定是和青姨二人世界玩嗨了，估计一天到晚就忙着做那些少儿不宜的人伦大事，就算没有精尽人亡，那也肯定两腿软走不动路了。

    　　

    　　“替我向青姨问好，顺便跟她说悠着点，别把你这身老骨头榨成人干了！”林逸对着手机喊了一句。

    　　

    　　“滚！”林老头依旧中气十足。

    　　

    　　林逸哈哈一笑挂断电话，此时众人就等着他落座了，一见他打完电话连忙迫不及待的问道：“老大，你这次到底是怎么回来的啊，怎么就只有你一个人？”

    　　

    　　“因为我这次回来的方式比较特殊，并不是本体直接传送回来，而是用了元神投射的办法，虽然比较费劲，弊端也很多，但能够回来看看比什么都强。”林逸笑道。(未完待续。)

