    塞维鲁本人属于这个时代的罗马极其稀少的奇葩种，罗马的制度虽说对于欧洲蛮子，黑人并没有明确地歧视，也允许的欧洲蛮子和黑人依靠功勋进入公民行列，但蛮子和黑人在这个体系之中是受限的。

    正统的罗马公民有一条非常明确地准则叫做，任何罗马公民，不论在任何地方受到侮辱，被贬斥为奴隶，只要踏上再一次踏上罗马本土，罗马帝国都会为其重新赋予人权。

    然而欧洲蛮子和黑人并没有在这一条例之内，都有那一层上升的天花板存在，而塞维鲁打破了这层天花板。

    这位皇帝陛下属于真正意义上的军人皇帝，过于纯粹，政治方面有些糟糕，在塞维鲁当政时期，塞维鲁大规模任用，提拔优秀的欧洲蛮子和非洲黑人进入自己的亲卫队。

    历史上超级能打，号称单挑复数鹰旗都能镇压的第二帕提亚军团就是从四千万以上的欧洲蛮子和黑人之中选拔出来的。

    这件事有利也有弊，但至少就现在而言，欧洲的精锐蛮子愿意不远万里前来贵霜作战的原因就在于塞维鲁有一说一，真的没有坑人！

    要知道当前尚在运行的元老院之中，也有数名欧洲蛮子靠着罗马-安息之战积累功勋成为元老，这样的恩宠，这样的气魄，才是无数蛮子坚信凭军功能获得伟大罗马认可的重要原因。

    当然弊端也就不用说了，看看这正史之中的三味地黄丸，要不是塞维鲁给这仨建功立业的机会，就算这仨能力确实是异常优秀，能积累功勋进入元老院，进而具备窥伺神器帝位才是见鬼了。

    不过，不得不说，塞维鲁的做法确实是极大的激发了欧洲蛮子对于罗马公民的渴求，让这些人真正有了拼命一搏的觉悟。

    “回去组织一下自己的老乡，族人，组成亲卫军，我们不能这么单打独斗下去了，马克西明，你按照第四鹰旗军团仿制一个军团，抽调我们麾下所有的精锐弓箭手，组建正面阻击军团，记得和贵霜老大申请一下装备物资。”马克里努斯看着最为年轻的马克西明说道。

    “行，没问题，我发现我确实是适合这种铁壁防御加弓箭压制的战争，可惜我不知道当年被第十骑士锤爆的铁壁军团到底是怎么训练的。”马克西明叹了口气说道，他在历史上当了很长一段时间的第四鹰旗军团的军团长，不过这一世已经没有这样的机会了。

    “别管铁壁军团怎么训练了，说白了不就是正面硬刚，皮糙肉厚的军团吗？不行的话，抄陛下给我们公开的第二帕提亚军团的天赋吧。”年纪第二大的马克西米努斯，也就是正史的蛮子皇帝，扭头对马克西明说道。

    第二帕提亚军团是塞维鲁自己训练出来的，当然也不能完全说是训练，有很大一部分是打出来的，而塞维鲁在后期很大气的将第二帕提亚的成型过程公开给了所有罗马人。

    两个天赋，一个钢铁之躯，一个近战爆发，前者不用多说，极大的强化身体素质，但对于灵活，速度会造成很大的影响，而后者相当于周泰当年的做法在体内燃烧内气，不过强度远不如周泰，使用的也只是天地精气，但就算是如此也能爆发出超强的战斗力。

    可惜这天赋也是半个自残天赋，哪怕有钢铁之躯束缚，身为人类也很难长时间承受这种程度的爆发，当然不可否认的一点在于开启体内燃烧天地精气之后，配合钢铁之躯，战斗力确实是得到了极大增强。

    恺撒明确给塞维鲁说过，这军团要么走精气神统合路线，第三天赋出意志束缚，统合自身的身体和精气熔炉，平衡持久和战斗力极限，然后以军团的方式来模仿神明的精气神融合，爆发出极限的战斗力。

    要么直接放弃意志，全面强化身体和天地精气熔炉，用水多了加米，米多了加水的方式，硬生生堆出一条等同于第一辅助的路线。

    塞维鲁想了好久之后，走了第二条，因为第一条他根本不知道该怎么走，原本就走了两个基础天赋，现在要再走一个基础天赋，别说他叫塞维鲁，他就是叫恺撒也做不到啊。

    真以为精气神并行不悖，模仿神明的存在方式很简单？

    故而塞维鲁直接公开了这两个天赋，以及相关的训练方式，就是希望后来者有人能代替自己完成。

    “也行。”马克西明点了点头，这个蛮子老哥和黑人老大哥一直非常靠谱，完全不会坑自己，要不是欧洲不流行结义，这仨一起扛枪的经历，说不准现在都义结金兰了。

    “还有你，对面那个骑兵是个大问题，对方看起来一直都像是没认真一样。”马克里努斯看着马克西米努斯，“而且不知道是我的错觉还是？我总觉得对方也在拖时间。”

    马克里努斯这个黑人在三人组里面年纪最大，最能打，而且统兵也最为优秀，属于真正意义上的军团统帅，而其他两个，战斗力也才都是内气离体，但统兵也就撑死能率领两万人的水平。

    故而马克里努斯为了避免自家的左右手翻船，每天起早贪黑的研究学习汉室，然后将自己观察学习到的东西教给这俩人，避免一个大意让自己的左右手给没了。

    罗马蛮军有一半的兵力都被马克里努斯调度过来，用以应对张飞、赵云、黄忠三人，靠着两倍以上的罗马蛮军，加上四个贵霜正卒军团，以及谨慎持重的态度，这才维持了均衡。

    “实际上我也感觉到了，对面好像是天神之子。”马克西米努斯点了点头说道，赵云在罗马那群参与了前期罗马-安息战争的内气离体和破界眼中属于熟人，可这仨是到中期才到战场的，根本没见过赵云，只是有个印象，不过打了这么长时间勉强对上人了。

    “天神之子啊，这可是个麻烦，可别打了小的，来了老的，你那边结营防守，打防守反击，记得给贵霜老大要物资。”马克里努斯想了想之后，果断奠定了基调，既然是天神之子，没必要拼命，就算能打死，你敢下手吗？人家还有个叫做天神的爹呢！

    “我回去就修筑尽可能多的防御工事，以拖住对方为目标。”马克西米努斯非常冷静的回答道，他之前提起天神之子这四个字，就是为了这句话做铺垫的，他这个人很苟的。

    “最后是我这边，我感觉那个叫张飞的黑蛮子，看我的眼神不对，我怀疑他可能有什么特别的想法，比方说阴我两下之类的，你们最近多往我这边撒点斥候，从其他方向进行防备。”马克里努斯非常认真的说道，作为一个从黑非洲那种全灭剧情混出来的勇者，除了人类该有的智慧意外，他还附带有野兽的直觉。

    “接下来我们三方调配一下麾下的战士，将西徐亚，巴利阿里这些擅长箭术，投石的士卒集中给马克西明，将擅长固守、阵地战的斯巴达，马其顿集中到马克西米努斯手上，你们尽可能迅速的形成高端战斗力，我总觉得大战快要开始了。”马克里努斯对着两人告诫道。

    短时间的商议结束之后，马克里努斯派人将两人送回营地，然后再一次大规模的派遣斥候盯着汉室的动向，在马克西努斯的眼中，张飞这个人虽说是一个黑蛮子，但双眼里面一闪而过的可是代表智慧的狡诈，毕竟他曾经也是这样的人。

    张飞营地中，法正从婆罗痆斯那边赶过来进行巡视，实际上法正做的事情和赫利拉赫一样，都是担心长时间的战争让士卒生出懈怠、厌战等情绪，在动手之前派人来确定一下己方的士气。

    “嘿嘿嘿，翼德，看得出来，最近没有我帮忙，你过得并不好啊。”法正笑着对张飞说道，“听说之前居然被贵霜的雇佣军袭击了营地。”

    “哼，没事，接下来我很快就会打回去。”张飞不爽的说道，“还有你这家伙看完了就赶紧滚蛋。”

    法正有些奇怪的看了看张飞，然后摸了摸下巴，“翼德，我们当了十多年的战友了，你该不会准备拿我当诱饵吧。”

    法正这个人非常的聪明，又和张飞共事了多年，岂能不知道张飞为人粗中有细，有时候真的会急中生智。

    “就你这二两肉，对面那个黑皮根本看不上。”张飞没好气的说道，“我还不至于拿你当诱饵。”

    法正摸了摸下巴，这边一片平原，视野开阔，基本不可能存在伏击的可能，这么一想的话，法正左右看了看，想起之前营地的大小。

    “对方为人谨慎，但又不乏胆量？”法正突然开口询问道。

    张飞不爽的看了一眼法正，他有时候特别讨厌法正，为什么会这么聪明，自己什么都没说，对方居然都猜到了自己准备干什么。

    “这样的话，这计谋貌似能成。”法正笑了笑说道。

