    林意远想了一下，让姜小米去告知施家兄弟守住保护区，不要出去，姜小米也留在这里，他出去看看。

    姜小米看着林意远出去的背影，快速的跑过去告诉施元青和施元滔计划，而她却没有听林意远的话，跟着出了保护区。

    林意远来到了巨型天鹅额后面，他也发现了腿部和爪子的变化，皱着眉头正在想的什么，突然听到一声，“嘿，傻大个！”说着一把土扬了上去。

    姜小米等待的变化没有出现，她很疑惑，明明上次林意远弄的时候巨型天鹅就出现了痛苦的嘶嚎，难道是土量不够，这么想着，又蹲下抓了一把，朝着上面丢了上去。

    林意远和姜小米隔着有些远，姜小米当时就是怕林意远发现，所以才去了另外一个方向。而这就造成了一只巨型天鹅转头弯下长脖子朝着姜小米叨来的时候，林意远营救的不及时。

    姜小米耽误的瞬间，就被巨型天鹅给叨了起来，猛地甩向离着保护区远的地方！

    “姜小米！”一声嘶嚎划破炙热的空气。

    林意远眼睁睁的看着姜小米就像是抛物线一样，划了一个半圆，落在他看不到的地方。他现在气的双眼透红，心里怪姜小米不长脑子，巨型天鹅都已经站在了土地上，难道还会怕那点土沙子么！

    而在姜小米被抛出去的同时，七只巨型天鹅的合作出现了瑕疵，金月盈和黄酷落了下去，不过幸亏是抓住了巨型天鹅身上的羽毛，顺了下来，才不至于摔残废，也用这个间隙，两个人从天鹅的围攻中搀扶着跑了出来。

    两个人一直在里面饱受摧残，根本不知道外面发生了什么事情，就连两人面前飞过去了一个人也不得而知，因为他们在抛上抛下里想找到什么东西抓住，解救这种困境。

    他们出来看到林意远一副眼睛通红，气到呼哧带喘的样子着实一惊，但是情况紧急，他们出来，巨型天鹅一定会追过来，而两人身受重伤，必须要回到保护区恢复，所以没有问情况，而是说道，“快回来，你一个人打不过的。”

    “姜小米被甩到那边去了。”林意远隐忍着愤怒说道。

    “什么！”金月盈和黄酷同时惊道。

    要是平时林意远肯定会调侃两个人为何这么默契，但是现在实在是没有这个闲心。

    “放心吧，冤有头债有主，巨型天鹅的仇人是我们，不会把小米怎么样的。”金月盈安慰林意远说道，同时让黄酷先回保护区，她先顶一会儿。虽然嘴上说巨型天鹅不会伤害姜小米，但是心理没底，她在被抛起来的时候，无意间看到了巨型天鹅的眼睛。

    没错，那些眼睛里带着嗜血的兴奋，它们现在以杀戮为快乐，好像是从山区回来，要把城里的肉都吃光的样子。

    “不行，你俩一块去。”林意远知道金月盈已经和巨型天鹅打斗了那么久，身上都是上，脸上都带了好几道血痕，不能为了就姜小米就牺牲掉金月盈。

    “好。”金月盈略一犹豫就答应了，毕竟，黄酷或者她的战斗力合在一起才更厉害，如果单独一个人出来，那只能是挨打的份，“你先尽量吸引巨型天鹅的注意力。”

    “恩。”林意远坚定的走向此刻已经全部面向这边的天鹅。天鹅也不在原地等待，而是开始发起进攻，它们体型庞大，每走一步跟人类走上几十步一样的距离，战斗力也更强，林意远还没有挨着边，就已经被巨大的翅膀扇飞了。

    “噗通。”一声落在地上。“咔嚓”一声，骨头断裂的声音。

    “卧槽，等他回到地球，一定买最先进的武器来屠城！”林意远忍受着撕心裂肺的疼痛，尝试着站起来，却发现根本不可能，原来是右腿的小腿骨折了。

    金月盈和黄酷争分夺秒的回到了保护区，看着巨型天鹅正在往这边来，焦急的看着身上的伤口在恢复，幸亏在伤口最后恢复好的过程中，巨型天鹅才踏了过来，一脚就把保护区踩成两截。

    金月盈和黄酷惊讶之余，连忙让施元滔和施元青躲起来，不要再守护在边上了。

    “刺啦”金月盈不小心被一只巨型天鹅的爪子划到，顿时血流如注，她忙到一旁的保护区上，发现伤口并没有复原，她有些惊慌，完蛋了！“大家一定要小心，不要受伤，保护区已经失去了保护作用！”

    “什么！”黄酷回头，没想到保护区断成两截之后，连作用都失去了，那被摔出去那么远的姜小米还能活着么？

    “那我们现在该怎么办？”施元滔为了不让巨型天鹅抓伤自己，只好把手中武器丢了出去，现在等于空手对付一个巨大无比的怪兽。

    “硬着头皮上。”黄酷给出了一个答案，除此之外没有别的办法了，等死这种话，他是说不出口的。

    金月盈看着地下的断开的保护区，又看向近在眼前攻击她的巨型天鹅，一时间愤怒而起，姜小米还没有就回来，竟然敢把保护区弄坏了，这帮该死的怪物！

    她红着眼迎向已经过来的巨型天鹅，砍一下不行就砍两下，爪子被绷折了不要紧，又捞起另外一只继续打。

    黄酷知道金月盈生气了，怕她不顾自己安危，于是冲上去隔开她，“你这是干什么？”

    金月盈不顾着黄酷的阻隔，仍旧还要上去，红红的眼睛里面全是愤怒。

    “小心！”金月盈和黄酷拉扯之间，另外一只巨型天鹅偷偷靠近，而被施元青看到。

    “噗！”施元青倒在两人跟前。

    “元青！”一声嘶吼从不远处传来，施元滔不顾眼前就要叨住他的巨型天鹅，死命的往施元青这边跑，而还没有到地方，施元滔就被巨型天鹅叨起，一甩，不知踪影。

    “哥！”施元青发生残烈的喊叫，一别以往温柔的声音。

    只不过片刻之间发生了这么多事，金月盈和黄酷被眼前的场景完全激怒，两人双目赤红，看向巨型天鹅的眼神带着强烈额恨意，仿佛下一刻就要扒皮抽骨，挫骨扬灰了！

