    宁凡拿到手之后，盒子上面镶嵌着七颗珠子，布局很像是北斗七星的排列，通体暗红色，上面雕刻着一些纹理。

    盒子不是很大，也就是一个成年人的手掌大小，宁凡尝试将其打开，可是不管自己怎么用力盒子都无动于衷。

    要知道自己的力量可以将一张铁皮撕烂，但对于眼前这个木制的长生盒却没有任何的办法。

    砰！！！

    突然，宁凡想要将长生盒打开，结果一脱手，手腕狠狠的砸在车门上面。

    顿时吓了石一坚和司机的一跳，还以为宁凡生气了。

    “额，抱歉，这东西打不开脱手了。”宁凡尴尬一笑。

    “这个长生盒是靠蛮力是无法打开的，据说需要破解什么来着，就是因为打不开，所以没人能够探究到里面的秘密，所以还是很有价值的。”

    “嗯，算了我们先回去吧。”

    宁凡无奈，看来靠自己的蛮力是无法将盒子打开，自己回去得好好的研究一番。

    ............

    回到别墅已经是晚上十点钟。

    刚刚一进门，凌菲洗礼的眼光已经杀到了，示意宁凡自己进厨房自觉一点。

    “好的，好的！”

    将碗筷洗干净，赶紧回房间将长生盒拿出来，囔囔起来：“这玩意要怎么打开呢？”

    上面没有钥匙孔，没有缝隙，只能够徒手掰开，可力量根本就打不开的。

    宁凡用内力震了下，结果还是一样。

    这个盒子里面很有可能隐藏着自己一家被灭门的原因，只可惜那时候自己太小，记不太清这东西到底能不能打开。

    “算了，明天再去找一下黄老，他或许知道一些关于长生盒的事情。”

    翌日！

    阳光明媚。

    宁凡来到了黄老的住处，算是不请自来。

    可能是因为上一次的事情，门口的两个保镖没有阻拦宁凡。

    进入了别墅之后，见到黄老正拿着放大镜观察他自己的藏品。

    “小兄弟，你怎么来了，坐吧。”黄老微笑的说。

    宁凡入座之后询问：“黄老先生，我想问问这长生盒你了解多少？”

    “果然，你是来问我长生盒的事情的。”

    “正是，我也想知道其中的秘密。”宁凡说道。

    黄老点点头，并没有着急的说关于长生盒的事情，而是问：“你应该是宁家的后代吧？”

    对于这一点，宁凡没有否认，隐瞒黄老也没有意义，自己还要从他的口中得知长生盒打开的方式。

    “没错，还请黄老将此事保密，我也想知道当年我家被灭门的原因。”

    “你当年是怎么活下来的？”

    “福大命大，您能跟我说说我的父母被葬在哪里吗？”

    这也是宁凡想要知道的，自己醒过来就已经在师父的道观，根本就不知道后面的事情。

    黄老倒了一杯茶，道：“很抱歉，当年的事情我也只是听说，但是后面新闻报道中找出了几具尸体，全部已经面目全非，后来......就没有后来了。”

    宁凡对于当年的事情真的没什么清晰的印象，只有眼前熊熊的大火。

    “算了，既然你也不知道，那请您告诉我对关于长生盒的事情。”

    “哎，据说长生盒是从昆仑山传过来的，最早的朝代便是秦朝，也是始皇帝派人从昆仑山求来，这盒子中就有长生术，可惜始皇帝没能等待打开长生盒就驾崩了，随后这个盒子就一直在民间漂泊，但记载只是记载，不能完全的相信。”

    “这个我明白，那您可知道打开它的方式？”

    黄老摇摇头：“这个就不知道了，当年随着长生盒一起来到中原的还有一张羊皮卷，如今羊皮卷早已经不知所踪，打开的方式也就消失了，能够知晓长生盒打开方式的寥寥无几，现在能够活着的就更少了。”

    闻言，宁凡眉头紧皱，世间有那么多人，自己去寻找简直就是大海捞针，可以说这个线索也断了。

    宁凡说道：“黄老，还请保密。”

    “年轻人，你能够活下来就已经很不错了，千万不要尝试去报仇，纵然你再强也不会是那些人的对手，我曾跟你父亲有过一面之缘，尽快的将这长生盒扔掉吧。”

