    狭窄的小巷子里，人并不是很多，相对于神魔之域这么大的面积来说，这么些人的确很少，而且这样的恶人大多也喜欢独来独往，如果住房太过于密集的话，也会爆发很多矛盾。

    所以这小巷子旁边只有稀疏的几栋破烂的房子，看着破损的程度，要么是里面住着很弱小的修士，要么就是里面原本的主人早就已经被杀死了。

    当逆光者联盟的人说出了这个话之后，他们自己也笑了，当然知道楚沉是不可能同意的。

    毕竟这个世界上敢于正面和光明圣殿作对的人，不能说没有，但是绝对不多。而且能有能力杀掉十名光明圣殿的人的人，也不多。

    更何况，即使是这样，他们也不会同意楚沉他们加入逆光者联盟，不仅仅是因为楚沉得不到他们的信任，也是因为他们无法做主。

    虽说逆光者联盟是一个很松散的组织，但也不是完全没有规矩的，新人想要加入，必须获得组织内十名以上成员的同意。

    但是让他们没有想到的是，楚沉居然在对视了很久之后，果断的带着鬼刺树等人离开了。

    正当逆光者的这两人在想着要不要出手干掉他们的时候，楚沉突然开口了。

    “三天后见。”

    这让两个人的手一顿。

    “还有，旁边强后根的那位兄弟，也别躲了，你那个姿势脚很累吧。”

    就连安安和托德听了这话也是一愣，只有鬼刺树一副理所当然的表情，显然是提前也知道了。

    当然那个人不会傻到听楚沉一说就真的站出来，只是他心中也很是惊讶，楚沉既然这样说，就证明他很可能是真的发现了他。

    这个人就是把托德甩掉了的人，他能够把托德甩掉，就是因为他拥有者比起另外两人更强的隐匿能力，他本来还想找找机会偷偷对楚沉出手的，却没想到楚沉早就发现了他的存在。

    尽管在这神魔之城，是不能够在擂台之外的地方杀人的，但是为了防止身份暴露，这三个人说不得也只能冒险下杀手了，反正连光明圣殿的人都敢杀，就算被神魔之域的圣阶强者发现了，也大不了继续逃跑就是了。

    不过既然楚沉已经发现了他，而且楚沉一行四人显然都不是好惹的，真的出手还不一定打不打得过，失去了偷袭的机会，也更加没有了出手的必要了。

    “怎么办，这小子已经发现了我们，要不要找个机会干掉？”

    “他说想加入我们，却不知道到底是什么来头。”

    “我看十有八九是光明圣殿派出来的卧底，想打入我们内部，毕竟这种事情也不是第一次了，就看这次光明圣殿舍得下多大的本了。”

    作为一个松散的联盟，的确很容易被外部势力渗透进来，之前逆光者联盟就被光明圣殿渗透进来过一次，那个人还是光明圣殿的一个隐藏天才，在连杀了几十名和光明圣殿的传说阶强者之后，取得了逆光者联盟的信任，让起加入了进来。

    最终这个人却带着光明圣殿圣阶的强者直接来围堵逆光者联盟的成员，那一次让逆光者联盟损失惨重，成员死亡了将近三分之一。

    不过从那次之后，逆光者联盟潜伏的也更深了，很少再露出任何蛛丝马迹被光明圣殿发现，光明圣殿几次想要打入进入，也都被逆光者联盟识破，甚至将计就计被坑害了不少人。

    楚沉却不知道这些细节，他也低估了加入逆光者联盟的难度。

    不过这几天为了完成杀死十名光明圣殿成员的任务，却让他们在神魔之城有了不小的名气。

    当晚楚沉四人随便找了个空房子住了下来，由于他们之前追赶逆光者联盟的三人时，将不少人甩在了身后，但是由于他们并没有刻意隐藏行踪，所以还是被一些人找到了。

    所以第二天一早，外面就已经有不少人前来找楚沉四人挑战了。

    这个挑战他们是不能够拒绝了，但是这些人里面并没有楚沉想找的光明圣殿的人，楚沉不想浪费时间，一天可只有一次无法拒绝的挑战机会。

    所以唯一破解别人挑战的方式就是，你去找一个人挑战，并且那个人同意了。

    所以楚沉并没有接受这些人的挑战。

    “小子，你不会还不知道这里的规矩吧，你是不可以拒绝我们的挑战的，我还你还是接受我的挑战吧，毕竟我可是出手很快的，保证一击毙命，免得你遭受折磨。”

    “小姑娘，我最是怜香惜玉了，你选择我，我肯定让你死的很好看。”

    外面的众人竟然开始争抢了起来，有些人由于说话不好听加上脾气暴躁，都开始约战起来了。

    楚沉看到这一幕，和鬼刺树等人对视了一眼，然后摇了摇头，从众人中间走了出去。

    光明圣殿的霸道，即使在这神魔之城也毫不掩饰，虽然这里不允许任何势力进驻，但是光明圣殿的人却都是一身白衣，那充满傲气的脸，谁也不会认错。

    看到楚沉走出去了，其他人也赶紧跟着，反正无论楚沉他们如何拖时间，最终都无法避免要和其中一个人打上一场。

    唯一担心的就是拖得太久了，导致他们这些人里面的其他没有被选中的人，没有了重新找人战斗的机会，最后被执法队抓去强制战斗。

    不过好在楚沉并不打算拖时间，很快他就在街上找到了一个光明圣殿的人。

    那是一个传说阶三级的人，楚沉看了一样安安，示意让安安去。

    因为安安的本事基本都在偷袭上面，这种擂台上的正面对战对她来说并不是很讨好，她本身也只有传说阶四级，这个对手还算是合适。毕竟光明圣殿能够进入到这里的，也都不会是什么简单货色。

    看到安安竟然朝着光明圣殿的人走过去，还是一个传说阶的强者，大家都惊呆了。

    “这女娃娃，找死也不知道便宜我们，居然去找这个光明圣殿的人。”

    “就是，这不是找死还要恶心我们吗？”

    找死？楚沉和鬼刺树都浅浅一笑。找死的事情还没完呢。

