
陆子轩没想到这么顺利找到楚云溪。

她居然在和一只老虎——玩。

“乖，等你召集来一群动物，咱们就在这山里办个马戏团，以后咱俩都吃喝不愁了！”

楚云溪摸着趴在地上乖顺的老虎，对金手指十分满意。

撸毛正爽，忽然老虎猛然跃起，龇牙咧嘴的对右后方大叫一声。

它身子压低，摆出一副要扑过去的姿态。

楚云溪急忙一把抱住，训斥道：“说好一起挣钱，可不能伤人了，那都是咱们以后的衣食父母......”

她一回头发现是之前的变态医生，眼睛眯了眯。

“但要是这个人想抓我回去，也不用对他太客气。”

老虎又向前走了两步。

陆子轩还没做好准备，它已经一蹿扑了过来！

“小心！”

楚云溪脱口而出。

她也不知道自己为什么这么说，似乎只是出于本能。

不过陆子轩身手极好，连着滚了三下躲开老虎攻击，回手捡起根棍子对着它头部猛砸过去。

下手稳准狠，三两下凶猛的老虎便躺了下去。

等他回头时，楚云溪已经逃的无影无踪了。

陆子轩长叹一声，眼中闪过狼一样的凶光。

“天涯海角都要把你找回来！”

他手中两只胳膊粗的木棍被硬生生掰断，随意扔到一旁。

等他走后，藏在树后的楚云溪拍拍胸口。

“还好我机灵，不然又要被抓回去了。这人好像还有狂躁症，真是太可怕了。”

凑过去检查了下老虎兄的伤势，毕竟这可是国家保护动物，也是自己安身立命的本钱。

“呦，没想到那人还手下留情了，算有点人性。”

楚云溪帮老虎兄揉着脑袋，一边长叹一声。

这一世又没任务，总躲在树林里也不是办法，肯定要和人有关的。

等赚过钱再去想办法吧。

不一会儿，老虎兄悠悠转醒，眼中饱含委屈。

“不哭不哭，一会我们找肉吃哈。”楚云溪最受不得这些猫科动物卖萌，被吃的死死的。

老虎兄也十分会撒娇，干脆把大脑袋埋进她怀里蹭蹭。

万兽之王在卖萌，楚云溪的心都要化了！

“现在你要去找小伙伴了，我去找观众！”

楚云溪拍拍老虎兄的脑袋，刚走几步又回头担心的交代：“要是碰到刚刚那个变态，千万别和他硬碰硬，赶紧跑知道吗？”

老虎兄的身子抖了抖，似乎想到刚才可怕的回忆，使劲点头。

一人一虎分道扬镳。

楚云溪想了想，自己要搞马戏团，一定要有宣传手段，不可能去大街上拉人来看。

最好到哪能弄一部手机。

想到此楚云溪加快奔跑速度。

正是下坡路，她冲的急，冲到下面公路时没来得及刹住闸，迎面正飞速行驶过来一辆车。

刺耳的刹车声响起，楚云溪抛物线一样飞射出去。

司机也吓傻了。

人飞出去十米远，血液顺着柏油马路寸寸延伸。

“撞，撞死人了！”司机缠声对后座的人说。

后座是个五十多岁的中年男人，深情严肃。

“赶紧把人抱上来，陆医生或许还能救她。”

司机定定神，立马跑下去。

还没等他跑到眼前，楚云溪已经慢悠悠的爬起来，满脸是血。

司机被吓了一跳，呆愣着不动。

他从没见过一个人被撞成这样，还能爬起来的，简直和丧尸一样恐怖！

楚云溪没有痛觉，只是眼睛里看到的东西都血雾朦朦。

她揉揉眼睛，擦下来一手血。

“你，你没事吧？”

司机小心翼翼的问。

楚云溪知道也不能怪司机，只是把手往前伸伸。

“都是血。”

“立马送你去医院！”

“不用了！”

楚云溪看看他们的方向，一定是去山顶的医院，果断拒绝。

司机皱起眉头，语气有些变样。

“小姑娘，你干什么不好，想学人碰瓷吗？”

“不碰瓷，你把手机给我就行了。”

楚云溪睁大眼睛，闪过一抹精光。

司机越想越觉得是阴谋，看楚云溪的眼神更加不善。

“你要我电话做什么？以后想讹诈我啊！”

楚云溪被这么诬陷，脾气立马上来。

两人在马路中央争执不下。

这时车门开了，威严的男人走过来。

“老吴。”他只叫了一声，司机立马老鼠见了猫一样。

“领导，她，她要我手机。”

男人拿起手机打了个电话：“马上送十部手机过来。”

楚云溪一听这男人就大有来头，立马摆手。

“不不不，别麻烦了。只要帮我个小忙就好。”

楚云溪指指他的手机，仿佛看到了受用不尽的软妹币扑面而来。

碰瓷要钱算什么本事？她可是要放长线钓大鱼！

男人大方的把手机递过来。

楚云溪三两下发了个朋友圈。

“这里有个不错的马戏团，大家都赏脸来捧场，朋友开的。”

下面附了一张小山的图片和定位。

一切搞定，她把手机还回去。

男人只淡淡扫了一眼，没多说话。

“既然没事你就把路让开吧。”司机看看领导脸色，发现没什么不对，这才松下一口气。

楚云溪有衣袖擦擦额头的血，兴奋的挥挥手。

她飞速跑向树林里，刚刚来时看到一条小溪，倒是可以清洗一下，准备迎接客人！

司机看着她的背影，瞠目结舌。

“老吴，怎么还不走？”

威严男人的声音压低了几分。

司机忙跑回来立马开车，却时不时的看后视镜。

最后实在没憋住，说道：“领导，我感觉那女的不是常人，她被撞的后背全身血，居然还能跑着回去，这，这不就是！”

男人眼睛闭着动也不动：“安心开车。”

司机还是耿直的小声嘟囔了后半句：“这病和您的似乎有点像，应该把她抓过来先实验一下的。”

男人的眼睛猛然睁开，大声呵斥道：“胡闹！我吴海潮只不过是个商人，凭什么让人替我试药！”

司机缩缩脖子，心里委屈，只能狠狠踩了几下油门，把车开的更快。

这边楚云溪洗漱完，刚跑回被撞的地方，就见到几辆车停在路边。

“你们是来看马戏团的吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987725"  chaptername="倒霉的老师13">加入书签</a>
</div>
