    “看清楚了吗？”半山腰的一棵大树下，大哥很严肃的问道。

    “大哥，绝对没错，那个小姑娘在温泉里泡着呢，好多人都围着她，而且还有不少的陆地神仙！”老三说道。

    “还有陆地神仙？这个家伙果然不简单啊！”大哥脸色阴沉道。

    “可是大哥，咱们的实力似乎不够啊，若是强行带走她的话，只怕是没那么简单！”老三说道。

    “怎么又不是要带走她，只要带走她身上的祖传血玉就行了！”大哥说道。

    “大哥，你是不是有什么想法了？”老三问道。

    “这样，你们去分散注意力，我趁机去抢夺她身上的祖传血玉，只要祖传血玉到手，咱们立刻就走，不要恋战，明白吗？”大哥问道。

    “大哥，我们去分散注意力吗？”老三有些尴尬，毕竟他只是练气境，对面那么多的陆地神仙和练气境的人，他若是去分散注意力，很困难就回不来了啊！

    “怎么？你质疑我的决定，要么你来指挥？”大哥问道。

    老三很无奈，大哥的实力最强，也最有身份，一切自然听大哥的吩咐。

    于是众人只好分散开来，只等大哥一声令下，便开始进攻。

    而在温泉旁，夜老等人都笑眯眯的看着叶辰。

    “我说，你们都这么看着我，我有些不自在呢！”叶辰说道。

    “小姑娘，你真的就一点也不担心吗？”夜老问道。

    “我为什么要担心呢？你们是我哥派来接我的，而且我已经给他打过电话问了，我自然不会担心的。”叶辰说道。

    “你真的打过电话了？”夜老问道。

    “那是当然，不过我哥还说了，有人要来接我，可是还有一群人要来抓我，我看你们一个个都这么和善，肯定不是坏人啊，所以我肯定是相信你们的！”叶辰说道。

    “嗯？还有人要来接你？”

    “是啊，听我哥说，好像是好几个厉害人物呢，还有陆地神仙之类的，我看你们就很厉害，肯定就是你们吧！”叶辰说道。

    众人一愣，叶辰说的言之凿凿的，听起来还真是那么一回事啊。

    “夜老，看来咱们把她带来，应该有人追上来了！”一个中年人说道。

    “哼，她泡得差不多了，咱们可以给她下蛊了！若是有人敢来捣乱，那就别怪我们不客气！”夜老冷笑道。

    众人点点头，随后便准备做好防御准备了。

    结果就在这时，外围的大哥等人也看出那些人有些警觉了。

    于是大哥大喝道：“给我上！”

    于是众人立刻一拥而上，从各个方向冲了过去。

    “果然来了，给我拦住他们！”夜老也一声大喝，众人立刻扑了上去。

    随后两群人立刻冲在了一起。

    不过很显然夜老这群人更有优势，毕竟他们人更多，修为也更强。

    不过帝都林家的人并不恋战，而是为了将他们给拉开，给大哥创造机会。

    看到众人混战，叶辰也没心思泡澡了。

    现在可是最好的脱身之机，否则等这些人缓过神来，就算宋长老和老云头都来了，他也不一定有机会脱身啊！

    见叶辰要走，一个练气境笑道：“小姑娘啊，你要去哪里？你哥还没来呢！”

    “咳咳，这位大哥，我尿急了，容我去一趟厕所！”叶辰笑道。

    “尿急？就在里面解决了吧！等我们把来抓你的人解决了，你哥应该就来了！”练气境笑道。

    叶辰看了看周围，还有至少五个练气境的人守着他，他绝对跑不出去的。

    于是叶辰只好继续待在温泉里，只有等宋长老他们动手了，这些人发现不对劲了，他才有机会脱身！

    “夜老，这群人的目标是叶林诗啊！”一个中年人说道。

    “看来他们就是叶辰派来救她的人，一定要拦住了！”夜老说道。

    “那咱们要不要先下蛊？”

    夜老摇头道：“不行，下蛊是很神圣的事，咱们绝对不能乱来，一定要等到把这些人全部给消灭了，然后再慢慢的给她清洗身体，才能培养出最纯净的蛊虫！”

    “好吧，我看他们也没有几个人，要不了多久就可以消灭了！”

    叶辰自然也明白帝都林家这些人不是夜老等人的对手，所以他等待的并不是帝都林家的人，而是宋长老他们。

    而此刻的山脚下，宋长老和老云头等人已经追了上来，也派人上去打探了，打探结果让他们云里雾里。

    “你说打起来了？”老云头问道。

    一个探子汇报到：“云老，是真的打起来了，而且看样子那群人好像是要救叶辰的！”

    “救叶辰的？难道是叶辰背后之人派来的救兵？”老云头猜测道。

    “老云啊，我觉得不可能，若是叶辰背后之人有动作，不可能不通知叶辰的，叶辰也不可能不通知我们的！”宋长老很严肃的说道。

    “那咱们怎么办？到底是帮他们呢，还是不帮？”老云头问道。

    宋长老也很焦急啊，如果那些人是叶辰的救兵，而他们却迟迟不动，导致那些人被夜老他们给消灭了，到时候他们可就害了叶辰啊！

    可若是那些人不是叶辰的救兵，只是要找叶辰的麻烦，那么他们现在最应该做的，就是静观其变。

    等到他们两败俱伤了，他们再出手就可以了！

    “老宋，你刚才说叶辰知道那些人会跟上来，所以才主动上了车的？”老云头分析道。

    “不错，叶辰走的很慢，而且主动上了车，还在中途下了车，似乎要给后面那些人机会追上去！”宋长老说道。

    “如果那些人是叶辰的救兵，你觉得他会这么做吗？”老云头问道。

    “应该不会，毕竟叶辰是什么人？他背后又是什么人呢？倘若真的派出救兵，你觉得会是这几个小喽啰吗？”宋长老说道。

    老云头点点头，毕竟叶辰的符咒、丹药等等，那可都是最厉害的东西！

    能够给叶辰这么多东西的人，会只派这么几个小喽啰？

    “老宋，你是说，咱们等他们两败俱伤？”老云头问道。

    “不错，这是咱们最好的机会！”宋长老点头道。

