
　　“对了陛下，还有一件事，不知道当讲不当讲。”苍发老者抿了抿嘴，接着说道。

　　“讲。”中年男子微微扼首。

　　“是这样的陛下，八大门派之一的无极门大弟子赵阳在都城的露天市场突然和某个不知名的青年发生了冲突，并且，二人还发生了争斗。”

　　苍发老者组织了一下需要，缓缓道。

　　“哦？结果如何？”

　　中年男子眉头一挑，露出了些许的兴趣。

　　无极门赵阳的名号他多少还是听过一些，好像是无极门行走世间的当代大弟子，武力超群，曾经以一己之力灭掉过一家人数过百的小型门派而震惊天下，是一个心狠手辣之辈，被冠以杀神称号。

　　“赵阳胜了。”苍发老者不敢绕弯子，赶忙道。

　　“那个青年可是被直接击杀了？”

　　中年男子神色不变，点了点头，似乎早就已经料想到了这个结局。

　　“这个倒没有。”老者回道。

　　“哦？居然能在赵阳的手底下存活下来？”男子微微有些惊讶

　　“那个青年好像是天残门的幸存者，实力虽然比不上赵阳，但也不算弱，算是个青年才俊，勉强倒是能和赵阳对上几招。”

　　苍发老者回道。

　　“天残门？可是几十年前横空出世的那个？”中年男子双眸微微一眯，目光深邃。

　　他对这个门派有些印象。

　　几十年前，自王朝的东部，一个自称为天残门的门派突然出世，其创始者自封为天残老祖。

　　天残老祖功参盖世，拥有不当之威，凭借一手震烁古今的天残脚神功硬是单挑了东部近乎所有的大小门派，其中，便包括无极门的分派无极舵。

　　无极舵当时的舵主是无极门的一位隐世长老，地位尊贵不说，实力尤其异常强大绝伦，据传说是无极门镇派三老中的其中一个，和无极门的掌门乃是同脉，一身横练武学几年前就已经修炼到了出神入化的地步。

　　但就是如此强大的一个人，却被天残老祖硬生生三脚直接踢死了。

　　此事，瞬间震动了当时的无极门总部。

　　时任无极门掌门的无极子更是当场勃然大怒，二话不说，直接向天残老祖发出了绝杀令，相约天残老祖三日后于乾山之顶比斗，至死方休，天残老祖并没有拒绝，欣然接受。

　　虽然当时的天残老祖已经初露锋芒，名声显露在外，但仍旧不可能赶得上无极门掌门这般的大人物。

　　武林之中，几乎大部分的人都预测无极子会是最后的胜利者，甚至民间的赌坊还开出了一百比一的赔率，但最后的结果却是让所有人都始料未及。

　　天残老祖比任何人想象的都要更加强大，二者足足比斗了两天光景，最终，无极子被一脚踢碎心脏，陨落于乾山瀑布之下。

　　这个结果一出，直接震动了整个武林。

　　自此，天残门的名号彻底响遍整个大黎王朝，成为了堪比八大门派的巨无霸存在。

　　不过虽说天残老祖当时战胜了无极门的掌门，但无极子显然也不是泛泛之辈，陨落之前硬是震伤了天残老祖的心脉，因此在战胜无极子三年后，哪怕是天残老祖功参造化，也没能撑过去。

　　天残老祖死后，天残门群龙无首，而这件消息又不知被谁走露了出去，传进了无极门大长老的耳朵里。

　　二话不说。

　　无极门的大长老直接率领一众无极门的强者围攻上了天残门，可怜天残门除了天残老祖之后竟没有一人能打，直接被灭了满门，尸体更是被悬挂于枯树之上足足数天之久。

　　“启禀陛下，正是那个天残门，八年前，无极门的大长老亲自出手，江湖上传闻是灭了天残门满门上下，没想到居然还逃了一个呢。”苍发老者不置可否的说道，同样有些意外。

　　他和天残老祖算是同一个时代的人，比其他任何人都更加清楚天残脚这门神功的强大之处。

　　“天残门的镇派之功天残脚据说是天级武学，修建大成之后可拥有超过八大门派一宗之主的实力，厉害的很，你说……在不在那个青年身上？！”

　　王座之上。

　　中年男子似是自问自答道。

　　“这个属下不敢胡乱妄言，不过老臣觉得……有一定的可能性……”

　　“既如此……那就趁个时机把那个青年带过来，本王想要见识一下传说中的天残脚神功……”

　　“陛下……这个恐怕不太好办。”苍发老者皱了皱眉头，苦笑道：“无极门和天残门乃是死对头，赵阳已经发现了对方的路子，铁定不可能放过对方的。”

　　“赶紧派隐杀过去，本王务必要见到活人。”

　　中年男子揉了揉眉头，踌躇片刻之后，缓缓道。“另外告诉他，这件事若是完成的好，本王许诺将三公主下嫁于他。”

　　……

　　……

　　都城，内围。

　　某座古朴大方的宅院前。

　　一群身着各异的身影匆匆赶来。

　　这些身影足足多达五六十，相互之间打扮都有所不同，大致可以分为七个不同的派别，每个派别约么七八个人。

　　“星月门大弟子墨如庞见过各位。”

　　“点苍派大弟子周莹莹见过各位。”

　　“天龙帮大弟子易峰有礼了。”

　　“泰山派大弟子石敢当。”

　　“全真教大弟子段通见过各位。”

　　“崆峒派大弟子王仁有礼了。”

　　“先天门大弟子钱雷见过各位。”

　　人群短暂相遇后，各自走出了一个代表。天籁小说网

　　六男一女，每一个都气度不凡，浑身萦绕着夺人气势，一看就绝非普通人。

　　“无极门的大弟子赵阳怎么还没有到？”

　　先天门的大弟子钱雷眉头一皱。

　　八大门派的大弟子中，他的年岁最大，辈分最老，同时实力也是最强，已经到了半步一流的境界，算得上是同辈中的佼佼者。

　　“无极门的赵阳已经到了中黎都城，小女子刚刚还碰见了他和他师妹，想来应该过不了多久就会到呢。”

　　点苍派的周莹莹娇声说道。

　　作为八大门派中唯一的女性大弟子，周莹莹一说话瞬间吸引了不少人的目光。

　　加之其本人容貌不凡，更兼媚骨天成，千娇百媚至极，又纯又欲，让人忍不住升起一种想要立马好好呵护一番的冲动，自然是也收获了不少门派大弟子的青睐。

　　因此，一看到周莹莹主动搭理先天门的钱雷，不少人的目光顿时有些吃味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第四十四章：天残老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 