    夺舍者的气息，一般人很难分辨出来。

    尤其是一些厉害的夺舍者，能够和夺取的躯壳力量完美契合，让一些大修士都难以察觉到。

    可对苏奕而言，要辨认出夺舍者，却是轻而易举的事情。

    在大荒九州，几乎每隔宗门都拥有鉴别夺舍者的秘法和宝物。

    而身为玄钧剑主的苏奕，自然也不缺这等法门了。

    刚才在见到洪参商的第一眼，苏奕的“神念”就察觉到，洪参商的气息很不寻常。

    当以秘术查探，果然就发现，洪参商的神魂，属于鸩占鹊巢！

    “这些年来，洪参商在当今周皇身边行走，难道就没有被识破？亦或者说，周皇对此事，早已心知肚明？”

    苏奕暗道。

    他对洪参商没有敌意，可若对方敢视自己为仇敌，他不介意把对方的神魂抓出来，好好研究研究一番。

    ……

    ……

    当天，流觞楼前这一场风波，也是传遍玉京城，引发无数关注。

    “没想到，最先跳出来的却竟是大秦这位‘天鸿剑君’。”

    许多大人物意外，诧异不已。

    “苏弘礼的四夫人和嫡子苏伯泞，被逼得跪在流觞楼前，这不是在打苏弘礼的脸吗？”

    有人震颤，被苏奕的做法惊到。

    “据说，当时六皇子也在，事情可越来越有意思了。”

    “这苏奕在和游天鸿的对决中，完全不落下风，着实出人意料。”

    “三天后，去九稷山！”

    ……各种议论在最后，都是不约而同的把注意力关注在游天鸿和苏奕的约战上。

    之前，有关苏奕战绩的传闻满天飞，可在这玉京城中，却极少有人亲眼见识过苏奕的实力。

    而如今，一个机会来了！

    三天后的九稷山之巅，便可真正见识到苏奕的能耐！

    皇宫。

    听完国师洪参商的禀报，周皇不禁好奇道：“国师，你可知道这游天鸿修为如何？”

    洪参商不假思索道：“辟谷境大圆满，掌握天阶中品‘阴雷剑意’，在同境人物中，称得上是顶尖。”

    “他的灵剑名唤‘银雪’，据说是从乱灵海深处的一片遗迹中得到的‘古宝’，威能莫测。”

    周皇眸光闪动，道：“世人皆知，九年前的时候，游天鸿在乱灵海深处，获得了一桩大造化，疑似和一个古老道统有关，可至今没人知道，这一桩大造化究竟是什么。”

    说到这，他目光看向洪参商，道：“国师觉得，能否在三天后的九稷山一战中，看出一些端倪？”

    洪参商道：“到时候，我亲自去走一遭便可。”

    周皇点头道：“有去你，我就放心了。若非碍于身份，我倒是也想去见识见识那苏奕的能耐，可惜了……”

    他喟叹不已。

    洪参商道：“陛下，您觉得是否要敲打一下六殿下？”

    周皇登时沉默了。

    许久，他挥了挥手：“不管他。”

    ……

    苏家。

    青梧院。

    听完流觞楼发生的消息后，苏弘礼神色平静如旧，毫无波澜。

    哪怕得知游青芝和苏伯泞被逼迫跪地，他也不曾流露出任何一丝情绪，平静得可怕。

    “我本当游天鸿有大气运、大气魄，如今看来，我还是高估了他。”

    苏弘礼眼神闪过一丝不屑，“身为修士，神魂与气机相融，足可应对一切变数，可他却竟连那孽子的神魂秘术都没能察觉，着实窝囊了一些。”

    一侧的道袍老者轻叹道：“这倒可以理解，毕竟，谁能想到，苏奕这样的宗师人物，能够掌握‘神念’之力？这简直是前所未有的事情，就是翻阅那些古老的典籍，都找不出这种例子了。”

    “神念……”

    苏弘礼自语，“是啊，他一个凡俗武道人物，怎会淬炼出神念这等力量？这的确很不可思议……”

    道袍老者问道：“道友，三天后的九稷山一战，你是否要去一观？”

    苏弘礼摆了摆手。

    他没有解释什么。

    可道袍老者却似早料到会如此，笑道：“那到时候，我可就去了，我对苏奕身上的秘密，可越来越好奇了。”

    苏弘礼淡然道：“道兄到时候，可莫要掺合进去。”

    道袍老者眼眸微眯，旋即点了点头。

    “对了，有关今天的事情，道友真就这般忍了？”

    道袍老者问。

    不管如何，游青芝是苏弘礼之妻，苏伯泞是其嫡子，就这般被羞辱，恐怕如今整个玉京城都在看笑话。

    “且让那孽子再蹦跶一阵子。”

    苏弘礼神色平淡，而在其眸子深处，则有一抹冷芒不易察觉地一闪即逝。

    他并非无情之辈。

    妻儿遭受这等羞辱，又怎可能无动于衷？

    ……

    大秦使馆。

    一座灯火通明的殿宇内。

    “道友为何不等一等？要知道，这玉京城中，要杀苏奕此子的绝不在少数，可都在等待，没有人愿意当第一个出头的。”

    寂河轻声道，“换而言之，大家都在等苏家之主出手，看他究竟会否狠心大义灭亲。”

    这位上林寺罗汉堂的首席长老，身影清瘦，老态龙钟，浑身弥散着祥和、静谧、淡泊的气息。

    “对其他人而言，忌惮于苏奕剑杀黎昌宁的威势，轻易不敢动手，可对我这等剑修，岂可能因忌惮而瞻前顾后了？”

    游天鸿身影笔直，眼眸冷厉如剑，“炼力容易炼心难，心存顾忌，气势必弱，这可是修行之大忌。”

    寂河笑了笑，道：“道友心坚如铁，的确让人钦佩，三天后，老朽愿和道友一起，去那九稷山走一遭。”

    游天鸿皱眉，道：“观战可以，莫要插手。”

    寂河含笑道：“若道友可斩苏奕此子之首级，自然没有老朽出手的机会。”

    ……

    ……

    三天时间，一晃而过。

    很快，决战的时期就到了。

    四月二十。

    清晨，距玉京城三十里外的九稷山之巅。

    这里有着一片平坦的崖坪，立足此地，可观云海翻滚，浩渺壮阔。

    故而名唤“观海坪”。

    此地，本是玉京城文人骚客所钟爱的观景之地，留下过许多诗词。

    而今日，此地却是武者汇聚，强者云集！

    天刚亮，观海坪附近，到处可见影影绰绰的身影。

    有名震一方的大宗师人物，有威震天下的先天武宗，也有宛如传奇，神龙见首不见尾的陆地神仙。

    不夸张的说，今日之九稷山，简直就如一场旷世盛会拉开了帷幕，许多常年深居不出的老辈人物，都纷纷现身。

    宗师之下的角色，都没有资格跻身其中，只能立足在山腰、山脚的位置上凑热闹。

    “你们看，潜龙剑宗的人来了，为首的是使风流前辈！”

    当一袭道袍，仙风道骨的使风流出现，也是引起场中轰动，不知多少目光都看了过去。

    可今日的风头，注定不可能由潜龙剑宗独占。

    很快，一道惊呼响彻——

    “那不是羽流王吗？这位千年以降的传奇，竟也来了？”

    场中沸腾，附近区域中的目光，都是被一个白衣负剑，宛如天上仙子般的少女吸引。

    月诗蝉抵达后，就随意在一株崖畔青松下伫足，恬静超然，也是成了场中一道靓丽的风景。

    而接下来，随着一个又一个大人物驾临，也是在这观海坪附近，掀起了一阵阵热议。

    有人粗略一算，仅仅是场中的先天武宗人物，便有数十位之多，那等场景，让不知多少人心颤震惊。

    这很正常，自三天前游天鸿约战苏奕的消息传开，也是轰动整个大周，一些盘踞在天南海北的大人物，都第一时间启程，赶赴玉京城而来。

    为的就是一观这一场难得一见的旷世争锋！

    “国师大人也来了！”

    很快，场中气氛再次沸腾，原因就是，凤岐学宫宫主，当今国师洪参商，也驾临场中！

    “哈哈哈，没想到洪道友也来了，倒是让我等意外。”

    一阵大笑响彻。

    就见远处，一群人走来，为首的，是一个穿着赤袍，须发皆白的老者，一手托道印，一手握拂尘，威势极盛。

    “大魏月轮宗太上长老，云钟启！” 

    场中轰动，目光皆被吸引过去。

    云钟启，据说数十年前，就是大魏赫赫有名的陆地神仙人物。执掌月轮宗世代相传的法宝‘镇岳印’，修为深不可测，威慑天下。

    此次，他也是大魏使者团的带队者！

    洪参商看了看云钟启，点头道：“如此盛事，洪某自不会错过。”

    正说着，远处忽地一阵骚动，紧跟着，有大叫声响起：

    “天鸿剑君来了！”

    顿时，在场无论是那些名传天下的陆地神仙，还是跺一跺脚便能让世间震一震的大人物，目光都是齐刷刷看了过去。

    就见山间路径上，一群人正远远行来。

    为首的是两个人。

    一个身着素净长袍，面颊清瘦，头戴峨冠的男子。

    一个是一袭僧袍，慈眉善目，老态龙钟的僧人。

    正是游天鸿和大秦上林寺罗汉堂首席长老寂河！

    在两者身后跟着的，皆是大秦使者团中的贵胄大人物。

    当他们抵达，这观海坪上的气氛，也是达到空前的地步。

    尤其是游天鸿，更成了万众瞩目的焦点。

    因为今日之战，便是由这位来自大秦的天鸿剑君所发起！

