    第1489章 离岛   

    离开岛屿，对于姜独来说，很简单。

    

    可是带着十个孩子离开，那就是一个比较困难的事情了，所以必须要造船。

    

    也不用特别好的船。

    毕竟姜独可以控水。

    

    接下来的时间里，姜独开始安排这群孩子干各种的活。

    

    渐渐的，一个比较大的木筏成型，同时姜独的控水水平再次提升了一下。

    

    一晃眼过去了一周。

    

    姜独扛着巨大的木船，向着海中走了过去，一群孩子看着这一幕，都是瞪大了眼睛。

    

    握草，老师的力气……   

    把船扔进了大海之中，在吩咐一群孩子将必要的物资搬了上来，其实主要就是一些野菜，还有一些晒干的肉。

    

    毕竟姜独可以在海中提取淡水，所以也不担心淡水的问题。

    

    “整个世界，其实是一个圆形的，你只要我沿着一条直线走，最终还会走到出发的地方，所以我决定向东走，大家没有什么意见吧？”

    姜独问道。

    

    一群孩子自然没有什么意见。

    

    姜独也发现了，自从大海吞人事件之后，这群孩子确实得到了改善，虽然小恶有时候还有些凶恶，但是最起码欺负人的事情大大的减少了。

    

    甚至一块干了一周的活，他们之间的关系，相处竟然产生了一种融洽的感觉。

    

    姜独坐在船头，船下的水流自动的涌动，推着木船向着远方行驶而去。

    

    船速也不是特别快，每小时二百多公里而已。

    

    小岛很快就在他们的视野之中失去了踪迹。

    

    茫茫的大海，让人极度没有安全感，尤其是夜色降临的时候。

    

    不过途中姜独倒是发现了一个问题，那就是控水这个事情，其实是提升他的精神力的，长时间不间断的控水，会让他精神力投掷。

    

    于是乎，姜独的精神力也变强了许多。

    

    真是一个，令人愉快的事情。

    

    大海啊，真的大。

    

    ……   

    半个月过后，姜独终于看到了大海的尽头，那是一片黑色的陆地。

    

    姜独在这半个月的时间内也没有闲着，充当起了老师的角色，教导这些孩子识字。

    

    小船缓缓的来到了大陆边缘，这是一片广袤无垠的大陆，单单是海岸线，都一眼看不到尽头。

    

    大陆之上，许多树木都极为的高大，充满一种蛮荒原始的感觉。

    

    “终于来到大陆了，现在跟着我上岸。”

    

    姜独已经有些累了。

    

    “叮，接驳登天之路成功，你已经成功离开了岛屿，现在你可以自由选择是否回归登天之路，若是选择回归，时间进度则会加快，直接结算你的成绩！”

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    现在可以回去了？

    

    他看了看这十个孩子，眼中露出了思考的神色。

    

    他仿佛有些看清楚了这个世界的本质。

    

    或许，整个登天之路，其实就是一场游戏，他现在所经历的，就是第一关。

    

    而第一关的内容，就是帮助这几个孩子逃离岛屿，因为在岛屿之中，这群孩子必死无疑。

    

    而只要带领他们离开了那座岛屿，第一关基本上就算是通过了，姜独就算是通关，可以直接结算奖励。

    

    至于这群孩子到底能活下来几个，那就要看他们自己的机缘了。

    

    “暂时不返回！”

    姜独有了自己的决定。

    

    既然是打游戏，那就要好好的通关。

    

    姜独虽然觉得一年时间漫长，可是这时候能够随时回去，姜独反而感觉时间不紧了。

    

    他决定，在其中下一盘大棋！   

    姜独带着十个孩子，走进这原始森林，森林之中，各种稀奇古怪的声音泵冲不穷。

    

    有马蜂扇动翅膀的声音，有鸟叫的声音，有不知名生物怪异的叫声。

    

    进入这种陌生的环境，这群孩子明显是有些不适应。

    

    “轰！”

    

    大地轻轻的震动。

    

    姜独示意十个孩子躲起来，而他则是用自己的精神力微微感知了过去。

    

    在不断的透支控水力量的情况下，姜独的精神力此时差不多可以覆盖数百米的范围。

    

    “嘭！”

    

    巨大的腿，出现在姜独的视野之中。

    

    这是一只巨腿，仿佛一头大象的腿一般，但是整体呈现一种藏青色，仅仅是一条腿，直径便有数米粗细。

    

    好家伙！   

    姜独忍不住暗自咋舌。

    

    乖乖，竟然这般恐怖？

    

    姜独小心的观察着这一头生物，便看到这生物，身高足有数百米，体型无比庞大。

    

    许多巨树，也不过是仅仅有它一条腿的高度。

    

    最关键的是，这头生物仅仅是有一条腿，身体仿佛是牛身牛头，却不带牛角，轻轻的打了一个响鼻，仿佛雷鸣一般。

    

    这是……夔牛？

    

    姜独的眼神微微闪烁了一下。

    

    夔牛明显没有注意到姜独等人，因为在他的眼中，姜独就仿佛虫子一般，没有人会在行走的时候，特意观察着路边的虫子。

    

    夔牛一只腿猛然一跃而起，大地剧烈的颤抖，其身体便如同一头乌云一般，从姜独的头顶跳了过去，随后落入水中。

    

    紧接着，大地疯狂的颤抖。

    

    姜独脸色大变，急忙身体也躲在了一个巨树之后。

    

    大量的夔牛跳跃着向着大海之中冲了过去，特么的，你夔牛竟然是论群的。

    

    姜独这一刻，突然感觉这个森林无比的危险。

    

    不过，也似乎并非特别的危险，因为大量夔牛过境，其他的异兽必然大量逃窜，所以只要沿着夔牛过境的步伐前行，倒也是可以穿过去。

    

    “跟着我走！”

    

    姜独把精神力笼罩在周围的环境之中，确报可以护住这十个孩子的安全。

    

    果然如同他所想，夔牛所过的一路，确实比较安全，因为比较强大的一些凶兽，都被路过的夔牛直接吃掉了。

    

    许多个头大的凶兽，看着就让人有种触目惊心的感觉。

    

    就这样，十一人的队伍，向着森林深处走了过去。

    

    甚至沿途上遇见的一些弱小的兽类，姜独直接出手，都化为了众人的食物。

    

    很补！   

    十个本来瘦弱的孩子，竟然随着赶路，飞快的变得强壮了起来。

    

    不过，在这样的森林之中，哪里能够绝对的安全，很快他们就遇到了第一次危险。

    

    “呼呼呼……”   

    一头怪异的生物出现在姜独的精神力笼罩范围之内。

    

    这种怪物，猪头狗身，双眼赤红，口中发出了猪叫。

    

    一个名词出现在姜独的脑海。

    

    赤眼猪妖！   

    这一头赤眼猪妖三米高左右，可是，却远远不止一头。

    

    为首的赤眼猪妖鼻子动了动，目光已经看向了姜独等人所在的方向，一头头赤眼猪妖口中发出了猪叫，向着姜独所在的位置直接冲了过来。

    

    “注意保护自己！”

    

    姜独说完这句话，十个孩子极为默契的开始寻找自己适合躲避的地方。

    

    而姜独，也准备让猪拱一下了。

    

    好久……没有挨打了啊！   

    

    

