    两个人是在并州成的亲，燕宸曦一直认为那时名不正言不顺，委屈了他家小姑娘，便想回京中举办婚礼后才有夫妻之实。

    但回到上京后，便就卷入了一场又一场的阴谋漩涡中，二人根本无暇提及重新完婚之事。而素日里自持冷静的祁王殿下，温香软玉在怀，小姑娘又乖的不像话，咳……就算强忍着，也怕憋坏了。

    两个人圆房之后，因当时二人身边危机四伏，所以燕宸曦让百里细辛开了避子药，自己一直在服用。这药固然好，不用虞玦受苦，只是药效十分霸道，停用半年左右方才能要孩子。

    当时虞玦知道燕宸曦背着自己服用这么霸道的药之后，又是气又是心疼，她也不说话，只是眼泪汪汪的看着燕宸曦，看的祁王殿下指天发誓，以后再也不背着她乱吃药了。

    不过后来回想起来虞玦也觉得自己迟钝，依照那人的索取无度，若非是服了药，怎会迟迟没有身孕呢。当时太后用子嗣的事，借题发挥的时候，虞玦短暂的思考过这个问题，那时她还以为是自己……因为中毒的缘故，有什么问题呢。

    虞玦小心翼翼的向两个长辈解释了其中原因，她知道长公主十分期盼着燕宸曦的子嗣，唯恐她会责怪。

    长公主听了这层原由之后，倒是笑了，道：“别看这小子平日里冷冰冰的，这事上倒是懂得心疼人。”

    说着反倒是安慰起虞玦，道：“如今局势还算不得稳定，你们这个时候若是有了孩子，我反倒是更担心呢。再者说了，你年纪小，身体又弱，也不宜过早有孕。”

    一旁的秦嬷嬷也点头，道：“是啊，这女子有身孕，相等于是在鬼门关里走了一早，再过一年半载，王妃身量长开了再要孩子也不迟。”

    见两位长辈如此通情达理，虞玦反倒是有些不好意思，长公主知道她面皮薄，便将话题岔开了。

    陪着长公主说了会儿话，一起在山庄用了午膳，到了下去的时候长公主又命人将树梢上的樱桃都打了下来，让虞玦带回去。

    虞玦回去的时候，和以往一样，又是满载而归。

    笼罩在上京的阴云被吹散，酝酿了几十年的阴谋被破解，压在虞玦心上的石块落地，终于又恢复了以往井然有序的生活。

    入城的时候，却见城门前设了关卡，有商队行人在盘查。

    见人多，玄七便将马车停在了一旁，自己先下车和守城的官兵们进行交涉。而就在此时，一辆在外表看起来不怎么起眼的马车停了下来，一双修长如玉的手掀开了车帘，却见不是别人，正是兰烬落！

    负责保护虞玦的暗卫一见此人，连忙拔出了刀进行戒备，兰烬落嘴角噙着笑，倒依旧是一派悠然的样子，道：“本以为此次来不及与王妃辞行，却没想到还是在城门口遇见，看来在下与王妃之间缘分颇深啊。”

    虞玦看着他那一张看起来霁月清风的面容，就气不打一处来，这人就是一只千年修行的老狐狸。当日并州被他逃了，这一次离山连金博文都伏诛，他依旧是置身事外丝毫没受牵连。

    她心中气的不行，但拿此人也没办法，神色淡淡的，问道：“兰公子不在京中待着，这是要去哪儿？”

    兰烬落叹气，道：“如今泠音阁被祁王殿下查封了，在下只能换个地方谋生去了。”

    从离山回来之后，燕宸曦做的第一件事便带人查封了泠音阁。但狡兔三窟，这兰烬落竟是早得了消息不知所踪。

    如今全城戒严，倒没想到兰烬落竟能混出城，可见此人的手段。

    虞玦问道：“无双公子这是要打算去何处谋生？”

    “江南。”

    虞玦脸色微变，就在此时，兰烬落已经放下车帘，命车夫启程了。

    这里玄七回来，见是兰烬落，想要去追，却被虞玦叫住道：“他那拉车的三匹马都是宝驹，追不上的。”

    玄七只得放弃，又不解：“方才王妃为何不让我们拦截住他？”

    “你以为若王爷真的要抓兰烬落，他真的能逃的出去吗？”

    话音落下，兰烬落的马车向着江南的方向，越行越远，此时城门口被卡住的商队也被官兵放行了。

    “你猜的倒是没错，我是故意放他离开的。”

    “如今金博文虽已伏诛，但关于他江南的那些势力还有豫音苑等人，尚且不明。只有放他离开，才能引出江南的那些人……”

    晚上的时候，燕宸曦难得回来的早，听了虞玦的话回道。

    虞玦过来，炖了燕窝，又做了金丝红枣糕给燕宸曦做宵夜。

    这些时日燕宸曦忙着朝中的事十分辛苦，虞玦每天都会亲自下厨，做几样他爱吃的点心，每天都能不重复的。

    在她的投喂之下，是以祁王殿下这些时日操劳，但觉得自己腰带竟紧了几分，晚间沐浴的时候以前线条分明的腰腹，轮廓也不明显了！

    祁王殿下危机顿生。

    当虞玦端着新做好，热气腾腾的红枣糕来的时候，祁王殿下闻着香甜的点心味道，摇头拒绝了。

    虞玦哪里知道祁王殿下此刻复杂的心情，道：“你不爱吃红枣糕呀，那我明日做玫瑰酥吧。园子的玫瑰都开了，我让绘锦剪下来晾干，一部分做成玫瑰蜜泡水喝，一部分便做玫瑰酥。今日去庄子的时候，姑祖母带了些樱桃，只是如今五月樱桃都快没了，只有半筐，不然还可以做樱桃毕罗……”

    说到这里的时候，虞玦灵光一闪，道：“要不明日我尝试看看，做个玫瑰毕罗。将玫瑰花瓣和蜜碾碎，味道应该也不差的……”

    祁王殿下听她说的津津有味的，无奈道：“天天这么喂下去，不怕刘铁柱那样么。”

    虞玦想了半天，依稀才想起刘铁柱是他麾下的一个副将，是个大胖子！

    虞玦笑说道：“怎么会呢，刘铁柱的腰能有你两个那么粗呢。”

    说到这里，虞玦反应了过来，恍然道：“原来你不是不爱吃红枣糕啊，是怕胖？”

