    【你用锤子锤爆了一条噬神鱼（两千一百五十三年），你的魂环小幅加强了！】

    【你用锤子锤爆了一条噬神鱼（四千二百二十四年），你的魂环加强了！】

    ……

    【你用锤子锤爆了一条高等噬神鱼（五千七百三十二年），你的魂环大幅加强了！】

    【你正在用锤子大杀特杀！你获得了紫色词条“畸变克星”】

    【畸变克星】在于奇奇怪怪的变异魂兽战斗的过程中，你逐渐形成了不论对方是突然长出一双腿，还是长出一只眼睛，还是多出七八只耳朵，三个柰子，都能见怪不怪处变不惊的淡定心态。相反，不论对方长得再怎么奇怪，你都能迅速抓住它变异躯体中的弱点。你对变异魂兽和变异武魂的伤害加深了。

    “啧，这次总算刷了个正常的词条，没给我来个怪鱼王之类的奇怪东西。”暗河之畔，石野吐槽道。

    如今地下暗河里的“星辰”已经稀疏了不少，再不复往日那星河璀璨的壮观景象。相应的则是石野的坎字魂环获得不久，就直线冲上了万年年限的黑色。

    如今他的魂环配置就变成了离谱的紫、紫、黑，如果再不想办法遮掩一下的话，以后他就别想在人前使用魂环了。总不能以后每次一用魂环，就把在场的所有人全部灭口吧？

    见过我出手的人都已经死了.avi

    但这也是他以后再需要去考虑的事，如今的首要任务还是想办法出去，回到地面。这段时间他吃烤鱼已经快吃吐了。

    如今他就想啃点别的东西，啥都行。

    再度感受了一下暗河对岸吹来的气流，石野黑色的坎字魂环亮起，整个人直接踏进了河里。

    顿时，神奇的一幕，好吧，也不神奇，就十分玄学的一幕出现了，汹涌的河水流淌到石野身边时纷纷回旋着避让开，哪怕一滴小水珠也没有溅到他的身上。

    而那些原本气焰分外嚣张的噬神鱼则畏畏缩缩的全部龟缩在暗河一角，丝毫没有趁石野进入河中，前来袭击的意思。

    主要是之前那些敢抓住各种“机会”前去攻击这个王八蛋的鱼鱼们都已经变成了便便，剩下的也真是被这个王八蛋那堪称赶尽杀绝的钓鱼操作给吓怕了。

    惹不起惹不起。

    总之，石野就这么顺利的过了河，并顺着气流发现了位于暗河对岸的一道石门。

    进入石门，不再是粗糙的岩壁和微微发光的苔藓，而是由整齐的石砖砌成的甬道，再往里走一段路，两边的石墙上竟然还出现了乳白色的柔和灯光。

    “这是……文明遗迹？”石野看着那些明显是由魂力驱动的魂导灯，不由微微一愣。

    接着，他兴奋的跳了起来。这发掘文明遗迹可向来是魂师冒险者发家致富的最快方法，用前资深倒斗人士，现伟大的教育家史莱克学院院长弗兰德先生的话说，

    “如果你真的能走狗屎运找到一个文明遗迹，那你就发了！真的发了！只要你不脑子抽抽去办什么学院，一个文明遗迹的三分之一就足够你舒舒服服活完这辈子。要是你能多找到几个遗迹，就算办学院，你都能靠积蓄造他个几十年。”

    当然，一般说到这儿，弗大院长的嘴里就还会冒出一些，“可惜小刚退圈不干了，没有他解析资料，我就再也没找到过遗迹了……小刚啊小刚，你怎么这么傻呢？我爱美人，但我更看重钱…啊不，更看重你啊……”之类的怪话。

    黄金铁三角，C位可不是看谁实力最强，而是看谁更能带着大家伙儿捞黄金。

    言归正传，石野这厢看了甬道两侧墙壁上的魂导灯，顿时脑海中想起了弗兰德弗大院长之前的耳提面命，谆谆教诲，当即便一个纵步上墙，把魂导灯撬了下来，丢进自己的储物魂导器里。

    虽然他不差钱，但浪费依然是可耻滴。

    石野一边前进，一边撬灯，光明在他手上一节节消逝，黑暗在他身后一寸寸蔓延，像极了一个浑身披挂着龙鳞头盔龙鳞甲，却一根火把都不放过，看见火把就要捡的龙裔。

    他不禁想起了自己前世，曾经在天际当抓根宝的快乐时光。那会儿他进了地下的锻莫矮人遗迹，就也是这个样子，哪怕背包已经装不下了，也依然一个零件也不想丢。

    终于，甬道结束，再无灯可撬。从尽头出去，却是一个极其宽广高大的地下空洞，一座奇特的建筑便座落在这空洞中央。

    那建筑通体莹白色，不是天斗或者星罗任何一个帝国的建筑样式，反而和石野前世的那些摩天大楼有几分相似，甚至比他前世那些大楼更具科技感。远远看去，石野甚至有了种再次穿越到某个未来科技位面的错觉。

    当然，最令石野震撼的还是，他能感受到，那座大楼那磅礴，而内敛的魂力波动。

    这栋楼他妈就是一件魂导器！石野瞬间判断出了这一点，同时感受到了一阵深深的空虚。

    金山就摆在我面前，但我搬不动……

    摇了摇头，继续沿着长长的壁桥向前，石野走到了建筑的大门前，举目望去，是几个他没有见过的古朴文字，但紧接着，那些文字光华一转，他竟是瞬间明白了这些文字的意思：

    “天罗高等魂兽研究所”

    “所以，这是一座研究所？！”石野一惊，感觉自己似乎找到了什么不得了的地方。

    突然，一道冰冷的合成音响起，“访客您好，请出示您的权限和凭证。”

    “啥？”依然是陌生的语言，但他却能精准的识别出意思。

    还不待石野反应过来，一道黄光瞬间扫射而来，石野刚想躲开，那大门两侧随即直接露出了两块黑呼呼的洞口。本能告诉他，他已经被锁定了。

    几秒后，姗姗来迟的合成音响起：“请访客保持安静，自觉接受核验，否则将触发自动防卫设施。”

    “声明：本研究所的防卫设施已外包给第三方，并和帝国军方实时联网，本研究所不对防卫设施所造成的一切后果，包括但不限于记忆清空、神经植物化、灵魂级湮灭等，承担任何责任。注：此声明解释权归本研究所管理委员会所有。”

    “声明完毕。请访客配合安全核验。”

    虽然不觉得自己有什么权限凭证之类的东西，石野还是乖乖停止了自己的一切动作，甚至连呼吸和心跳都强制平静了下来。

    毕竟他可不想去亲身尝试一下，什么记忆清空、神经植物化，还有灵魂级湮灭是个什么感觉。

    以及斗罗世界里突然跳出来这么个东西真的不违和吗？？？

    作者你这样搞考虑过读者们能不能接受吗？？？

    你这是要被架出去丢给狼盗们玩弄的你知道吗？？？

    不提石野内心中的疯狂吐槽，那道黄光还是不紧不慢的扫过了石野的全身。

    随后，在他惊讶又释然的目光中，那块由星冠斗罗许老爷子赠送给他，目前装满了魂导灯的超大容量玉佩型储物魂导器，慢慢从他的腰间飞到了大门前。

    “权限等级：五级权限，核验通过。检测到凭证存在。”

    之前被他重新放进魂导器里的银色剑丸竟是自己跳了出来，再黄光中以奇特的频率振动着，最终在那莹白色大门的中心投影出了一个奇特的图案。

    那图案有点像一条龙，长着翅膀，但并非是他前世西方的那种喷火龙。看那修长的体型，倒是有点像是东方传说中的应龙。

    “凭证核验通过。天罗高等魂兽研究所欢迎您的到来。”伴随着最后一道合成音，那大门两侧的黑乎乎的洞口终于收了回去，玉佩和剑丸也自动飘回了石野的手上。

    石野长舒了一口气，终于有闲心来思考刚刚发生的这一切。

    储物魂导器是权限卡这点，他刚开始虽然惊讶，但仔细想想却也并不奇怪。毕竟斗罗大陆上现在的储物魂导器全都是从上古文明遗迹里探（dao）险（mu）挖出来的，而作为上古文明，人人必备的储物魂导器，集成一个权限检验功能，也毫不奇怪。

    毕竟比起让钱包里装一堆卡来说，当然直接让钱包变成卡来的更方便。

    许老爷子送他的魂导器储物空间这么大，权限高一点也正常。

    真正令石野没想到的是，楼高给他的剑丸竟然就是进门的凭证……“所以说这也是文明遗迹里挖出来的？”

    好吧，楼高在他心中的形象-100

    “不过，这也太巧了……”石野把玩着那颗剑丸，喃喃自语。随便一颗遗迹产出的金属弹丸都能把这道门给刷开——

    要么他真的就是天命主角，随便得到的一个小玩意儿都能带来天大的机缘，这一切就是有这么巧；要么，这玩意儿可能是批发的，就像储物魂导器一样，稍微有点实力有点底蕴的魂师，说不定都会有那么一两个。

    前者好说，而如果是后者的话，结合他简直是被什么人或者其他什么东西推着来到这里这一点来看，

    “这里的主人好像相当的饥渴啊。”石野摸了摸自己的下巴。不过要真是这样倒也是件好事，至少他大概不会那么容易就被人拿去宰了。

    但不论怎样，都走到这里，来都来了，总得先进去这个研究所再说。

