    “会长，情报汇总已经出来了。

    据情报显示，在渡过了阿特拉克河之后，神鹰帝国的军队总共分成了四支。

    第一支神鹰军在攻占了贡巴德卡武斯之后便沿着沿海方向一路向西推进，目前这支神鹰军已经推进到了拉什特地区，并攻陷了拉什特城。

    第二支神鹰军一路沿着厄尔布尔士山脉南麓向前推进，他们先后攻陷了伊玛目鲁德、塞姆南和我们的国都德黑兰等地, 现在他们已经推进到了哈马丹地区。

    第三只神鹰军就是一直对我们穷追不舍的那一支，在我们撤到阿瓦士之后，他们便停止了追击，目前正在沙赫尔库尔德地区修整。

    第四支神鹰军的行进速度最快，他们仅用了四天的时间便到达了阿巴斯港。

    目前不仅阿巴斯港已经沦陷，就连霍尔木兹甘省也沦陷了一多半。”

    当天的游戏时间全部结束之后，哈桑·霍梅尼立刻将汇总后的信息汇报给了伊本·海达尔。

    听完哈桑的汇报之后, 伊本·海达尔立刻皱着眉头质问道：“古昌县距离阿巴斯港那里足有以前五百多公里的距离, 如果敌人只用了四天时间便赶到那里, 那么过去的肯定都是骑兵部队。

    我们在阿巴斯港那里驻扎了二十万大军，仅凭骑兵，神鹰军是如何攻陷阿巴斯港的，难道我们的二十万军队是废物不成？”

    其它地区的陷落，伊本·海达尔都可以接受，因为他们的主力军队都布置在了阿特拉克河沿岸地区，后方的那些城市基本上都没有多少驻军。

    所以当前线的大军被击溃之后，面对着神鹰军的迅速推进，后方的城市守不住是很正常的现象，毕竟他们的主力军团都没能打得过神鹰军，后方的那点守军就更不可能是神鹰军的对手了。

    不过阿巴斯港的陷落就是伊本·海达尔所不能接受的了。

    一是因为阿巴斯港距离古昌县那里有一千五百公里的距离，神鹰帝国的陆军军团根本就不可能在四天的时间内赶到那里。

    二是因为阿巴斯港那里驻扎着二十万波斯精锐，而且那里还有城池可以据守。

    四天的时间跑完一千五百公里，神鹰军到达阿巴斯港那里肯定是又困又乏。

    面对着这样一支疲惫之师，而且还是清一色的骑兵部队，阿巴斯港的守军竟然连一天的时间都没能坚守到，难道他们真的都是废物不成？

    伊本·海达尔不相信自己布置在那里的精锐军队是废物, 所以他十分疑惑神鹰军是怎么在一天之内攻陷阿巴斯港的。

    面对着伊本·海达尔的质问，哈桑苦笑着说道：“会长，这次真不怨阿巴斯港的守军，因为神鹰军的主力主要来自于海上。

    就如同您所猜测的那样，神鹰军赶到阿巴斯港的全部都是清一色的骑兵。

    不过就在前一天，阿巴斯港那里就出现了神鹰帝国的海军舰队。

    当宁远率领的骑兵部队赶到阿巴斯港之后，一些骑马的天使战士就立刻释放出了筋斗云，紧接着，神鹰帝国的蛟龙战士便对着阿巴斯城下起了倾盆大雨。

    据守城的玩家讲述，当时的雨点都已经连成了粗线，他们站在城墙上根本就睁不开眼睛。

    随着雨势越来越大，城内的排水设施很快便开始有些不堪重负了。

    就在这个时候，神鹰帝国的那支筋斗云军团开始对城墙上的守军发动了猛烈的远程攻击。

    雨水伴着箭雨压制得城墙上的守军士兵根本就抬不起头，而且伤亡速度也越来越快。

    当城墙上的守军大面积减员之后，突然有大群的人鱼战士踩着筋斗云登上了城墙。

    会长，您也知道水是人鱼战士的主场。

    当时阿巴斯城里面的积水已经没过了膝盖。

    在这种极端不利的情况之下，城内的守军根本就不是神鹰帝国那些人鱼战士的对手。

    就这样，阿巴斯城的城门很快便被敌人给从里面打开了。

    城门一开，立刻有无数的人鱼战士涌入了城中。

    在暴雨之中, 我们的士兵连睁开眼睛都费劲, 就更不用说在一米多深的积水中与人鱼战士战斗了。

    所以在仅仅不到一天的时间里面, 阿巴斯城便彻底陷落了。”

    “唉！”

    听完哈桑的解释之后，伊本·海达尔顿时无奈的叹了一口气。

    就像哈桑所说的那样，此战并未阿巴斯港的守军不给力，而是敌我双方的实力差距实在是太悬殊了。

    筋斗云军团，人鱼军团，蛟龙战士，这三支堪称神鹰帝国精锐中的精锐同时出现在阿巴斯港，而阿巴斯港又紧靠着大海，这场仗确实是没法打。

    而且这一战他们败得一点都不冤枉，因为那支神鹰帝国海军舰队出现在阿巴斯港的时间实在是太及时了。

    针对这场战役，他们只是想要依靠着阿特拉克河进行死守，而神鹰帝国那边却已经计划好了什么时候击败他们，然后用几天的时间推进到阿巴斯港，配合着刚刚赶到的海军舰队一举攻克阿巴斯城。

    如果要是在战前得知神鹰帝国的这一战略计划，估计伊本·海达尔会十分的不屑，因为这个计划实在是太过于理想化了。

    可是当战斗已经全部结束后再看这个计划，伊本·海达尔顿时被惊出了一身冷汗。

    神鹰军的执行力实在是太可怕了，而且他们还充满了自信。

    从夜袭萨拉赫斯城开始，到神不知鬼不觉的占领了马什哈德，然后又成功的突袭了古昌县，最后一路向南急行军用四天的时间赶到了阿巴斯港，配合着早一天赶到的海军舰队成功攻陷了阿巴斯城。

    神鹰帝国的这一系列行动，只要其中任何一个步骤出现了意外，那么接下来所有的行动都将会受到影响。

    因为总体时间就那么多，神鹰帝国将这个时间卡得太死了。

    可是从执行计划的那一刻开始，神鹰军却没有一个步骤出现意外，他们只利用了短短十天的时间便出色的完成了这次千里推进。

    这份执行力实在是太可怕了。

    一想到仅仅不到十天，大半个波斯就已经相继沦陷了，伊本·海达尔顿时产生了一种深深的无力感。

    不是伊本·海达尔暗自菲薄，而是面对着这么一个强大的对手，他们想要收复失地简直难如登天，而且这还是在借助着外力的情况之下。

    一想到外力，伊本·海达尔立刻向哈桑询问道：“美丽国玩家的主力军队行进到哪里了？”

    “会长，美丽国玩家的先锋军刚刚进入伊拉克境内，他们的主力军团还在叙利亚境内进行着集结。”

    见伊本·海达尔的脸色十分的难看，哈桑逐渐降低了自己的音量。

    “这群拿了钱不干人事的王八蛋，立刻给我联系雷蒙德，我要好好跟他说道说道。”

    谷親

    听闻美丽国玩家的军队还在叙利亚境内墨迹呢，伊本·海达尔顿时勃然大怒。

    ......

    “伊本阁下，久违了。”

    进入视频会议室后，看着一脸铁青的伊本·海达尔，雷蒙德厚着脸皮打了个招呼。

    “久违个屁，如果我要是便秘的话，在你庄园吃的牛排这时候还应该在盲肠里面待着呢...”

    见雷蒙德居然还能舔着脸在那里笑，伊本·海达尔顿时就气不打一处来，然后狠狠的怼了对方一顿。

    在来之前，雷蒙德就已经得知波斯联军战败的消息了，所以此时此刻无论伊本·海达尔的态度多么的恶劣，他也始终保持着平静的心态。

    等到伊本·海达尔发泄完之后，雷蒙德苦笑着说道：“伊本阁下，这次真的不能怪我们。

    为了尽快赶过来支援你们，我们已经竭尽全力了。

    可是一些欧洲国家根本就不听我们的，他们那里的战斗正进行到关键时刻，无论我们怎么劝阻，他们都不肯停战。

    对此我也无能为力，因为我也不能劝说另一方直接放下武器向占尽优势的那一方投降。

    所以，我们只能传送到西班牙，然后走海路，经地中海抵达叙利亚。

    说句不中听的话，其实我们的集结速度已经足够快了，再有半个月，我们就能进入你们波斯境内。

    是你们败得太快了。

    伊本阁下，我就不明白了，你们在阿特拉克河那边集结了那么多的军队，而且我们还支援了你们十万精锐的玩家军队，你们怎么就说败就败，而且还败得那么的彻底呢？

    那么多的军队，就是守城跟神鹰帝国打拉锯战，你们最少也能坚持上几个月啊，怎么就突然间一蹦到底了呢？”

    说罢，雷蒙德便直勾勾的看向了伊本·海达尔。

    面对着雷蒙德的质问，伊本·海达尔顿时有些语塞。

    因为如果按照雷蒙德所说的那样进行死守，凭借着手里面的那些军队，他们的确是能够坚守上好几个月。

    就算是神鹰帝国有善于攻城的筋斗云军团，他们也能够通过禁金领域来尽量延缓神鹰帝国的推进速度。

    一座城池失守了，他们还可以退到后面的城池继续坚守。

    就算是单纯的用空间换时间，他们也能够坚守上更长的时间。

    之所以会突然间一败涂地，归根到底还是因为他的战术失误。

    他不想放弃太多的土地，而且他也小瞧了神鹰军的攻坚实力。

    他想要将神鹰军挡在阿特拉克河北边，这样一来就不会影响到后方的日常生产活动。

    当时对于能够抵挡住神鹰军的进攻，他也是十分的自信，因为他拥有着阿特拉克河这条难以逾越的弱水防线。

    现在看来，阿特拉克河防线确实是没有任何的问题，他失误就失误在了萨拉赫斯城那边。

    他错信了萨拉赫斯城的防守，错误的将萨拉赫斯城的守军当成了不会犯错的机器人。

    他忘记了人都是会疲惫的，随着疲惫程度的加深，人们的精神状态也会受到巨大的影响。

    萨拉赫斯城的防御看似天衣无缝，但随着守夜军队疲惫的逐渐加深，最终还是让耐心更好的神鹰军成功找到了破绽，然后成功降落在了城内。

    如果他要是按照雷蒙德之前的提议，坚壁清野，死守每一座城池，用空间换时间的战术来拖延神鹰军的进攻，那么到现在可能会丢失一部分的土地，但局势绝对不会糜烂到现在这种程度。

    不过真要是按照雷蒙德的提议执行的话，等到美丽国的主力军团赶到时，他们基本上也拼的差不多了。

    到时候他们便只能全部仰仗美丽国的军队，然后任美丽国玩家欲予欲求。

    这同样不是伊本·海达尔所希望看到的，所以他才会孤注一掷死守阿特拉克河一线。

    虽然从结果上看，这一次他的战术是极其失败的，但伊本·海达尔是不会向雷蒙德承认这一点的。

    迎着雷蒙德目光与其对视了一阵之后，伊本·海达尔缓缓说道：“宁远不仅自己来到了这里，而且他还调来了风翼蝙蝠军团已经大量的妖族玩家。

    在神鹰帝国拥有绝对制空权的情况之下，我们的情报系统基本上是一直瘫痪的。

    情报上的缺失让我们无法及时掌握到萨拉赫斯城那边的情况，最终让一支神鹰帝国的半人马军团从萨拉赫斯城那边溜了进来。

    在夜晚，面对着半人马重骑兵以及腾龙军妖族军团的突袭，一时之间我们很难组织起有效的防御，所以最终引发了一场连锁反应。

    在这场战斗之中，你们支援过来的那十万玩家精锐屁用没有。

    在得知神鹰军夜袭的情况下，由他们驻守的南大营还是在顷刻间便被神鹰军给击穿了。

    当然了，现在再讨论这些也已经是于事无补了。

    如今神鹰帝国的军队眼看着就要杀到底格里斯河流域了，你们的主力到底什么时候能够支援过来？

    如果你们要是再拖上一两个月，那么不光我们波斯要全境沦陷，恐怕伊拉克也会凶多吉少。”

    没有理会伊本·海达尔的狡辩，雷蒙德思索了片刻说道：“伊本阁下，如果你们担心会被神鹰军赶尽杀绝，那么你们可以退到底格里斯河南岸。

    说句不中听的话，我们现在就算是急行军也很难救到你们了，所以我建议我们先以底格里斯河为界抵挡住神鹰帝国的攻势，等主力军团全部抵达后，我们再发起反击帮助你们收复失地。

    您看这样可行？”

    “反正现在我们也没有什么反攻的实力了，那就一切全听您的吧！”

    伊本·海达尔无力的点了点头。

    ......

    目送着雷蒙德离开视频会议室后，伊本·海达尔立刻叫来了哈桑，然后一脸狠绝的吩咐道：“哈桑，你立刻去联系天道会的博罗尼都，告诉他，现在整个中东地区都将对他们天道会无条件的敞开。

    将来如果我们有机会收复失地，将神鹰军赶回去，那么我可以送哈萨克汗国的四个州给他们建国。”

    在陷入绝境之后，伊本·海达尔已经完全豁出去了。

    ......

