    “哈哈，云飞，老夫完全可以理解你的想法，年轻人嘛，热血一些再正常不过了。

    我姬家的域门，随时可以为你敞开，只不过……你手里的这些宝物……”

    华云飞一看便知，此事有戏。

    这家伙刚突破到半步大能没多久，算是姬家最弱的大人物，他肯定想立下一些丰功伟绩，提高自己在姬家的地位，哪能经得起华云飞这般的重宝诱惑？

    他急忙回应道：“只要云飞能顺利的站上域门，这些宝物就全部是前辈的了。”

    姬长空老脸之上浮现出了笑意，配合那满脸的皱纹，此时的他，脸颊就犹如一朵盛开的菊花。

    “云飞，本来，这些宝物，随便拿出一个，都可以在南域和北域之间跑上无数个来回，但是……”

    “嗯嗯，云飞懂这个道理，宝物动人心，去了北域那种乱地，以我初入道宫秘境的实力，根本保不住，非但如此，这些宝物还会给我带来天大的祸患，所以，云飞还不如将之交由前辈保管。

    云飞听闻前辈刚晋升至太上长老的级别，还未给出贺礼，这些宝物，多出的一部分，就当是晚辈的一点心意吧！”

    华云飞“真诚”的说道，眼神中非常清澈，没有一丝污浊。

    姬长空闻言，直接笑的合不拢嘴。

    “哈哈哈哈，好孩子，真是个懂事的好孩子。

    年纪轻轻就懂得取舍，颇为不易，老夫非常看好你。”

    他真的兴奋了，如果华云飞这个多宝的小子真的敢来姬家，他绝对要把其扒的裤头都不剩。

    至于去北域？在梦里想一想就好了。进了姬家，就别想走出去。

    华云飞无语，这老东西笑的那么灿烂，肚子里却在冒黑水，那因果之线，几乎看不见一点红色了，全是漆黑的。

    由此可见，这人，真的是一点信用都没有。

    “哦，对了，姬前辈，云飞还有个不情之请。”

    姬长空停止了笑容，他现在，已经开始幻想着自己将这些宝物带到姬家之后，被姬家圣主夸奖，被活化石宗祖称赞的美好画面了，根本无法接受一点意外。

    “哦？你直说就行，老夫尽量满足你。”

    在姬长空那吃人一般的目光中，华云飞边慢条斯理的收起宝贝，边说出了自己的请求。

    “云飞现在只信得过姬前辈一人，不想让其他人知晓这件事，不知前辈能否为晚辈保密？”

    他一脸担忧，装的恰到好处。

    姬长空再一次笑了，他还以为是什么事呢！原来就是这呀？

    他本来也没有告诉别人的打算，这份天大的功劳，他可不会傻乎乎的和别人共享。

    要是他将这些情况反应上去，抓捕华云飞的，就轮不到他了，到时，功劳就全是人家的了，他什么也得不到。

    “原来是这件事，你放心，老夫会为你保密的。

    我姬长空，只是名字，便能代表诚信二字，这是东荒南域修行界的共识，所以，你可以永远相信这个名字。”

    华云飞看着这个姬长空，久久无言。

    良久之后，他才憋出一句话。

    “姬前辈，您的深明大义真是太令人感动了。”

    姬长空摆了摆手，一脸谦虚之色。

    “哦，对了，云飞，你如何从那妖魔手中逃脱？需不需要我的帮助？”

    他问出了自己最关心的问题，虽然不知道华云飞叙述的是不是真的，但是，最好还是将其当真，争取不出一丝纰漏。

    “哦，这个的话，前辈大可不必担忧，那家伙正在火域深处炼器呢，暂时抽不开身，他对我的限制很小，只在我身上留下了一道印记，用以防止我脱逃。”

    姬长空皱眉，一位活化石的印记？如果是真的的话，那还真是个大麻烦。

    “姬前辈不必担忧，他正在炼器的关键时刻，肯定来不及顾及我，并且，他非常的自大，说什么圣地荒古世家他都可来去自如。

    我想，我要是跑了的话，他肯定会先完成炼器，然后再去寻我，那时，我都去北域了，他肯定找不到我了。”

    姬长空边听边点头。

    这小子，说的……好像还挺有道理的，只是，事态瞬息万变，谁也不确定会发生什么。

    “前辈只需给予我一个能代表您身份的东西，我拿着它，找个合适的机会，直接去姬家找您，您看这样如何？”

    “嗯……这样吧，我派遣强大的姬家骑士在火域外接你过去，到时，速度更快一点。”

    他没有说自己亲自守在火域外，就是因为他心里对乌鸦道人无比的忌惮。

    万一那个绝世老妖魔追了出去，那结果绝对是毁灭性的。

    华云飞点头。

    “这是个好主意，姬前辈，不愧是您啊！”

    姬长空被夸的有些飘飘然，他其实对自己的安排也很满意。

    随后，他们又确定了一些细节等，在大方向上成功达成了一致的共识。

    最后，华云飞拿到了一块刻有“长空”二字的古朴令牌，和姬长空挥泪而别。

    两人相约三天之后，在姬家不见不散。

    目视着那辆古朴的战车快速驶离此地，华云飞莞尔一笑，这么害怕乌鸦的吗？

    他颠了颠手中的令牌，脸上止不住的露出了笑意。

    ……

    第四层火域，十数位强大的姬家骑士守候在那里，等待着姬家的大人物归来。

    不久之后，古老战车从金色神焰中冲出，看起来有些匆忙。

    “走，离开这里。”

    冷漠且威严的声音传来，众骑士闻言，纷纷调转兽头，跟随在战车之后，向着火域之外快速奔行而去。

    ……

    “你们守候在火域之外，三天之后……”

    ……

    与此同时，第八层火域中，一处七彩雾丝缭绕，火光喷涌的山洞内，一句低语传了出来。

    “此神铁真是难得的神料，能得到这么一大块，真的很不容易。

    我记得，李道清那小子的兵器好像就掺杂了一些这种神铁。

    ……

    就拿它……炼制一座神钟吧！

    想要一蹴而就，直接炼制出交织出道与理的至宝，没个十来年恐怕不行，不过我等得起……”

    ……

    第五层火域中，华云飞没有再尝试进入第六层“紫气东来”。

    他待在火域的时间不多了，只有三天。

    本来他还想尝试一下用紫气东来神焰锤炼轮海秘境时修出的三尊器呢！

    但是考虑到自己马上便要去北域，即将面对很多凶险，还是将那些秘术稍微修习一下，增加一些自保之力为好。

    这火域，日后还有机会再来，不必急于一时。

