一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰隆声中，叶辰于山间穿梭如虹，赶去给萧辰助战。

    萧辰能一挑二，他一点不意外，得了战神传承，乃逆天的造化，战力必暴增，一人单挑两尊洪荒帝子，纵是不敌，保命该是没问题。

    “法身，东北方。”跨过了一片沧海，叶辰召唤了在外的法身。

    他的目的很明显，他与萧辰和法身，把穷奇帝子和天蝎帝子包圆了，管他是一对一还是二打一，先灭了再说，也为诸天帝子减轻压力。

    另一方，还在寻诸天帝子的法身，听闻叶辰召唤，一个急转弯，直奔东北方，以法身和本尊的联系，极为精准的确定了位置。

    只是，当叶辰杀到时，不由愣了一下。

    那片群山有大战不假，有两尊洪荒帝子也不假，可并非是穷奇帝子和天蝎帝子，而是梼杌帝子和鬼犼帝子。

    而与他俩大战的，也并非萧辰，而是冥绝。

    “这小子也来了。”叶辰表情奇怪，对如今的冥绝，有些惊异，其战力，比往日强了太多，体内融有一种神秘力量，甚是可怕。

    “他娘的，有种单挑。”叶辰愕然时，冥绝的大骂响彻了天地，那厮战力虽强，却也难挡两尊洪荒帝子的围攻，频频败退，勉强能自保，霸道的神躯，印满了血壑，整个人都血呼啦的。

    “吾等，只要结果，不在乎过程。”梼杌帝子和鬼犼帝子幽笑，各自开了异象，各自头悬秘器，帝道仙法层出不穷，一路压着冥绝打，若非冥绝底蕴有够身后，不然，早被两人诛灭了。

    “还特么帝子呢？二打一，真给你们老子丢人。”冥绝还在大骂，且战且退，死撑着异象护着周身，遁法也玄奥，丝毫不恋战。

    “迟则生变。”两尊帝子冷哼，攻伐越发猛烈，一如仙王一如战神，杀生大术可怕至极，有那么几次，差点将冥绝给秒了。

    这片天地，因三人斗战，变得满目疮痍，昏暗无光，一座座大山，一座座崩裂，所谓的空间，也成了摆设，一寸寸的裂开。

    “包圆了。”叶辰杀来，身形诡幻，手持道剑，斩出一道仙河。

    许是未预料到有人参战，鬼犼帝子猝不及防，一个照面，被劈的蹬蹬后退，退的每一步，都将虚天踩得炸裂，身体太沉重。

    因叶辰的到来，冥绝、鬼犼和梼杌，纷纷罢战，目光集体望向叶辰。

    冥绝那厮贼机灵，一眼便看出是叶辰，顿时来了精神，有叶辰助战，那便是一对一了，单挑的话，他有自信灭一尊洪荒帝子。

    “未想到，圣体叶辰也会搞偷袭。”鬼犼帝子阴笑，森然的獠牙尽露，好似也看出是叶辰，并非看破了叶辰真容，乃是凭血脉认出的，帝子级的存在，看脸不如看血脉，一认一个准。

    “你俩都能不要脸到二打一，我为嘛不能偷袭。”叶辰悠悠一笑。

    “来的恰到好处。”梼杌太子笑的狰狞，眸中目光，甚是火热。

    或者说，他是有些兴奋。

    早闻圣体同阶无敌，一直没时间尝试，如今得见，自要一较高下，终结叶辰同阶不败的神话，以踩着圣体肩膀，问鼎更高峰。

    “他，交给本王。”鬼犼帝子冷笑，直奔叶辰杀去，比梼杌帝子更心急，那架势，还生怕被梼杌抢了先。

    “少吓唬我。”叶辰嘁了一声，并未上前，转身便跑。

    “哪走。”鬼犼紧追不放，气势滔天，很本能的以为，是叶辰怕了他。

    梼杌帝子见状，自是不敢，也杀向叶辰，这么一块肥肉，怎能便宜鬼犼。

    “这般无视我，我很生气。”冥绝大骂，一步跨越，拦下了梼杌，二对二的阵容，都奔叶辰去是几个意思，老子可是冥帝徒儿，这么整，很尴尬。

    “滚。”梼杌震怒，一掌拍来。

    “二打一都弄不死我，就剩你一人，还这般嚣张。”冥绝强势无比，一拳轰穿的掌印，席卷滔天煞气开攻，先前被压着打的憋闷之气，在此一瞬，轰然爆发了，帝道仙法不要命的砸。

    梼杌败退，神色狰狞，便暂时弃了叶辰，专心对付冥绝，以便屠了冥绝，去斩圣体。

    他的小心思，昭然若揭。

    只可惜，他太小看了冥绝，一人对他对战，竟还吃力，频频败退。

    “连我都战不过，还想打圣体？谁给你的自信。”冥绝掌心演化道法，一掌重如山岳，隔天按向梼杌。

    梼杌并非吃素，万千道法凝一指，洞穿了掌印。

    “继续。”冥绝越战越猛，扑身道近前，以肉身硬钢。

    大战顿起，两人斗上了虚无。

    继而，便见鲜血如遇倾洒，有冥绝的，也有鬼犼的，鲜血在坠落中，还各自化作主人身形，继续斗战，要打倒不死不休才算完。

    这边，叶辰一路飞遁，踏上了一片沧海。

    “哪里逃。”鬼犼帝子随之杀入，二话一句不多说，抬指戳来。

    叶辰冷笑，瞬身避过一指，一个大摔碑手呼了过去。

    鬼犼不躲不闪，拳头紧攥，掌心自行演化道法，掌指间篆文刻画，一拳摧枯拉朽，与叶辰正面硬抗。

    拳掌硬钢，鬼犼被震得闷哼，叶辰也被震得倒退，金色的手掌，血肉横飞，拼肉身强度，他不占半点优势，可是洪荒的帝子，血脉何等可怕。

    还真是，太子比皇子高一级，帝子也比太子高一级，一级一天地，鬼犼帝子的强大，远非太子和皇子可比拟，大帝的亲子，其实说说那般简单。

    叶辰暗自盘旋，这等级别的帝子，他一人打俩还行，想要尽灭，得拼到半死才行，若一挑三，他会被打哭的，帝子忒霸道。

    “荒古圣体，真是笑话。”鬼犼嗤笑，缓缓走来，满目的轻蔑，以他为中心，一片洪荒魔土，无限拓开，乃他的道之外相，其内山川大河，荒林草木，皆真实存在，更有无上道蕴烙化。

    “你这号的，我都懒得搭理你。”叶辰也不示弱，混沌大界撑开，比洪荒魔土更庞大，其内，有混沌初开的异象，演出出万物。

    “将你炼成一尊傀儡，该是不错。”鬼犼笑着开攻，一手成拳，攥着乾坤，一手成掌，演尽阴阳，一拳一掌，不分先后打向叶辰。

    “把你一锅炖了，能吃好些天。”叶辰口上逗笑，手上却没闲着，没啥秘法，只一双金拳，看似普通，却融有诸多玄奥道法，乃返璞归真的攻伐。

    噗！噗！

    鲜血喷溅，鬼犼的拳头和掌印，皆炸裂了，连他也被轰的后退。

    这两拳，打的鬼犼有点懵。

    “热身结束。”叶辰脚踏仙河，瞬身杀至，抬拳便轰。

    “你该死。”鬼犼帝子暴喝，偏偏不信邪，掌指瞬间复原，与叶辰硬憾。

    下一瞬，鬼犼便飞了，被叶辰一拳轰飞了，神躯差点被打爆了。

    事实证明，不信邪不行。

    鬼犼被惹毛了，雷霆震怒，单手结印，幻化了一尊擎天的魔像。

    那魔像有点瘆人，通体黝黑，形态怪异，模样也凶狞，一双巨目，看不见眼珠和瞳孔，就是两团火焰，浑身上下，雷电撕裂。

    此乃鬼犼的外道魔像，亦是鬼犼一族的天赋神通，也只帝子级有资格开启，看其个头儿，比霸体外相还大，一巴掌呼过来，能推山仙海，能崩天灭地，把一尊大圣打哭，也不是不可能。

    “死吧！”鬼犼咆哮，御动外道魔像，一掌盖向叶辰，魔像一掌，太过庞大，如遮天黑幕，掩的天昏黑，沉重如八千丈大岳。

    叶辰撞得正着，被呼的翻飞出去，砸的沧海波涛万丈。

    骇浪翻滚中，他定住身形，狠狠扭动脖子，手中道剑幻化而出，一缕缕道则交织，将道剑凝聚的百丈庞大，剑铮鸣声刺耳。

    鬼犼身在外道魔像中，扑杀而来，又一次挥动手掌。

    “长得高了不起？”叶辰大骂，挥动了百丈大的道剑，一剑划开天地，斩断了外道魔像的胳膊。

    “个头大了不起？”叶辰又骂，第二次挥剑，外道魔像另一条胳膊，也被其卸了下来。

    “鬼犼一族，都欠收拾。”第三次大骂，叶辰再挥剑，这一剑，斩落了外道魔像头颅。

    随着一声轰隆，外道魔像崩溃了，化作虚无，而鬼犼太子也被炸翻出去，还未等止住身形，叶辰第四剑便到了，摧枯拉朽。

    鬼犼定身，手中幻化盾牌，举起格挡。

    铿锵声顿起，叶辰一剑，竟未劈开那盾牌，只擦出火花。

    可纵是如此，鬼犼也有够凄惨，手臂炸裂成血雾，鲜血也狂喷，虽挡住了叶辰一剑，却被劈的半跪，叶辰的道剑，太凶悍。

    “给吾起。”鬼犼咆哮，本源汹涌，血脉之力翻滚，加持了战力，硬生生顶起了道剑。

    “我让你顶。”叶辰冷哼，道则加持，站起来的鬼犼，又跪了下去。

    几个瞬间，两人僵持在了那里，半跪的鬼犼，手握盾牌，总想着起身；

    而叶辰，手握着百丈道剑，死压在盾牌上，就是不让鬼犼起来。

    “来得早，不如赶得巧。”两人僵持时，悠笑声响起，话未落，人已现身，正是叶辰的圣战法身，手中还拎着一柄赤色杀剑。