    如今看来，也许，这些都是上天最好的安排吧.......

    聂云萝陷入了无尽的沉默。

    霍康城给了她两样东西，支票和出国机票，“给你一天时间考虑清楚，如果你真的爱他，我想，你应该知道怎么做对他才是最好。”

    她不知道自己是怎么走出来的，只觉得整个人浑浑噩噩的，直到彻底离开，坐进计程车里，她还是处于怔愣的失神状态。

    怪不得......怪不得小时候，她总是觉得妈妈看自己的眼神哀伤而又绵长，有时候她甚至会生出一种妈妈是在透过她看别人的感觉来。

    但那个时候年纪还小不懂事，并没有深想，如今堪堪回忆起，才发现事情的复杂程度绝非她所能够想象。

    她不免又想起之前在妈妈的旧址里无意间看到的那张照片，恍惚间忆起，妈妈生前似乎很是珍重一张照片，她虽然没有见过，但是如今这样一脸想起来，一定就是她与霍尧的那一张无疑。

    再者，父母之间感情寡淡，并非一朝一夕的事情，幼时她总是不懂，妈妈分明就对爸爸毫无爱意，为什么总是肯为他付出那么多？如今细细盘算起来，这之中，怕是参杂了许多愧意吧？

    聂云萝拧着眉，觉得自己似乎太过冲动，霍康城这个人她虽然交涉的不多，但是关于他为人阴险狡诈的听闻却是不少，想了想，还是决定打电话问一问霍傅斯才好。

    电话拨过去很久，都没有人接听。

    她耐着性子又拨了两次，还是一样的结果。

    这一次，她没有再像之前那样焦躁或是多想，而是迅速想到了另一个对当时的事情知情的人，号码拨出去还没有五秒，就被人接起。

    彼端，云彦稍显惊喜的拔高了音调，“阿萝？”

    “云彦，你还记得之前我叫你和我一起去找股权转让书的那次么？我带你去了我妈妈生前的居所，在哪里我们看到了一张照片，你，还记得吗？”

    听言，云彦脸色一僵，正欲迈开的脚步就这样僵硬在原地，久久没有动弹。

    阿萝这是......知道了？

    事情他已经调查的差不多了，原本想着要告诉她的,但是一直苦于没有考虑好，再者，前段时间她刚出事，他也没有心思考虑这些事。

    他这边正挣扎着，就听到聂云萝又开口道，“我在汉方路这边的星巴克等你，见面再说。”

    言毕，就直接撂了电话。

    云彦愣了片刻，不再多做挣扎，拿起大衣外套就阔步往外走去，下了地库，开着车子一路疾驰，到地方的时候，才不过十分钟后。

    远远的就看到自己心爱的女孩子坐在角落里喝着咖啡，脸上的表情是一种无法言说的沉重，他眉心跳了跳，连忙走过去坐下，“阿萝，什么事这么急?”

    他直觉不好。

    果不其然，聂云萝一脸焦灼的看着他，顿了顿，还是踌躇着开了口，缓声道：“刚才我去见了霍康城，他告诉我，我的妈妈和霍傅斯的爸爸是初恋情人的关系。”

