
王少群在河南的赈灾，因为后续粮食无法供给到位，他已经到了无以为继的地步，请求李勋这边，给予支持。

李勋还能说什么？他也没有办法，就连赵询，都是已经有些心动冀王赵安桐等人的建议，还能怎么去争取，充其量，李勋也不过是以自己最大的能力，自己出了一些粮食，后续又是给了王少群五万旦粮食，李勋不是没有争取，但是朝堂的走向，也不是他可以左右的。

显然在赵询，乃至绝大多数朝臣的思想里，河南的灾情可以缓一缓，放一放，岭南石虎的事情，或许才是当前最为重要的。

开元元年，十一月初五。

又是一轮新的朝会。

这段时间，随着西域的暴动，以及岭南局势的变动，还有江南等各种事情的纠结，奉五的朝会，倒是一个都没有落下。

两个多时辰，关于西域方面的局势，随着宇文真和黄洪亮的传书，时局已然得到了解决与平息，问题不大，无需太多讨论，众人主要讨论的问题，还是江南以及岭南石虎，说到底，赵柏安、寇雄几次上书朝廷，说来说去，还是缺钱缺粮，希望朝廷可以尽快解决，这就成了一个循环，朝廷想要以武力手段解决岭南问题，所以需要在江南地区聚集兵马，人是有了，但是需要钱粮，而朝廷眼下缺的就是钱粮，没有钱粮，江南地区聚集的兵马，无法长久，更不要说发动战争了。

时隔一段时间，朝会再开，商议的主要问题，还是集中在如何快速聚集钱粮，支援江南。

冀王赵安桐等人再次当堂上言，还是上一次说的那个办法，只不过这一次，赵安桐把条件再次提高，丰京三十五家粮商愿意一次性借给朝廷三百万旦粮食，包括赵安桐在内的十余位王爷国亲，可以拿出自己的钱，一次性借给朝廷三百万两银子，所有的借贷，最多分一年还完。

这一次，相国谢世远、刘从季等人没有在反对，许多大臣也是纷纷表示了赞同。

李勋冷冷看着这一切，或许上一次赵安桐的进言，只不过是一次试探，问题提出来了，有人反对，那很正常，只因为是利益的牵扯，与其他无关，现在再次提出来，所有人的态度，却是完全不一样，这很明显，这一段时间，赵安桐与谢世远等人，就利益方面，已经达成了一致，既然已经有了共同的利益，那就没有了反对的理由与目地。

卢柏江说道：“这个问题，是不是在考虑一下？”

“还有什么好考虑的？冀王殿下的提议，很多难题都可以得到解决，对朝廷，对国家都有好处。”

谢世远大声说道。

卢柏江看了众人一眼，沉默不语。

赵询沉思片刻，最后对着众人说道：“各位大臣还有什么建议？”

众人一片沉默，赵询点了点头，正要表态之时，李勋的声音响起。

“臣，反对。”

李勋淡声说出了这句话。

谢世远看向李勋，脸上有着惊讶之色。

而渠王赵通、冀王赵安桐、临王赵骥等人，看向李勋的目光，则是有了一丝阴沉。

赵询看向李勋，轻声说道：“你说说。”

李勋站了出来，大声说道：“粮食的流通，乃是国家的根本，只能掌握在国家的手中，岂能假手他人?”

渠王赵通呵呵笑道：“李相国说这话是什么意思？西域的粮食贸易交给丰京的粮商经营，难道有什么不好？”

李勋嘿嘿冷笑道：“丰京的众多粮商，本来就是各大门阀世家以及皇室王爷的产物，把西域的粮食贸易全部交给他们，实际上就是交给了那些王爷以及门阀世家，你们说的倒是好听，我只想说一句，你们几位王爷上一次朝会，已经说过西域粮食贸易交给那些粮商，粮食价格可以得到稳定，平常时期，斗米不超过五十文，战争时期斗米不超过百文，我李勋就想问一句，西域的粮食又是多少钱一斗？”

赵询看着李勋，目光闪动。

临王赵骥干咳两声，说道：“斗米五十文钱，已经是很便宜的了，这样稳定的价格，也就是武宗一朝可以持续。”

卢柏江这时候出声说道：“临王殿下，账可不能这么算，武宗一朝，粮食价格或许有所浮动，最高的时候甚至斗米数百文，但是就武宗一朝三十多年，大多数时候，粮食价格始终稳定在斗米十一文钱。”

冀王赵安桐冷笑道：“今时不同往日，武宗皇帝距今已然过去一百多年，那时候的物价岂能和现在相提并论？先皇兴宗在位二十多年，粮食价格一直保持在百文上下，如今我们提出的方案，却是可以把粮食价格稳定在五十文，这就是差别，谁高谁低？”

李勋淡声说道：“西域重视商业，粮食价格低廉，若是朝廷每年以粮食抵扣税赋，大量的粮食涌入中原，还需要你们来调控？”

李勋的这番话落下，冀王赵安桐等人神色顿时阴沉下来。

钱明渡这时候也是出声说道：“李相国的这番话，也不是没有道理。”

李忠淡声说道：“民以食为天，粮食储备若是充足，价格自然不会太高，这个道理很容易明白。”

李勋无视谢世远等人的目光，从怀中拿出一本奏折：“臣有些建议，不吐不快，还请皇上御览。”

赵询指了指李勋，小乐子连忙上前拿过奏折，然后返回递给赵询。

很多人目光诡异的看着李勋，意外和突然，这样的事情，赵询继位之后，还是第一次发生，而发起人，却是一直不受众人注意的李勋。

赵询打开奏折看了一会儿，脸上慢慢有了惊讶之色，他抬起头，看了看李勋，沉思片刻，然后递给小乐子，淡声说道：“让大家都听一听。”

小乐子躬身接过奏折，然后大声朗读。

随着奏折内容的宣读出来，大臣们一个个目瞪口呆，及震惊又是大为意外，而有些人，比如冀王赵安桐等人，脸上则是有了愤怒之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65975738"  chaptername="第八百八十七章  朝会">加入书签</a>
</div>
