
　　“谁？”

　　在场众朱雀门高手，都吃了一惊。

　　居然有人，能无声无息的接近他们？

　　他们转头一看，顿时就看到，一个黑衣少年，不知何时，已出现在旁边一座阁楼的屋顶上。

　　“是你这小畜生？”

　　秦刚烈瞳孔一缩。

　　紧接着，他就笑了：“好，很好，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

　　若是你选择逃走，我还真头疼怎么抓你，没想到你竟亲自送上门来。”

　　听到他这话，其他朱雀门高手，顿时就知道这少年的身份了。

　　“秦刚烈，今日特来赴约，取你狗头，你做好准备没？”

　　凌云淡漠的说道。

　　“找死。”

　　秦刚烈还没说话，那巅峰武师就冷喝，“乳臭未干的小子，不知道毛有没有长齐，还敢跑到这来挑衅护法大人？”

　　“哈哈哈……”

　　四周其他朱雀门高手，皆捧腹大笑。

　　虽然传闻中，这凌云有两把刷子，斩杀了杨万里，但对方看起来就是个少年，朱雀门众高手下意识就生出轻蔑之心。

　　尤其是，对方竟跑到朱雀门的据点，扬言要杀秦刚烈，这种行为简直幼稚至极。

　　“不懂规矩的东西，我和你们护法说话，轮得到你插嘴？”

　　凌云转头，冷冽的看向那巅峰武师。

　　“恩？”

　　那巅峰武师面色一沉。

　　“凌云，你太高估自己了，就凭你，还没资格与我平起平坐。”

　　秦刚烈冷傲道。

　　“护法大人说的没错，你这种垃圾也妄想与护法大人交手，我就能灭杀你。”

　　那巅峰武师肆意道：“护法大人，我请命诛杀此子。”

　　“好，安飞宇，百招之内，若拿不下他，我可是要向你问罪的。”

　　秦刚烈笑道。

　　“哈哈哈，哪用百招，十招就够。”

　　安飞宇轻狂大笑。

　　笑声回荡中，他已脚掌踏地，身体砰的跃起三米，如同一道长虹掠向凌云。

　　他的速度，快的惊人。

　　只是眨眼功夫，他便已来到凌云身前。

　　然而，见安飞宇袭来，凌云仍单手负背，岿然不动。

　　在这其他朱雀门高手看来，似乎是他被吓傻了。

　　许多朱雀门高手，都大感失望。

　　本来还以为，能看到一场精彩厮杀，哪想到这凌云如此菜鸟。

　　“垃圾。”

　　安飞宇面露厌弃。

　　原本听秦刚烈的话，他还以为这凌云是个强者，这才出手。

　　哪想到，凌云这样垃圾。

　　和这种人交手，简直是对他的辱没。

　　“灭！”

　　顿时，安飞宇脸上就杀意凛然。

　　这种垃圾，理当抹杀，免得留在这碍眼。

　　锵！

　　他骤然拔剑。

　　剑光凌厉。

　　九颗远古星辰虚影，出现在虚空。

　　安飞宇的实力，已可见一斑。

　　剑锋，离凌云越来越近。

　　半尺！

　　须臾之后，安飞宇的剑锋，距离凌云的咽喉，便只剩半尺之隔。

　　“太垃圾了。”

　　先前一些人，还怀疑这凌云，是不是有什么后招。

　　结果，到现在凌云都还一动不动。

　　很显然，凌云就是菜鸟。

　　就连秦刚烈都摇头。

　　即便凌云有后招，到了这一刻，都必死无疑。

　　毕竟，半尺之隔太短，换做是他，也来不及闪避。

　　看来那天凌云与杨万里战斗，只是施展了某种秘术，并非真的那么强。

　　是他高估了凌云。

　　嗡！

　　一阵急促的颤鸣声，忽然响起。

　　毫无预兆的，安飞宇的长剑，停顿下来。

　　四周朱雀门高手，猛地瞪大眼睛。

　　他们看到了什么？

　　不知何时，凌云已然出手。

　　他竟用两根手指，夹住了安飞宇的长剑剑尖。

　　“安飞宇，你在搞什么？”

　　有人恼怒道。

　　似乎这人还不相信，凌云能有这种实力。

　　可是，安飞宇来不及回答。

　　因为凌云一手夹着剑尖，另一只手则对着安飞宇，打出了一拳。

　　轰隆！

　　宛若石破天惊。

　　恐怖绝伦的力量，轰然爆发出来。

　　十二颗远古星辰虚影，让朱雀门众人，皆心神窒息。

　　下一刻，安飞宇的身体，就如同一个沙包，远远倒飞出去，砸在十多米外的一座阁楼上。

　　砰！

　　那栋阁楼，当场倒塌。

　　再看安飞宇，整个胸膛都凹陷下去，很多内脏和骨头都暴露在外。

　　这是被凌云一拳，给活活打死。

　　所有朱雀门人，都感受到深深的惊骇。

　　安飞宇，那可是巅峰武师。

　　这等高手，竟被凌云这个黄毛小子，给一拳秒杀？

　　尤其是秦刚烈，更觉得不可思议。

　　安飞宇的实力和杨万里，其实是半斤八两。

　　几天前，凌云还和杨万里打的难分胜负。

　　这才多久，凌云居然一拳秒杀安飞宇？

　　不等朱雀门众人反应过来。

　　骤然间……

　　凌云身影消失。

　　砰砰砰！

　　在朱雀门众高手人群中，一道人影忽然扑进来。

　　所过之处，如同远古凶兽肆虐。

　　一个个朱雀门高手，都被纷纷打飞。

　　能量极为狂暴混乱。

　　约三十个呼吸后，混乱停止。

　　这快活山庄内，蓦地恢复安静。

　　秦刚烈眼皮直跳。

　　四周，已是一片狼藉。

　　朱雀门众高手，当场被凌云打死四十多个，其他人也全部逃窜到远处。

　　这导致，以凌云为中心，直径十米内，空无一人。

　　“你已晋升武师？”

　　秦刚烈似乎明白了什么。

　　脸庞一阵狠狠抽搐后，他阴沉着道：“凌云，是我低估了你，想不到你能晋升武师，且实力变得如此强大。

　　我朱雀门，向来爱惜人才，你已得到我的认可，所以我可以再给你一次机会，加入我朱雀门，你我之间的过节一笔勾销……”

　　这一刻，他是真的对凌云的资质上了心。

　　如此人才，如果加入朱雀门，并以特殊手段控制，未来势必成为朱雀门得力高手。

　　“废话太多！”

　　然而，凌云根本没再和秦刚烈废话。

　　他只是摇摇头，就大步流星的奔向秦刚烈。

　　“该死，你真以为吃定我了？”

　　秦刚烈大为恼怒，“就算你晋升武师又如何，我乃武王强者，底蕴不是你能够揣度的……”

　　轰隆！

　　回应他的，是凌云的拳头。

　　这片刻之间，凌云来奔至秦刚烈身前，拳头毫不犹豫的，轰向秦刚烈头颅。

　　不得已，秦刚烈只能仓促出手，抵挡凌云攻击。

　　他手掌如磨盘推出。

　　刹那之后，秦刚烈的手掌，就与凌云的拳头碰撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第65章 霸道一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 