    等待锅碗瓢盆准备好了之后，乌子仲开始忙活了。

    “老赢，愣着干什么？帮帮忙。”

    “撒玩意儿？你让朕下厨？”

    始皇帝诧异了。

    “朕可是一国之君，你让朕下厨？兔崽子，你没发烧吧？”

    乌子仲顿时就不爽了。

    “是，你是一国之君，那么请你派兵来营救老子吧？”

    “我他么...好，我帮忙。”

    始皇帝很是无奈，人在屋檐下啊。

    “兔崽子，准备做什么？”

    乌子仲看了看这堆成山的食材，其中绝大部分都不认识。

    猛然，看到了好大的一只鸡。

    “来人，把那只鸡那过来。”

    “哼，这是灵鹤。”

    额...

    被御厨的一帮人你给鄙视了。

    “呸，我喜欢这么叫，咋地了？你有意见？”

    御厨的一帮人也只能转过脸去，实在是忍受不了乌子仲嘚瑟了。

    “兔崽子，这可是灵鹤啊，你准备怎么做？”

    “怎么做？我随便做都比这些东西好吃。”

    本来是想着趁着他们不注意，拿出自己的调味料的，可是想了下，还是算了。

    万一发现了什么端倪呢？

    最后，也只能从现有的调味品当中寻找了。

    杀鸡拔毛完成。

    放了一些其他的食材进去之后，直接就放在了火架上烤。

    说来，乌子仲真的是憋屈，这么大的一个大周，居然连一点像样的调味品都没有。

    只能依靠植物本身的特新来形成不同的口味了。

    不大一会儿，一股香味传来。

    在场众人立刻精神百倍。

    “好香啊。”

    凌烟公主口水都要流出来了。

    “去去去，一边呆着去，还没好呢。”

    乌子仲来劲了，这时候要是不装一把逼，那就对不起自己了。

    “哼，你分清楚了，本公主随时都可以杀了你，让开，让本公主尝尝。”

    “切，有本事你来杀啊？”

    乌子仲反正不怕了。

    “你要是杀了我，你这美食大梦可就没有了。”

    “告诉你吧，这还仅仅只是开胃菜，更好吃的还在后面。”

    乌子仲要掌握主动，否则长久下去，自己可就真的被奴役了啊。

    “清蒸鱼吃过没？烤鸭吃过没？鱼香肉丝吃过没？”

    “这些东西可比现在这道菜好吃一百倍。”

    “还有满汉全席你吃过么？炖菜吃过么？这些东西比我刚才说的又要好吃百倍。”

    “你来杀我吧，杀了我，这些东西你一样都别想指望。”

    乌子仲说完之后，等了凌烟公主一眼。

    开什么玩笑啊，自己可是堂堂镇国王，当真以为气势上会输给一个娘们？

    “你...”

    “你什么你？还不去坐好？要是惹毛了小爷，你一口杯想吃。”

    “你...”

    凌烟公主被气得不知道说什么了。

    恰好这时候，一股更加浓郁的香味传来，当场就把凌烟公主的脾气给弄得垮下去了。

    “你等着，哼。”

    说完之后，转身离去，坐在一旁生闷气，但是眼神时不时地瞟一眼，口水都快要包不住了啊。

    好大一会儿之后，灵鹤这才烤好。

    “拿去吃吧，一帮没见过世面的玩意儿。”

    凌烟公主当场上手，大口吃了起来。

    “嗯，好吃，太好吃了。”

    看着狼吞虎咽的凌烟公主，乌子仲摇了摇头，果真是没有见过世面的玩意儿啊。

    一旁的始皇帝看的都想吐。

    就这玩意儿还叫好吃？这里面血腥味都没有处理掉呢，能好吃么？

    刚才的香味，对于凌烟公主他们来说，的确是美味，但是对于始皇帝来说，那就是狗屎。

    “本公主决定了，往后你就是本公主的大厨，专门为本公主做好吃的。”

    “切，你在想屁吃。”

    乌子仲开始占上风了。

    “想吃到小爷我的美食，那得看小爷我的心情。”

    但是此时此刻，公主都没那心思计较了，先把现在的吃完再说。

    一旁其他的人看的直流口水，但是不敢乱来啊。

    “还没吃够。”

    一转眼，灵鹤就被吃干净了。

    乌子仲吓了一大跳。

    “我去，这...这么大一只，你一个人就吃完了？”

    “这很多吗？”

    凌烟公主也是蒙了，自己平日很少吃饭的，毕竟修真者嘛，吃不吃都无所谓了。

    主要是过一下口欲。

    “好吧，看来我这凡人还真是不能理解修真者的厉害啊。”

    “哼，你这才哪到哪？”

    凌烟公主很是自傲的说道：

    “如果本公主愿意，一百头牛都能吃得下。”

    “别愣着了，还要。”

    乌子仲苦逼了。

    “没有。”

    “为什么？”

    “没有调料啊。”

    乌子仲也是憋得慌。

    “你们这大周真是太差劲了，大蒜花椒什么都没有，吃什么吃啊？”

    “想要好吃的，就要去找调料，调料可是灵魂所在，否则没得吃。”

    说完之后，乌子仲直接坐了下来，这还真是没办法啊。

    “哪里有调料？”

    凌烟公主这时候也是忘了主要任务了，脑袋里面全部都是吃。

    “不知道。”

    乌子仲反口就回答了。

    但是一旁的始皇帝大吃一惊。

    “兔崽子，没有调料可以去找啊。”

    说完之后，还不断的给乌子仲打眼色。

    两人心有神会，乌子仲一瞬间就明白了。

    “没错，调料可以去找，但是估计要走很远的路，你可要做好准备了。”

    “好，那就去找，本公主立刻派人去找。”

    凌烟公主为了一口吃的，也是杠上了。

    “你找个屁，你知道那玩意儿是什么样子？”

    “额...不知道。”

    但是话锋一转，凌烟公主立刻说道：

    “但是你知道啊？”

    “对啊，他么我知道啊，哈哈哈，我咋这么傻？”

    凌烟公主一脸正色，抓着乌子仲说道：

    “现在就出去找，找不到调料，本公主砍了你们的头。”

    “卧槽。”

    乌子仲害怕的不得了，但是心中激动坏了。

    你们可是看到了啊，这不是我要出去，这是公主让我出去的啊，别怪我。

    一旁的始皇帝早就高兴坏了。

    “来人，准备座驾，找调料。”

    “是，公主。”

    【哈哈哈，这娘们真不错啊，马上就要出去了。】

    然鹅，还不等乌子仲高兴，下一刻就傻眼了。

    “本公主和你们一起去。”

    “卧槽。”

    “卧槽。”

    始皇帝和乌子仲同时爆了粗口。

    看来事情没那么简单啊。

    始皇帝也是脸色难看，看了一眼乌子仲，仿佛再说。

    兔崽子，现在咋办？

    乌子仲瞪了一眼。

    【他么的，我怎么知道啊？先出去了再说。】

    【到时候再看我这嘴皮子如何忽悠人。】

    乌子仲心中想着，还尽量的打眼色，深怕始皇帝不明白。

    但是他哪里知道，始皇帝可是听得真真切切啊。

