    当道九言说完这句话，周围一片寂静。

    所有人都瞪大眼睛看着他。

    嚣张，太嚣张了，竟然敢在九天强者面前如此猖狂，难道他真的不怕死吗？

    哪怕是白发老者听了道九言的话，脸上也露出怒意，“小辈，你真是太狂妄了，这样的人是活不久的！”

    “是吗？”

    道九言则摇了摇头，耸着肩膀说道：“人不轻狂枉少年，我还年轻，如果这个时候不狂妄，还要等到什么时候去狂妄？再说了，好像一直以来都他们在招惹我，我可没有主动去招惹他们？”

    “难道别人都欺负到头上了，我还要忍吗？”

    “我一直信奉的是人不犯我，我不犯人。”

    说到这里，道九言似笑非笑地看着白发老者，“人若犯我，我必杀之！”

    什么九天秘境，狗屁的大人。

    此时此刻，道九言根本不把他们放在眼里。

    如果他们能够从九天秘境中出来，早就出来了，还需要等到现在。

    不说别的，眼前这些出来的人，恐怕是有些人付出巨大的代价才送出来的。

    “好，说的非常好！”

    伴随着一道笑声响起，三道身影飞来。

    道九言看去，脸上露出一抹笑容。

    来人不是别人，正是雷虎和熊二狗。

    至于笑声是中间那个身穿黑袍的人发出的。

    他的脸上戴着一个面具，只能看到两个眼睛。

    道九言启用透视眼，想要看到对方的真容。

    可惜的是，他根本就看不到，那个面具上好像有着一道力量在阻止他。

    “巡查使大人，你不在九天好好地当你的巡查使，跑到这里来干什么？”黑袍人淡淡地问道。

    黑袍人自然是龙傲海。

    龙傲海看了儿子和女儿一眼，便不再理会他们。

    因为现在还不是他们真正见面的时候。

    这时，白发老者看着龙傲海，紧锁眉头，问道：“阁下是何人？”

    “我是谁，你不需要知道，而你也不应该出现在这里，我劝你立即离开！”

    龙傲海无比霸道地说道。

    说话的同时，一股无比强大的力量冲天而起。

    煞气漫天，强大的威压，向四周笼罩而去。

    白发老者脸色大变，快速后退，惊恐地说道：“你来自地狱？”

    “老东西，你才明白过来吗？”

    雷虎向前一步，冷哼道：“回去告诉你背后的主子，七大秘境属于地狱管理，如果他想开战的话，我们地狱十二生肖军团奉陪到底！”

    “你又是谁？”白发老者问道。

    他并不认识雷虎，不过，他却能够感受到雷虎身上所散发出来的恐怖气息，丝毫不比他的实力差。

    最让白发老者震惊的还是龙傲海。

    “我是谁，你同样不需要知道，给你三秒时间，如果再不滚的话，我们就要出手了！”

    雷虎冷哼，同时做好了出手的准备。

    “好，很好！我记住你们了，你们地狱秘境就准备迎接九天大军吧！”

    白发老者说完，从怀里掏出一块水晶球一样的东西，用力一捏。

    瞬间一道光芒将他笼罩，随即消失不见。

    “战兵见过大人！”

    白发老者走后，银甲战兵朝着龙傲海行了一礼。

    “不必客气！”

    龙傲海笑道，目光扫向场中的众人，特别是看到周围那些想要进入宫殿的人，轻声说道：“百年大选，并不仅仅是九天秘境的事情，也是我们地狱秘境的事情。”

    “既然诸位都想参加，那就给你们一个机会，你们可以直接进入宫殿参与大选！”

    “这是真的吗？”

    这一刻，周围还没有进入宫殿的人，全都露出了激动之色。

    “当然是真的，你们可以进去了。”

    银甲战兵大声说道，随即看向宫殿侍卫，“所有宫殿侍卫听令，返回宫殿之中！”

    “是！”

    宫殿侍卫接到银甲战兵的命令，异口同声地回答后，瞬间从众人面前消失。

    而银甲战兵则来到道九言面前，看着他和龙思雁说道：“你真的不准备参加大选吗？里面可是有很多宝物，就算是你用不上，也可以送给你的那些手下。”

    “死了这么多人，为什么刚开始不放他们进去？”道九言问道。

    “因为我做不了主！”银甲战兵回答道。

    道九言闻言，看向龙傲海，轻声问道：“那么他能主了？”

    银甲战兵没有回答道九言，而是反问道：“你害怕了？”

    “害怕？”

    道九言笑了，“我从来不知道何为害怕！”

    “既然不害怕，为什么不敢进入宫殿，又为什么想要放弃参加大选？”银甲战兵问道。

    道九言摇了摇头，“因为我不想死的不明不白，这百年大选明显就是个阴谋！”

    这时，龙傲海的声音传了过来，“这么说，你还是怕了。如果不怕的话，那就自己进去把这个阴谋查出来！”

    “嗯？”

    道九言眯起了眼睛。

    一旁的龙思雁冷哼，朝着龙傲海说道：“我弟弟怕不怕跟你有关系吗？我们凭什么听你的！”

    “呃……”

    龙傲海瞬间愣住了，随即苦笑一下。

    好在他戴着面具，这抹苦笑，并没有人能够看见。

    “唉！”

    龙傲海叹了一口气，扭头对雷虎和熊二狗说道：“我先走了！”

    声音一落，瞬间从众人面前消失。

    银甲战兵微微皱眉，看了龙思雁一眼后，对道九言说道：“我希望你能够进入宫殿，或许里面有你需要的东西。”

    “如果想要解开心中的迷团，就必须付出行动。你连尝试的勇气都没有，又如何能够找到答案！”

    银甲战兵的语气中带着丝丝怒火。

    百年大选到底存在着什么阴谋，不仅银甲战兵在调查，其实很多人都要调查。

    只是能够进入宫殿中参加大选的人，只能是七大秘境之人，地狱和九天的人，是无法参加的。

    所以，他把希望都放在了道九言身上。

    毕竟道九言是九天传承者，且实力强大，又是应劫者，可以说道九言是最适合的人选。

    可是现在，道九言竟然选择退缩，银甲战兵又如何不生气。

    “那我就进去看看！”

    道九言突然一笑，看着远处的宫殿说道。

