    建立海军，开放商贸，主动同世界进行交流……这些是天朝千年来几乎从未有过的事。

    之前，中国商业繁荣的时代还是宋朝时期，那时候的宋朝从经济实力来讲可以说是全世界最为强大的，正是因为发达的商业才能支持起南宋整个国家，并以一国之力对抗横扫天下的蒙古大军长达近半个世纪。

    在历史上，南宋一直以赢弱展现在世人的面前，可实际上南宋并不弱小，试想，当时的世界上除了南宋之外，又有那一个国家能够在战无不胜的蒙古大军面前独立抵抗这么久的时间？其中甚至造成了蒙古大汉蒙哥折翼而亡，间接导致了蒙古帝国分裂的结果。

    假如不是因为南宋的士大夫过于勾心斗角，再加上泉州浦氏的出卖，或许终元一朝也无法彻底灭掉南宋。

    南宋的辉煌，可以说是汉人王朝史书上浓浓的一笔，之后朱元璋以布衣之身起兵，北伐灭元，建立了大明王朝。在大明王朝初期，大明的商业得到了恢复，对外的交流也逐渐开展起来，尤其是在郑和下西洋的时候更达到了顶峰。

    只可惜，之后因为各种原因，大明王朝开始减少了出海，而国家也逐渐陷入了皇帝和文官之间的内斗，再加上后期的党争和天灾人祸，导致这个最后的汉人王朝被外来的满清所占据，从而中原王朝衣冠尽失。

    而就是在前明虚弱的时代，西方国家却加快了探索海洋的脚步。大航海时代的拉开，使得西方各国追求殖民地，吕宋就是在那时候沦落到西班牙之手的。

    之前的事就不多说了，自大明复国后，大明开放和进取的国策几乎震惊了所有人，而随着大明对外脚步的不断进步，也使得如今的南海成了这世界上最为繁忙和集中的贸易地。

    相比新大陆，西方国家在新大陆的统治主要是掠夺，毕竟新大陆并没有像中国这样统一而强大的国家，更没有如此灿烂的文化和器物。

    早在古罗马时代，中国的丝绸、瓷器就是西方的奢侈品，之后茶叶又成了西方人所热闹和追捧的物品，还有远东出名的香料等等，这些都是西方国家不可缺少的东西，同样也是获利丰厚的商品。

    大明大开海贸，从实际上最能得到好处的反而是那些西方商人，这些远渡重洋前来远东的西方商人如今可以很便利地从大明获得急需的货物，而且无论从品质、价格或是数量而言，都比以往更为令人惊喜。

    其他的不说，仅仅就说英国吧，英国作为大航海时代的后起之秀，虽然已经在印度设置了东印度公司，并把触手伸到了远东，可实际上英国在同中国的贸易中很少是直接进行的，一直以来英国都是通过葡萄牙、西班牙或者荷兰等过的贸易商进行中转贸易。

    可是现在，英国第一个和大明签署了贸易协议，两国展开了全面贸易合作，这使得英国商人这两年来在远东的船只越来越多，其贸易额也不断上升。

    就算是葡萄牙，当年葡萄牙因为一些原因和大明在南海展开了一场惊天动地的海战，原本所有人都以为这场海战的胜利者绝对不会是大明，可让人跌碎眼镜的结果却是恰恰相反。

    因为这场战争，导致葡萄牙彻底失去了对澳门的控制，之后葡萄牙更同大明签署了有屈辱性的战后协议。虽然葡萄牙王国在这场战争中失去了不少东西，更赔偿了大明巨额损失，可是之后葡萄牙王国却因为这场战争的原因和大明展开了贸易合作，而仅仅几年时间，根据西班牙人的了解，葡萄牙王国不仅早就在贸易合作中把之前的损失全部赚了回来，而且还从其中获得了以往十几年甚至数十年加起来还多的利润，这简直让人眼红不止。

    就算是西班牙王国，在大明和英国、葡萄牙等国正常贸易后，西班牙人虽然失去了英国那边的中转贸易利润，但由于大明的货物便利和广阔稳定的市场，同样让西班牙人在其中获利丰厚。

    就在前年，马尼拉检审庭经过统计，西班牙从大明贸易中得到了远高于往年的巨额利润，再加殖民地的本土出产，使得整个吕宋为西班牙王国提供了无数财富。

    这个消息使得吕宋上下兴高采烈，尤其是吕宋都督里维拉将军和检审庭庭长萨尔瓦多阁下更是笑得合不拢嘴。在他们看来，这对于他们的仕途是最完美的政绩，这样下去的话，用不了多久，吕宋就能成为整个王国殖民地中最辉煌的一处，而他们的未来更会因为这个成绩而前途无量。

    可惜的是，这场美梦并没有做太久，仅仅大半年的时间，南海的气氛突然间出现了微妙的变化。

    几个月前，检审庭方面接到西班牙商人的反馈，说是大明方面明显调整了对西班牙商人的贸易方式，无论从贸易价格或者是贸易数量方面都和之前有所不同。

    一开始，检审庭还以为这仅仅只是大明全面调整的原因，毕竟吕宋方面知道如今的中国依旧还在内战之中，大明虽然占据了上风，把满清赶出了原来的首都，可是这场战争并没有因此而结束，双方在中国其他几个省的战争还在继续。

    谁都知道，打仗是要花钱的，而且这个花费不可能是小数字。尤其是像中国这样庞大的国家，几十万甚至上百万的战争规模，这耗费更是天文数字。

    在这种情况下，大明调整贸易，提高价格，这也不奇怪。为了支持战争的持续，当年的法兰西帝国在路易十四的带领下不同样用提高税收的方式来维持持续了十几年的欧洲战争么？

    可后来的消息让检审庭感到诧异，因为根据之后的消息显示，这些并不是大明全面的贸易调整，而仅仅只是针对西班牙方面。

    对此，吕宋检审庭有些坐不住了，要知道不同的价格购入和数额限制，这会极大影响到西班牙商人包括西班牙王国的利益。为了搞清楚这个原因，吕宋方面派人去大明进行交涉，但大明方面所反馈的结果却是告知西班牙人，这是正常的贸易调整。

    得知这个回复，交涉人员极为愤怒，表示既然是正常贸易调整为什么葡萄牙和英国方面却没有丝毫改变呢？而改变的只是针对西班牙商人。

    这个问题，大明官员很是轻描淡写地回复道，这是因为无论葡萄牙还是英国，都已经同大明展开了正常外交合作，尤其是英国在同大明建立了外交渠道后更双方驻派了公使，而且还签署了贸易合作条约。

    正是因为这个原因，大明自然要按照条约进行合作，至于未有这些外交合作的国家，自然就另外了。而西班牙王国就属于不在其中的国家之一，所以从这点来讲，大明的贸易调整是很正常的。

    这个回复，顿时让交涉的西班牙人更为愤怒，因为荷兰同样和西班牙一样，暂时没有和大明取得实质性的外交合作，那为什么荷兰的商人依旧和葡萄牙、英国这些国家享有同样的优厚呢？反而是西班牙人要遭受这种不公平的待遇？

    对于这个问题，大明方面笑呵呵地回答道，那是因为要循序渐进，荷兰同样在新的贸易调整行列中，只不过大明不可能一下子调整到位，所以这其中会有一个前后的秩序。只能说，大明先选择了西班牙而已，而不是先选了荷兰，对此大明方面只能表示遗憾，并且希望西班牙方面如果想享受和葡萄牙、英国同等的待遇，完全可以让西班牙国王派使者来前建立外交渠道，只要两国签署正常贸易合作协议，那一切不就再不是问题了么？

    这些话令西班牙人哑口无言，虽然西班牙人知道大明这样做肯定有着一定原因，但是却无法在大明的回复中找到反驳的理由。从字面上的解释，大明这样做的理由非常充足，再加上葡萄牙人和英国人对此也表示同意，而且按照大明所说，上了名单却暂时未执行的荷兰人那边也表现出幸灾乐祸的姿态，毕竟整个对中国的贸易总量随着贸易的不断增长已经有供应不足的迹象，西班牙人少吃一点，其他国家的商人就能多捞点好处，这世界上又有谁愿意放弃自己的利益送给自己的商业竞争对手的傻瓜呢？

    当这结果送到马尼拉后，检审庭也毫无办法，只能尽量安抚西班牙商人，同时写信给殖民地总督府希望王国尽快派使者同大明展开外交谈判。但他们没想到，信还没送出去，接下来的事又发生了。

    就当大明宣布对西班牙的贸易限制后不久，大明的海军在南海对于挂着西班牙旗帜的商船进行了严厉的稽查，其名义是因为西班牙不属于同大明正常贸易的国家之一，所以为了体现贸易公平和防止走私，大明海军有权利对所有西班牙商船进行稽查，并且防止类似的情况。

    在稽查过程中，大明海军展现了强硬和极端的姿态，强行登船检查所有货物，并且询问和索要货物的货单和说明来源。一旦有无法证明货物的情况发生，大明海军就会直接扣留商船，不仅没收货物，更对货主进行巨额的罚款。

    这一下，让西班牙商人人人自危，要知道做海贸哪里有不走私的？何况在大明对西班牙进行贸易限制的情况下，那些商人为了保证利益更会铤而走险，私下找到大明商人不通过市舶司进行交易，偷偷运输货物。

    但他们没想到，前脚刚装船启航不久，大明海军就像是早就知道一样在航道上等着他们了，而迎接他们的就是这种无法承受的损失。

    就算有西班牙商船拒绝稽查，试图逃跑的情况发生，大明海军就会毫不迟疑地对商船发动攻击，在大明海军强大的战舰面前，这些商船哪里会是对手？仅仅不到一个多月，西班牙方面就被扣留、击伤甚至击沉商船和武装商船大小多达三十多艘，引起了西班牙人强烈的愤慨。

