    “呜呜哇？”小女娃睁着乌黑明亮的大眼睛，嘴里还啜着奶嘴，抬起头，有些茫然地看向安林。

    安林柔声道：“小小兰，我需要你释放圣位的力量，去开启这个宝库，来，按这里……”

    他将许小兰抱到圆形大门的前方，大门中心有一个朱雀图腾。

    “把手掌按在朱雀图腾的中心，然后催动你的圣位力量就可以了。”

    安林双手捧着许小兰，往前凑，循循善诱道。

    莫海总觉得有些不现实，道：“许小兰师妹才一岁啊，那么小一个娃，她听得懂你在说什么吗？”

    “她都能叫我安林霸霸了，怎么听不懂？很明显她是带着记忆变成小娃娃的，我说啥她都懂，就是她自己说话比较困难。”安林道。

    “唔……”小女娃轻轻点了点头。

    莫海这回算是信了，但仍是有担心的地方：“她那么小，能动用圣位的力量吗？我看她爬行都困难呀，老是让你抱着。”

    “这个我就不知道了，让她试试呗，我就不信她禁得住朱雀女帝保护的诱惑。”安林乐呵呵道。

    小小兰听着安林的话，吮吸着葱白玉指，有些茫然地看着眼前的图腾，不知道接下来该做什么。

    “小兰，如果你打开这个门，朱雀女帝的宝藏，就都是你的了哦，心不心动？”安林目光炽热道。

    啪！！

    小小兰一巴掌拍在朱雀图腾中心。

    “呜哇！！”一声怒喝传来。

    赤红色的能量，从她白嫩手心传出，融入了大门之中。

    大门顿时光芒大盛。

    轰隆隆！

    大门缓缓开启。

    “噢！多么伟大多么尊贵的力量！朱雀女帝陛下圣威永存！！”黄金朱雀看到这一幕，激动得浑身羽毛都竖了起来，趴在地上兴奋道。

    “竟然真的能用圣位力量啊……”莫海瞪大了双眼，满脸难以置信地看着眼前这一幕。

    他又看了看仍依恋在安林怀里的小女娃，心中不解，连朱雀圣位力量都能用，许小兰为何不能自己飞啊，还老是趴在安林怀里？

    “小小兰真棒！”安林抱着小女娃，在她粉雕玉琢的脸蛋上狠狠“啵唧”了一口。

    小小兰扬起下巴，颇有得意之色。

    就这样，安林抱着许小兰进入了朱雀的藏宝库之中。

    黄金朱雀守在门外。

    莫海跟着安林走入藏宝库。

    他不拿东西，他只是很好奇，朱雀的藏宝库到底是什么样子的。

    莫海对于四大顶级隐世种族知道得挺多的，青龙一族喜欢藏宝，号称最富有的种族。朱雀一族则喜欢四处浪，喜欢花钱，钱没多少，反而欠了一屁股债的大佬比比皆是。

    所以，朱雀的藏宝库，到底有没有钱，还真是很难说。

    安林的心情跟莫海其实是一样的。

    他生怕高高兴兴打开朱雀的藏宝库，结果发现里面全是堆积成山的欠条，以及各种债务证据……那样他的宝贝小小兰可能会立即选择退位……

    走入朱雀一族藏宝库。

    莫海发现自己错了。

    安林发现自己错了。

    夺目绚烂的宝物光芒，几乎将他们的双眼亮瞎。

    极为浓郁的高阶宝物波动，几乎让他们无法呼吸。

    仿佛每呼吸一口，都会消耗无数土豪气息。

    一个个由宝物构成的异象，在虚空中激荡。

    赤色长剑静立虚空，激荡起虚空的无数炎雨。

    一幅画卷挂在画架上，后方是让人真假难辨的壮丽山水。

    无数宛如萤火繁星的光点，如龙卷舞动，扭曲着灵动的身子，还有阵阵龙吟激荡，那仅仅是一汪清池带起的异象。

    此外，还有两枚丹药化作神光流彩的凶兽在角落互相打架，引起的战斗波动丝毫不亚于返虚大能的碰撞。

    它们竟然释放着神丹的气息……

    除此之外，还有无数绽放着白光的元石，错落其间，粗略估计一下，也有五十几万枚，它们堆积在一起，不经意间引动的元气，宛如浪潮般壮阔，要知道一枚元石可是相当于一万枚灵石的……

    “哇喔……”小小兰也瞪大了明眸，呆呆地看着眼前的景象。

    神器，神丹，几十亿灵石……

    她的小心脏，忍不住噗通噗通地狂跳。

    好多宝物，比她以前见过的加起来都要多！

    朱雀藏宝库的宝物，简直远超所有人的想象！！

    莫海的双眼彻底挪不开了，感觉要被眼前宝物的气息弄得窒息，神色震惊道：“这……这些宝物，好像最低等级也是神级？我没看错吧，这也太夸张了吧！！”

    安林却是若有所思：“前朱雀女帝是个极其骄傲的人，她可能觉得收藏神级以下的宝物是对她的侮辱？你没看到吧，她连灵石都看不上，这里摆放的全部都是灵石。”

    莫海恍然大悟：“你说的有理，真的让人心惊的财富……本以为朱雀是最穷的种族，没想到朱雀女帝的藏宝库那么有料……这里最差的宝物，在朱雀宗也算是至宝了！”

    安林闻言笑道：“朱雀好歹也是活了无数岁月的创世神灵，有这点家底很正常啦……”

    说着，他又看向怀里的小小兰。

    安林已经为小小兰做了一个青色连衣丝裙，看起来格外可爱。

    似乎感受到了安林的目光，小小兰也抬起乌溜溜的大眼睛看向安林，吮吸着小拇指，似乎在询问有啥事。

    “那个，小小兰啊……”安林抱着许小兰，柔声道，“你现在还小，这些朱雀女帝的宝物，我就先帮你保管着，等你长大了，再给你。”

    小女娃吮吸着小手指的动作一僵，呆呆地看着安林，似乎很难以置信，大眼睛不觉间覆上了水雾。

    莫海也震惊了。

    这货在欺负小孩子吗？

    他想报警了！！

    “呜呜啊呜……”小小兰扁着嘴道。

    “我就知道你会同意的，那就这样愉快地决定了！”安林欣慰点头。

    小小兰：“？？？”

    同意？

    什么同意？

    本宝宝什么时候说同意了？

    安林这时候已经像哈士奇奔向宝物。

    五十二亿灵石，get！

    八件神器，get！

    九枚神丹，get！

    十五件未打磨的神级材料，get！

    三件不知道什么用途，但是波动比神级宝物还要强烈的至宝，get！

    安林喜笑颜开。

    发财了！！