    第八百九十二章 你救救他吧   

    阮忱离开后，阮星晚朝威廉走了过去：“爸爸，小忱他……”   

    威廉微微点头：“我知道，伦敦那边我已经安排好了。”

    

    阮星晚顿了顿：“那你还会回南城吗。”

    

    “公司现在已经转了一部分业务到南城，有丹尼尔负责，剩下的那些业务虽然不多，但也琐碎，我之前打算每个月过去一次的，目前这样的情况，还是等小忱在那边的学业完成再说。”

    

    阮星晚轻轻点头：“好。”

    

    小忱这两年一个人在那边她确实不放心。

    

    如果有威廉在，就没什么好担心的了。

    

    希望这两年的时间，他们也能消除心里的那些隔阂。

    

    威廉拍着她的肩膀：“回去吧，我送你。”

    

    “我和杉杉一起来的，她也在外面等我。”

    

    “那我送你上车。”

    

    走了一段距离后，阮星晚忽然开口：“爸爸，丹尼尔有找过你吗？”

    

    威廉道：“他刚才给我打过电话，说晚点过来找我。”

    

    阮星晚张了张嘴，决定算了，还是让丹尼尔自己来说吧。

    

    车里，裴杉杉老远就看见了威廉，立即往下缩了缩，在车里经过了一番激烈的思想斗争后，还是在他们走近时，下车去打招呼，结结巴巴的打招呼：“叔……叔叔好……”   

    威廉笑了一下：“你好，这段时间星晚麻烦你照顾了。”

    

    “没有没有，都是她在照顾我呢，而且我还住到你们家里去了，太打扰了。”

    

    “无妨，住多久都可以。”

    

    威廉话音刚落，手机便响起。

    

    裴杉杉瞥到，是丹尼尔打来的，她瞬间抓紧了阮星晚的手。

    

    阮星晚唇角压着笑，对威廉道：“爸爸，你忙吧，我们先走了。”

    

    威廉点了点头：“路上小心。”

    

    上车后，裴杉杉握着方向盘的手都在发汗，一直注意着威廉接电话时的反应，同时小声道：“星星，你说你爸爸会不会不怎么满意我啊？”

    

    阮星晚挑眉：“怎么会，刚刚不还好好的吗。”

    

    裴杉杉有些紧张：“这哪能一样，刚刚我是以你朋友的身份跟你爸爸打招呼的，那……肯定是没什么，但现在……”   

    阮星晚笑：“好啦，别想那么多了，交给丹尼尔解决吧。”

    

    裴杉杉深呼吸了一口气，罢了，兵来将挡水来土掩吧。

    

    反正都已经是这种混乱的关系了。

    

    迟早……都会有这一天。

    

    回到工作室，阮星晚刚要进去，面前突然出现了一个女人，拦住了她的去路。

    

    裴杉杉见状，立即挡在她面前。

    

    女人站在原地，似乎察觉到她们的警惕与防备，退了一步，才张着嘴伸出手指着自己：“小妹是我啊，你不记得我了吗？”

    

    阮星晚闻言，从裴杉杉身后出来，仔细辨认了一番才想起她是谁。

    

    她当初去找谢荣帮她找阿曼达时，给她带路的那个梦姐。

    

    只是她今天没有化妆，整个人看上去有些憔悴和疲惫，没有了那日的张扬又艳丽的妆容。

    

    如果不是她叫的这声“小妹”，阮星晚只怕也是想不起来。

    

    阮星晚道：“我记得你，你找我是想去工作室看看，还是其他什么事？”

    

    梦姐满脸都是着急，刚想开口，却又意识到裴杉杉在这里，欲言又止。

    

    阮星晚对裴杉杉道：“杉杉，你进去等我吧。”

    

    裴杉杉皱眉：“可是她……”   

    “没事，我认识她，说两句话就进来，不会有事。”

    

    听她这么说，裴杉杉只得作罢，又抬眼望去，见陈北几人就守在不远处，才放心进了工作室。

    

    等裴杉杉一走，梦姐便急急道：“小妹，你救救荣哥吧！”

    

    阮星晚神色敛了几分：“你别着急，慢慢说。”

    

    梦姐喘了一口气，又才继续开口：“昨晚来了一群人，把场子砸了，强行把荣哥带走了，剩下的那些人，死的死，伤的伤……”   

    阮星晚眉头微蹙：“没报警吗。”

    

    梦姐道：“报警……你也知道，我们那地方都是些什么人，就算报了警，警方也是当仇家报复来处理，而且荣哥有案底在，我……不能……”   

    阮星晚明白她的意思，即便当初的事，周辞深处理了周家那边，没有再追究谢荣的责任。

    

    可他过去做的那些事，毕竟也不是事事都能见光。

    

    梦姐拉住她的手，几乎要跪下来了，双眼肿成核桃一样：“小妹，我求求你救救他吧，我们都是些苦命人，如果不是荣哥给了我们庇护所，我们现在还不知道在哪里呢，他虽然……虽然也不是什么好人，干着些卖命的勾当，可他总来不会欺负弱小，如果可以的话，谁愿意过这种刀尖舔血的日子呢……”   

    阮星晚扶着她：“你别着急，我知道谢荣是什么样的人，他也帮过我很多次，我不会不管的。

    你先告诉我，带走他的，是什么人，我再来想办法，好吗？”

    

    梦姐听她这么说，也算是冷静了不少，黯然道：“我……我不知道，他们应该是准备充足来的，进了巷口后直奔地下赌场，并且把所有的出口堵死了，下手也毫不留情，有阻拦的，直接就……”   

    说到这里，她满是哽咽，“荣哥本来有机会逃得，但他为了我们这些人，还是跟着他们走了。”

    

    阮星晚唇角轻抿，把她带到了办公室，让她先坐着休息。

    

    安顿好梦姐后，她出了工作室，去找陈北，问知不知道那边是什么情况。

    

    陈北摇头：“最近没听说有出过什么事，谢荣也没得罪过什么人，除了……”   

    像是想到什么，他立即收了声。

    

    阮星晚问：“除了什么？”

    

    陈北犹豫了下，对上阮星晚的眼神，还是顶不住压力：“就是当初他找阿曼达的时候，阿曼达是出了高价让人保护她的安全，两伙人在楼下发生了一些冲突。”

    

    他紧接着继续：“但是按照夫人刚刚说的，带着谢荣的那些人，训练有素，出手狠辣，应当不是这群人，谢荣对上他们，不会输到哪里去。”

    

    阮星晚皱眉没说话。

    

    其实她第一时间想到的周隽年，可是她又实在想不出来，周隽年花这么大的阵仗带走谢荣做什么？

    

    如果说是威胁她和周辞深，那这个人选，多多少少还是有些……出乎意料。

    

    

    

