    这一日,整个石观城都流传着城主夫人的彪悍事迹。

    楚灼特地关注城主府的动静,发现除了城主夫妻的消息外,府中没再传出什么消息,估计那人皇境修炼者失踪之事,现在还无人查觉。

    就算被人查觉,只怕也和她所料般,无人会想到他是被人绑走的。

    碧寻珠在入夜时回来。

    当看到一身狼狈的碧寻珠时，楚灼和万俟天奇大吃一惊，忙问道：“寻珠哥,你怎么了？”

    玄渊也从石盆中爬出来，扑到碧寻珠的肩膀上，忧心地问：【寻珠哥,谁伤了你？你告诉我们,咱们去搞死他。】

    阿炤蹲在桌子上，虽然没有说话,但那意思和小乌龟差不多。

    敢欺负它的小弟,搞死他。

    碧寻珠无语了下,将小乌龟从肩膀上拿下来,说道：“没事,只是一些皮肉伤罢了。”

    万俟天奇给他检查一遍，发现确实如他所说的,只是一些皮肉伤，吃点治疗的灵丹就好。

    楚灼听罢,方才放下心来,问道：“那个人呢？”碧寻珠自己一个人回来，还弄得这么狼狈，中途定是出什么事，绝对和那个人皇境的修炼者有关。

    “死了。”碧寻珠淡淡地说。

    死了？万俟天奇和楚灼面面相觑，越发的肯定心里的猜测。

    “他是什么人？”楚灼又问。

    一旁的万俟天奇也竖起耳朵，也想听听昨晚那个修炼者和碧寻珠之间有什么仇怨。

    碧寻珠迟疑了下，方道：“我们曾在一个叫灵安大陆的世俗界中的一座城镇中见过，他当时出手毁了整座城，杀死城中无数凡人，后来我和他交过手，可惜没能杀死他，让他逃了，没想到会在这里见到他。”

    碧寻珠这段话虽是轻描淡写，却透露出很多消息。

    “他为何要杀死那些凡人？”万俟天奇好奇地问，“寻珠哥，他杀的凡人中，是不是有你认识的人？”

    碧寻珠嗯一声，神色冷冰冰的，显然心情不太好。

    楚灼看着他，心里琢磨着碧寻珠这话，觉得那人皇境的修炼者杀死的凡人中，一定有对碧寻珠极为重要的人，否则他不会如此仇恨那人，甚至亲手弄死那修炼者。

    至于那灵安大陆，楚灼没听过这个大陆的名字，估计是个灵气并不丰沛的大陆。

    玄世界和灵世界中的大陆有无数个，一般像那种灵气稀少的大陆，名声并不显，很少会建立通往其他大陆的空间通道，除非大陆中出了个惊才绝艳的天才人物，声名远播，或者有人为自己大陆发展而苦心经营，那些大陆方才会被人所知。

    接着碧寻珠将一个储纳戒拿出来，放到桌上，说道：“我昨晚审问过他，他叫邓识安，是一个名为塔兰大陆的人。塔兰大陆是灵力中等的大陆，名声不显，他日有空，我会去塔兰大陆一趟。”顿了下，他继续道，“主人，这是邓识安的储纳戒，你可以查看一下储纳戒中的东西。”

    楚灼奇怪地看他，将这储纳戒接过，灵识往里扫去。

    储纳戒的主人已经陨落，上面烙下的灵识早已经消失，灵识可以轻易地进入探查。

    这储纳戒里的东西和大多数修炼者一样，大多数是修炼者的资源，一个人皇境的修炼者所拥有的资源不少，光是灵石就堆得像座小山一般，还有无数玉盒装的宝物及灵丹。

    当然，这些都不是重要的，楚灼的灵识飞快地扫过，直到灵识扫到一面冰玉面具，将之拿出来。

    这面冰玉面具入手微凉，放到脸上时，迅速地贴上肌肤，吻合五官，将人的五官遮掩在冰玉面具之下，挡住灵识的探查。这面具附在脸上，除非用暴力攻击，否则旁人很难取下来，只有使用者自己才能取下。

    楚灼将先前收藏的那几个冰玉面具拿出来，对照了下，发现是用同一种材料所制的面具。

    “看来是同一批人。”楚灼朝碧寻珠道。

    碧寻珠嗯一声。

    万俟天奇脸色沉下来。

    他也认出这面具就是当初入侵天上海大陆的那群外来修炼者所戴的面具，他还记得那群外来者的嚣张，不仅让雪衣楼策划屠杀月女族猎夺木灵之心，还要毁去天上海大陆，这个仇他可是一直牢牢地记着。

    楚灼沉吟片刻，问道：“寻珠，当初这邓识安为何要攻击一个世俗界的城镇？”

    和那群入侵天上海大陆的外来修炼者一样，楚灼觉得他们应该是来自同一个组织，且是为其他人做事。楚灼隐约有一个预感，觉得这群人正在编织一个庞大的网，只是谁是他们网中的猎物，消息太少，楚灼现在无法弄清楚。

    碧寻珠摇头，语气略沉，“他宁死不肯说，我能感觉到，他对那幕后之人极为害怕，我当时想要搜魂，他便自爆了。”

    人皇境的修炼者自爆时的威力极大，怨不得碧寻珠看起来这般狼狈，想必是当时那邓识安自爆时，恰好碧寻珠就在他附近，被他的自爆威力波及到，虽然没有受太重的伤，但也弄得灰头土脸的。

    碧寻珠心情有些郁闷，好不容易遇到当初屠杀灵安大陆凡人城镇的修炼者，没想到对方宁愿自爆也不肯说出当初所做之事的原因及幕后指使者。

    万俟天奇想了想，说道：“楚姐，寻珠哥，我觉得那些戴面具的人所做之事，定是有什么目的。寻珠哥，你想想，当时那世俗界的城镇，是不是有什么特别之处？”

    碧寻珠看他一眼，毫不犹豫地道：“绝对没有特别之处。”

    “寻珠哥，你别将话说得这么满嘛，或许有呢？”

    “绝对没有，我在那里生活了十年，若是有的话，我一定能知道。”碧寻珠肯定地说。

    万俟天奇扁扁嘴，“好吧，你说没有就没有。”然后他话锋一转，又问道：“对了，寻珠哥，你一只化形大妖兽，跑到世俗界里去做什么？体验凡人的生活么？”

    碧寻珠不想说，于是没理他。

    万俟天奇此时兴致勃勃，凑过去喋喋不休地询问，可惜碧寻珠不想说的话，就算去撬他的嘴也撬不出来。

    楚灼将那几张冰玉面具收起来，对碧寻珠道：“寻珠，我觉得这两拔人应该都有一样的目的，现在虽然不知道，以后估计还会遇到更多这样的人，到时候多注意，说不定能查出点什么。”

    碧寻珠嗯一声，眼神冰冷锐利。

    万俟天奇看到他的眼神，终于不敢再喋喋不休地问他，忍不住后退几步。

    此时的碧寻珠看起来就是一个典型的十二阶的化形大妖兽，冰冷犀利，气势逼人，身上的威压让人腿软，哪有平时那种贤妻良母式的低调从容？可见平常时候，他是特地收敛身上的威压和气息。

    楚灼心里叹气，看来麻烦事还真多。

    不仅是邪修盟的事，还有这些面戴冰玉面具的神秘人，如今知道这群神秘人和碧寻珠、万俟天奇都有仇，楚灼自然不能坐视不管，以后得多注意这方面的事。

    她有一种预感，以后一定会再遇到这群戴面具的神秘人。

    楚灼将邓识安的储纳戒交给碧寻珠，没要里面的东西。

    这些东西谁得到的就是谁的，一向不充公。

    碧寻珠看她一眼，很大方地将储纳戒里的东西都分了，灵草这类的给万俟天奇，灵丹给小乌龟，灵符、灵石和一些杂七杂八的东西给楚灼，自己只留了一份。至于阿炤这位老大，它看不上眼，都没要。

    “寻珠哥，你真是个好妖。”万俟天奇抱着灵草，朝碧寻珠笑得可甜了。

    小乌龟用脑袋蹭碧寻珠的手，也高高兴兴地说：【寻珠哥，我最喜欢你了，比喜欢主人和喜欢老大少一点。】

    碧寻珠拍拍小乌龟的背，它可以少说两句。

    ****

    翌日，他们所住的客栈的时间到期，楚灼将房子退了，打算离开石观城。

    在离开之前，楚灼特地给燕承煦传话，约他在石观城外相见。

    午后，楚灼他们在石观城外十里处的石山中见到燕承煦。

    燕承煦眉头微蹙，可见这两天过得并不好，看到楚灼时，欲言又止。

    楚灼心中了然，问道：“你们还住在石观城里？”

    “对。”燕承煦苦笑道，“我们燕家的人被城主夫人赶出城主府，如今不知城主府是什么章程，也不好离开。”

    听到这话，众人便明白这群留在石观城的燕家人的处境，确实挺尴尬的。

    城主夫人将石深打伤后，带着一群下属，将石深的七个小老婆一起带走，而石深新纳的小老婆燕承心还未来得及睡，就被城主夫人逼着燕家的人带走，离开城主府。

    只是燕家送燕承心过来，目的是为依附石观城，保住遥川燕氏，当然不能就这么带人离开石观城，万一他们听从城主夫人的话，带人离开，石深事后若是想起还有这个小老婆，却发现小老婆被娘家人带走了，只怕会迁怒燕家。

    所以这几天，燕家人都在试探石深的态度，是要将人留下，还是让他们将人接走。

    然而石深受伤，加上城主夫人出走，整个城主府一团乱，根本无人理会这群燕家人。甚至有些城主府的老人觉得石深会受伤，也是因为燕家送人过来惹恼城主夫人，怨怪到这群燕家人身上，让燕氏在石观城更不好立足。

    这也是燕承煦这几日苦恼的原因。

    楚灼看着他，问道：“你们燕家难不成今后只要遇到麻烦，就想给某个势力送个姑娘当小妾，找个靠山？”

    这话格外的讽刺，燕承煦涨红脸。

    男人没本事，保不住家族，只能靠女人爬上高阶修炼者的床，这就和男人吃软饭有什么区别？可怜的也只是那被当成货物一般送人的姑娘。

    燕承煦握紧拳头，“我也不想，但家中的长辈主意已定，我无法……”

    楚灼摆手，“你不用和我说什么，这毕竟是你们家的事，我只是个外人，站着说话腰不疼罢了。”说罢，她脸上露出自嘲的神色。

    其实她很清楚燕家的选择，这种事她见得多了，虽然没有经历过，但若是晋天大陆的陵阳楚家遇到生死攸关的事情时，估计也会有楚家的女子愿意为家族渡过劫难，将自己送上某个大势力的人物的床，只为帮助家族渡过劫难。

    燕承煦苦笑一声，不愿意再说这种，转移话题。

    “楚姑娘，我已经联系一些下属，让他们查燕雅正的事，你放心，一旦有消息，我马上会知会你的。”燕承煦正色说道。

    楚灼嗯一声，说道：“作为回报，你若是有什么麻烦，在我们能力所及之处能帮的，我们自会帮。”

    燕承煦听到这话，心中微动，试探性地道：“楚姑娘，不知你们接下来要去何处？”

    “先去几个燕氏之地探查消息，总不能等着你们的消息。”楚灼微笑道。

    燕承煦无法从她脸上看出她话中的虚实，心里有几分焦急，终于忍不住朝楚灼和碧寻珠拱手，说道：“楚姑娘，碧前辈，请你们帮遥川燕氏一次！只要你们能帮遥川燕氏渡过这次劫难，在下愿意受你们驱使。”

    碧寻珠负手而立，冷冷地看着他，不说话。

    楚灼神色未变，语气却冷硬几分，“燕公子，你此举和将自家妹妹送去石观城有什么区别？不过是从依附石观城变成依附另一个人。而且，比起西京石氏，我们是外来者，根本无法庇护你们燕氏。”

    “楚姑娘误会了，想必你们还不知道我们燕家这次惹到的麻烦是什么吧？”燕承煦忙道。

    楚灼颔首，先前他们找燕承煦的时候，燕承煦说燕家有麻烦，方才会先将燕氏女送到石观城。至于是什么麻烦只是含糊地略过，楚灼当时也没兴趣，所以没有仔细问。

    “只要解决这次燕家的麻烦，我们遥川燕氏便能安然地发展，像以往那般，并不需要再依附任何势力。”燕承煦咬了咬牙，说道：“只要二位能帮助燕家，在下愿意认二位为主，今后听二位之令行事。”

    楚灼并不应声。

    燕承煦不禁有些急，他会做出此举也是无可奈何，他不能眼睁睁地看着家族出事。这次城主府出事，让他看清楚很多事，不管是燕家的处境，还是石深的态度，都让他有些绝望。

    纵使石深被其夫人所伤，甚至被夫人落了这么大的脸，他也没有想过要将自己夫人如何，可见石深对夫人的态度。

    而且他知道石夫人的娘家可是一等世家裴家，石夫人嫁给石深，两家算是联姻，如果石深真和石夫人闹翻，石裴两家都不会允许。若是真将妹妹留在石观城，他日一旦石裴两家的长辈要处置这事，燕承心和遥川燕氏便是石裴两家的出气筒。

    就是太清楚了，所以燕承煦想要将堂妹带走，不愿意将她留在石观城，以免为燕家招来更大的祸事。

    这时，碧寻珠开口道：“你又如何认为我们能帮你？”

    燕承煦心头微微松口气，小心地看碧寻珠一眼，说道：“前辈的修为应该在人皇境之上罢？如果是人皇境，那便能帮我们。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

