    说完，赵日天直接向秦斩发动攻击。

    只见赵日天手中折扇一闪，一道气劲呼啸而来。

    秦斩脸色一沉，当即侧身躲开了对方的攻击，然后反手就是一拳。

    噗！

    赵日天本以为秦斩已经变成废物，所以他出手毫无顾忌。

    谁知秦斩非但没有变弱，反而比以前更强了。

    他这一拳打出，直接将赵日天的折扇给击碎，连同赵日天都被他击飞了出去。

    秦斩攻势不减，单手横压，五指似龙爪，瞬间就将赵日天的脖子给钳住。

    一招制服！

    看得周围的人目瞪口呆。

    “你……你的修为没有被废？”赵日天满脸震惊。

    这怎么可能？

    太不合常理了！

    帝都在传言，秦斩已经变成了一个废人。

    可秦斩刚才所施展的武技和力道，这哪里是一个废人能做到的。

    “放开我们公子……”赵日天的两个护卫拔出长剑，欲对秦斩发动攻击。

    秦斩一把将赵日天的命门抓住，脸上浮现出一抹诡异的笑容。

    “你们不要吓我，不然我手腕一抖，你们公子可就一命呜呼了！”秦斩赤裸裸的威胁。

    “你到底想要做什么？”

    赵日天下意识的想要摆脱秦斩的钳制，可秦斩的手指无比强硬，他根本挣脱不掉。

    “按照惯例，学一声狗叫，否则我拧断你的狗头。”秦斩冷笑。

    秦家与赵家本就是敌对世家，两家的年轻一辈也是水火不容。

    丞相赵金禧一直跟他爷爷作对，甚至蛊惑当今陛下对付秦德。

    当今皇上之所以如此打压武王府，有很大一部分是因为丞相不断进谗言。

    所以秦斩对赵家的人都没有什么好感。

    见一次打一次！

    听到秦斩竟然让自己学狗叫，赵日天气得浑身颤抖：“你……你说什么？”

    “耳朵聋了吗？”

    秦斩一把将赵日天给踩在地上，只见他脚猛烈用力。

    咔嚓！

    赵日天的手臂直接被他踩断，顿时一声惨叫，痛得他鼻涕眼泪一起流。

    “我……我爷爷不会放过你的。”赵日天被踩在地上，试图用赵金禧的大名震慑秦斩。

    可惜他用错了对象。

    别说秦斩已经今非昔比，哪怕是和以前一样纨绔，也不把丞相赵金禧放在眼里。

    “可惜你爷爷现在没在这里，谁也护不了你。”

    秦斩脚下越发用力，痛得赵日天哇哇大叫。

    “叫不叫？”

    “本公子士可杀不可辱……”

    片刻后……

    汪……汪……

    赵日天委屈地趴在地上学狗叫，眼泪鼻涕一起流。

    周围的人看到堂堂丞相孙子竟然当众学狗叫，这是把丞相的脸都给丢尽了啊！

    赵日天现在想死的心都有了。

    对秦斩的恨意越发浓烈。

    旁边的这些贱民竟然敢对他堂堂丞相孙子指指点点，这让他怒不可止。

    他发誓，等今天过后，他一定要报复秦斩。

    一雪前耻！

    “秦斩，本公子做了，你还想做什么？”今天绝对是赵日天最昏暗的一天。

    比杀了他还难受。

    “怂包。”

    对于这种欺软怕硬的废物，秦斩最为鄙视。

    虽然曾经的自己也很纨绔，但至少比他有胆。

    哪怕是见到皇子公主都不带正眼看的。

    可看看赵日天，只为了少挨一顿打，竟然当众学狗叫。

    什么玩意。

    “我身上没钱了，借我点钱。”反正赵家一直跟秦家作对，秦斩可一点没有负罪感。

    “借……借钱？”赵日天一脸懵逼。

    你堂堂武王府世子竟然会没钱？

    谁信啊！

    秦斩也不废话，直接把赵日天身上所有值钱的东西都抢了，然后一把将赵日天丢在醉仙楼门口。

    旋即扬长而去！

    看着秦斩离去的背影，赵日天气的咬牙切齿：“秦斩，老子跟你没完。”

    秦斩可不管赵日天的报复，他现在的心情很不错。

    杀了秦烈和燕藏三，现在又得到了一笔意外收入。

    可以买不少灵气丹了！

    秦斩拿着从赵日天身上搜刮下来的金币，全部买了灵气丹，足足有一百多颗呢。

    当秦斩回到府邸后，卫疆正站在门口等着自己。

    “少爷，您可回来了！”卫疆的神色和语气都有点怪异。

    很显然，他是知道了什么。

    秦斩微微一笑：“卫统领，有事吗？”

    “您刚才是不是去了鸿运商会？”

    秦斩也没打算隐瞒：“对！”

    卫疆忍不住倒吸一口气：“果然是您，秦山正在向王爷告状呢，您要不从后门进去？”

    “秦山告状？”

    秦斩眉头一皱，难不成自己杀了秦烈的事这么快就传回了府邸。

    这个传播速度也未免太快了吧。

    自己只不过绕着风月街走了一趟。

    “您杀了秦烈公子的事被人曝了出来，秦山一脉的人肯定不会善罢甘休的。”卫疆解释道。

    “看来这件事果然是瞒不住了，不过……”

    秦斩脸上并没有丝毫惧意：“就算他们知道了又如何。”

    说完，秦斩便大摇大摆地从府邸正门走了进去。

    卫疆一脸苦笑：“少爷，您最好还是从后门进去吧，现在整个王府都快闹翻天了！”

    毕竟嫡系弟子杀死旁系弟子，这可不是一件小事。

    即便是秦德身为家主，此刻也颇为头疼。

    “我堂堂武王府少爷岂能走后门，就走前门。”

    说完，秦斩便从容不迫地走了进去。

    卫疆劝说无果，只能紧随其后。

    如果旁系的人真的向秦斩发难，他也会尽全力护卫。

    可就在秦斩刚踏入府邸的那一刻，一声暴喝：“秦斩，你还我儿子命来！”

    只见秦城手持战刀，毫不犹豫地杀向秦斩。

    面对秦城的砍杀，秦斩却丝毫不惧。

    他侧身一闪，躲过了秦城的斩击，反手就是一掌轰了出去。

    这秦城的实力并不强，只有灵境大圆满。

    根本就挡不住秦斩这一掌的威势。

    噗……

    秦城瞬间被击飞了出去。

    然后重重的落在地上，口吐鲜血。

    仅仅只是一招就击溃了秦城。

    秦斩所展现出来的实力让卫疆都刮目相看。

    “秦斩，你这个残杀同族的恶魔，我们跟你拼了。”

    秦山一脉的其他人手持刀剑，一起杀向秦斩。

    秦斩神色凛然，他一声低吼，身似猛虎，又是一掌。

    咔嚓！

    一个旁系弟子直接被他给轰飞了。

    然后秦斩主动杀入敌阵之中，他空手夺过对方的兵刃，疯狂绞杀。

    哪怕是自家王府，秦斩杀起人来也丝毫不手软。

    卫疆见状，脸色大变。

    他怎么也没想到秦斩的杀性如此之重。

    非但没有解释，反而将事态给扩大了。

    转眼间，又有几个旁系的人惨死在他的手下。

    这个时候劝是劝不住了，卫疆唯一能做的就是保证江晓的安全。

    哪怕旁系的人都死绝了，他也不能阻止秦斩。

    一旦他插手阻扰，其他人就会趁势攻杀，会让秦斩陷入危险境地。

    “你这个恶魔，我们今天跟你同归于尽。”这些人都是忠于秦山的人，提着刀剑便主动送人头。

    秦斩更是来者不拒，谁要杀他他就杀谁。

    “秦斩，你杀我孙儿在前，现在又杀我旁系这么多人，我跟你拼了。”

    就在秦斩杀的起性的时候，秦山突然出现。

