    “说好只是踩点，你平白无事瞅那老和尚一眼作甚？”

    青龙渠的金水桥上，一个文士打扮的中年男子没好气问道。

    他右手捏着泛着冷光的精铁折扇，左手藏在袖中。

    两鬓微微泛白，显得儒雅随和。

    仅凭皮囊卖相，决计看不出是个杀人如麻的狠角色。

    “瞅他怎么了？按照何云愁给出的消息，充其量就是个开辟气海凝炼真罡的四境, 不曾有秋风未动蝉先觉的本事。

    而且我远远看去，老和尚气血衰弱，几近于无，两眼浑浊无光，哪里像个高手！”

    瘦高个子的铁游龙横了一眼，不甘示弱反驳道。

    他自负轻功卓绝, 善于隐蔽身形，收敛气息。

    在江湖上得了个“万里独行有影无踪”的绰号。

    “那老和尚分明扭头瞧了一下, 若是打草惊蛇, 想引他出城可就难了。

    佛门之中有修持法身、不重色身的高人。

    越是如此，越要警惕。”

    毒手书生张虚岙眯起眼睛，流露出算计的意味。

    “穷酸，我看你胆子太小。

    老和尚不过杀了一个换血三境的武者，有甚了不起？没必要怕成这个样子！”

    铁游龙重重哼了一声，他与张虚岙都为换血三境。

    一人铸造藏流法体，一个铸造百毒法体。

    前者驾驭风气，无形无迹。

    后者炼毒如蛊，蕴养血肉。

    性质各不相同，但都极为厉害。

    这才能够纵横江湖十几年，挣得黑榜前三甲的深厚地位。

    “书生说得对，小心为上。”

    一道沙哑的声音打断两人争执。

    铁游龙和张虚岙瞬间熄火。

    毕竟面对黑帮第一的神鸦将军鲜愚畴。

    他们两人都算是后辈。

    无论是年纪亦或者武功。

    对方都远远胜出。

    事实上，铁游龙和张虚岙之所以会答应下来。

    其中有一部分，也是因为听到何云愁请动神鸦将军鲜愚畴。

    两人想要见识其独步江湖的成名绝技, 龙虎霹雳子。

    据传这是可以伤到宗师的猛烈火药。

    用秘法化入肺腑当中。

    对敌之时发出哼哈二音。

    便有无与伦比的攻杀之力。

    “那老和尚……有些棘手。”

    鲜愚畴裹着长长灰袍，像是害了麻风病般遮住头脸。

    声音沙哑如老鸦, 透出刺耳之意。

    “怎么说？鲜先生看出他的路数？”

    铁游龙心头一凛，不由也紧张起来。

    “没，但他色身衰朽，好似风烛残年，完全看不出是四境大高手……唯有两种可能。

    要么这老和尚受过暗伤，毁了根基，所以不得不把气血锁入躯壳，压制自身；

    要么就是一位大德高僧，把法身修持到常驻大界的玄奥层次。

    达到所谓的‘真人不露相’，肉眼凡胎难以洞彻。”

    神鸦将军鲜愚畴猜测道。

    “如果是第二种，那此人的武功造诣只怕不在我之下，需要咱们三人一起联手。

    这单生意的价钱也要重新算，何云愁他必须加……”

    踏踏踏。

    天凉雾浓。

    草鞋踩在青石板上。

    脚步声由远及近。

    霎时间。

    三人面面相觑，皆是感到意外。

    “不可能啊！我走得时候特地洒了色味粉，足以掩盖咱们的气息！就算这贼秃驴是狗鼻子……”

    有影无踪的铁游龙瞪大眼睛，眼中闪过明显的诧异。

    “江湖人都说你是万里独行，六扇门的神捕都追索不到。

    如今却栽了天大的跟头，真真惹人发笑！”

    毒手书生捏着折扇轻嗤道。

    “穷酸，你休要猖狂！

    依我之见，老和尚敢孤身过来，干脆就在这里宰了！

    以咱们的功夫，保管在惊动巡视兵卒之前，便能打死他！”

    铁游龙生得精瘦，胸中杀气腾腾。

    他抬眼望向笼罩四合的漆黑夜色，薄雾涌动之间，一道佝偻的身影若隐若现。

    “你疯了，我可没有。

    这里是内城，圣人脚下。

    万一被官府盯上，咱们能往哪里跑？”

    毒手书生却很谨慎，世间大宗师最多的地方，莫过于天京。

    别的不说，仅五军都督府的谭文鹰，神龙见首不见尾的钦天监正，为景朝圣人闭关护法的应督主。

    便足够傲视天下，跻身绝顶。

    更别提内阁的那几位儒门大贤，当朝六部的二品大员，以及皇城里头深居简出的老不死。

    故而，江湖人最不愿意来大名府，将其视为龙潭虎穴。

    人在外面，触犯景朝律例还能跑路。

    进了天京，多半是叫天不应叫地不灵，束手就擒的下场。

    “你真的是人越老胆越小，这时候临近宵禁，一无行人，二无官兵！

    贼秃驴既然已经察觉，此时不杀，又要等到什么时候？！”

    铁游龙从腰间抽出一柄软玉弹钢的长剑，此材质刚柔随心变化，且韧性极为惊人。

    “有影无踪说得不错，事已至此，干脆速战速决杀了老和尚。

    反正何云愁夺了三分半堂的龙头位子，有他庇护，应该无虞。”

    神鸦将军鲜愚畴裹着那袭灰袍，眼睛里透出两点光亮。

    “铁游龙先去缠斗，试探底细，书生你找机会用毒。

    我会在一旁策应，只要抓住一刹那的破绽，便可施展龙虎霹雳子。”

    听到神鸦将军都这么说，毒手书生张虚岙只能点头答应。

    三人皆为成名已久的老江湖，一旦决定合击围杀，便就各自拿出兵刃。

    踏踏。

    脚步越发近了。

    枯瘦老迈，皮肉骨头的杀生僧缓缓走出雾气。

    他手持那口破钵，浑浊的两眼注视三人，开口道：

    “阿弥陀佛，老衲过来是想问，几位施主有何贵干，为什么在我徒弟家门前徘徊不去？”

    铁游龙抖动掌中软剑，冷笑道：

    “大路朝天，各走一边，谁规定你徒弟家不准人过？”

    毒手书生张虚岙儒雅一笑，附和道：

    “大师未免忒霸道了，长街那么宽，马车过得，行人走得，为何我们停不得？”

    金水桥通着青龙渠，桥上三人气息凝重，或轻盈或晦涩或沉重。

    随着呼吸吐纳连成一体，渐渐地催生出莫大的压力。

    此时大雨初止，雾气湿润又阴冷。

    像是受到牵引一般，悄悄地合拢成形。

    然后，如浪潮般推向孑然而立的老和尚。

    “老衲从不与禽兽猪狗打机锋，论禅道。

    你是万里独行的大盗，两手的血光浓到发黑，可见作恶不少，杀人无数。

    至于你练毒功，走得是苗疆的养蛊路数，残害生灵自不必多言。

    穿灰袍的施主看上去像江南霹雳堂的传人，不过剑走偏锋，

    把道门擤气发声之法与雷火结合，弄得人不人、鬼不鬼。

    因小失大，舍本逐末，殊为不智。”

    杀生僧眼光晦暗，却极为犀利。

    徐徐扫过铁、张、鲜，一番话便将三人的底细全部点出。

    “老和尚有点本事，难怪敢得罪凉国公府。”

    毒手书生张虚岙心头一惊，捏着那把精铁折扇笑道。

    “只要你们把原因说清，情况讲明，若与老衲的徒弟没关系，便会自行离去。

    天底下的恶人、凶人、坏人、奸人太多，纵然佛陀入魔只怕也杀之不尽。

    这两年，老衲努力克制，能不开杀戒是最好。”

    杀生僧面露慈悲，叹息道。

    那层层如白浪的汹涌雾气撞在老和尚的身前，恰似江水打礁石。

    炸成一团团寒意，渐渐消散。

    原本商量好合围而上的三人面色一变，齐齐喝道：

    “动手！”

    有影无踪铁游龙果断踏出一步。

    只不过并非往前，而是拧身后退。

    毒手书生张虚岙舌绽春雷，张口吐出一股黑烟，其中蕴含上百种剧毒之物。

    尔后身形腾挪，直欲跃下金水桥。

    神鸦将军鲜愚畴比这两人反应更快，张开麻袍两手翻抖，两颗威力奇大的龙虎霹雳子，便如铅丸般飞快掷出。

    这一下子，三人竟是要逃！

    恍如受惊的鸟兽，四散纷飞！

    “狗日的何云愁！去他娘的四境大高手！这他娘明明是个快要打破天关的宗师！”

    鲜愚畴疯狂咒骂道。

    完全不复神鸦将军的强大威风。

    他刚才统合铁游龙和张虚岙，三人气机密布成网，散入涌动的薄雾。

    将其推动过去，企图先在气势上压住一头。

    可那股足以把换血三境碾成肉泥，让气海四境认真以对的“雾气”，竟然被震散了！

    宗师的外景天地！

    鲜愚畴当场被骇得肝胆俱裂。

    他们要跟一位佛门宗师为敌？

    那不是送死么！

    三个老江湖瞬间丧失斗志，转头就走。

    只是。

    太迟了。

    杀生僧脚下踏出一步，缩地成寸般横跨五十步。

    那两颗内蕴猛雷火药的龙虎霹雳子迎面打来。

    他张开左手，如囊括大千，将其收入掌心。

    “嘭嘭”两声闷响，霹雳子陡然相撞，顷刻炸开，却并无意料之中的惊人动静。

    像是一小节鞭炮，威力虚有其表。

    回头瞥见这一幕的鲜愚畴简直吓得魂都没了，那可是炸山碎石的龙虎霹雳子，怎么可能就这水平？

    杀生僧再张口一吸，那化血肉为脓水的滚滚黑烟悉数进了肚子。

    其人安然无恙。

    “来都来了，干脆让老衲度化，解脱各位施主在尘事间的劳累疾苦。”

    杀生僧慈眉善目的脸，和善亲切的笑，平缓温厚的声音，

    落在三人的眼里、耳中，宛若阎王爷的催命符。

    ……

    ……

    金风细雨楼，凤凰台院内。

    “呼！”

    天光大亮，纪渊睁开双眼猛地坐起。

    下意识看到身上的衣袍并无翻动迹象，轻轻松了一口气。

    转而，他又觉得这种反应不对劲。

    我怕什么？

    又不会吃亏！

    转眼看去。

    秦无垢和衣而睡，靠在正堂的软榻上。

    昨晚两人聊到夜深，念及宵禁时辰已到。

    也就没有回家，留宿于院中。

    “这下更不好解释。还好程千户为人信得过，应当会守口如瓶。”

    纪渊心想道。

    他望着窗外洒落的淡金光线，一双眸子忽地奇痒无比，让人想要用力搓揉。

    忍耐片刻，瞳孔泛出赤红之色。

    紧接着，眼中莫名浮现出一行行字迹。

    【第五条气脉】

    【四十二天】

    【换血三境】

    【两百六十七天】

