    -

    “不要大意！”赵宗绩还没说什么，耳听八方的陈希亮转过头来训斥道：“锁厅试尽管录取人数要多些，但考生的水准要高很多，不比正试简单多少！”

    “好好……”陈恪赶紧虚心认错，截住陈希亮的话头。

    什么叫锁厅试？这是宋代科举中，针对‘有官人’的特殊考试。所谓‘有官人’，是宋代官员中的特殊群体……比如靠父辈恩荫、以军功、或者通过非进士科考试取得官职的，总之一句话，就是那些没考中进士，就当上官的。

    按说，考进士也是为了当官，当了官何必再考进士？然而在宋代官场，进士才是正途，提升快、面子大、名声好，朝廷地方的高官，全都要进士出身才能担任。而所谓的‘有官人’，则被称为杂途出身，多半被闲散置之，或者困顿于底层不得提升，且一旦出现问题，背黑锅的总是他们，没办法，谁让他们不是正途出身呢？

    所以这些‘有官人’纷纷参加进士考试，以求提高政治地位，获得更好的发展。而宋廷对‘有官人’参加进士考试的态度，也是经过一个从禁止到限制、到允许直至放任的过程。

    宋初，开国君臣总结唐末五代以来，武将专权所造成的政权更迭、民不聊生，开始有意识的用****。作为广纳天下才俊的主要手段，开科取士便成为重中之重。为了以避免权势之家，侵害平民士子的利益，树立科举考试的公平形象，禁止‘有官人’参加科举。

    然而这与官员们的利益相悖……宋朝对官员的恩荫之滥，前无古人，当官的只要别犯错误，再不济，到末了总能荫上一子。至于那些位高权重的升朝官，更是能荫上好几个子弟。所以历代官员前赴后继，一点点撬动了这项祖制，直至将其变为权贵们的盛宴。

    先是到了太宗朝，有官人可以锁厅应举，即在单独的考场考试，考完后由礼部单独批阅，并呈皇帝过目，以避免徇私舞弊。但当时合格后只能迁转官阶，并不能获赐科名，以表示朝廷对科名的珍惜，不轻授与的态度。而且不第者还将被取消本身的官职，推荐保送他们的长官，也要受到惩罚，显然朝廷对有官人参加科举，还是持消极态度的。

    在这样苛刻的规定下，许多官员都不敢要求应举，即便愿意冒险一试，地方的解试官及举荐官也不敢轻易同意。这样的规定显然对官员应举不利，自然遭到反对。后来到了真宗朝，才对及第者一视同仁，但有官人不授状元，以示朝廷对寒门士子的‘爱护’。

    到了本朝，趁着孤儿寡母好欺负，在官员们不懈的呼吁下，对锁厅应举的限制开始放松，先是不再处罚落第者及其保送人，又将有官人应举的次数，从一次增加到两次，直至无限次。到如今，有官人除了要单独考试、且不能中状元之外，已经与普通士子没有任何区别了。

    而且当初为了保护平民士子，命有官人锁厅应举，单独阅卷、单独录取的措施，也随着参加考试的平民子弟激增，变成了一项特权……要知道，在文教发达的江南地区，取解试的录取率，达到一百中一，一百个人里，才能中一个。哪怕在文化最不发达、应试人数最少的西北，也要十个里才能中一个。

    而锁厅试的录取率是十中取三……是在江南考试的三十倍，在西北的三倍。并且我们知道，对有真才实学者，录取比例越高，取中的概率便成倍增加。而且官宦子弟两极化严重，固然存在陈希亮所说的那种，优越条件下培养出来的尖子，却也存在大量不学无术，想碰运气的二世祖，这就更增加了真才实学者的录取几率。

    简单分析之后，如果陈恪还没有自信的话，那他真要去看心理医生了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “唯一所虑的，是那个谢学士。”到了国子监，等待入场的时候，陈恪小声道：“听文齐贤放话说，谢景初已经答应，让我过不去这一关。”

    “你怎么现在才说？”赵宗绩白他一眼道：“现在谢学士早就锁院了，让我如何帮你？”

    “不用你帮。”陈恪笑道：“现在文彦博已经不是宰相了，你当姓谢的还愿意冒这个风险？”

    “还是小心些好。”赵宗绩道。

    “嗯。”陈恪颔首道：“我自有对策。”

    “别担心。”赵宗绩拍拍他的肩膀道：“要是他敢不取你，我就把状告到官家那。”

    “不至于。”陈恪笑笑道：“我该进去了。”便拿过自己的铺盖卷，和赵宗绩挥手作别。

    “你食盒里的点心，是我妹妹亲手做的，而且不甜。”赵宗绩提醒他道：“可不能浪费了。”

    陈恪点点头，心说这小郡主还真是爱好烹饪呢。便与前来送行的亲人作别，和宋端平几个，一起进了栅门。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    国子监前圈起一圈栅栏，送行的家人只能送到栅门前，进去栅门后，满眼便只是等候入场的士子了。

    五更鼓响，国子监便开门了，维持秩序的巡铺兵丁开始列队，负责考务的礼部官员也在门前列队，每人手里举了一块牌子。有官员在门前大声叫道：“照你们名状北面的字，找到相应的考务，迅速列队站好，一刻钟后，开始依次进场。”

    陈恪仔细看那些牌子，上面按照千字文的顺序，写着‘天地玄黄、宇宙洪荒’之类。他从怀里掏出自己的名状，翻到背面一看，有个‘秋字十五’，宋端平和四郎五郎也各有序号，四人击了掌，便各自去排队了。

    陈恪往第二十一个走去，看到了吕惠卿，还有不少认识的同年，纷纷打起了招呼……参加国子监考试的，不是监生就是太学生，像他这样的名人，自然很多人识得。

    说着话，不知不觉天光大亮，终于轮到陈恪他们入场了。那名打着‘秋’字牌的礼部官员，引导着他们这一组四十人，进入国子监的大门。大门内，有官员对照名册，严格盘查考生，姓名、籍贯、年龄，相貌等等，都要询问查看，以防有人替考。

    待所有人都验明正身，那打牌的官员，便带着他们继续往里，拐到左侧一个临时搭建起来的棚子里。

    那官员这才搁下牌子，板着脸对众人道：“待会要参拜至圣先师，尔等须沐浴更衣。你们有一盏茶时间沐浴，到出口处领取自己的物品。”

    这不是什么新规，考生们之前早有耳闻，便开始脱衣服了。但不免让人感到有些荒谬，这到底是考场还是澡堂子？

    其实，这是防备夹带的一种手段。与代考一样，夹带也是科举常见的舞弊方式，花样层出不穷，令人防不胜防。唐代考生进场时，不仅要把携带的物品检查一番，看看有没有挟带，还要被上下里外、全身搜索一遍。官吏、士兵一个个长呼短喝，让文弱书生们心悸胆寒，对于这种搜检，颇有骨气的人就感觉受不了，认为这是对他们人格的侮辱。

    到了本朝，随着科举考试的竞争程度越来越激烈，对入场考生的搜检也越来越严格。开国之初，为了严明考纪，要求进场考生都必须把盘结的头发松开，解开所有的衣服，还要掏耳朵和鼻子，防止考生在耳朵和鼻子里塞纸条之类。对于这种搜检方式，很多考生都感觉无法接受，他们纷纷表示抗议，不少考生看到这种搜检，立即拂袖而去，放弃参加乡试的资格。朝廷大臣也认为这种搜检过分了，这确实是对读书人不够尊重。

    鉴于有这么多反对意见，朝廷最后想出了一个折中的做法，要求入场的考生都在指定的场所沐浴，然后穿上由官方提供统一衣服。趁着考生洗澡的功夫，监考人员也能仔细检查他们携带的物品。这样，既可以防止考生夹带，也保住了考生的面子，达到‘既可防滥，且不亏礼’的良好效果。

    但这种搜检方式既费时，还需要大量的物力支持，也只有不差钱且宠爱读书人的宋朝，才会一直这样做。

    澡堂的设计也很有意思，四根粗大的竹管，横贯棚顶，竹管上有一排细孔，待考生赤条条站在下面时，便听到水流声，不一会儿，细孔便喷出水来，竟然是淋浴，而且还是温水……

    当然，想痛痛快快洗个澡是不可能的，在官员的催促下，陈恪他们简单的一冲洗，便出到外面，用毛巾擦干身子，领取衣物……贡院提供的内外衣只有大小两个号，好在汉人穿衣讲究宽松，都能凑合一下。

    陈恪看着穿在身上短了一截的儒袍，感觉十分别扭，但当他见到五郎那一身后，就觉着自己这一身，还算相当凑合……

    ----------------------------分割--------------------------

    对不起大家，这两天家里事情多，更新少了点，好在忙完了，今晚会多写。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

