    第3056章  幻阵   

    听到了恒彦林说的这些话，紫魅的俏丽脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，然后指了指自己，忍不住出声问道：“我，我有那么重要吗？”

    

    恒彦林听到这话，英俊帅气的脸庞上便是忍不住浮现出了一抹淡淡的笑容，笑容充满了温和，犹如阳光一样璀璨，然后就对着紫魅轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“当然了，你当然非常重要了，如果你不重要的话，我们何至于将你留在身边，不是吗？”

    

    “我，我，我明白了！”

    

    紫魅听到恒彦林说的这一番话，顿时就感动得娇躯都是微微颤抖起来，她是真的没有想到在恒彦林的心目中，自己居然有这样的地位，竟然如此的重要，让她顿时就变得非常感动起来。

    

    “所以现在，可以接下这一个任务了吗？”

    

    恒彦林摇晃了一下自己手中的这几个药瓶，然后对着紫魅出声问道。

    

    “可以，可以，当然可以，非常的可以！”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，紫魅当即便是认认真真的点了点头，然后就接过恒彦林手中的药瓶，旋即出声说道。

    

    “啪嗒！”

    

    就在这个时候，虚空中响起了一道清脆的声响，紧接着整个走道天花板上就开始亮起了一道道光芒，照亮了整个通道。

    

    “成功了！”

    

    苏宇的双眼绽放出了炽盛的光芒，旋即脸庞上浮现出了非常兴奋的神色，看了一眼眼前的电箱，然后扭过头看向了恒彦林，激动无比地叫喊着他，开口说道：“成功了，林先生！”

    

    “看到了看到了，我又不是瞎子。”

    

    见苏宇这一副激动的模样，这让恒彦林也是有一些哭笑不得，不过就是修个电，开个灯而已，至于那么的兴奋吗？

    

    不过恒彦林虽然心里头哭笑不得，甚至还忍不住冲着苏宇丢出了一个大白眼，但是这并不代表恒彦林不了解苏宇的心思。

    

    苏宇之所以会这么的激动，其实无非就是因为自己可以修复这电箱了，毕竟这电箱可不是他们在外头世界的电箱，而是蕴含着诸多玄妙的电箱，可以说是超高科技的了。

    

    因此，苏宇才会如此的兴奋。

    

    毕竟这样的事情可不多得啊！   

    所以，苏宇会激动甚至觉得自豪，倒也是情有可原的事情。

    

    “做的不错。”

    

    恒彦林想了一想，还是夸奖了一句，毕竟还是不能够总是打击人家的自信心，不然的话，就实在是太有一点坑逼了。

    

    想到了这里，恒彦林的目光便是扫了一眼，然后就看向了不远处的通道，剑眉微微紧皱了起来，然后就朝前踏步走去。

    

    看到恒彦林已经朝着前方走去，而且他的帅气脸庞上居然在这个时候显露出了颇为凝重的神色，让苏宇和紫魅看见后都是互相对视了一眼，然后就跟了上去。

    

    他们很好奇，到底是什么事情，让恒彦林的脸庞上会如此罕见的露出这么凝重的表情。

    

    很快，他们就跟着恒彦林来到了一个房间门前。

    

    房间门是一个金属门，门面上有着无数繁复的花纹，这些花纹看着非常的诡异，让人看上一眼都是觉得有一点毛骨悚然。

    

    是的，的确是这个样子没有错，是让人会觉得毛骨悚然。

    

    至少对于苏宇来说，的确是这个样子的。

    

    然而，在对于紫魅来说，却是觉得非常的妖异，就好像是妖魔鬼怪在跳舞一样，令人有一点毛骨悚然。

    

    “好惊悚！”

    

    “好妖异！”

    

    下意识的，苏宇和紫魅两人都是不约而同的开口了，只是他们说出来的话语，却是截然不同。

    

    听到了双方口中的话语，苏宇和紫魅两人的脸庞上都是齐齐浮现出了错愣的神色，然后互相对视了一眼，紧接着苏宇和紫魅又是异口同声地询问道：“你刚刚说什么？”

    

    “你先说！”

    

    恒彦林在这会儿也是看向了两人，眉毛微微向上一挑，帅气的面孔上浮现出了一抹诧异之色，旋即就询问道：“怎么？

    你们看到这金属门上的花纹，并不是一样的吗？”

    

    “这个，我也不是很清楚。”

    听到恒彦林口中所说的话语，紫魅犹豫了一下，然后看了一眼苏宇，开口说道，“我也不知道到底跟苏宇看到的是不是一样的，但是我觉得那就是很多妖魔鬼怪在跳舞一样，非常的妖异。”

    

    “啊？

    可是我看到的明明是有着无数冤魂厉鬼在嘶吼，咆哮，非常的惊悚啊！”

    苏宇听到紫魅的解释，顿时他的双眼就瞪大了起来，觉得非常的不可思议，急忙出声说道。

    

    “怎么可能！？

    我明明看到的都是妖魔鬼怪！”

    紫魅听到苏宇口中所说的话，微微一怔，旋即也是急忙出声辩解道。

    

    “不是，我看到的都是冤魂厉鬼啊，现在我都还能听到他们的咆哮声呢！”

    苏宇也是反驳了起来。

    

    “不可能不可能，你一定是看错了！”

    

    “没有啊，我没有看错啊！”

    

    听到两人的争辩，恒彦林的眉毛微微向上一挑，他看着眼前的金属门表面上浮现出来的诸多繁复的花纹，唇角上便是微微勾勒出一抹淡淡的笑容，忍不住轻声笑道：“真的是有意思啊，没有想到这一扇金属门居然还有这样的奇效，可还真的是有一点让人意外啊！”

    

    听到恒彦林的话语，苏宇和紫魅两人都是互相对视了一眼，然后都是齐齐看向了恒彦林，苏宇又是出声问道：“林先生，你看到的，又是什么呢？”

    

    “看到的，也是一幅图案，只不过跟你们不一样而已，”恒彦林闻言，不过是淡淡一笑，然后开口说道，“看这个样子，这金属门上是一个幻阵啊！”

    

    “啊？

    幻阵？”

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    恒彦林说出来的这句话，让苏宇和紫魅都是觉得不可思议，在一扇门上布置了一个幻阵？

    这究竟是有多缺德啊！   

    恒彦林轻轻地摇了摇头，他也不知道为什么要在研究中心里布置下一个幻阵，但是很显然，这里面应该是有什么重要的东西。

    

    

    

