    得到黄台吉的命令，多尔衮舍弃追索莽古尔泰的计划，开始率军西进。

    八月初，两白旗到达斡难河卫。

    召集了斡难河卫首领们问询之后，结果却没有发现哥萨克人的踪迹。

    “去杭爱山。”

    多尔衮意志坚决，立刻做出了决定。

    两白旗沿着斡难河一路西进，经过长达一个月的跋涉, 最终来到了土谢图部的地盘。

    土谢图部大汗衮布热情接待了多尔衮。

    “你们说的金发碧眼的蛮夷，这附近并没有发现。不过北方的兄弟部落确有传言，说那些人凶神恶煞，如同狗皮膏药一般很难对付。”

    北边？

    多尔衮不禁犹豫。

    他来到鞑靼蒙古的地盘，其实是犯了常识性的错误。

    这个时代的人，几乎很少将目光看向极北方。

    对于女真人来说, 最重要的就是西边的蒙古部落。

    在木河卫发现哥萨克人的踪迹，多尔衮便以为哥萨克人已经侵入了鞑靼蒙古的地盘。

    他从来没有想到, 哥萨克人是从北面南下的, 并非是从西面而来。

    千里迢迢跑到了杭爱山，衮布却告诉他这里并没有哥萨克人出没。

    “真的要北上吗？”

    多铎有些不愿。

    两白旗出来的已经很久了，沈阳那边什么情况他们早已没了消息。

    就怕时间长了，再回去时沈阳已经没有了他们兄弟的位置。

    别说他了，多尔衮也陷入了两难境地。

    这个时候衮布给他们提供了台阶。

    “你们就算想要北上也来不及了，再有一个月白毛雪将要到来，到时草原上天地冰封、道路难行，是要冻死人的。”

    这是现实的麻烦，多尔衮和多铎也没有办法应对。

    想到黄台吉的命令，多尔衮最终做了决断。

    “既如此，我们准备返回。衮步，你要仔细联络周边部落，好好查询那些蛮夷的踪迹。一有消息，呈报到盛京来。”

    衮步也知道事关自身安危，不敢大意。

    “此事交给我。”

    商定过后, 多尔衮和多铎不再耽搁，率领大军一路返回。

    经过两个月的长途跋涉，终于在初雪降临时回到了沈阳。

    “那些哥萨克人应该来自更遥远的北方，因为冬季到来，臣弟生怕大军陷入险境，不敢前行，还请大汗责罚。”

    回来后，多尔衮主动请罪。

    黄台吉却很随和。

    “北地茫茫，幅员万里，光是行军便已困难万分，更别说还发现了潜在的敌人。只有功，哪有过？”

    黄台吉对此事做了定性，惹到豪格十分不满。

    在他看来，多尔衮兄弟俩就是玩了一次远行。寸功未立，还白白消耗了大量的粮草。

    如果趁机责罚，打压了这两个兄弟，那么黄台吉的权势将会更加巩固。

    他又哪里知道，黄台吉的思虑更加深远。

    经过上次的事变，后金高层损失严重，元气大伤。

    如今经不起任何内耗了。

    黄台吉不得不团结多尔衮兄弟, 这样才能让后金上下万众一心, 不至于分崩离析。

    “旅顺那边的情况不大好，你虽然往来奔波辛苦, 但我还是决定想让你亲自跑一趟。解决掉旅顺的明军，巩固我们的后方。”

    多尔衮连忙应承。

    “臣弟这便去，旬月工夫应该够了。”

    辽东的冬季又要到来，能够作战的时间并不多了。

    不过旅顺明军的情况，后金方面早已掌握。在多尔衮想来，打下旅顺应该用不了多久。

    黄台吉连忙提醒道：“旅顺的明军似有变化，还要小心为上。”

    多尔衮白白跑了数千里路，心里正憋着火，一心想要战功，压制不和谐的质疑之声，因此并没有将黄台吉的话当做一回事。

    他在沈阳休息了十天，重新整顿了兵马，再次带着物资粮草出征南下。

    这边一动，山东很快就得到了消息。

    “命令张可大、百大胜组建北上舰队，策应旅顺保卫战。”

    左梦庚片刻不敢耽搁，立刻实施早就商定好的方案。

    海军得到命令，分出二十艘大型福船，组成了一支分舰队，由张可大和百大胜这对老搭档指挥。

    驶离青岛港，进入了渤海湾。

    这支分舰队的武器，全都是刚刚改造好的舰炮。

    其中五艘福船上装配的是重炮。

    因为福船的结构，每艘船上只能装配四门重炮，火力虽然稀疏，但拥有了射程的优势。

    其余十五艘船则是装备的轻型火炮，但也足够欺负女真人了。

    海军陆战队派出了一个旅的兵力，乘坐二十艘运兵船跟随在后，唐文焕和谷二中亲自指挥。

    这是陆战队的第一仗，他们两个也是紧张万分，不得不小心一些，生怕出现任何意外。

    同样是大海之上。

    南国的福建沿海已经开始硝烟弥漫。

    “跟着洪旭的船，千万不要跑偏了。奶奶的郑芝龙，到底准备了多少火船？”

    漳州河口，郑芝龙和荷兰人第一次爆发了冲突。

    双方为了争夺漳州河口的控制权，展开了激烈的战斗。

    郑氏船队由郑芝虎率领，刚一同荷兰人见面，二话不说就在整个河湾里放出了无数的火船。

    郑家的人好像亡命徒一般，拼命划着船朝着荷兰人舰队扑去。

    没办法，有钱能使鬼推磨。

    郑芝龙给的许诺太过丰厚了。

    烧掉一艘荷兰人的战船，可以得到赏金两百两；获取一个荷兰人的脑袋，可以得到赏银五十两。

    为了这些赏钱，有无数的人愿意为之搏命。

    左华还是第一次看到这样打仗的，为了避免被本方的火船误伤，他只能小心翼翼的跟随着洪旭的坐船之后。

    漳州河湾水域狭小，荷兰人的舰队并没有多大的转圜空间。

    面对着郑氏的疯狂攻击，不得不狼狈而退。

    洪旭带着的小船队追击了一路，拼命开炮，却没有给荷兰人造成任何损伤。

    “看到了吗，情况如何？”

    左华并没有参战，而是在一旁记录战场数据。

    “命中率不高，加上荷兰人船好，洪旭根本追不上。”

    高处的参谋看了全部，给出了不好的答案。

    其实仗打的如何，左华也都看了大概，不禁眉头紧皱。

    “这海上就是邪乎，火炮能不能打得准全靠运气啊。”

    郑氏的海战打成这样，将来山东的海军又该怎么打？

    左华陷入了深深的思考。

