    “这卷古经莫非是白贤大帝的帝经吗？”白礼父亲认出了这卷古经的来历发出了难以控制的惊呼。

    “对，不过并非全部而是其中很小的一部分，但即便是这么一卷帝经对我等金仙的法环修炼也有莫大的好处，这卷古经是我数年之前得来，我自己早已研习透彻，对我自身道行修为裨益良多，如果两位愿意让今天所有发生的一切息事宁人，那我便将这卷帝经赠予二位。”

    我不知道这卷帝经是什么来历，但我知道白贤大帝是谁，在我调查六贤宝宫的时候知道了这座传说中能够连接凡间和异界的神秘道场先后有过多名主人，这些主人无一例外都是修士中的强者，而其中便有白贤大帝，白贤大帝是早期证得金仙的凡间修士之一，却也是早期极少数能够从人间走向异界的高手，而且能够被冠以大帝之名并且直到如今依然被凡间仙家奉为无上存在，自然是因为白贤大帝曾经创造过无比辉煌的成就。

    在他灿烂如满天星辰般的光辉事迹中，有一件成就是直到如今也被所有仙家顶礼膜拜的，那便是白贤大帝是第一位凡间修士证得仙位，并且修出自己法相的修士，在他之前整个凡间没有一位修士修出过自己的法相，他是第一位开创了先河，而更重大的意义在于他给所有凡间出生的修士带来了希望，那份希望便是凡人也能修出法相，成为即便是在异界也无可匹敌的强者。

    三千年前白贤大帝离开凡间进入异界再无音讯，而他离开凡间之前留下的经咒自然成了所有修士希望获得的宝物，这其中也许就藏着修出法相的方法，当我想通这一点的时候自然也就明白了这一卷帝经的价值。

    桓成子给了白礼父母足够的台阶，二人假装犹豫了片刻后终于不出所料地开口答应：“也罢，既然是桓成子你出面，再加上这一卷帝经的赔偿，这件事就这么算了，这小子可以离开瀛洲了。”

    桓成子却摇了摇头道：“我想二位仙友恐怕搞错了一件事，我拿出这一卷帝经并非赔偿，小辈斗法切磋经常会有失手重伤的情况，如果技不如人打输了斗法还要对方赔偿，那可太丢人了。”

    白礼父母听见这番话脸上立刻冒出怒意，原本几乎平息的矛盾再次爆发出来。

    “那你是什么意思？”白礼父亲冷冷问道。

    “陆杰是一定要走的，因为我桓成子出面了所以他不能有事，我拿出这卷帝经是为了和你们白家交换一个人，这个人我也要带走。”

    “谁？”

    “白夜。”

    白夜对于白家而言非常重要，她的潜力还未被好好开发便能发挥出巨大作用，她释放出的霞光能够在一定时间内增强修士的实力，而且增强的程度不是一点点而是成倍增强，如果这种天赋异能只是白夜潜在能力的百分之一，那么白夜真正的天赋能力该有多可怕，白家怎么可能舍得放白夜走。

    “你做梦！”白礼的母亲果然大骂道，“这卷帝经纵然重要，但白夜乃是我们白家至宝，除非你能将白贤大帝的整套帝经拿来，否则你不可能换走白夜，桓成子我劝你一句，你别以为自己名声大就目空一切，这里是瀛洲是我们白家的地盘，我们夫妇二人也是成名已久的金仙强者，真要动起手来可不怕你。”

    空气里弥漫着的火药味又一次浓了起来，甚至两位白家金仙已经按捺不住准备动手，毕竟眼前只是桓成子的幻象罢了。

    “两位可能误会了，我并非要将白夜带走，白夜也不会跟在我的身边，我是要让白夜跟在他的身边，如今整个凡间江湖都知道陆杰和你们白家定了亲，陆家新任家主与你们白家千金白夜即将成为夫妇，由他带走白夜也是合情合理，而且你们也能借此机会与陆杰好好亲近亲近，他背后宗门实力可不是你们白家能比的，他师父如果被惹怒荡平你们白家异界部也不是难事。”

    如果夸赞我师父的话从我自己的口中说出，那白家两位金仙无论如何是不可能相信的，但这番话是从同为金仙的桓成子口中说出，那可信度就高了不少，白礼父母原本就对我背后的天瑶六玄明宗非常好奇，又经过桓成子这么一说二人心中更加坐实了我有巨大靠山这件事，如此一来令人惊讶的转变发生了，原本对我态度是高高在上的白礼父母，忽然间变成了需要巴结我的人，我这个原本在他们眼中名不见经传的小人物摇身一变成了拥有巨大靠山的大人物。

    身份地位的转变也让谈判的难度发生了变化，我在此时向前走了一步说道：“二位前辈放心，白夜永远都姓白，她在你们瀛洲待了这么多年你们也没研究出什么东西来，倒不如让她跟我离开，或许哪天我师父心情好点拨一下白夜，她的潜能便可被彻底激发，到时候对我对你们都有好处，二位意下如何？”

    又是一阵沉默，良久之后白礼父母点头道：“好，这卷帝经我们收下了，白夜你们也可带走，不过记住你说的话，白夜永远都姓白，而你是我们白家的女婿，从此以后白家会为你撑腰，但你也不可背叛白家。”

    白礼父母收起那卷帝经，随后带着重伤的白礼升上高空转眼间消失不见，我随后对桓成子深深一拜说道：“多谢前辈出手相助。”

    “举手之劳而已，那卷帝经对于我而言也没什么用了，对了，有机会如果你能见到堕仙之主大人，还请代我向他问好。”

    桓成子留下这句话后幻象从我面前消失，我朝着炼丹炉的方向跑了过去，一掌将炼丹炉打碎，昏迷的白夜从炼丹炉内倒了下来跌入我怀中，我抱起白夜转身往外走，这一次包括白聴在内的所有白家弟子没有一个敢再阻拦我，我走下道场平台，走出破碎不堪的广场来到一辆马车前。

    白大娘娘此时走上前来问道：“这就要走吗？”

    我本来是想马上离开，可转念一想还有一人我要带走，便开口道：“三日之后，请派飞机送我们离开瀛洲。”

