    酒店内部，某个房间。

    伊布触碰着一个饮料瓶，表情认真。

    现在它对于地面系能量的掌握很好，已经能够稳定的、持续的操纵泼沙，从而让泼沙一直保持高速旋转的状态。

    此时，瓶子内的沙子不断旋转，大约几秒后，瓶子直接膨胀开，沙子撒了一地。

    对于这一步，伊布已经很熟练了，也已经能够做到边看电视边做。

    不过距离回击之盾的最后一步，即扩大泼沙旋转范围，伊布还不能很好掌握。

    “好了。”

    看到伊布一气呵成的撑开饮料瓶，方缘点了点头道：“小凤王杯会持续一周时间，希望这期间能有更大的进步吧。”

    “布咿！”伊布眼中火热。

    奖金，就在眼前了。

    它马上就能拥有属于自己的手机了！

    “热身结束，我们出发吧。”方缘道。

    现在已经快早上7点了，方缘的小凤王杯首战在上午9点，接下来他和伊布得赶快到东方明珠竞技场才行。

    由于这几天都是预赛，所以是很多个场地同时进行对战，方缘和伊布就被分配到了E区7号场地。

    这种多个场地同时进行对战的情况，会持续到决出128强为止。

    到时候，每场比赛都会在同一块场地进行，四周都会坐满观众。

    按照每年惯例，等到了16强对战，还会有媒体和公众人物来观看比赛。

    “呼，终于到了，人好多……”

    虽然现在还没有观众，但是选手多啊，东方明珠竞技场内嘈杂一片，很是热闹，方缘差点就晕了过去。

    “听说了吗，C区那里出现一个BT，那个训练家的飞天螳螂速度特别快，对战中连招式都没用，用镰刀一劈就解决了对手。”

    每天的预选赛从8点就开始了，方缘明显不是第一批进行对战的。

    “什么？！不会是敌人太弱了吧。”

    “不清楚不清楚，总之希望别碰见他。”

    “A区出现了南小鸟……不对，木木枭诶！是我们国家很少能见到的精灵，真想和它的训练家对战看看。”

    “哈哈哈，对手好菜，根本就是来凑数的，赢的真轻松。”

    一路听着已经结束对战的选手的谈话，方缘不仅没有紧张，反而更平静了。

    因为他也看到了几场正在进行中的对战，发现大部分训练家果然很弱，恐怕精灵孵化后没有进行过几次训练就来报名了。

    这些人……最后基本都会成为那些认真备战的选手的垫脚石。

    “我算看出来了，像我和伊布这样近两个月来都在进行魔鬼训练的还是少数啊。”方缘无奈耸了耸肩。

    很快，就轮到方缘上场了。

    他早早的就来到了E区7号场地旁边等着，待裁判拿着喇叭喊出号码后，方缘举了举手，走进了被隔离起来的场地。

    与此同时，方缘也看到了自己的首战对手。

    是一个脸圆圆的，带着眼睛的很可爱的女生。

    按理说，在这么公开的比赛进行对战，方缘应该多多少少要紧张一下才正常，可是看到对手那慌张的表情，他是怎么也紧张不起来了。

    “对战规则为1V1，现在派出你们的精灵，听我口令开始对战。”裁判简单道。

    这种正式场所，除了对战时是不能把精灵随便放在外面的，所以伊布不得不老老实实待在精灵球中。

    另外，由于大家都是新人训练家，标配一只精灵，也没有先手后手的规则，流程简单粗暴，裁判发出口令后就可以直接开打了。

    “那个……请多多指教，求手下留情。”

    方缘对面的眼镜女生拿出精灵球后，按了一下把莲叶童子放了出来，并紧张的开口道。

    莲叶童子是小型蓝色精灵，有着像喙的黄色嘴巴和六个蓝色小脚，背上顶着一片莲叶，属性为水系、草系。

    “放心，不会让莲叶童子疼太久的。”

    方缘答道，然后丢出精灵球，将伊布放了出来，紧接着稳稳接住了弹回的精灵球，动作行云流水。

    一边是通过按钮放出精灵，一边是帅气的扔出精灵球放出精灵，方缘的逼格一下子被衬托了出来。

    加上他那毫不留情的回话，活脱脱像是一个大反派。

    “我……”方缘的对手不知道该说什么好了，待裁判发出对战开始的口令后，便直接生气的下达了命令：“莲叶童子，用泡沫。”

    “伊布，电光一闪解决它。”

    方缘话落的下一秒，还在咕噜噜吐泡沫的莲叶童子只感觉眼前一闪，对面的伊布就猛地消失在了它视线内。

    分散的泡沫根本还没有找到目标，爆炸后水花倒是溅了一地，而此时，伊布已经跨越了半个场地来到了莲叶童子的身后……

    “速度好快！”

    “不好，莲叶童……”

    眼镜女生声音未落，伊布就凭借电光一闪的速度与力道撞飞了莲叶童子，并直接让其失去战斗能力。

    毫无意外，对手是个菜鸟，比刘乐都差远了，伊布根本还没使出最快速度对方便倒下了。

    “莲叶童子失去战斗能力，444号方缘晋级，接下来请在官网留意下一场的对战信息。”

    裁判宣布完结果后，方缘收回了伊布。

    ……

    方缘：第一场对战很顺利，杜艾姐，你教我的战术我觉得不太适合我啊。

    平城一中心理社的小群聊里，结束对战的方缘向大家报了个喜。

    社长：什么？杜艾教你东西了？我怎么不知道。

    方缘：昨天杜艾姐私聊我说，心理战也是对战的一部分，提前用垃圾话干扰别人，会让对手心态崩掉，做出错误的判断，我觉得有道理，今天就试了试，不过由于对手实力太弱，也没试出什么效果，反倒是最后我自己有点过意不去。

    学姐：你说什么了？

    方缘把自己刚才的对战经过描述了一遍。

    副社长：我去，你也太直了吧，讲垃圾话也要分人啊，你对面的萌妹子都让你手下留情了，你表面上客套下也好啊。

    学姐：毒舌杜艾的话你还是不要听了……

    杜艾：嗯？趁我不在说我坏话？方缘，别听他们的，垃圾话绝对有用，相信我，你现在积累点经验不会吃亏的。

    方缘沉思了下……

    然后回道：那我下午的对战再试试？

