    殷音更加奇怪了。

    有多久没有听到乌乌发出呜呜的声音了，那是乌乌还是小奶狗的时候吧。

    随着乌乌长大，它的叫声早就变成汪往了。

    “乌乌，你想干嘛呢？”

    乌乌立马起身往某个地方走，走了两步，又冲殷音呜呜了两声，似乎在着急地喊着让殷音也跟上去。

    殷音还真的好奇乌乌想干嘛，于是就跟了上去。

    殷音一路被乌乌带着来到了卧室，一张桌子前。

    乌乌冲着那张桌子不断地呜呜着。

    殷音也看向那张桌子，可上面除了殷音放的几本书没有其他东西。

    “乌乌想要什么？”

    乌乌没办法说话，依旧只能乌乌着，殷音以为它想要书，便将书拿下来给它。

    但显然书不是乌乌想要的。

    可桌子上已经没有其他东西了。

    殷音有些哭笑不得：“乌乌，你到底想要什么东西呀。”

    乌乌看向殷音的眼神有些小委屈，随即视线再次落在桌子上，似乎也在寻找着什么。

    因为上了年纪，此时它的眼神有些模糊，但它还是能看到桌子上，没有其他东西，没有它想要的东西。

    乌乌，彻底懵了。

    那个东西，它在哪里，怎么不见了。

    难道是妈妈怕自己去偷，所以被妈妈藏起来了吗？

    坏妈妈。

    乌乌冲殷音继续呜呜叫，就像一个想从妈妈那里要糖吃的小孩。

    殷音微微抿唇，乌乌到底想要什么呢。

    桌子上没有，难道是在桌子的抽屉里面？

    忽的，她似乎想起什么，整个人骤然怔愣在原地。

    心底泛起的一个猜测，让之前她的害怕在这一刻又冒了出来。

    殷音感觉自己的手微微有些发凉。

    乌乌还在冲着她撒娇，叫唤。

    殷音到底到底还是拉开了抽屉，只是动作略有些僵硬。

    她缓缓地从抽屉里拿出一个奶瓶。

    没错，是一个奶瓶，奶黄色的奶瓶，也是曾经小乌乌大的专属奶瓶。

    那时候，给乌乌断奶，但乌乌还是惦记着喝奶，就算不能喝奶，也要抱着奶瓶。

    再后来，它长大了，没有再抱着奶瓶的习惯，不过殷音知道乌乌很喜欢这个奶瓶，她也明白这是乌乌用过的东西，所以也没有丢掉。

    不过这个奶瓶已经很久没有被乌乌惦记着了。

    在抽屉里也放置了许久，只有在殷音偶尔打扫卫生的时候，才会拿出来擦擦。

    如今，再次拿出来，却是……

    “乌乌是在找这个吗？”

    殷音将奶瓶递到了乌乌面前。

    乌乌的眼睛几乎是瞬间就亮了起来，连声音也愉悦了很多，就要去勾奶瓶。

    乌乌坐在地上，奶瓶被它抱在怀里，它很开心，像是终于得到了糖果的小孩般。

    “呜呜……”它冲着殷音呜呜地叫，似乎在表达着什么。

    殷音知道它在表达什么，可也正是知道心里才觉得难受。

    她蹲下身来，摸了摸乌乌道：“乌乌是想喝奶粉吗？”

    她仿佛在自言自语：“好呀，妈妈现在就去买奶粉回来，冲奶粉给我们乌乌喝。”

    殷音到底还是没有吃上热乎乎的饭菜，她快速去了一趟超市，买了奶粉回来，这奶粉，是乌乌小时候喝的那种。

