    虎牢关战胜了吕布，联军气势如虹！

    当天夜里，自然是大摆宴席，为卫安庆功。同时，商议攻打虎牢关之策，卫安自告奋勇为大军负责医疗保障。

    卫安此行，带来了一千五百名东洲医学院的学生，由华佗带队，这也算是一次难得的实习机会。

    第二天，袁绍命令大军开始攻打虎牢关。

    公孙瓒率领白马义从，以及上党太守张扬，河内太守王匡、兖州刺史刘岱、徐州刺史陶谦等，共计五路诸侯，三万多兵马攻打吕布大营。

    袁绍、曹操亲自率领张邈、桥瑁等其余几路诸侯，轮番打虎牢关。

    双方一攻一守，非常惨烈，虎牢关仿佛是一台绞肉机，每天都要吞没上万兵士的生命。

    连续强攻了三天，双方都死伤惨重，双方都有所疲惫之时，战斗自然是停了下来。

    不过这三天，卫安一直都没有派兵出战，当然他有充足的理由，要为联军提供医疗保障。

    喧嚣了几天的战场，终于安静了下来。

    听不到战鼓声，喊杀声，但是兵士们的惨叫声，时不时地从各大营中传出。

    此时卫安的医疗队排上了用场，一千五百名由东洲医学院学生组成的医疗队忙的不可开交。

    此时的伤患自然都是外伤，轻伤的消毒之后敷点药了事。

    受了重伤的，消毒后需要外科手术，也就是的简单缝合伤口，手术之后再敷上药物。

    华佗发明的的麻沸散起到了关键的作用，外伤手术前都会让伤者喝上一碗，待患者沉沉睡去，再行外科手术。

    对于外科手术，此时的人听都没听过，更别说见了。

    古时受伤严重的兵士，最常见的处理方式就是给个疼快，而在卫安这里，只要抢救及时，基本都能抢救过来。

    众诸侯陡然见到一千五百名的医疗队，都是震撼不已，都没想到卫安的医疗队竟然如此先进，无不眼热，人人都存了心思，都想着从卫安这里要几个军医，毕竟，这可是保命的存在。

    即便是不受伤，谁能保证不生病呢？

    会外科手术的医生，全天下也只有卫安这里有，除了讨好卫安，这还真没别的招。

    八仙过海，各显神通，各路诸侯为了讨好卫安，各有各的招。

    “贤弟，我那里有一棵上好的千年人参，回头拿来给你。”

    “贤弟，我新收了一名歌姬，那叫一个漂亮，老夫上了年纪，回头我把人送来侍候贤弟。”

    “贤弟，兄长账下有一护卫，力大无穷，听闻贤弟爱才，回头让他到贤弟这里听差。”

    ......

    卫安面有难色的笑道：

    “诸位见谅，非是仲道小气，估计是没人乐意去啊？”

    众诸侯却是一脸的不相信。

    卫安无奈，只得把军医集中了起来。

    “同学们好！”

    作为东洲医学院校长的卫安大声向同学们问好。

    “校长好！”

    “同学们辛苦啦！”

    “为人民服务！”

    口号喊完，卫安又道：

    “同学们，现在有一个机会，只要你们愿意，可以离开荆州到其它诸侯麾下效力，你们愿意吗？”

    “不愿意！”

    “如果管吃管住管女人呢？”

    “不愿意！”

    “如果收入翻倍呢？”

    “不愿意！”

    众诸侯都是一脸的黯淡。

    这些医学生在荆州从医，不仅仅是待遇好，关键是受到了前所未有的尊重。

    东洲医学院的学生，只要有自己的研究方向，毕业了可以随时回到学校继续研究，如今每个医学院的学生，都有了自己的研究方向，这要是离开了，上哪去找东洲医学院这样的科研条件。

    荆州是天下最安全的地方，自己的家人、朋友和同学都在荆州，即便给再多的钱，也没人乐意放着安定团结不要，去过亡命天涯的日子。

    没有了安全为前提，给再多的钱，也只是个泡影啊。

    卫安无奈的向众诸侯笑道：

    “诸位也都听到了，非是仲道不愿，所谓强扭的瓜不甜，仲道也是无能为力啊。”

    众诸侯的脸色变得更加难看了。

    这下好，众诸侯剩下的只有羡慕嫉妒恨了。

    其实不光是诸侯羡慕，当兵的也在羡慕。

    成天打仗，谁也不敢保证自己不受伤啊，有这么一支医疗队跟着，TMD心里也踏实啊。

    而且同样是当兵吃粮，汉武军从武器、装甲、马匹无一不精。

    吃的就更别说了，一日三餐都是干的，隔三差五的还能吃上顿肉，

    再看看自己，每天两顿稀的，只有一顿是干的，一年到头也吃不上几次肉。

    以前东洲的兵士，每人都有一个腰牌，上面刻着自己的名字。

    收尸的时候，会把腰牌一一收集起来，然后告知家人，他们的丈夫或者儿子战死疆场了。

    可如今乱世，许多兵士都是流民，根本就没有家。因此各诸侯连腰牌都省了，战死的兵士，直接挖个大坑一埋，仿佛根本就没来过这个世界。

    卫安的兵士，都是经过造册登记的，这个时代的兵士打仗，只是为了吃口饭，根本就没有俸禄，若是死了，不给家人一些抚恤，卫安心里是过意不去的。

    “宁为太平犬，不做乱世人！”

    回到帅帐的卫安，心情颇为沉重。

    虎牢关下，每天尸堆如山，血流成河。晚上，尸体要足足清理两三个时辰。开始的时候他还有些不适应，现在都已经麻木了。

    东洲末年，生民百遗一，想要结束乱世，就必须要打出一个太平盛世。

    这个时候卫安感觉到了身上有一种责任，心中有了一个明确的目标。

    ......

    虎牢关上，董卓的帅帐之中，淫靡的声音连连传出。

    以前征战外族的时候，作战之余，董卓都要抢一些女子行乐。

    现在做了相国，一人之下，万人之上的位置。不，应该是真正的万人之上的位置，行军打仗，身边怎能少了女子。而且这些女子，都是皇宫宫女，甚至有些嫔妃。

    被带到军营的这些女子，命运非常凄惨。如果能讨得董卓的欢喜，尚可留在身边，供董卓玩乐。

    稍微违逆董卓之意，轻则扔给下面的将士们，成为士兵们的玩物，重则直接一刀砍死。

    而前几天，由于联军连续攻打虎牢关，董卓心情不好，便有好几名女子丧身魔爪。

    今天心情不错，董卓玩累了之后，叫这些女子为他捶一捶背，揉一揉腰，同时，命人将李儒找来。

    “参见岳父大人！”很快，李儒来到帅帐。

    “文优，袁绍为何突然不攻打虎牢关了？”

    “岳父大人，袁绍连续三天猛攻虎牢关，实际上只是做做样子，因为他明白，凭着关外的兵马，根本不可能攻破虎牢关！”李儒脸上露出了奸笑。

    “哈……”董卓也是一阵大笑，虎牢关上有两万兵马，虎牢关下又有两万并州狼骑，而诸侯的联军总共只有七八万，怎么可能攻得下一座险关？

    “袁绍小儿自作聪明，想明修栈道，暗渡陈仓，岂能瞒过本相国的眼睛！”

    “岳父大人英明！”李儒不失时机的恭维。

    “文优，何时可以围歼这些叛军啊？”

    董卓想的不是如何守住虎牢关，而是将袁绍等诸侯的大军全部歼灭。

    到那时，自己的相国之位才就真正稳了。

    陛下又是他立的，他想做霍光就做霍光，想做王莽就做王莽，没人敢说半个不字。

    “岳父大人，广成关外，只要诸侯偷袭兵败的消息传来，联军必然气势低落，人心惶惶，那时李傕郭汜二位将军大军杀到，袁绍必然兵败。”

    “而且半路又遭到徐荣的伏击，即使不全军覆没，也剩不下多少兵马了，以后无法对我们造成任何威胁！”

    “好！哈......”董卓高兴得肥胖的身体都随着大笑而抖动起来。

    广成关，洛阳八关之一，位于汉光武所置广成苑的南边。在洛阳八关中，是距离洛阳城最远的一关。

    这里是有名的“两山夹一川”，其东北有长虫山、娘娘山、和尚山、白云山、盘龙山，西南有大马山、大虎岭，自古是通往荆楚的要塞。

    在广成关附近，有一湖，名为广成泽。周围四百里，水出狼皋山中，东南流入汝水。

    地形复杂，易守难攻。

    黄巾之乱平息之后，这里没有驻守兵马。汜水关被攻破后，董卓令牛铺驻扎在这里。

    董卓的兵马，大部分由四大中郎将李傕、郭汜、徐荣、牛铺四人统领。

    而在这四人中，牛铺统领的兵马最少，只有两万。其余三人均统帅五万。

    并非董卓不相信牛铺，他可是董卓的女婿呀！而且论武艺，虽不及李傕、郭汜，但绝对比徐荣要高。

    可是牛辅很是鲁莽，并不善统兵。

    按李儒的说法，牛铺最多能领五千兵马。董卓却给了他两万大军，是因为他曾救过董卓的命。

    广成关在大山之中，关上最多能驻扎三千兵马，因此守关的其余兵马都在山谷。

    韩馥和孔伷，率领张超、鲍信等诸侯及两万大军，悄悄来到广成关外，隐藏在距离关口大约十里的山中，准备偷袭广成关。

    可是派出去打探军情的斥候陆续回来报告情况之后，韩馥和孔伷一筹莫展，只好派人将鲍信、张超及其麾下将领都叫来，商议对策。

    很快，众人都聚集到韩馥的帅帐。

    韩馥将斥候探查到的情况详细说了一遍，然后问道：“不知诸位可有良策？”

    “牛铺乃一武夫，可是排兵布阵却有一套，两万兵马驻扎在不同地方，互相呼应，要想拿下广成关谈何容易啊！”广陵太守张超摇了摇头说。

    “孟高所言甚是，我们只有两万兵马，即使拼光了，也无法拿下广成关。”济北相鲍信也直摇头。

    “主公，广成关上只有三千兵马，我们若能趁其不备，将关隘拿下，牛铺必然会率军来攻，到时我们设下伏兵，将他其余兵马歼灭，如何？”韩馥麾下大将耿武说。

    “此计老夫觉得可行！”孔伷听了耿武的话之后，点了点头。

    “这倒不失为一个好办法！”张超也点了点头。

    “突袭广成关？”突然一将领站了出来，很不以为然的说，“我们两万大军从汜水关来到这里，各位大人真以为牛铺不知道吗？”

    “这位将军是？”韩馥不认识此人，问道。

    “他是我的骑都尉，泰山于禁于文则！”鲍信说，“文则行军作战，勇而有谋！”

    “文则所言甚是，末将也以为牛铺已经知道我们到了这里，而他摆下的阵式正是等我们自投罗网！”李典也赞同于禁的观点。

    众人想了想，的确是这个道理。

    牛铺虽然鲁莽，可也多年随董卓南征北战，东伐西讨，现驻守广成关，怎么不可能派出斥候？两万大军再隐秘，也会被斥候探查到。

    “既然牛铺已经知道我们大军到来，不妨将计就计！”一直没有说话的乐进，突然站了出来，朗声说道。

    “文谦有何妙计，速速道来！”

    张超听了乐进的话，急忙问道。

    自从乐进来到他麾下，统领兵马以来，让张超很是佩服。

    乐进将自己的计策详细地说了一遍，在场所有人都佩服不已，连连点头。并立刻决定，依计而行。

    “乐文谦智勇双全，将来必是东洲名将啊！”韩馥由衷地赞叹。

    他是冀州刺史，本来觉得麾下也是人才济济。可是现在发现，差远了。

    他的上将潘凤，让华雄一刀给斩了，和卫安麾下的五虎上将比起来，那是天壤云泥之别。

    耿武也算智勇双全，但是今天看来，李典、乐进、于禁三人论智谋，都在耿武之上。

    张超只是一个太守，鲍信也只是济北相，可麾下却有这样的大将之才。

    难道真的如卫安所说，自己缺乏一双发现人才的眼睛。

    广成关，牛辅的帅帐中。

    听了斥候的汇报之后，牛辅兴奋无比。

    他和李儒都是董卓的女婿，他为董卓征战沙场多年，可如今李儒却是董卓的绝对心腹。

    一个手无缚鸡之力的书生，除了两排伶牙俐齿，三寸不烂之舌，还有什么？凭什么地位比他高？还说他是有勇无谋！

    这一次他要在广成关打一场漂亮仗，要证明自己有勇有谋。

    “继续探查反贼动向，一有情况，马上禀报！”

    “诺！”

    第二天，斥候回营，带给他一个消息。

    广陵太守张超的兵曹从事乐进，率领五千兵马，沿山间小道悄悄向广成关而来。

    “好！”牛铺一下子跳了起来，“无名鼠辈，还想偷袭广成关，我让你有来无回！”

    李利！”

    “末将在！”副将李利战意盎然。

    “令你率领五千兵马，前往大虎岭设伏，将乐进兵马全部歼灭在大虎岭、广成泽一带！”

    “诺！”

    同样的兵力，西凉军的战力岂是联军兵士能比的？再加上又是设伏，这一战在牛辅看来，自然没有任何悬念。他在广成关，只要安心的等待好消息就行了。

    果然，在天快黑的时候，斥候回来禀报，李利全歼了乐进的五千兵马，得胜而回。

