    “贝德。”

    “亚历山大·贝德。”

    “站住。”

    唐正龙拉住了贝德。

    “干嘛不理我？”

    “唐，你羞辱了我，现在我在队内成了笑话。”

    汗。

    “是因为内裤转运法吗？”

    贝德气炸了。

    “我再也不想听到你说话了。”

    “贝德，这能怪我吗？”

    贝德傻眼了，“不怪你怪谁？”

    “怪德国人的思想太保守了，现在都什么时代了，连内裤转运法这么科学的事情你们都无法接受！”

    “科学？”

    贝德摆出一副，我读书少，你就玩我的表情。

    “唐，你不在乎他们笑你吗？”

    唐正龙耸耸肩，“不在乎啊，那是嫉妒，你信不信我今天接受采访的时候告诉记者内裤转运法的事情？”

    傻眼。

    “唐，那我只能去南美洲了，德国我是混不下去了。”

    汗。

    “唐，我希望你以后再也别提这件事了，太丢脸了。”

    “好，不过你别不理我了，知道吗？”

    贝德尴尬点点头。

    看着贝德走后，唐正龙想了想，这个很丢脸吗？我怎么不觉得。

    *****

    “快。”

    “快点推进。”

    “中场不要有任何停滞。”

    史蒂文斯要求队员不粘球，以最快的速度把球传出去，往前推进。

    忽然，唐正龙冒了出来。

    “你干嘛。”

    “头，我突然有个想法。”

    “不听。”

    “别啊。”

    史蒂文斯怒了，“别以为你进球多，我就不敢揍你啊。”

    “头，这个主意很精彩的，如果你不听的话，会后悔的，我保证这个主意比阿姆斯特丹的红灯区还要带劲。”

    “滚，我是荷兰人，但我从来不去那种地方。”

    “我知道，我就是打个比方。”

    “不要拿我的祖国开玩笑。”

    “好的。”

    史蒂文斯想了想，算了，让他说吧，否则没完没了。

    “说说看，我给你一分钟。”

    “头，训练场周围很多葡萄牙记者在偷拍。”

    “这我知道啊。”

    “我想这样，我假装和卢卡斯打起来，这样一来，外界会以为科隆的一哥。”唐正龙指了指自己，“和科隆的二哥不和，这样我们可以起到迷惑对手的目的。”

    “一哥？谁说你是一哥？”

    “这明摆着吧，我联盟杯进了多少球？”

    汗。

    进球多就是王道，唐正龙再混蛋，只要他把进球数字甩你脸上的时候，那么你真的是无话可说。

    史蒂文斯摇摇头：“我不喜欢玩阴谋诡计。”

    唐正龙摇着手指笑道：“这不是阴谋诡计，这是善意的谎言，用英语来说叫白色谎言。”

    史蒂文斯傻了，轮颠倒黑白，他只服唐正龙啊。

    “那好，不过别太过分啊。”

    “明白，老大，对我的演技你应该放心。”

    “这个我倒是放心。”史蒂文斯心想。

    唐正龙跑过去把自己的想法和波多尔斯基说了，得到的答复也是NO。

    “我不会演戏。”

    “没事啊，你个男二跟着我就行，我是主角。”

    “主角你个头，我看不出这样做的目的。”

    “没事，你不需要理解，配合我就好。”

    “不行！！”

    只听啪的一声脆响。

    波多尔斯基捂着自己的脸颊，心中爆出一句粗口。

    “唐正龙，你敢打我。”

    “对了，情绪起来。”

    波多尔斯基是真的被激怒了，飞起一脚，“我这次饶不了你。”

    “我忍你很久了，还真敢动手，难道不知道打脸对于男人来说是不可接受的吗？”

    队友们在训练，忽然看见那边有人打起来了。

    “不会吧，唐和卢卡斯打起来了。”

    “怎么可能啊？卢卡斯的脾气那么好。”

    大家伙去劝架，两人是越打越起劲。

    “别打了，都是队友，这是怎么了？”

    “他骂我矮。”唐正龙假装怒道。

    “可是你本来就矮啊。”

    唐正龙连斯特赖特一起打了。

    “你才矮！！”

    “唐，你敢打我！”

    “打你怎么了！”

    队友把闹事的几个都拽开，本以为这一下唐正龙可惨了，最少是队内禁赛，罚款吧。

    没想到史蒂文斯过来看了看，说了一声“解散”。

    “都休息去。”

    队员们傻了，“队内打架竟然什么处罚也没有？”

    大家偷瞄唐正龙，心想：“唐在队内的地位已经强大到这种程度了？”

    “老大，唐打架，你不处罚吗？”

    “当然要处罚，但那是回到科隆之后的事情，现在我罚他比赛的时候好好踢球。”

    “好吧。”众人心想：“唐正龙是你的干儿子，我们惹不起了。”

    *****

    葡萄牙记者在场边拍了半个小时，都快睡着了。

    科隆反反复复进行短传和慢跑，根本没有任何新闻价值，这些画面拍回去也只能是洗了。

    忽然，有人眼前一亮，大喊：“打起来了。”

    “什么？”

    大家看过去，只见唐正龙和波多尔斯基打起来了。

    这就像在海滩上突然看到火辣美女一样，大家马上来了精神。

    “快拍啊，这是天大的新闻啊，科隆内讧。”

    “科隆内讧。”

    这标题都是免费的，葡萄牙记者心满意足，这下回去不用挨骂了，能愉快的写稿子了。

    有了这么一段视频，那么故事想怎么写，就怎么写了。

    很快，科隆内讧的消息就传播开了，德国记者急了，这是真的吗？为什么这么关键的时候球队会出现内讧？球队管理是怎么搞的。

    赛前新闻发布会的时候，科隆内讧成了各国记者最大的焦点，大家都想知道事情是怎么回事。

    唐正龙的目的达到了，接下去就是继续装白痴了。

    面对记者连珠炮一般的提问，唐正龙装傻道：“什么？内讧？根本不存在的。”

    记者傻了。

    “唐，我们拍下来了，你和卢卡斯打起来了。”

    “那个啊！呵呵，我们不是打架，我们是切磋，中国功夫知道吗？”

    记者们心中不约而同骂粗口，你当我们是傻X吗？

    中国功夫？

    你在训练场上打功夫的？

    “当时使出一招白鹤亮翅，卢卡斯使出一招剪刀腿，我们平时就这么玩的。”

    有人站了起来，“唐，你不要侮辱我们的智商可以吗？那劝架的人怎么解释？”

    “哦，那不是劝架，那是我们一起练功夫。”

