    第733章反正养得起

    白曦见大家高兴，也就没开口说太多，她继续喝着茶水，捻一块点心吃两口，又顺手给一旁蹲坐的小黑丢两块。

    出息！

    你好歹是一头灵虎，盯着桌上的糕点看个不停。

    不用想，白曦都知道，晚些时候，这事情，肯定整个村子都知道了，可她能说什么，说了也得村民们相信不是。

    白曦想了想，她虽然不是送子娘娘，不过吧，保着村民们性命无忧还是能做到的。

    屋里。

    陈氏很高兴，抱着孩子给乏力的王蕾看了看，笑的合不拢嘴：“是两个女娃，可水灵着呢。”

    沾着姑奶奶的福气生的这么顺畅，这两孩子，以后铁定会有出息的，也一定会好好孝敬姑奶奶的。

    王蕾闻言，心里不禁有些一紧，但是看着婆婆高兴的样子，她还是有些担心的试探的佯装失望的开口：“娘，两个都是女孩啊？”

    “两个都女孩怎么了，女孩就挺好的。”陈氏一听，当即眉头皱了皱：“小蕾啊，你可不能有那重男轻女的一套，咱们牛罗村可不兴这一套。”

    一旁，产婆也说道：“就是，可不能因为女孩就不看重，你还年轻，要想要孩子，过两年再要也可以，急什么。”

    只要出息，女孩男孩一样，没见陈大木的闺女陈蕊就挺招姑奶奶喜欢的吗，带在身边教着不说，还让学习工厂管理，她听自己男人说啦，陈蕊这样，以后毕业肯定是要当管理人员的，一个主任是跑不掉的。

    自己生的孩子，哪里会不喜欢，王蕾只不过是怕婆婆等人失望而已。

    这年月，城里也不是没重男轻女的，只是没乡下农村那么严重而已，毕竟男人干活挣粮食多啊。

    王蕾吃过糖水鸡蛋，陈氏稍微给她收拾一下，她也就沉沉睡去。

    本来陈氏还想着把两个孩子抱给白曦看一眼的，但是现在天气还冷着，怕冻着了，白曦也就没让抱出来。

    “母女三人平安康顺就行了，出了月子再看吧。”说完，白曦也就回树屋了。

    来的时候是陈小聪跑去请的，回的时候陈大柳想送的，不过白曦没让，她骑着小黑，还快一些。

    晚上，王蕾醒过来，看着正拿着奶瓶喂孩子的陈小聪，昏黄的灯光下，他脸上挂着欣喜又激动的笑容，眼中满是慈爱，让王蕾久久看着不敢出声打断。

    等陈小聪喂完两个孩子的奶，这才发现王蕾醒过来了，以他的警惕性，居然一开始都没发现，可见他是有多喜欢这两个女儿。

    灶上一直炖着鸡肉汤，陈小聪先诶王蕾倒了点热水，才忙去灶上打了一碗鸡肉汤过来，而闻讯的陈氏和老陈氏也过来了。

    询问了王蕾的感觉，又叮嘱陈小聪好生照顾，留下老陈氏陪着王蕾说话，再一次和新升级的新手爹娘说一说注意事项，而陈氏则是去给王蕾端一碗用鸡汤熬煮的桂花米粥。

    桂花米少见，姑奶奶偶尔赏的也不多，大家都省着吃，身体有个头重脚轻的，头晕脑胀的，拿一些熬煮姜丝或者瘦肉，补气养气。陈大柳家里也不过有个二十斤而已。

    第二天，王蕾醒过来又看到爱人已经早早起来给两孩子喂奶了，不禁感动又满足。

    “聪哥。”

    王蕾轻唤一声。

    陈小聪连忙抱着怀里的大女儿过去，因为小女儿已经吃过奶，现在是大女儿还在吃。

    “怎么了？是不是伤口疼了？”

    陈小聪：“要不然，我去喊娘过来帮你清理一下？”

    “不是。”王蕾摇头阻止：“我没有不舒服。”

    “那你是饿了吧？你稍微等一下，女儿再次几口就好，我放下女儿，就去给你端吃的。”

    “也不是啦。”

    王蕾心里暖暖的，她轻轻的拉住了陈小聪托着孩子的手，柔声道：“聪哥，谢谢你。”

    陈小聪不解，他愣了愣：“好端端的，你和我说谢谢干什么，我什么也没干啊。”

    “不，你干了。”

    陈小聪闻言，低头看了看怀里的女儿，恍然，不由道：“这算什么，这也是我闺女啊，你辛辛苦苦的给我生了个两个孩子，我做这点都不值得一提。”

    王蕾望着陈小聪秀气又刚硬的脸庞，只觉得心里比喝了蜜还要甜：“总之，就是谢谢。”

    “好好好，谢谢就谢谢。那我也谢谢你，谢谢你辛苦的给我生了两个这么乖巧可爱的女儿。”

    这个时候，正好喝饱的大女儿也闭眼呼呼睡，陈小聪就小心的把她放进摇篮里。

    亏得之前白曦说漏了嘴，让陈大柳家里得以准备了两个摇篮，要不然，估计都要上别人家借了。

    王蕾看着陈小聪小心翼翼的模样，只觉得自己幸福无比，突然开口：“聪哥，等我好了，再给你生两个孩子吧，最好能有一个儿子。”

    农村的老思想，家里孩子多，人丁兴旺，干啥都顺利，打架都不怕没人帮忙。

    陈小聪闻言，有些愣住，但王蕾不等他回答，就继续说道：“有个儿子也能护着他的姐姐们，打架了也不会输啊。”

    村里调皮的都是男娃，在城里，那砸人窗户的也是男孩子，王蕾觉得，有个儿子，爱人家里有个后不说，还能以后给姐姐们撑腰，省的女婿家里以为她女儿是好欺负的。

    陈小聪还不知道王蕾已经想那么远了，他笑了笑：“这个不着急，你想生了咱们就生。”

    “生！”王蕾语气坚定：“一定要生。”

    “反正我们养得起！”

    闻言，陈小聪顿时觉得自己肩头上的担子更重了。

    陈氏正好听到动静，便给王蕾端着饭菜进来，一听这话，不由乐了：“你这孩子，才生两个呢，这么快就想生了，不嫌苦啊？”

    王蕾笑：“娘，有您帮忙呢，您把我照顾的这么好，这么疼我，我有什么好辛苦的。”

    “聪子，听到没有，好好对你媳妇，要是哪天你敢欺负小蕾，有你好受的。

    陈小聪连忙讨饶：“娘，怎么会呢。”

    王蕾也忙帮着自己男人：“娘，不会的，聪哥对我很好呢。”要是不好，她也不会想再生不是。

    （第，第六章了吧？我今天会更很多呢。）

    (本章完)

