    大殿上，只有韩歌一人的声音响起，赵姬美目一颤。

    虽然听懂了他话语的意思，可不知为何，配合着对方轻佻的眼神，她仿佛感受到了一种异样的情绪。

    那是，心尖儿在颤动的感觉。

    “是心动啊，糟糕眼神躲不掉，对你莫明的心跳~”

    赵姬只感觉这个男人的眼神好具有攻击力，她好害怕。

    同时随着韩非杀了韩宇，周围众人倒是缓缓松了口气，尤其是吕不韦，韩歌现在做的这些，倒还在情理之中。

    同时也在他的预料之内，以及可接受的范围之内。

    “你说。”赵姬语气无波无澜，她突然想起，方才韩宇提到，这个人就是韩国必杀之人。

    那么这就意味着……他一人屠杀了数万人！

    虽然没有亲眼经历，但是仅仅听闻，她就感到一阵毛骨悚然，不寒而栗！

    断月崖百里赤地、血流成河……

    她望着这个面容俊秀的男人，谁又知道他沉静的外表之下，究竟隐藏了一颗多么可怕的心。

    韩歌对她善意一笑，随即看向她身边的嬴政，对他说道：“嬴兄，你觉得我给你带来的这个人如何？”

    今日出朝，嬴政始终如同往常一样，沉默不语。

    一直到此刻他才坐直身子，韩歌的存在让他决定，不苟了！

    与此同时一股淡淡的威严自信从呀身上涌现，赵姬在一旁诧异，这……

    嬴政暂且没有顾上这些，他明白韩歌这是逼他表明态度。

    一些以前只在暗中的谋划约定，有朝一日终究要摆到明面上来的。

    “孝公用商鞅，秦国强大，惠王识张仪，拆散六国同盟。有韩国两位奇才如此，何愁大事不成？”

    秦王政目光满是锐意，也是在这一刻，他的身上弥漫着一种威严的、发自心底的君王气度！

    自信不失风度，张扬不失内蕴！

    “为君者，其心必坚，孤愿与诸位一同创造那九十九的天下，实现这千古一国之梦！”

    嬴政陈词慷慨激昂，掷地有声，仿佛每一个字都重重地叩击在人心中，强劲有力。

    同时，他也第一次在所有人面前，毫不掩饰地表达出自己内心的愿景！

    就连韩歌，都有些受到他的情绪感染。

    他不得不感叹，嬴政，还真是一位天生的帝王。

    一言既出，吕不韦首先表态，微微躬身，“臣愿为大王，万死不辞！”

    他这一礼，同样也代表着他对嬴政掌权这件事，表示支持！

    韩歌知道，吕不韦此举绝对不仅仅是因为自己，他不知道嬴政是如何说服他的。但是眼前这样的结果，足以说明嬴政是一个不会让人失望的人！

    抿了抿嘴唇，同样微微躬身简单地表示敬意。

    在他的表态之后，韩非、卫庄、荆轲等随之行礼。

    而这，让赵姬原本就有些愠怒的情绪更加激动，她难以置信地看着眼前的这一幕，她这是被孤立了？

    “政儿，你们此举是何意？”看着自己的儿子，赵姬不知道自己现在是一种什么样的情绪。

    嬴政转过头，“母后，这七国的天下开始纷乱，秦国不能再停滞不前了。”

    不等赵姬开口，韩歌便直接说道：“韩非，今天你的事办完了，先回去吧！”

    韩非看了一眼韩歌，点了点头，什么都没说，直接转身离开，卫庄陪同他一起。

    随着他们两人的离开，眼下值得他多看两眼的，就只有吕不韦、嬴政以及赵姬了。

    所以，他轻轻抬手打了个响指，周围的力场被他早已散布在此地的北冥真气剧烈震荡起来。

    一众侍者、守卫纷纷心神俱震，眼前一黑，晕倒在地上。

    笑着说道：“太后别着急啊，你知道什么是快乐星球吗？不知道的话，我带你一起研究！”

    赵姬：“？？？”

    看着她满脸疑问，韩歌不在意，一闪身，突兀地出现在她面前，对一边的嬴政说道：“我想你既然传信与我，应该有自己的决断了吧？”

    嬴政面色不改，对韩歌这种轻慢的举动没有怪罪，从韩非离开的时候起，这里就不算是朝堂了。

    “放肆！”赵姬美目一横，看着韩歌，这里是谁都能走上来的么？“孤希望你记住你的承诺，她是孤的母后，这里是秦国，不要太放肆！”嬴政淡淡看了一眼韩歌，在他的注视之下，仿佛有巨大的压力。

    然而，韩歌耸了耸肩，并没有受到太多影响。

    深深看了他一眼，嬴政一言不发，站起身，离开此地。

    他朝着宫内走去，此时一个人出现在他背后，两人仿佛擦肩。

    盖聂！

    他面对着韩歌，微微躬身，什么话也没说。

    对于接下来的事情，作为赵姬之子，嬴政不参与，但不代表此地就任由韩歌为所欲为！

    这就是君王的掌控！

    “政儿！”赵姬突然感觉到，这时一场有计划的，针对她的阴谋！

    远远的，嬴政回过头，说了一句，“母后，孤在偏殿等您！”

    随即，身影消失不见。

    赵姬不敢置信，政儿他怎么会这样？

    可是没等她多想，韩歌的身影拦住她的视线，笑意盈盈地说道：“太后这么好看，你说我们应该要从什么地方开始才好呢？”

    赵姬回过神来，惊慌失措的往后退缩，“你……你想做什么？”

    韩歌看她的眼神好放肆，特别是盯着自己胸前的高挺，她害怕。

    这一刻，她从一个母仪天下的太后娘娘变成了被调戏受惊的良家妇女。

    “放肆！敢对太后出言不逊！”在一旁，唯一一个被没有被震晕的宦官开口呵斥，也是离赵姬最近的那个。

    “咳，韩先生还请注意言行。”吕不韦茫然四顾，仿佛啥也没看见，啥也没听见，漫不经心地说了这么一句。

    韩歌没有理他，而是转过头，看向这位出声呵斥、相貌不凡的宦官，神色玩味。

    “你就是嫪毐吧？”他的眼神审视着对方，在他的目光之下，俊秀宦官显得十分不自在，惊惧一闪而逝。

    “你……你怎么知道？”他惊慌说道，刚刚开口也是一时情急，但是他说的理所应当啊！

    可接下来，他就听到了一句令他终身难忘的话。

    “太后的滋味如何？润否？”

