    糖类几乎是所有灵长类动物无法拒绝的诱惑，特别是在天寒地冻的极北之地，这种物质就更加难以摄入。

    吃糖是会确切的给人带来快乐的，将甜食习以为常的现代人，大概不会理解，古代的糖对于人有多大的吸引力。

    一只雪地中撒欢，寻找猎物打牙祭的泰坦雪魔注意到了被结晶成一大块的糖, 众所周知，小孩子不论是遇到了什么，都喜欢放嘴里塞。

    第一次尝到这种味道的它，下意识就想要搜索同样的东西，就在他前方不远处。另一块晶莹剔透，像是冰块一样的结晶出现在哪里。

    一块又一块, 这只十八米高的泰坦雪魔，不知不觉就已经远离了自己的部落, 在拿起最后一块，接近五百斤的巨大结晶的时候，他突然感觉背后有恶风袭来。

    来不及回头，后脑勺就被狠狠敲了一闷棍，蓝诺收回如意金箍棒，感觉双手被镇的发麻。

    “这巨大的体型还真是bug啊！这些家伙刚出生的时候，战斗力应该就能媲美不少万年魂兽了吧！”蓝诺扔出精灵球，被打晕的泰坦雪魔没有任何反应能力，轻而易举的就被收了进去。

    冰帝对于蓝诺的问题，给出了回答：“也不一定是生下来就体型这么大，主要要看他们的母亲的体型。

    母体体型大的，生下来的时候也会更大，不要问我为什么不考虑父亲的体型？你想象一下，一只八十米的雄性泰坦巨猿，怎么和一只三十米的雌性泰坦巨猿交配？

    就算真的想要交配, 那画面也绝对不忍直视, 基本没有诞生出后代的可能。”

    蓝诺嘴角扯了扯：“所以说泰坦雪魔王到现在为止其实还是个处？”

    冰帝陷入沉思：“我记得这臭不要脸的像雪帝求婚过来着？难道是因为在自己的种族里找不到配偶？嘶！你不说之前我都没意识到，咱们一会去削他一顿, 怎么样？”

    蓝诺：“……”

    “别……您还是接着说泰坦雪魔的体型吧！”

    “咳咳！所以说呢, 泰坦雪魔的母体越大，后代的体型也就越大，毕竟不能指望一个人生出来和拇指大小的孩子，那太不现实了，搞不好自己一不注意就生出来，掉哪了都不知道。

    而出生时体型越大的泰坦雪魔，成年后体型就越大，加上泰坦雪魔在交配的时候，本身也是更倾向于大体型的个体，不像你们人类一样，喜欢小巧玲珑的雌性，以至于泰坦雪魔的体型越来越大，三十万年前，他们的平均身高还至于三十米，现在平均身高都有五十米了。

    你抓到的这一只，看起来应该三十岁左右，还没有到一百岁的高速发育期，十八米的身高意味着他很可能有一个九十米高的母亲, 算是非常优秀的个体了。

    这只是雄性，未来大概率会比九十米更高，如果你还想继续诱拐，尽量挑选年龄小，体型大的，这些都是更有潜力成长成更加巨大体型的。”

    蓝诺在得到了基本信息之后，开始尝试寻找那些幼年体型就非常庞大的个体。

    在诱拐一只体型二十多米的泰坦雪魔的时候，蓝诺突然想到了一个问题：“话说我把他们抓回去之后，要给他们吃多少东西，才能长到近百米高啊？光是有机物，都要消耗数万吨吧？这东西好像不是个人能养得起的啊！”

    冰帝摇摇头道：“并不需要那么多，你现在抓的这只小家伙，一天进食的有机物，一般不会超过五百公斤，不然的话，北极圈这脆弱的生态系统，根本养不活这些大家伙。

    他们拥有一种奇特的，通过魂力来弥补生命活动消耗的能力，所以你可以注意到，他们呼吸的节奏很难，要一分钟甚至更久，才会完成一次呼吸。

    他们吃的东西，大部分都用来新陈代谢，修复损伤，以及分裂新的细胞以增大体型了，虽然还是很能吃，但就算是个人，也是可以喂养的起他的，不说别的，这个体型到建筑工地打工，养活他自己那是绰绰有余。”

    冰帝受到某人的影响，也变成了黑心资本家，被蓝诺敲闷棍打晕的泰坦雪魔还不知道，自己醒来被训练到成年阶段后，会被送过去工地搬砖。

    总共三只泰坦雪魔不幸被敲了闷棍，其中天赋最好的那一只。刚刚百年，就已经有三十米高了，蓝诺并没有抓更多，这三只分别来自三个部落。每一个部落都没有发现什么异常，但数量更多的话，泰坦雪魔王在统计族人数量的时候，就会意识到问题了。

    这次的收获还算不错的蓝诺，带着四个极品魂兽，返回了落日森林，这里距离极北之地不远，可以随时过去获取冰属性魂兽。

    接下来就是对魂兽们的培养了，相互切磋是长经验最快的，猫爷拿着精灵球，懒洋洋的和蓝诺对战。

    也好在落日森林足够广阔，不然还容纳不下泰坦雪魔这么巨大的个体和瑞兽战斗。

    这一连串的战斗其实是给泰坦雪魔刷经验的，瑞兽虽然强大，成长速度又快，但刚刚出生不久的她强度和同样刚刚出生不久的泰坦雪魔，压根儿就不是一个数量级上的。

    人家生下来就二十米往上，体型上的巨大差异不是一点魂技就能弥补的，瑞兽已经连续失败给这只泰坦雪魔十三次了，丰厚的经验让泰坦雪魔连续升级，在吃了大量有机物之后，体型已经成功突破了四十米，隔得老远都能在森林外面看到凹凸曼一样的泰坦雪魔。

    不过到了这个体型之后，他的成长速度就开始变慢了。需要经过一段时间的停滞期之后才会继续高速成长。

    而瑞兽也正是在这个阶段，飞快追赶，目前的瑞兽，已经达到了常态六七千年的修为，虽然体型差距依旧巨大，但已经可以释放一些大威力的魂技威胁对手了。

    在第十四次对战中，瑞兽结合自己的光火两大极致属性，释放出类似天使武魂神圣审判一样的招式，大量白色的火焰跳跃灼烧在泰坦雪魔的身上，高温让他不得不疯狂拍打身上的火焰，甚至倒在地上打滚试图将身上的火焰熄灭。

    谷銹

    但这些都无济于事。火焰就像是附骨之疽一样，无情的在他的身上蔓延，任由他如何翻滚拍打都不会熄灭分毫。

    不多时泰坦雪魔便化为一道白光，回归了精灵球中，瑞兽在连续的战败之后，终于获胜了一次，而从这一次开始，它就开始高速获胜，并且高速积累经验了。

    经过了大约20次的虐菜，瑞兽的战斗力已经有接近万年的程度了，而万年的瑞兽，在战斗力方面其实就不逊色于寻常的十万年魂兽了。

    至于智商嘛……在战斗的过程中并没有明显的提高，这并不是说经验只提升了修为，没有提升他们的思维能力，而是思维能力就算提升，心智也不会一下子就成熟上去。

    就好像一个刚出生的孩子拥有了成年人的大脑，思维也是和婴儿一样的混沌，最多表现的像一个神童一样，学什么都快，在没有长时间的学习以及社会经历的情况下，心智是不会随着脑容量的提升而直接提升的。

    所以蓝诺的几只魂兽虽然都有了魂圣到魂斗罗不等的战斗力，但智商依然和七八岁的孩子差不多。

    到了眼下的这一步，蓝诺就不再继续拿自己的魂兽相互对战来刷经验了，短时间内很难取得什么成效，况且相同的两只宠物，连续对战多次的经验削减也非常大，想要继续升级的话，需要挑战更多其他人的魂兽。

    于是一款奇特的商品，在傲来城这座森林中的的城市出售了。

    ……

    叶泠泠自从被蓝诺打败之后，就一直刻苦修炼，希望有朝一日可以和自己的团队一起一雪前耻，虽说皇斗战队的队长是玉天恒，但整个队伍里，最不可替代的，却是这个看似柔柔弱弱的女孩子。

    励志发愤图强，赶超蓝诺这个怪胎的叶泠泠，经过一年多的刻苦努力之后……发现自己不用努力了，因为超越蓝诺貌似已经不现实了。

    被蓝诺带人怼爆的天下第一魂兽究竟有多强，她并不知道，但前往星斗大森林获取第四魂环的时候，她有幸见过圣陨盆地，巨大的环形山一样的盆地，底部全部是被烧的融化而后凝固的琉璃状物质，很难想象究竟是怎样惨烈的战斗才会留下这样的战场，而超越这样的家伙，显然已经不是他们这些年轻人该考虑的事情了。

    之前被打败的挫败感，以及后来不断努力的好胜心，也悄然消失不见。

    就像一个人是班级里的第一名，还是班长，三好学生，拿了科创奖项，保送哪个大学还本硕博连读，让你怎么努力也追不上，那你可能会羡慕嫉妒恨。

    但如果这个人第二年就跑去非洲，统一了整片大陆，打退了西方各国围剿，在大陆上站稳了脚跟，那正常人基本也就生不出嫉妒的心态了，反而会感叹，卧槽牛逼！遇到不要脸一点的，还会逢人就吹，你看到非洲那个超级军阀了没有，当年他还是我的同学云云。

    叶泠泠虽然不至于这样，但也差不多是类似的心态，比较是没心思比较了，以后就算是同台竞技也是和自己差不多年纪，差不多修为的正常年轻人。

    作为一名最为顶级的辅助系魂师，她本以为自己接下来的生活会变得平静下来，作为一名天赋顶级的魂师，平平无奇的得到大势力的赏识，随便功成名就一下，拿一个全大陆高级魂师学院大赛的前几名，就正常的晋升到魂斗罗或者封号斗罗。

    但他平静的修炼生活，却在一次队内练习中被自己的闺蜜打破了！

    事情是这样的，独孤雁作为独孤博的孙女，自然什么好东西都能先拿到一份，蓝诺刚刚到手的精灵球自然也不例外，这个年纪的孩子拿到了新玩具。没有不和自己同伴炫耀一番的道理。

    于是乎，顺理成章的，在一次皇斗战队内部的切磋中，独孤雁拿出了精灵球，释放出了自己的碧磷蛇宠物，虽然捕捉的时候才百年不到。但经过不断的训练和刷经验，它的修为已经可以媲美万年魂兽。

    对阵的对手，自然是玉天恒，这场家庭暴力之中，玉天恒吃了大亏，独孤雁的武魂本身就是碧磷蛇，和自己的宠物堪称是相辅相成，玉天恒还没有获取第五魂环，四环魂师单独面对万年魂兽本身就已经非常吃力，面对配合无间的碧磷蛇与独孤雁，顿时节节败退，最终中毒不得不认输。

    而在看到独孤雁的战斗方式后，叶泠泠莫名的感觉这种战斗方式非常适合自己，辅助系魂师最缺少的就是正面战斗的能力，脱离了其他魂师的保护，辅助系魂师将变得的极为脆弱。

    而这些忠诚而强大，从小就培养的魂兽，对于她来说，显然是最合适的战斗伙伴。虽然并不是很好意思，但她还是找到了独孤雁。

    “那个……能不能问一下？你那个可以储存魂力的小球是什么？有没有办法帮我也弄一个？”

    独孤雁闻言，将红白相间的精灵球拿出晃了晃：“你是说这个吗？这个东西记得爷爷说叫精灵球，可以用来捕捉野生魂兽，通过高强度的连续对战，快速把幼苗魂兽培养成强大的战斗伙伴。

    如果是泠泠想要的话，我可以问爷爷再要几个，如果你不是很急的话，过两天这东西也会在傲来城上架！

    嗯……算了，我身上还有一个空的精灵球，先给你吧！等精灵球大量上架之后，大家恐怕就都跑去抓魂兽去了，顶级的幼年魂兽就不好抓了！

    你趁着这几天，抓紧去森林里捕捉几只魂兽幼崽吧！如果有钱的话，也可以直接买，过段时间的话，肯定就涨价了。”

    独孤雁没有意识到，自己的话正在给未来最著名的天王级魂兽训练家之一，指明道路。

    叶泠泠拥有全大陆最强的治愈系武魂，也就是说，他的魂兽宠物受伤之后可以迅速恢复，刷经验的效率是别人的数倍乃至数十倍，是全大陆成长的最快的几位魂兽训练家之一。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

