    陈蓉连忙摇了摇头，朝着座位里面挪去，给李轩留下了一个位置。

    随后李轩装模作样的检查了起来，先翻翻眼皮，看看舌苔，随后伸手在陈蓉身上摸了起来。

    大腿，手臂，腰部，都让李轩检查了个遍。

    感受到李轩温热的大手在自己肚皮摸来摸去，陈蓉脸上红彤彤的。

    感受到陈蓉身体惊人的柔软，李轩不禁一脸陶醉了起来。

    “你，你检查出什么了没有？”陈蓉脸色不自然的说道。

    李轩也知道该收手了，要不然就该遭人讨厌了。

    “嗯，检查完毕，我已经检查出你的病因了！”李轩一脸正色到。

    听到李轩这么说，陈蓉顿时激动了起来。

    “真的，你真检查出了病因了吗？”

    她找了无数医生，都检查不出什么所以然来，没有想到自己居然在火车上让人看出病因来了。

    李轩点点头，开口道：“你的病因我已经检查出来了，是寒气化邪入体而形成的，病因形成十分冷门，所以一般医师检查不出来病因！”

    “不过这病若是任其发展下去，严重者，可能会瘫痪！”

    一听到自己病可能会瘫痪，陈蓉脸色顿时变得煞白了起来。

    “那，那我该怎么治！”陈蓉急忙问道。

    “你不用担心，我给你按个摩就好了！”

    李轩这次可不是打着占便宜的心思，确实是治病。

    随后李轩隔着衣服，给陈蓉几个穴位按摩了起来。

    陈蓉顿时感到小腹一阵温热感觉浮起，腰酸脚麻的感觉正在慢慢消退。

    李轩给陈蓉按摩了一个疗程，恰好火车到站了。

    此时陈蓉只感觉神清气爽，身体无比舒适。

    “好了，以后你找我再按摩几次，应该好得差不多了。”李轩笑着说道。

    “真是谢谢你了，小神医，你的电话号码是多少，留一下，过几天我再来找你！”

    随后陈蓉和李轩交换了电话号码，陈蓉就离开了。

    .....

    江陵朱家！

    此时朱家宾客满门，许多豪车停在朱家别墅门前。

    朱家是江陵的名门世家，三十年前依靠朱老爷子一人打拼下偌大家业。

    如今朱老爷子七十八大寿，广邀宾客，大摆宴席！

    门前，一个衣着朴素的少年看着朱家门庭，脸上露出了一丝笑意。

    他来的时候看到新闻，今日朱老爷子大寿，自己现在来讨债，应该不会讨人嫌。

    还没等李轩进去，一个家仆立即喝道：“那里来的叫花子，赶紧滚，要不然我直接给你揍一顿！”

    李轩抬头打量这一个家仆，眸子里逐渐变得不善了起来。

    “臭叫花子，居然敢这样看我，找死！”

    这家仆毫不客气，就要一脚踢向李轩肚子。

    “等等？”

    这家仆听到这话，停住了踢脚的动作。

    “臭叫花子，你想要干嘛！”

    “你想要干嘛？”这家仆气势汹汹道。

    “让你尝尝你爹我砂锅大一样的拳头！”

    李轩动了，直接一拳朝着这家仆脑门打去。

    顿时这家仆两眼一黑，直直倒在了地上。

    “还真是粗鄙不堪，一点礼貌都没有，给你一点小小的教训。”

    李轩叹息着，跨过这倒在地上的家仆，朝着朱家门户走了进去。

    此时别墅花园里，许多衣着华丽的宾客在交谈，突然看到一个身穿布衣，大包小包的年轻人进入庄园，许多人都愣住了。

    朱家可是江陵的高门大户，来祝寿的都是社会名流，哪一人不是衣着华贵，就连高价的家仆，也衣着得体。

    但是李轩这一身布衣，还有大包小包的样子，让人看了不由一阵突兀。

    “嘿，这小子哪里来的？”

    “该不会是朱家的穷亲戚来投靠吧！”

    “看他大包小包的样子，应该有这个可能！”

    众人看着李轩，纷纷评头论足了起来。

    朱家大儿子朱强见到这个情况，立即冲了上来，厉喝道：“小子，你是什么人，你怎么进来的？”

    “你眼瞎呀！我自然是走进来的，难不成我还能飞进来的？”李轩理所当然说道。

    朱强听到这李轩嘲讽的话语，立即火冒三丈，喝道：“臭叫花子，也不看看这里是什么地方，居然敢来朱家打秋风？”

    这时众多宾客也纷纷明白过来了，这李轩估计是看到朱家大摆宴席，想要来蹭吃蹭喝的，不由纷纷嘲讽了起来。

    “这土老帽也不看看这是什么地方，居然敢来朱家蹭吃蹭喝？”

    “真是笑死人了，他也不看看自己身份，这地方也是他这种普通阶层人物能够进来的。”

    “都什么年代了，你看他背着那布袋，居然还有一个补丁，哈哈！”

    众人纷纷对李轩嘲笑了起来。

    李轩丝毫不以为意，淡淡的说道：“怎么，朱家老爷子大寿，我过来祝寿不行？”

    这时候，一个与李轩年龄相仿的女子站了出来，脸上尽是冷笑。

    “呵呵，众所周知，来祝寿是需要寿礼的，你以为这是你那穷山村，两块钱就能蹭上一顿饭？”

    “对啊，穷小子，你能拿出什么寿礼，朱小姐说得对，给人祝寿，总是要寿礼的，要不你给大家表演一个狗叫节目，赏你一点吃食也是可以的。”朱强趾高气昂的看着李轩，一副居高临下的样子。

    众人见到如此，纷纷一副看好戏的样子。

    李轩也不恼，笑呵呵的说道：“来祝寿，自然要备有寿礼。”

    李轩翻弄自己那个废旧的皮包，拿出了一枚丹药，开口说道：“这就是我准备的寿礼，这一枚丹药对于朱老爷子来说，重若千金！”

    说完，李轩在人群中，看向今日的主人公，朱老爷子！

    朱老爷子走了过来，而人群中看到李轩的寿礼居然只是一枚不知名的丹药，纷纷哈哈大笑了起来。

    “这傻小子，真以为他手里是什么灵丹妙药呢？居然还敢拿出来当寿礼！”

    “比我预想中好多了，我还以为他会拿出一袋番薯干当寿礼呢？”

    “这小子完蛋了，朱家的保镖可不是吃素的。”

    而在众人嘲笑声中，朱老爷子也来到了李轩面前，上下打量了一眼李轩，看也不看李轩手里头的丹药，摆手说道：“打包一份盒饭让他离开！”

