    晚上的宴会很成功。

    不过因为要维修金古桥和乌英达姆，所以大家都没有喝酒。

    饭后，在叶虎先生的带领下，有不少人自愿继续留下加班。

    友情提示一下：军械库加班是真滴有加班费的。

    还挺高！

    本来夏龙还想跟结花多说会儿话的。

    但这妮子已经完全投入到了工作中了，根本没空理会他。

    “叶虎先生，关于金古桥灵敏度阈值的问题我想继续请教您一下。”结花抱着平板走到叶虎先生身旁问道。

    “你是怎么想的呢？”叶虎先生没有马上给出建议，而是笑呵呵问道。

    与其直接告诉结花答案，还是得让她自己多思考下会更好。

    “我是这么想的，根据洋子的反馈，我觉得可以适度降低双臂回旋自动发动机转速，还有降低陀螺平衡器的数值……”结花抱紧平板，说出自己的方案。

    “可是这样一来，金古桥的性能不就被降低了吗？我们需要的是比乌英达姆性能更加强悍的特空机，削减性能不就违背初衷了吗？”叶虎先生双手抱胸，表述着自己观点。

    “那灵敏度的问题……”

    “数值调试过后，让洋子多做些模拟训练就好，让我担心的是另一个问题。”叶虎先生说完，让结花将平板借他用一下，随后满是老茧的手指快速在平板上戳动。

    很快，金古桥的结构示意图就完全展示在了平台上。

    叶虎先生伸手点击金古桥胸膛内部，将那里标红。

    “这是金古桥的引擎？”

    “没错，当金古桥回到基地时，里志报告它的引擎温度超标，这就有点不正常了。”叶虎先生点着头，眉眼中满是严肃。

    要让那么庞大的特空机如臂指使的动起来，那么就得注重细节。

    否则一旦在战斗中出错，损失特空机事小，要是连累驾驶员问题就严重了！

    “我知道了，我跟着他们再去复查一次，看看到底是什么问题。”结花用力点了点头，随后转身就跑，完全将一旁站着看戏好久的夏龙抛之脑后了。

    “真是个工作狂啊！”

    夏龙双手抱胸，看着结花急匆匆离去的背影不由得摇了摇头。

    “结花她不仅人长得漂亮，而且工作认真努力，我要不是生的是女儿都想让这妮子当我的儿媳了，你小子可要好好把握。”叶虎先生说完，拍了拍夏龙的肩膀。

    这已经不是暗示了，而是赤裸裸的明示！

    “你……你说什么呀，叶虎先生，我对结花她有的只是欣赏，没有那方面的想法。”夏龙转过身去，背对着叶虎先生。

    见了鬼了，自己表现的有那么明显吗？

    是个人都知道自己喜欢结花？

    “哈哈哈，喜欢你之后还能这么痛快的说出这句话，我还有事要忙就不陪你了。”叶虎先生大笑着说道，随后转身离去。

    每次涉及到结花，你小子就保持不住平常的冷静。

    晚上的聚会也是，点了许多结花喜欢的菜。

    这种区别对待，不是喜欢又是什么？

    年轻真是好啊！

    叶虎先生离去后，夏龙撇了撇嘴，双手插兜转身离去。

    这次任务完成，奖励是随机解锁一个影视世界。

    他准备这就回宿舍解锁，希望结果会让他更加开心点吧！

    没想到出来时，却遇见了遥辉。

    “前辈！”看见夏龙过来，遥辉立刻双眼一亮，随后伸手打了个招呼。

    “遥辉？”夏龙看见遥辉顿时一愣，上下打量了一下后随后伸手问道，“你这是专程等我的？”

    “嘿嘿，有些事情想找前辈指点一下。”遥辉挠了挠后脑勺回道。

    “让我猜猜，是因为雷德王的事情吧？”夏龙打了个响指，脸上浮现出个笑容问道。

    “还真是什么都瞒不住前辈呢！”

    “我们边走边说吧，反正去男生宿舍顺路。”夏龙左右看了一眼，见队长伽古拉不再，顿时开口说道。

    “好。”

    两人并肩走出整备班，迎着月色一起往宿舍区域走去。

    路上，遥辉将自己的困惑跟夏龙全部说了出来。

    “所以你是担心自己无法判断敌对怪兽，是否真的该被消灭而苦恼吗？”夏龙总结道。

    “是的，无论是我还是泽塔在这方面都经验有限，虽然这么说有点不切实际，但我想守护所有的生命，这其中也包括怪兽。”遥辉看着夏龙的双眼认真说道，面部肌肉都因为用力而颤抖。

    说完这句话后，遥辉抿紧嘴唇，缓缓低下头。

    “您想笑就笑吧！”

    过了两三秒，遥辉感到肩膀被人重重拍了一下，随后就听见夏龙的声音响起。

    “你的这份心意比金子还要弥足珍贵，我又怎么可能会嘲笑你呢？更何况我有一个后辈，他的理想听起来同样令人觉得不切实际。”

    遥辉慢慢抬起头，就见夏龙一脸正色的看着自己，眼睛里满是肯定与鼓励。

    刹那间，遥辉感到心底忽然涌起一股暖流，像是浸泡在温泉中似的。

    “他的理想是什么？”

    “他啊，想找到和怪兽共存的道路，为此他和另一位奥特战士正不断努力着。”夏龙收回手缓缓说道。

    “和怪兽共存？真厉害啊！”遥辉瞪大眼睛，一脸佩服道。

    随后他立刻马上反应过来，急忙追问道：“那他面对怪兽的时候，一般是怎么做的？”

    “先变身奥特战士胖揍怪兽一顿，然后用光线将其变成玩偶。”

    “变成玩偶？”遥辉张大眼睛，没想到还有奥特战士的光线能将怪兽变成玩偶，顿时感觉自己又涨见识了。

    “没错，虽然怪兽们都变成了玩偶，但实际上它们依旧能感知周围环境和他人的情绪，我那后辈就是这样和它们一边培养感情一边寻找共存之路的，只要未来能够找到他就会将怪兽们都变回原样。”夏龙双手插兜，仰望着漫天繁星说道。

    “真棒啊，可惜我和泽塔桑没有将怪兽变成玩偶的能力，他的方法并不适合我们。”遥辉一脸可惜的说道。

    “确实如此啊，但它山之石可以攻玉，虽然我那后辈的特有能力你没法学，但他的理念你可以借鉴一下。”夏龙转过身朝夏龙挑了下眉头回道。

    “理念？”

    “没错，只要拥有一颗愿意沟通理解的心，你一定会找到准备的道路的，当然我会帮你的。”夏龙说完伸手轻轻给了遥辉胸口一拳，随后转身离开了。

    遥辉愣了下，感觉心口被那一拳注入了新的活力，心底最后那点迷茫也完全散去了。

    他转过身，看着夏龙离去的背影挥手高喊。

    “多谢你了，前辈！”

    “早点休息吧，明天还要工作呢！”

    “哦嘶！”

    ……

    回到宿舍后，夏龙简单洗漱一下。

    换了身衣服，就去奖池空间领取自己的奖励了。

    在金色大转盘两边，多了一根摆放新世界的玉柱。

    夏龙轻车熟路的走了过去，随后将手掌放在了那颗酷似地球的球体上。

    “真是好奇，这次又会解锁怎样的世界啊，开始吧！”

    他话音落下，手中石球陡然绽放出耀眼的蓝光。

    那光芒通透澄澈，就像是……灵体一样。

    【恭喜宿主，解锁新的影视世界——动漫《死神》！】

    系统声音适时在夏龙脑海里响起。

    “竟然是死神？难道说我也将拥有自己的斩魄刀了吗？”夏龙挑了下眉头，脸上浮现出个笑容，随后缓缓放下手掌。

    面前那颗石球已经完全蜕变了，变成一颗蔚蓝泛青的球体。

    仔细驻足观看，里面似有无数的灵魂在游荡，看上去异常神奇。

    死神，与《火影忍者》、《海贼王》并称为霓虹三大民工漫。作者为久保带人。

    斩魄刀、十二番番队、静灵庭、虚圈、尸魂界……

    在他的笔下，让众多漫画爱好者了解到了一个精彩纷呈的不一样的死神世界。

    虽然最终烂尾了，但主角黑崎一护等人为大家带来的感动却做不了伪。

    【您有一次免费人物卡抽奖机会，是否立刻使用？】

    “少废话了，使用。”

    没有丝毫犹豫，夏龙直接用了。

    反正他对自己的手气也不抱什么期待，随心所欲就好。

    【恭喜您抽中角色卡——浦原喜助】

    话音落下，夏龙手中便涌现出酒红色的光芒。

    光芒快速凝实，最终构成一张卡牌。

    卡牌背面是汉字死神二字。

    正面刻画着一个脚踩木屐、身穿和服、头戴绿白相间条纹渔夫帽、手持拐杖的黄发帅气大叔。

    “浦原喜助？没想到我居然抽中的人居然是他，这下有意思了。”

    夏龙看着手中的卡牌，嘴角缓缓扬起，勾出个有些渗人的笑容。

