    欧阳家的老祖宗，看着欧阳仁智冰冷，发硬的尸体，目光幽寒，“是日本山口组的人，杀了仁智？”

    “是的，祖奶奶。”向君雅连连说道。

    “人在哪？”欧阳家老祖宗，全身杀气横冲。

    话不多，意思却很明显。

    她要杀了上村雄也。

    欧阳家的老祖宗，虽然是欧阳家的人，但欧阳家的祖训是，欧阳家的修炼之法，传男不传女。

    按道理来说，欧阳家的这个女性老祖宗，是没资格修炼的。

    但她自由就冲上武者，为了成为一个粗鄙的武夫，她立誓终生不嫁，用自己的一生，守护欧阳家。

    她也的确终身未嫁，换句话说，至今还是一个处，是一个老处。

    为了钻研武道，她几乎放弃了一切，她的天赋也非常不弱，但却并不是什么绝世天骄，因受到天赋所限，迟迟无法突破宗师境。

    为了突破宗师境，迈入传说中的天人境，她一直在闭关，不问世事，除非欧阳家遇大难，否则她不会出手，也不会露面。

    跟必死关差不多。

    直到欧阳仁智的出生，并展露出了极佳的天赋，就连这位欧阳家的老祖宗，也有所耳闻，一直只在乎修炼的她，开始关注欧阳仁智，曾经还亲自指点过欧阳仁智一段时间。

    欧阳仁智也没让她失望，非常的有灵性，一点就透。

    这也就让她对欧阳仁智越来越喜爱，并且开始对欧阳仁智细心培养，在她看来，欧阳仁智以后必然要比她走得更远。

    只是让她没想到的是，欧阳仁智被上村雄也杀了。

    这让她无比愤怒。

    “老祖宗，如果不出意外，上村雄也应该在牧家，本来我们是可以杀了上村雄也的，是牧家的人救走了上村雄也。”欧阳乐极快速将事情的经过，讲述了一遍。

    什么牧家与上村雄也狼狈为奸，牧家又和上村雄也上演了一出，牧家被上村雄也偷袭的戏码。

    欧阳乐极并没有添油加醋，只是将他看到，他猜测的，以及欧阳震涛分析的，实事求是的全都告诉了欧阳家老祖宗。

    “去牧家。”欧阳家老祖宗杀机四射，“我要让上官雄也和牧家，为仁智这孩子陪葬。”

    “是，老祖宗。”

    欧阳乐极等人，精神一震，双目放光。

    给他们设套？

    老祖宗来了，你们那便不再是坑，而是自掘坟墓。以老祖宗宗师境巅峰的修为，必然可以将你们一网打尽。

    ……

    与此同时。

    牧家。

    牧悠然看着牧家废墟中，满地的尸体，脸色有些发白，同时，也感到无比的庆幸，更是暗道一声好险。

    知道自己替秦帝背锅的牧悠然，当然知道，日本山口组必然会为了给加藤拓太郎报仇而报复他。

    为此，牧悠然不得不与魔共舞，不得不选择与祂合作。

    日本山口组的报复，真的来了。

    不可否认，他的选择是明知的，是正确的。

    也多亏了选择了合作，并且以抓捕赵德柱为由，请祂派来宗师境的高手，魔十八和魔十九。

    不然这一次夜袭，他就死定了。

    同时，牧悠然也忍不住感慨，宗师境的魔十八和魔十九，实力是真的强，那么多山口组的高手夜袭牧家，都可以保他们一家无恙。

    这让牧悠然对变强，更加地渴望了。

    虽然他对各种计谋可以做到信手拈来，但在绝对的实力面前，一切计谋都是没用的。

    就像今夜，上村雄也带人来夜袭牧家，倘若魔十八和魔十九没来，纵然牧悠然有千方百计，也难逃一死。

    人家根本就不跟你废话，直接用强大的力量碾压。

    牧悠然再一次庆幸与祂合作了。

    而直到现在，牧悠然都还单纯地认为，上村雄也带人夜袭牧家，只是因为他替秦帝背锅，人家上村雄也是来为加藤拓太郎报仇的，根本就不知道，‘楚河’在牧氏国际医院所发生的那些事。

    只是牧悠然所不知道的是，就算他替秦帝背锅，让山口组认为，加藤拓太郎是被他们牧家人所杀，就算日本山口组要报复牧悠然，带队的人，绝对不会是上村雄也。

    单纯在杀了加藤拓太郎这件事上，上村雄也是对牧悠然心怀感激的。

    此次上村雄也来京城，也是迫于无奈，是不得不来。

    他只有帮加藤拓太郎报了仇，才能获得他父亲，也就是当今山口组组长的承认。

    谁让他是私生子呢？

    对牧悠然，那是必须要杀的，可上村雄也一点都不着急。

    慢慢来。

    什么时候时机到了，再动手也不迟。

    真正让上村雄也彻底动了杀机的，是因为‘楚河’的出现，并且还将上村雄也打成了重伤，让上村雄也认为，牧家与欧阳家，向家合作了。

    同时，上村雄也也感受到了致命的威胁，为了自救，为了寻求秦帝的庇护，这才有了今夜的夜袭。

    夜袭牧家，是上村雄也的保命手段罢了。

    上村雄也认定，牧家与欧阳家狼狈为奸了，而欧阳家则认为牧家与上村雄也勾搭在了一起。

    搞得牧家是里外不是人。

    该死的是，牧悠然到现在还不知道，一直被蒙在鼓里。

    甚至欧阳家来人，他都不知道。

    牧家被误会惨了。

    当然，就算知道了，牧悠然也不会太过的在意，更加的不会害怕，毕竟，魔十八和魔十九来了。

    有两个宗师境中期的高手坐镇，他牧悠然怕谁？

    “魔十八和魔十九，虽然只会在京城停留三天的时间，但经过此战之后，山口组就算再对我们牧家报复，也要很长时间以后了。”牧悠然沉吟了一声，脸上露出了淡淡的笑容，心头暗道：“等到那时，在我的帮助下，祂抓走了赵德柱，并且，我还为祂提供了大量的原石，祂绝对不会见死不救，以后必然会继续派人来帮我对付日本山口组。”

    在牧悠然所看来，牧家突然出现了两个宗师境中期的高手，是日本山口组决计没有想到的。

    不然，上村雄也绝对不会带那些人夜袭牧家。

    虽然上村雄也带来的人，数量不少，实力也很强，但怎么都不是两名宗师境中期高手的对手。

    来了就是送死。

    结果，上村雄也依旧来了。

    只能说明，上村雄也准备不足。

    现在知道牧家有两个宗师境中期的高手，之后在报复，必然会准备妥当，定然会派来宗师境中期以上的高手。

    而像宗师境的高手，可不是那么容易调动的。

    所以，牧悠然认定，日本山口组下一次的报复，必然会要等一段时间。

    在这段时间，牧家是安全的，牧悠然也会利用这段时间，与祂的合作更进一步，让祂不能没有牧家。

    如此一来，哪怕日本山口组再报复牧家，有祂在，牧家也会相安无事。

    这次日本山口组夜袭牧家，在牧悠然所看来，并不是什么坏事，相反，还是好事，他可以让祂知道，他们牧家现在有多难，让祂知道，他们牧家这个合作伙伴，是多么的需要祂的帮助。

    如果操作得足够好，说不定，祂会让魔十八和魔十九常驻牧家。

    毕竟，谁知道日本山口组什么时候来报复？等人家来了，你再派高手来，我们的尸体都凉透了。

    ……

    与此同时。

    京城郊区的一栋别墅。

    “哇哇哇……”

    上村雄也连连吐出数口鲜血，脸色惨白无比，更是后怕非常。

    这次夜袭牧家，上村雄也以为，会打牧家一个措手不及，他以为，‘楚河’将他重创后，牧家不会认为，他敢夜袭牧家。

    的确。

    人家‘楚河’并不在，可让上村雄也惊悚的是，牧家除了‘楚河’之外，不仅还有宗师境的高手，更是足足有两个。

    这丫的谁能受得了？

    上村雄也见状，想都没想，撒腿就跑。可即便如此，他也被再次打成重伤，他所带去的人，为了掩护他逃走，一个都没逃掉。

    可以说，上村雄也的命，是一众山口组的高手，用自己的命换回来的。

    “这牧家，隐藏的太深，实在是太可怕了，而我这次竟然夜袭牧家，牧家必然不会放过我，不行，我不能等死。”上村雄也深吸一口气，掏出手机，翻出了秦帝的电话。

    他觉得他有必要，将夜袭牧家的事，告诉秦帝。

    现如今，也只有秦帝可以保住他了。

    ……

    京城。

    秦家别墅。

    秦帝的影视歌三栖国际巨星的七师姐，叶轻舞，虽然来得有些晚，但最后还是来了，不过，坐在餐桌旁的秦帝，却一点都高兴不起来。

    按照他原本的计划，等和叶轻舞吃完了晚饭，就去滚床单，试一试叶轻舞的深浅，也让叶轻舞尝试一下他的强度。

    彼此更深入的了解一下。

    至于吃什么，其实不是那么的重要，所以，他也就没布置什么。

    吃饭哪有滚床单重要？

    可让秦帝没想到的是，叶轻舞来了也就来了，竟然连他的大师姐裴语嫣，六师姐谢轻妙也带来了。

    这是要干什么？

    一挑三？

    秦帝当然是没什么问题的，可是一个还没搞定呢，一打三？

    更没有可能啊。

    秦帝看着一桌子菜，看着三位师姐，吃得津津有味，并且还不断地给他的碗里夹菜，秦帝一脸呆滞，生无可恋。

    很明显，是三位师姐商量好的。

    全都是套路啊。

    “七师姐，你过分了。”秦帝的脸色很不好看。

    “我怎么过分了？”叶轻舞明知故问，“我和大师姐，七师姐，好久没见了，难道你不想让我和她们一起吃饭？”

    “小师弟，不，秦大少，现在你是秦家的大少爷，开始嫌弃我们了是不？”

    “秦大少，要是这样的话，那么就走了。”

    “……”

    秦帝一阵无语。

    我是这个意思吗？

    可你永远都无法叫醒一个装睡的人。

    “吃饭，吃饭。”秦帝端起碗，埋头吃了起来。

    裴语嫣等人见状，彼此对视一眼，颇有一种阴谋得逞的得意。

    让你在外面勾三搭四？

    又是莫梵馨，又是赵香禾的。

    有没有把我们放在眼里？

    叶轻舞以影视歌三栖国际巨星的身份，在秦赵方国际学院，当众宣布，秦帝是她的未婚夫，就是让那些不三不四的女人，知难而退，少勾搭秦帝，同时，也让秦帝在不老实的时候，勾搭别的女人的时候，让秦帝被勾搭的女人感到压力，从而拒绝秦帝的勾搭。

    如此一来，秦帝就算想勾搭其他女人，也没有机会了。

    这一切，都是裴语嫣等人合计好的。

    而且，还很成功。

    正郁闷吃着饭的秦帝，手机突然响了起来，拿出来一看，是上村雄也打来的，这让他不由得皱了皱眉头。

    想要挂断，最后还是接通了。

    电话刚一接通，上村雄也的声音就传了过来，“秦帝先生，这次夜袭牧家，我们山口组损失惨重，只有我一个人逃脱，还受了重伤。”

    “呵呵……”

    秦帝冷笑一声，满脸的不信。

    你丫的以为本少爷傻？

    牧家什么样，本少爷难道还不知道？你们山口组夜袭牧家，岂会只有你一个人重伤逃脱？

    别你丫的跟本少爷说什么楚河。

    楚河是本少爷冒充的。

    “秦帝先生，这个牧家，比我想象中的要可怕，隐藏的也非常深，不只是有楚河这一个宗师境的高手。”上村雄也深吸一口气，继续说道：“除了楚河外，我们在夜袭牧家时，遭到了两名宗师境高手的围攻，我见势不妙，转身就逃，可即便如此，也受了重伤，差一点就没能逃出来。”

    “牧家有两名宗师境的高手？”秦帝皱起了眉头，如果上村雄也没有骗他，那这个牧家就太出乎意料了。

    “是的。”上村雄也继续道：“我本来想趁着牧家想不到我会去偷袭牧家，实际看上去，牧家的确没想到我会在这个时候偷袭，毫无准备，可即便如此，牧家依旧还有两名宗师境的高手，这个牧家隐藏的太深，也实在是太可怕了。”

    “行，我知道了。”秦帝沉吟了一声，挂了电话。

    耳听为虚，眼见为实。

    秦帝决定去牧家看一看，到底牧家有没有两名宗师境的高手，如果有，那这两名宗师境的高手又是什么人？

    牧家的人？

    秦帝肯定不相信。

    如果牧家有两名宗师境的高手，怎么可能还被秦家，赵家，方家压制？他把牧家逼成那样，为什么两名宗师境高手不出手？

    人绝对不可能是牧家的人。

    是天虚宗的？

    可能性还是很大的。

    毕竟，牧悠然是天虚宗的外门弟子，而且，秦帝之前带着他小舅，李书墨，还跑到天虚宗大闹一场，更是杀了天虚宗掌门的大师兄的小儿子，霍殷冬。

    天虚宗派人与牧悠然联手，对付秦家，也是情理之中。

    不过，一切等见到了之后才能确定。

    看了裴语嫣，谢轻妙，遗迹叶轻舞三人一眼，秦帝叹息了一声，他知道，今天他是没办法一针见血了，留下来还难受。

    去牧家看看，权当散心了。

    看着秦帝在叹息中离开，裴语嫣三人，彼此对视了一眼，“我们是不是做的有些太过分了？要不……轻舞，你今晚留下吧。”

    ……

    牧家！

    当秦帝刚到，他就发现，牧家内，此时厮杀声不断，然后他悄悄靠近，立即就看到，一个老妪带着欧阳家的人，正在与两个男子厮杀。

    那两个人，赫然都是宗师境。

    尤其是老妪，不时的滞空攻击，更是让秦帝心惊，“竟然是宗师境巅峰的修为。”

    武者想要飞行，必须突破到天人境才可以，而在天人境之前，拥有宗师境巅峰修为的粗鄙武夫，虽然不能飞，却可以短暂滞空，看上去也有点飞的意思。

    当然，是假极为短暂。

    也可以这么理解，一个人跳远，在空中停滞的时间，更长了一些。

    “魔十九，你带着牧悠然逃走，牧悠然不能死。”魔十八被老妪一掌打的吐血，脸色铁青无比。

    牧悠然可是他们魔主的合作人，他们来时，魔主对他们也交代了，就算他们死了，也不能让牧悠然死了。

    “走。”

    魔十九一把抓起牧悠然，快速逃离。

    此刻的牧悠然，一脸的懵逼和不解，他实在是想不通，欧阳家的人，为什么会突然杀来，更是要置他于死地。

    到底发生了什么？

    牧悠然不知道。

    但现在，已经根本就不是考虑这个的时候，逃命才是最重要的。

    魔十八和魔十九很强大，可那欧阳家的老祖宗，更强，轻易便将魔十九和魔十八重创，这时候不逃，必死无疑。

    “想逃？”欧阳家老祖宗杀气横冲，身子一动，快速追击，不过，却被魔十八给挡了下来。

    “砰！”

    魔十八与欧阳家的老祖宗硬拼了一击，魔十八直接被击退，一道鲜血夺口而出，伤势也更重了。

    “老祖宗，他交给我们。”欧阳乐极和欧阳生悲，虽然只是宗师境初期的修为，但此刻的魔十九伤势太重，以他们的实力，想要击杀魔十九，只是时间问题罢了。

    “牧家人一个不留。”欧阳家老祖的声音，极为的冰冷，身子一动，就要去追带着牧悠然逃走的魔十九。

    “嗯？”

    突然，欧阳家老祖眉头一皱，接着，凭空一掌，向秦帝潜伏的地方拍了过去。

    “轰隆！”

    一声巨响，挡住秦帝身形的墙壁，直接被欧阳家老祖的隔空一掌，拍的四分五裂，碎石向四处激射而去。

    “……”

    秦帝不得不躲闪，最后现身。

    我来牧家，只是来看看情况，又没准备插手，你丫的竟然二话不说，直接动手？

    “秦帝，祖奶奶，是秦帝……”向君雅一眼就认出了秦帝，厉声嘶吼道：“就是他废了仁智，如不是他，仁智就不会来京城，也不会被上村雄也所杀。”

    欧阳家老祖回头看了一眼，带着牧悠然已经逃的无影无踪的魔十九，随后，目光落在了秦帝身上，厉声喝道：“乐极生悲，你们两个杀了他。”

    “是，老祖宗。”

    欧阳乐极和欧阳生悲，停止了对魔十八的攻击，快速向秦帝攻击而去，而欧阳家的老祖，则是向魔十八袭杀而去。

    “砰！”

    在欧阳家老祖宗的全力爆发中，已经受了重伤的魔十八，直接被欧阳家的老祖，击毙当场。

    接着，欧阳家的老祖就要去追逃走的魔十九。

    她说了，牧家的人全都要死。

    而这时，欧阳乐极和欧阳生悲已经来到了秦帝面前，更是要将秦帝一击毙命。

    “二叔，三叔，不要杀了他，活捉他……”向君雅见状，连连大喊，“我要狠狠的折磨秦帝，我要让他生不如死！”

    秦帝虽然很强，向君雅却不认为，秦帝能是欧阳乐极和欧阳生悲的对手，秦帝必死无疑，已经是定局。

    不过，向君雅却不愿意那么轻易的杀了秦帝。

    “哼！”

    面对欧阳乐极和欧阳生悲的攻击，秦帝目光一冷，快速祭出飞剑，化作一道寒芒，直接向二人攻击而去。

    “噗！噗！”

    两声闷响响起，欧阳乐极和欧阳生悲，动作一滞，直接被秦帝刺穿了心脏，接着一头栽倒在地，气绝身亡。

    “什么？”

    欧阳震涛和向君雅见状，齐齐瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信。

    “乐极，生悲！”

    本要去追魔十九和牧悠然的欧阳家老祖宗，此刻也是震惊无比，化作一道残影，快速向秦帝攻击而来。

    她没想到，秦帝竟然能杀了欧阳乐极和欧阳生悲。

    要知道，他们兄弟二人，可都是宗师境初期的高手啊。

    结果，就这么的被秦帝轻描淡写的杀了。

    尤其是杀了欧阳乐极和欧阳生悲的那柄小剑，就连欧阳家的老祖宗都感受到了威胁，并在第一时间，施展了内劲劲罡。

    看着欧阳家的老祖宗，向自己攻击而来，秦帝心一横，催动飞剑，快速向欧阳震涛和向君雅杀了过去。

    “你敢！”

    欧阳家的老祖宗见状，怒不可遏，她没想到，秦帝在面对自己的攻击时，竟然还敢去杀欧阳震涛和向君雅。

    “噗！噗！”

    拥有宗师境巅峰的修为的欧阳家老祖宗，可以捕捉到秦帝的飞剑，可只是先天境的欧阳震涛和向君雅，却没那个能力，他们还奇怪，自己家的老祖，为什么会突然说‘你敢’，还没等他们想明白，他们就感觉自己胸口一疼，生命在快速流失。

    秦帝竟然在这种时候，还不忘杀了他们。

    “砰！”

    这时，欧阳家老祖宗的攻击已至，秦帝不敢怠慢，体内的灵气瞬间爆发，快速与之硬拼了一击。

    “噗！”

    秦帝直接被击退了十多米，并且感到喉咙一甜，一口鲜血从他的嘴中喷射而出。

    宗师境巅峰的高手，果然强大。

