    星儿收回了思绪，也看向了她。

    “方才我还祈祷，希望你可以平安。”

    曲念卿是个极其温柔的女子，所想之事，全都是身边的人，却没有一点是为了自己。

    “王后娘娘善良。”

    星儿心里被触动了一下，但是脸上却没有表露出来。

    “星儿姐姐，是不是我做了王后，让你不开心了。”

    她很聪明，或者说，这是女人天生的本领，就是很敏感。

    “嗯？”

    星儿不知道她为什么会突然这样讲。

    “念卿知道，星儿姐姐心里是有大王的，只是却让我做了王后。或许，就像宫中那些人所说的，我不过就是个替代品，只是和那位绾绾姐姐长的很相似罢了。”

    “是谁在背后嚼舌根子吗？敢那样说你，你是王后，不是什么替代品。”

    星儿原本也与她感情交好，自然也是不愿意听到别人说她的。

    “姐姐，佛前不讲假话，你真的没有怪过我妈？”

    曲念卿一脸的真诚，绝对没有掺杂一点别的女人会有的吃醋的样子。

    “没有。”

    她心说，你又何曾知道，我的心，早已经交给了别的人。

    所有的一切，都只是因为我的身份罢了。

    尽管自己这么久以来，或许对大王有了一点情谊，可那应该不是爱吧。

    “等到大王回来，我就让大王给姐姐一个名分。”

    曲念卿或许有着自己的思考，这会笑呵呵的看着她。

    “这...不必。”

    星儿说着，起身站了起来。

    “姐姐还是与我生分了，从前你都是唤我名字的，现在每次都是和他们一样，唤我做王后娘娘。我更愿意做姐姐的好姐妹。”

    曲念卿依然跪在那里，但是仰起头看向了星儿。

    星儿不敢去看她的眼睛，她怕自己破防，而她又不能把所有的事情讲出来。

    她不想骗这样一个单纯，善良的女孩子。

    可那又能如何，她有着太多的难言之隐。

    “念卿。”

    听星儿这样称呼自己，曲念卿脸上立马挂上了甜甜的笑。

    站了起来，拉住了星儿的手。

    星儿看了眼外面站着的那些人，当热，还有时刻警惕的鹤丹。

    “我和王后娘娘去后殿看看，你们在这里候着。”

    说完，拉着念卿朝着后面走去。

    “怎么了，星儿姐姐。”

    曲念卿不知道她为什么突然会这样。

    “念卿，姐姐可以相信你吗？”

    她像是做了很久的纠结，然后才决定说出接下来的话。

    “嗯。”脸上还是那种真诚的表情。

    “我接下来说的事情，或许你会惊讶，但是不要问，也不要讲给任何人。”

    “嗯。”

    “那好，你记住了，如果有一天，我发生了什么意外，你要记得，保全自己，还有你的两个孩子。”

    “姐姐为什么突然会说这些。”

    “你不要问，你就记得一句话，无论发生什么事情，我不会伤害你们的。”

    “到底发生什么事情了，姐姐，你不要吓念卿。”

    “傻念卿，有些事情，知道了，或许不如不知道。记住了我刚才讲的话。”

    星儿没有再讲什么，曲念卿也是似懂非懂的点了点头，虽然她很想打破砂锅问到底，但是她忍住了。

    既然星儿姐姐不想说，那就意味着自己还不可以知道。

    但是心里的想法很清晰，既然她说了不会伤害自己和孩子，那么自己必然是相信的，可是，为什么她没有说不伤害大王呢？难不成？

    两人拉着手信步走在皇城寺的各处，只说景色，全然不谈刚才的话题。

    待到过了午间，薛道衡便要提醒他们，是时候回宫了。

    坐在凤辇之上，两姐妹相视而笑，这样的感觉真的很好，如果可以一直这样该有多好。

    而关于让大王给星儿一个名分的事情，曲念卿也没有再坚持，她觉得还是要尊重星儿的意愿才好。

    .....

    青丘国内，老樵夫家中

    萧让靠在床上，老妇人正在给他喂着汤药。

    虽然他已经好了一些，可拗不过他们老夫妇一再坚持，必须要喂他才可以。

    因为自己已经醒了，所以他们两人都会没事就来陪自己聊天。

    这也让萧让了解朱儿和他们的渊源，心里倒是对朱儿有了几分好奇。她到底是个什么样的女子，又到底是谁的人？

    关于前身萧让和她如何相识的记忆，是一点都想不起来的。

    “对了，老头子，朱儿姑娘走之前，不是还给公子留了一封信吗？”

    “你看你看，这人老了就是记性不好，我去拿来给公子。”

    老樵夫转身去一个旧箱子前连忙寻找所说的那封信。

    “信？”

    萧让心说，可能一切的答案，都会在朱儿留下的信里面吧。

    很快，那封信就被找了出来。因为怕信会丢了，所以老樵夫包裹的严严实实的，一层层的打开，一个黄色的信封就出现在了眼前。

    迫不及待的接了过来，扯出里面的信，看了起来。

    但是让萧让没有想到的是，里面的内容极其简单，寥寥几句。

    “若你醒来，无需多问。是走是留，全凭自己决定。若是去往泾国，需多加小心，不可贸然行事。”

    萧让看的心中疑惑，难不成国内现在发生了什么事情吗？

    “此生有缘无份，不求来世。此去经年，不复相见。念你万千，朱儿绝笔。”

    看着看着，一种不好的预感升腾而起，绝笔？那意思就是？

    这信，不是她在向自己解释所有，而是在告别。

    “她去了何处？”

    萧让看向了老樵夫两夫妇，但是得到的回应却是纷纷摇头。

    “除了这封信，她可还有留下别的东西。”

    “除了些银两，就只有这封信了。”

    老樵夫说着，又回到那箱子边上，从里面拿出了朱儿留下的银两。

    “老先生，这些我用不到，你们留着便是了。”

    萧让心里一阵感动，他们是老实本分的百姓，全无遗漏的把钱都拿了出来。

    两人去准备饭食了，萧让自己半躺在那里。

    朱儿离开了，一定是去办什么重要的事情，会是什么呢？

    她为什么要带自己来这里？信中说的那些话，到底在表达着什么？

    这女人，性格冰冷也就罢了，怎么写个信还整的和猜谜语一样？

    反正自己一时间也不能恢复，只能慢慢思考了。

    只是他哪里知道，朱儿此时，正在被一群人追杀。

    她的行踪是自己故意暴露的，目的就是为了吸引这些人的注意力。

    “朱儿妹妹，你就不要再倔强了，把事情说出来，我替你在主人面前求情啊。”

    石点重举着手里的武器，站在她的面前。

    “石大哥，多谢你的好意，只是朱儿...”

    话没说完，一口热血吐了出来。

    方才和他们缠斗，这时候早已经失去了反抗的力气。

    “你说你这是何必呢。”

    石点重脸上都是不解，语重心长的想要继续劝说。

    站在他身边的一个年轻人，面无表情的看着用剑撑在地上的朱儿。

    和他眼神交汇，年轻人冲她使了个眼色。

    朱儿会意，扔掉了手里的剑。

