
　　“我靠！这么快已经追上来了吗？”

　　顾晓乐随即掏出自己的那把大口径勃朗宁，对准着声音过来的方向。

　　“轰隆！”一声，三楼外层的墙壁一下子被定向爆破的炸.弹炸出来一个大洞！

　　紧接着一个个催泪瓦斯弹从外面扔了进来，顿时整个三楼完全被烟雾给笼罩住了……

　　“咳咳咳……”

　　“咳咳咳……”

　　顾晓乐他们几个人都被催泪瓦斯弹呛得鼻涕眼泪一起流……

　　“快撤！快从我们挖通的隧道那里往外跑！”

　　顾晓乐明白这一次他们要面对绝对是冷子峰高价请来的精英级别的雇佣军。

　　估计每一个人的身手都不会低于达西亚或是爱丽达，最要命的是他们这些人还有着自己人所不具备的装备和火力。

　　更何况一支有着成熟战术体系的作战小队，可是要比一个零敲碎打的单兵作战单位来的厉害得多了！

　　所以顾晓乐根本不敢恋战，一边呼唤着自己的同伴往通道的地方跑，一边向着外侧“砰砰砰”地连续开枪。

　　虽然他知道这种情况下，那些训练有素的佣兵是根本不可能被他命中的，但是有着几枪，至少也能起到敲山震虎的威慑作用。

　　果然几个头戴着防毒面具精英级别的雇佣军，听到顾晓乐的枪声后马上各自寻找隐蔽的位置。

　　不过人家在装备上的优势，可是他们这些人所不具备的，头上戴的红外线体感装置完全可以轻松地在烟雾中发现他们几个人逃跑的方向！

　　……

　　“报告冷少，下去的十五人特种小队，已经在地下三层发现了疑似顾晓乐宁蕾的幸存者！

　　请求指示！”

　　此时坐在二层小楼里面的冷子峰脸上露出了胜利者的笑容，他仿佛已经看到那对胆敢给自己戴绿帽子的奸。夫淫.妇被自己各种层出不穷手段折磨的求生不能，求死不得。

　　“告诉他们！一定要留活口！最好不要让他们受伤，尤其是那个女的，知道吗？”

　　“好的！冷少”

　　“还有对整个要塞的探索完成的怎么样了？”

　　相对于感觉已经落入自己手中的顾晓乐和宁蕾，冷子峰更想知道的是这座日军要塞内部的真正秘密。

　　“我们的人从现在整理出来的情报来看，这座要塞是二战时期日军遗留在这座岛上的。

　　根据墙面上的日文标识，初步估计这座要塞应该是一共有地下10层的建筑，至于您最关心那些核心生物技术，很可能就隐藏在要塞最下面的第10层实验室里！”

　　“哦？”冷子峰眼睛一亮：“告诉他们，其他楼层都可以先放一放，马上打通通完地下十层的通道，我要优先探索那里！”

　　“是！”那个黑人雇佣军军官敬了一个军礼，转身刚要往回走。

　　可是一阵“噼里啪啦”犹如爆豆般的枪声在要塞外面突然响起！

　　“怎么回事？”冷子峰一下子从二层的瞭望小楼里站了起来。

　　现在已经是下午5点多钟，地处于热带地区的小岛虽然没有完全黑下来，但是天色也已经很暗了。

　　很明显现在开枪的应该就是，冷子峰之前布置在要塞外面的那队作为后备的队伍。

　　“报告冷少！我们在要塞外面的部队遭到了先前那队穿着日军军装的诡异日军的攻击！”

　　“他们居然还敢出现？”冷子峰吃了一惊，虽然他的部队之前和这些诡异的生化日军交手过几次，但每一次都是他的部队取胜了。

　　这一回这些家伙难道是发疯了吗？不过这样也好，想到这里的冷子峰嘴角再一次泛起了微笑，一边下达着命令，一边缓缓地坐到自己专门有人随身携带那一把人体工程学椅子上。

　　“告诉外面的人，尽可能地留下一些活口！这些奇怪的日军都很宝贵，我要用他们做生物研究！”

　　可是不等冷子峰的命令传达下去，另外一个黑人军官就匆匆忙忙地跑了进来：

　　“报告冷少，要塞外面的战况有些吃紧，我们的人已经有些要顶不住了！”

　　“什么？”屁股还没坐热乎的冷子峰，被惊得直接跳了起来！

　　“怎么可能？前几次我们不都是轻松获胜的吗？”

　　那个黑人军官抹了抹头上的冷汗有些慌张地说道：

　　“可是，可是这一次他们的数量太多了！攻势也非常猛！

　　我，我建议阁下您最好做好撤退的准备！”

　　“什么？要我撤退！”冷子峰有些暴跳如雷地喊道：

　　“告诉外面的那些黑皮肤的阿三！只要打退这些日军，每个人我都给他们十万美金！”

　　……

　　要塞上面的战况越发激烈，位于三楼的顾晓乐他们也没有好到哪里去。

　　被催泪瓦斯呛得不断后退的顾晓乐他们，已经到了三楼的那处隧道洞口前。

　　其实要不是冷子峰下达了一定要抓活口的命令，顾晓乐他们中间很可能就已经出现伤亡了。

　　毕竟对面的精英小队里面，可是有狙击手的存在。

　　“咳咳咳……顾晓乐，咱们快走吧！”已经钻进隧道中的宁蕾看了一眼，还在隧道入口处不断向着迫近的雇佣兵开枪射击的顾晓乐喊道。

　　顾晓乐没有回答，只是摆了摆手，明显是示意让她们几个女孩子先走。

　　其实他不是不想马上跟着宁蕾她们一起离开，只是现在人家都已经追着屁股打过来了。

　　即便是他们跑进了隧道里，也根本无法摆脱这些精英级别的雇佣军小队。

　　到时候，自己带着这些女孩子不更是人家的活靶子吗？

　　“必须想个法子把他们挡住啊！”顾晓乐一边换着弹.夹,一边大脑在飞速地旋转思考着对策。

　　“砰”地一声，一颗闪.光.弹直接在他的脚边炸开，顿时顾晓乐感到一阵炫目的白光闪过，整个人一下子就失去了方向感。

　　这时候有两个距离他们不足十米的黑人雇佣军，一看机会来了，直接一个闪身冲了过来。

　　对于这个顾晓乐，他们可是非常希望能够活捉到的。

　　毕竟自己的金主冷子峰，可是三令五申地强调过一定要抓活的。

　　如果真的能逮住这个给金主戴绿帽子的家伙，估计每人至少也得个三五十万的美刀吧？

　　在高额利益的驱动下，两个身高都超过1米85的彪形大汉看着顾晓乐，就仿佛看到一堆绿油油的美金。

　　以他们两个的身手，想要活捉这么一个普普通通的年轻人那还不是信手拈来的吗？

　　两个人中速度比较快的那个，说话间就已经到了顾晓乐的身前。

　　伸出一只蒲扇般的大手直接往顾晓乐的脖子下方掐去，因为那里正好人供应大脑血液和神经交汇的重要区域。

　　以他的手法只要轻轻一捏脖子上的动脉，就足以让一个壮汉瞬间昏厥过去！

　　不过就在他的手掌刚刚碰到顾晓乐脖子肌肤的一瞬间，就感到自己的小腹突然一凉，紧接着就是一阵地剧痛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百六十二章 上下都乱成了一锅粥免费阅读。https://xs.23sk.com 