    说出这些信息。

    面前的柯尼法不再进行言语。而是转动脑袋，将目光放在了手上的图纸上面。另一根手握着一根羽毛笔，开始在上面涂写刻画，已然进入了工作状态。

    江明远也不敢打扰。

    对方虽然看着挺温和，但能够像他一样来到这里，并且还绘制出了这片区域的地图，实力肯定不容小觑, 这理应是位大佬，还是不要轻易招惹为好。

    离开这浅洞穴。

    江明远走到石阶下面。

    前方出现了一个坍塌的坑洞。

    可以看到下面还用空间。

    大约三米高。

    底下是一个平台。

    既然是探索，江明远没有犹豫，一跃而下。

    落地后。

    开始检查四周的环境。

    两边都有空间，不过左边怪石嶙峋，顶部的石锥都快压到了地面, 感觉不太好通过, 右边空旷，有一个向下的石台。

    走到边缘位置往下看。

    是一个竖向通道，很长——

    在这通道中，四颗悬浮石台呈不规则上下排列。

    看到这个。

    不用多想，自然是要借助这东西往下跳的。没有过多犹豫，继续往下跳。

    砰！双脚稳落最后一个悬浮石台。

    面前又出现了两个可以选择的方向，右侧有一个路灯，往前走有一个洞口通道，左侧没有地面，更确切的说，是地面上都是熟悉的那些密密麻麻的尖刺，两个大小不一的悬浮石台构成了一个可以通过的桥梁。

    抬头看向头顶。

    无数尖锥。

    似曾相识的一幕。

    “要是过去的话，这些尖锥应该会掉下来吧。”内心生出尝试的心理。江明远一跃落在尖刺上方的第一个悬浮石台上面。

    咔咔咔！

    果然不出所料。

    头顶上方的尖锥急速抖动。

    眨眼间。

    便坠落下来。

    早就做好心理准备。

    快速跳到第二个悬浮石台上面，随后又是一跃，来到坚硬的地面。

    “呼，好险。”

    这里同样矗立着一根路灯，前面也有一个深邃的洞穴隧道。

    来都来了。

    江明远脚步不停歇。

    直接冲入洞内。

    十几秒后。

    出现在这隧道出口。

    熟悉的台阶。

    站在台阶处眺望远方，五米处有一个巨大的悬浮石台。

    高度在五米以上。

    而在这之后，有一处微微凹陷的地面，一些碎石从这地面上蹦出, 好像里面有什么东西在动。

    一滴水从上面滴落。

    就在下一刻。

    地面震动。

    那凹陷的地面中，突然跃出一个庞大的身影。

    粗壮的躯干，没有手脚，体表泛紫，一节一节，每一节身躯，都有倒勾形状的白色尖牙，最顶端，无数牙齿像是花瓣一样张开闭合，将那滴水吞入。

    “这是·····什么怪物？”

    看到这番场景。

    江明远内心大受震撼。

    这东西外形看起来像是蠕虫，但是也太大了吧。

    轰隆隆！

    地面抖动。

    在吞入那滴水后。

    这只巨大的蠕虫重新缩回地面。

    ·····

    虽然不知道怪物叫什么？

    有何特性？

    但从刚才的行为，江明远大致猜测，这怪物应该是没有眼睛的，可能是用其他方式来感知猎物的存在，并且一直埋伏在那微微凹陷的坑洞中。

    两边的空间很小。

    若是想通过的话，恐怕，需要直接跳过去。

    手心浸出汗液。

    说实话。

    这种行为无异于自杀。

    但前面还有道路，而越是这种危险的地方, 所蕴含的宝藏和财富也就越多。

    内心纠结。

    手掌握紧，几个呼吸后, 又松开。

    “试试吧·····”

    江明远表情坚定。

    这巨型蠕虫依靠的不是眼睛，极有可能是依靠敏锐的听觉。

    那么只要尽量不发出声响，注意脚下，应该就可以安全通过。

    “呼。”

    深吸一口气。

    脚步轻俏，在没有发出任何声音的情况下。

    江明远来到了坑洞三米处。

    咬咬牙，迈出右脚向前移动一米，同时又做出后撤奔跑的动作。

    坑洞中······没有反应。

    “果真如此？”

    眼睛转动。

    这个距离，江明远可以一跃而过，然后快速向前跑。

    不过为了安全起见，他还是小心翼翼的不发出任何声音，企图绕过其边缘。

    好在这条路虽然通道狭窄。

    但也完全可以让他通过。

    心惊肉跳之际。

    江明远本人如同一个幽灵，缓缓飘过坑洞边缘。

    蠕虫没有出现。

    这证明了江明远的猜想。

    轻手轻脚向前走了几米，感觉脱离了范围。

    这一刻。

    憋在肚子里的气终于吐了出来。

    抬头看向前方。

    又是一大片如同荆棘一样的大片尖刺。

    这地方陷阱和危险是真多。

    好在半空中有悬浮石台。

    连番跳跃之下，成功到达了对面。

    通过隧道。

    来到另一片空间。

    光点浮动，一股刺鼻的气味突然萦绕鼻尖。

    “哇，这是什么味，硫酸吗？”

    走到洞口边缘。

    低下头朝下面看。

    一个巨大的水池，颜色有些泛绿，这水池像是煮开的沸水一样，正不断的往外冒泡，氤氲的水汽形成大片水蒸气，在这片空间中随风浮动。

    那股刺鼻的气味。

    貌似就来自于这看着有些怪异的水池。

    而在这水池中央。

    则有一个正方形小岛。

    上面矗立着几个雕像，还有一些伞柄高草，以及一些石头尖笋。

    怪叫声从岛屿上空响彻。

    看到发出声音者。

    江明远瞳孔猛缩。

    是一只虫怪，体型是他的两倍，背后有两双白色叶片状的翅膀，脑袋像是一只蚊子，没有皮肉，只有骷髅头，比脑袋还要大两倍的是身体，浑圆，像是一个巨大的气球，不过，这气球的颜色不是白色而是橘黄色，里面浑浊不堪。

    似乎注意到了他。

    这橘黄色虫子扇动翅膀。

    身体逐渐腾空，那浑圆的黄色肚皮抖动，忽然间，在最下面张开一个小口，噗叽！噗叽！黄色液体喷出，伴随着的，还有两只篮球大小的幼虫。

    没错，是幼虫。

    一摸一样的形态，只是体积要小好几倍。

    还未落地。

    这两只幼虫便扇动翅膀。

    直接朝着江明远这边冲了过来。

    “好家伙！”

    刚出生就要打架。

    两个幼虫能有什么本事，江明远嘴角露出一抹残忍的微笑。

    挥舞梦之钉。

    白光闪过。

    黄色汁液飞溅，两个尸体坠落在水池中。

    “击杀阿斯匹德幼体，获得4吉欧！”

    滋滋——

    如同火上浇油。

    那两个尸体瞬间在水池中融化，连渣都不剩。

    看到这一幕。

    江明远眉头紧皱。

    这水池中的水，含有腐蚀性强酸！

    未来得及过多思考。

    只见那座小岛屿上，橘黄色虫子腹部再次抖动。

    噗叽！噗叽！

    又从屁股后面吐出了两个幼虫。

    黄色幼虫再次朝着江明远这边飞扑过来。

    唰！唰！

    “击杀阿斯匹德幼体，获得4吉欧！”

    朝着岛屿上的母虫勾了勾手指，江明远眉开眼笑：“没吃饭吗，再多来点。”

    貌似是被这举动激怒了。

    母虫肚皮疯狂抖动。

    噗叽！

    噗叽！

    噗叽！

    ········

    几个呼吸间。

    其四周聚集了八只幼虫。

    不过那原本圆鼓鼓的肚子，也缩小了很多。

    一声凄厉的鸣叫。

    嗡嗡嗡——

    所有幼虫全体出动，朝着江明远飞扑过去。

    “这才够意思。”

    一声怒喝。

    江明远不断挥动手中的梦之钉。

    击杀扑过来的幼虫。

    几秒后。

    “击杀阿斯匹德幼体，获得16吉欧！”

    “爽。”

    这可比击杀其他虫怪舒服多了。

    再次对着母虫招手，江明远嘴角勾起，面带微笑，要求道：“还有没有了，再多来点。”

    嗡嗡——

    母虫扇动翅膀，朝着远方飞去。

    这就怕了。

    江明远面露一丝无奈。

    “哪跑。”

    爆喝一声，一跃跳到不远处的岛屿上面，朝着半空中的母虫砍去。

