    　　吹雪脸上的愤怒立刻转化为呆愣，紧接着嗤笑两声：“呵呵，虽然你很强，但以你的实力相要击败我的姐姐……”

    　　话到一半，但意思非常明显。

    　　杜克眉头一挑：“什么叫以我的实力，你真的知道我的实力吗？”

    　　爆棚的自信让吹雪一阵恍惚，下意识愣在原地：“但……击败姐姐，那是不可能的。”

    　　“没有什么是不可能的，就像你之前说的，这个世界上有很多怪物。我虽然不是最强的，但也是怪物中的一个！”杜克定睛看了吹雪一眼，又一次沉迷到游戏的世界。

    　　吹雪咬着指甲沉默下来，不知怎么的，她内心居然动摇起来。客厅里，两人都不说话，只有游戏的音效还在继续。

    　　搞不好这个男人真的可以……不，没人能击败姐姐……不可能的，姐姐那么强大。

    　　“既然你这么强大，又懒得去消灭怪人。那么由我们吹雪组代劳，帮你消灭怪人，让你的级别升到A级，你看怎么样？”吹雪循循善诱，想把杜克这个威胁一脚踢到A级去。

    　　“不要，A级英雄的任务太多，经常要巡逻城市，会耽误我打游戏。”

    　　吹雪气得吐血，这也不行，那也不行，我看你就是在针对我，还用这种一看就是敷衍的借口。

    　　吹雪拍桌而起，哪怕实力不足，她也要让杜克知道，敷衍女人是要付出代价的：“气功大师，我……”

    　　啪！

    　　游戏手柄被捏碎的声音。

    　　杜克黑着脸转过头：“小妞，你刚刚说什么？”

    　　庞大的杀机让吹雪心中胆寒不已，眼前仿佛出现了尸山血海的幻觉，鼻息中萦绕的血腥气让她腿肚子有些发软。立刻坐下来，端起茶杯礼貌说道：“我就想问问，你家有没有绿茶或者红酒。”

    　　“没有！”杜克换了个把手继续。

    　　“哦，那算了，凉白开也不错。”吹雪轻咳一声，掩饰自己的从心。

    　　气功大师，杜克的英雄名，因为他战斗方式而获得的英雄称号。

    　　英雄称号不是成为英雄就能有的，需要经过一段时间考核，只有被协会判定有作为英雄存活下去的资格，才能获得英雄名。例如琦玉，升到B级，根据他的特征英雄称号就是秃头披风侠；再例如杰诺斯，也是在S级活跃了一段时间，才得到魔鬼改造人的称号。

    　　至于杜克，说起来也是他自己作，从未知空间出来之后，排名一路飞升。英雄协会询问他的能力，他非常装逼说是来自东方古国的神秘力量，然后协会成员翻阅书籍之后，就给他起了气功大师的英雄名。

    　　槽点满满且极具代入感的英雄称号，这种咸鱼作者随随便便花了三秒钟，就想出来的扑街称号……杜克接受不能。

    　　在杜克看来，气功大师分两种，一种是给妇女同胞治病，江湖地位和开光大师等同的神秘人物；一种是武林高手，绝招是沾衣十八跌。第一种就不提了，杜克表示如果有需要，他可以勉强牺牲自己，友情客串一下，不收费也行。

    　　可第二种……好羞耻啊！

    　　杜克也曾向协会表示不满，强烈要求更改英雄称号，可协会回复称号已经宣传出去，不可能会更改。

    　　吹雪完全不明白哪里刺激到了杜克，盯着见底的水杯格外无语，真想抽出姨妈巾糊在杜克脸上。

    　　明明有着这么强大的实力，却死扣着不升级，二有这么好吗？真喜欢二的话，为什么不去A级、S级，非要在B级，这不是就是二哔吗？

    　　吹雪怨念满满，可是又打不过。

    　　……

    　　游戏的可怕之处就是当你回过神时，才发现不知不觉中修仙完毕，一不小心就从炼气期进入了筑基期。等杜克放下手柄，准备睡午觉的时候，中午已经过去，杰诺斯和琦玉都刷完怪回来了。

    　　和神采奕奕的杰诺斯不同，琦玉一脸失魂落魄，和原著中一样，因为笔试成绩拖后腿，他被评为C级英雄，而且还是最后一名。

    　　杜克对此表示不理解，为什么英雄考核要计算文化科成绩，难道遇到怪人时，可以用三角函数和抛物线碾压对方？

    　　琦玉也不理解，人们对英雄的判定，和他想象中的不一样。或者说，这不是他认可的英雄，真正的英雄不该有排名。

    　　“琦玉，成了英雄也不要骄傲，你是C级英雄，记得一星期内没有工作的话，会被除名的。”杜克拍拍琦玉的肩膀，以过来人的身份鼓励道。

    　　“我没有骄傲啊！”琦玉失魂落魄中。

    　　“抱歉，我说错了，不该骄傲的人是杰诺斯！”

    　　“为什么我是C级，而杰诺斯是S级……”琦玉持续失魂落魄中。

    　　“杰诺斯成为S级，不是理所当然的吗！”

    　　“杜克老师，感谢您的信任。请您放心，我不会因为S级的排名心生自满。”杰诺斯认真回复。

    　　“不用这么严肃，你成为了S级，我请客，大家出去吃一顿庆祝一下。”杜克提议道。

    　　“附议！”琦玉满血复活。

    　　“你们在说S级，他考核结果是S级？”吹雪突然插话问道，看着杰诺斯的眼神，带着浓浓的震惊。翻出手机登陆英雄协会官网，首页上杰诺斯的名字赫然在目，S级无疑。

    　　“咦，你怎么还在，没走吗？”杜克诧异道。

    　　“我一直都在。”吹雪不爽回了个白眼，和妙龄女子共处一室，居然打了一下午游戏，这人没救了。

    　　“杜克老师，她是谁啊？”杰诺斯疑惑道，刚进门时他还以为吹雪是杜克的朋友，可现在看来并非如此。

    　　“是个路人，我就不介绍了。”杜克随意说道。

    　　“可恶的家伙……”客厅里响起吹雪的磨牙声。

    　　杰诺斯点点头，既然杜克说是路人，那就一定是路人：“两位老师，我有一个无理的请求，我希望和两位老师较量一下，让我知道和你们之间的差距。”

    　　“杰诺斯，之前我们不是已经较量过了吗？”琦玉说道，他现在只想饱餐一顿。

    　　“笨蛋，你没看出来杰诺斯换了装甲吗？装备升级了，实力自然不可同日而语。”

    　　“那好吧，较量一下就较量一下吧！”琦玉虽然肚子很饿，但身位老师的节操还是有的。

    　　“放心，有我带路不会耽误你吃饭的。”杜克双手按在两人肩上，闭目感知了一下，寻找到一处人迹罕至的郊野。

    　　“等一下，你们要去哪？”超能力者吹雪察觉到了杜克的精神波动，下意识伸手拉住杜克。

    　　嗖！！

    　　景色一变，出现在吹雪眼中的，是一片烈阳当空的沙漠，翻出手机定位，发现已经彻底远离了Z市。

    　　这是什么？超能力！？

    　　吹雪深深看了杜克一眼，越发动摇起来，或许姐姐真的不是他的对手！

    　　琦玉体验过一次瞬间移动，虽然感觉很神奇，但没有多问。杰诺斯也没询问，在他看来，不论是什么匪夷所思的事，只要发生在两位老师身上，都属于正常想象，没什么好惊讶的。

    　　“琦玉，你先来。”杜克推了一把准备打酱油的光头。

    　　“为什么是我先啊？”琦玉嘴上说着，纵身一跳落在远处的沙漠中央。

    　　杰诺斯紧随其后，摆好战斗姿势：“琦玉老师，非常感谢您让我任性一次。”

    　　“没什么，毕竟我说好了要收你为徒嘛！不过既然是切磋，应该不用动真格吧！”

    　　“我是非常认真的，为了让老师您动真格，我会使出全力！”杰诺斯眼神瞬间凌厉起来，身上爆发出强烈的能量波动。

    　　“噢！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、书友20180709053259605、乌红切、似合若离、团长海恋绪、书友20180731131458663、唐☆大★少、钞票再无大团结、少年z、春秋轮回度生死、下雨的冰雹、夜无心丶的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

