
很快众人吃完了这一顿难以忘怀的饭，查尔斯上校喊道：“现在，你们可以自由活动，不过只有两个小时的时间，两个小时后，我必须在你们的狗窝中看到你。”

一听到有自由活动的时间，特种兵们立刻散开，有的往海边跑去，有的往森林里跑去，有的则往训练场跑去，目的都是为了尽快适应这里的环境。

而孟川则往那里的食堂走去，自己必须得想办法搞到酒精才行。

但是现在自己身上根本没有值钱的东西，就算想和他们当地人员交换都交换不了，所以自己只能凭借厨艺，去食堂碰碰运气。

午饭后的食堂是没几个人的，孟川刚走进食堂，就有一个大胖子喊道：“你是干什么的，这里不是你该来的地方。”

孟川看到这个白人胖子厨师，立刻走了过去，“先生，恕我直言，你的厨艺真是很烂，因为我完全看不到你制作的食物有何特点。”

那个白人厨子听到孟川的话，还以为孟川是因为午饭的事来的，这个玉米饼和玉米粥本来就是查尔斯上校要求这样做的，他自然是用平生最烂的技术来做，味道肯定不好。

于是轻蔑的笑道：“你们只配吃到那样的食物，你以为好食物是给你们吃的么？”

孟川摆了摆食指，“不不不，先生，你可能是误会了，我并不是指这次给我们吃的午饭，而是你本身的技术就很糟糕，如果你不信的话，能否给我五分钟证明一下。”

白人胖厨子听到孟川这话，自然是气的不行，“那好，我就给你五分钟时间，我倒是想看看，你要怎么证明。如果你证明不了，我就会向查尔斯上校报告，让他罚你十公里武装泅渡。”

孟川摊了摊手，“不过，我也不能白向你证明，如果我赢了，那你得为我提供医用酒精，我知道你们每个厨房里都是有医药箱的，我就要那里的医用酒精喷雾。”

白人厨子笑了笑，“不就是一瓶医用酒精喷雾么，如果你真的能向我证明，我的厨艺很差的话，那我就给你。”

要想证明别人的厨艺差，那最好的办法就是证明自己的厨艺比他好，孟川点头道：“好，那咱们去厨房，我给你煎个鸡蛋，让你见识一下。”

孟川不是不想用烤面包，烤牛排等食物来让这个白人厨子涨见识，而是自己现在根本不会西餐，菜谱系统里也找不到西餐的影子，孟川估计着，这个西餐菜谱应该是升任到校官才会开启的。

而煎鸡蛋这道菜，算的上是中餐和西餐都会的，所以孟川只能用煎鸡蛋来给他露上一手。

酒精喷雾对于在热带雨林行军的人，绝对算的上特别重要，孟川原来也是看历届学长写下来的资料才了解到的。

在热带雨林里，即使你穿着作训服，被树枝划伤的可能性也是非常大的，那里本来就潮湿炎热，稍微处理不妥当就会感染，虽然只有三天时间，但是这也足够让你大病一场了。

而猎人学校的规矩是，不管你身体如何，只要超出两天不训练，就被视为自动放弃，这也就是说，哪怕你身体被子弹穿了个眼，你48小时内也得回归训练。

他们不管你咋训练，反正你完不成训练就没饭吃，坚持不下去就滚蛋，就那么简单，所以生病在猎人学校是一定不行的，不然带来的后续反应，实在是太糟糕了。

白人厨子来到了灶台这，拿了个鸡蛋给孟川，“我倒是想看看，你到底有什么本事。”

孟川看了看这个煎牛排的灶台，感受了一下温度，还可以，于是先倒了一点油，在油热的时候，孟川并没有直接打入鸡蛋，而是找到了一点点面粉。

这算的上是一个小技巧了，在热油里面加入一点点面粉的话，蛋会煎得非常好看，蛋黄也会黄亮黄亮的，而且油星子也不会到处迸溅。

那个白人厨子见到孟川在油热的时候，没有打入鸡蛋，而是加入了一点点面粉，疑惑道：“这是要干什么，什么时候煎鸡蛋还要加入面粉了。”

孟川看着油热的差不多了，就把鸡蛋打了进去，鸡蛋清一碰到热锅后，呲呲的响声就传来了。

白人厨子看到孟川打入鸡蛋后，油居然没有迸溅，真的是惊了，“这是怎么回事，难道是因为加了面粉的缘故，油才不迸溅的么？看来面前的这个亚洲人的技术还真是不一般啊。”

孟川煎蛋没有翻面煎的习惯，因为鸡蛋要是煎到全熟的话，营养流失的真是太严重了，而且外观也真的是不好，在这里，孟川还有个小技巧，就是在蛋黄快成型的时候，加上一点点冷开水，这样煎出来的鸡蛋不仅特别嫩，还特别好看，绝对算是一个实用的技巧。

但是一定要注意，冷开水只能加一点点，而且千万注意别加到油锅里了，不然被崩到油星子的话，可不怎么舒服。

这个白人厨子算的上是大开眼界了，这个亚洲人煎的鸡蛋的方式还真是独特啊。

不过煎的的确非常好，不管是从外观形状上，还是色泽上，都比自己要强的太多了，就是不知道味道怎么样。

煎鸡蛋这种食物，有的人是不放盐的，煎好就直接拿出来吃，但是孟川比较偏向于加一点点盐，因为这样更能突出煎鸡蛋的香味。

但是盐这种东西算得上是有利有弊，能少加尽量少加，反正鸡蛋就那么大，随便撒上几小粒就好。

然后孟川把煎好的鸡蛋，装入盘中，递给这个白人厨子，“先生，你可以尝尝，看看我说的对不对。”

白人厨子立刻拿来刀叉，切下来一块煎鸡蛋，塞入嘴里，当煎鸡蛋一进入嘴里的时候，白人厨子真的是愣了，这个鸡蛋怎么会这么润滑，明明还没怎么嚼，鸡蛋就顺着舌头滑入了胃里。

不过令人奇怪的是，虽然鸡蛋滑入了胃里，但是留在唇齿之间的鸡蛋香味却迟迟不肯散去。

好厨艺，这真的是好厨艺，那个白人厨子惊讶的看着孟川，真的是服了，“军人，你不应该来当兵的，如果你愿意，我可以把你介绍到委内瑞拉最著名的餐厅当主厨。”

孟川听到这话，就知道这个白人厨子服气了，“好了，那你现在可以把医用酒精喷雾给我了么？”

白人厨子立刻放下刀叉，去墙上挂着的医药箱中拿出医用酒精喷雾递给了孟川，“给你，你拿好。”

酒精到手，孟川也不在这逗留了，“先生，谢谢你的酒精喷雾了，没什么事，我就先走了。”

孟川刚准备走，就被白人厨子拦住了，“说真的，军人先生，你不考虑一下么，去做主厨，肯定比当兵有前途。”

孟川耸了耸肩，“可是我热爱军队，真的不好意思了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899083"  chaptername="第395章煎鸡蛋">加入书签</a>
</div>
