
　　“叮，改变安杰命运轨迹，获得制药知识大全与相关设备若干。”

　　叶闲带着安杰在医院里熟悉环境的时候，突然他的综影系统给出了提示。

　　看到信息让即便是对什么事情都处变不惊的他都有些动容，制药与设备。23sk.Com

　　有了这些东西，代表着什么。

　　他或许可以让制药水平超越几十年。

　　只是越能改变历史的东西就越棘手。

　　拿出超出当前科技水平的设备，该如何解释呢。

　　叶闲想着事情,具体情况还需要进入随身空间看过才知道。

　　“厂里食堂中午一餐，值夜班的晚上还有一餐。”

　　叶闲带着安杰回到办公室。

　　不过先进到旁边丁秋楠的办公室。

　　“我来介绍一下，丁秋楠，丁主任是厂医院的主任医师，平时还负责管理工作。”

　　“安杰，新加入的药房药剂师，专门负责中医药配置。”

　　丁秋楠正在看书，她的空余时间全都在看书,这股学习的劲头都不用人督促。

　　叶闲对她是很满意的。

　　“安杰你好，请坐。”

　　安杰刚才在杨厂长那边办理了入职手续，来到医院她还需要重办理入职手续。

　　丁秋楠就负责这些事情。

　　叶闲呢，就是负责最后审核盖章。

　　“丁主任你好，这是我的入职资料。”

　　丁秋楠公事公办，升任主任医师之后气质上有了很大变化，有了特有的气场。

　　给人的感觉很严肃。

　　即便是熟悉她的人也是这样的感觉。

　　丁秋楠看看叶闲又看看安杰，眼神中似乎有些特别的东西。

　　叶闲感觉丁秋楠的气场有些强。

　　“院长，需要你审核签字。”

　　叶闲签字，安杰的入职手续算是办完。

　　“安杰，看完医院的情况，再带着你浏览下轧钢厂。”

　　“急诊室的情况跟你说了一些，另外如果你想申请宿舍也是可以的，宿舍跟住院部是共用一个楼的。”

　　“我带你过去看看。”

　　两个人熟悉了一下轧钢厂，走了很多地方，时间很快就到了午饭时间。

　　“咱们厂食堂有两位大师傅掌勺，饭菜做得不错。”

　　叶闲跟安杰一起来食堂的时候可是吸引了不少人的眼球。

　　关键还是安杰穿着布拉吉连衣裙，要样貌有样貌,要身材有身材，要气质有气质。

　　往食堂一站，都不用做什么都很养眼。

　　好多人都在小声嘀咕，他们的声音很小但是架不住人多啊，说话的声音哪里听不到。

　　“排队打饭，带饭盒了吗？”

　　安杰第一天来哪里知道这个事情，再说她工作的时候也没吃过食堂啊。

　　对食堂有些好奇。

　　“我就知道，放心我帮你带了。”

　　安杰感受到了叶闲的体贴，什么事情都帮她想好。

　　叶闲的东西中，饭盒可太多了，将官的，各种型号的他这里都有。

　　他拿出来的是将官用的饭盒，长方形的跟工人们用的差不多，长方形饭盒容易打菜。

　　“何师傅，安杰同志是厂医院新来的药剂师，第一天到食堂吃饭请多关照下。”

　　何雨柱今天当班，在窗口打菜是正常工作，安杰和叶闲进门的时候他就看到了。

　　没有办法，单身小伙眼睛独。

　　有好姑娘怎么可能注意不到。

　　何雨柱见叶闲主动介绍心里都要乐开花了，他认为这岂不是就是给他创造机会。

　　“安医生你好，我叫何雨柱,今天的菜是我掌勺尝尝如何，希望能够提出些意见，无则加勉有则改这也是对我们食堂工作的支持。”

　　何雨柱说着还不忘打菜，一勺盛到饭盒有很多肉片，看得排队的人都很羡慕。

　　“食堂的饭菜看起来很不错。”

　　叶闲很低调不想说有些食材都是他提供的，巧妇难为无米之炊，要不是有食材即便是神厨也无能为力。

　　只是他这个人很低调，拿钱办事，深藏功与名。

　　众人都听到了何雨柱的话，忽然觉得就不认识何雨柱了，态度这么和善，说话又好听。

　　这还是他们认识的傻柱吗。

　　“大家伙排着队呢，告诉大家一个好消息啊，今天下午集中放电影。”

　　进来的是许大茂，他拿着饭盒一看就是不想排队，他这么一嗓子更没有人拦着了。

　　“大茂哥，排我前面，不能耽误你的工作。”

　　“大茂哥为咱们放电影都知道不能耽误他工作还排什么队，先让大茂哥打饭。”

　　许大茂在一众人的真挚请求下大摇大摆地到了最前排。

　　“傻柱，刘主任有任务给你，一会儿有人会送来五百斤瓜子需要你给炒熟。”

　　“到你表现的时候了，大家都相信你的手艺可不能拉胯啊。”

　　“大家伙说是不是？”

　　“是。”

　　“何师傅的手艺没得说。”

　　何雨柱见到许大茂就不想给好脸，可是当着大家伙的面，也不能丢了自己手艺。

　　不就是五百斤瓜子吗，没难度。

　　“傻柱，打菜啊。”

　　何雨柱手一抖，好家伙冒尖的肉片瞬间抖了下去。

　　许大茂正看着呢，希望越大失望越大，还以为能扬眉吐气一回，结果傻柱还是那个不畏强权的傻柱。

　　“好你个傻柱，算你狠。”

　　许大茂依旧无能狂怒。

　　“安杰，下午要不要去看电影。”

　　安杰想想，厂子放电影她还真没见过，想想还真有点想见识下。

　　“好啊，不会影响工作吧。”

　　“没关系，你今天刚入职，主要用来熟悉环境。”

　　“工作起来，可能就没这么闲了。”

　　叶闲说的是真的，医院的工作不比别的，突发情况随时都有可能出现。

　　吃过午饭，叶闲陪着安杰到处走了走，等下午放电影的时候厂子大礼堂聚集了好多人。

　　许大茂的工作是放电影，为了满足大部分的需求，从下午开始就开始连续要放好多场。

　　毕竟从事生产的工人上班时间是不允许翘班的，他们会等下班后观看。

　　每个人的情况不一样，只有比较闲的人才会来。

　　“好热闹啊。”

　　轧钢厂有这个条件，有些像在电影院看电影的感觉。

　　片子都是黑白电影，都是正能量的片子，看得大家很高兴。

　　“瓜子一包一毛钱。”

　　“给我来一包。”

　　“两包。”

　　叶闲看着卖瓜子的，感觉情况不太对啊，没听说厂子里放电影还有卖小吃的。

　　买的人还真多。

　　还好他早有准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院傻柱你要老婆不要更新，第一百六十一章 厂里放电影免费阅读。https://xs.23sk.com 