    两人在场中你来我往，打的有来有回，不知不觉已经过了半柱香！

    但其实单论武艺，南宫问剑自然是强于南燕兮的。

    两人一直未分胜负，一是南燕兮武器招式南宫问剑没见过，有些不适应！

    二是南宫问剑对他武艺甚是好奇，有心试探一番，故而守多攻少！

    南燕兮自然是看得出来，故而也没用全力，只施展了一半刀法！

    一见面就交实底儿，可不是南燕兮的作风！

    两人又斗了大约半柱香，南燕兮渐渐开始乏力，刀法也慢了下来！

    见南宫问剑依旧是脸不红，心不跳，

    南燕兮心中不免诧异。

    自己虽然还是个书生体质，但毕竟是年轻人。

    这老头儿都这么大年纪了，怎么体力还这么好？

    看出南燕兮开始乏力！

    南宫问剑微微一笑，抓住机会，一剑刺出。

    逼得南燕兮不得不回刀格挡！

    却没想到，就在双方兵刃相撞的瞬间。

    南宫问剑忽然大喝一声，手中长剑转了个角度，斜斜的撞在了他的长刀上。

    南燕兮只觉得，一股奇怪的力量从南宫问剑的长剑上传导而来。

    力量之大，直接将南燕兮手中的长刀震得脱了手，一下子飞出去老远。

    “嘭”的一声，插到了酒店的柱子上！

    刀身震动，发出嗡嗡的声音！

    南燕兮震惊的看着自己被震麻的双手，满脸的不可思议！

    南宫问剑却是哈哈一笑，拍了拍南燕兮的肩膀:“小兄弟好凶猛的刀法！痛快！痛快！”

    南燕兮这才从震惊中回过神来，赶忙回礼道:“宗主大人武功盖世，是在下败了！”

    “南大哥莫要妄自菲薄，就是我大师兄，也只在爹爹面前走二三十个回合，你们竟能斗这么久！南大哥真厉害！”

    一旁的南宫若雪兴奋的安慰着，众人也齐声附和！

    南燕兮自然知道南宫问剑一直在让着自己。

    将长刀捡回入鞘，两人并肩回到桌前坐下。

    南宫问剑随即张口问道:“我观小兄弟一身外家功夫强横无比，但却为何没有丝毫内力？不知尊师是哪一位？”

    听南宫问剑这么一说，南燕兮不由一愣。

    自己哪有什么师傅？

    总不能跟人家说自己是大明军人，被人一刀捅过来的吧？

    至于内力，南燕兮更是没听过。

    随口编了个理由胡乱说道:“在下并无师傅，也没修过内力，这刀法嘛，是照着一本捡到的刀谱，胡乱瞎练的！”

    “哦？无人指点竟有如此成就？真是个练武奇才啊！”

    众人胡乱捧道！

    “哈哈，诸位谬赞了，不过，刚刚大人将在下手中之刀震飞，不会就是您说的这个内力吧？”

    “我观大人气力绵长，你我二人相斗多时，大人竟面不改色，难道也是这内力之功？”

    “哈哈哈…不错不错…”

    南宫问剑点点头，捋了捋颌下美髯解释道，

    “内力者，气也！所谓外练筋骨皮，内练一口气，二者相辅相成，方能有大成就啊！”

    “小兄弟，若想在武道之路上走的更远，这内力还是要尽快跟上啊，趁着你现在年龄还不大！”

    听罢，南燕兮不解问道:“多谢大人赐教，只是不知这内力可有书籍？在下这就去买！”

    众人听到，皆是哈哈一笑！

    “小兄弟，这内力之术，乃是各门各派立派的立足之本，哪里买的到？”

    “啊…这…”南燕兮一时间竟不知道说什么。

    听得出来，这老头儿话里话外，似是有些招揽之意。

    最擅长察言观色的李有财看出了南宫问剑的心思。

    眼睛滴溜溜一转，随即对南宫问剑道:“南宫宗主，我听说贵派心法温和，对年龄并不十分苛刻，可是真的？”

    “那是自然，我青莲心法温和如水，对年龄要求并不大！只要不超过二十五岁，皆可练之！”

    南宫问剑捋捋美髯，有些得意的说着。

    李有财忙又恰逢时宜的说道:“宗主啊，以下官愚见，您跟南少侠如此有缘，南少侠又无师承，不如让他拜在您的门下如何？”

    南宫问剑对李有财的表现甚是满意。

    捋着胡子道:“那自然是极好的，只是不知道小兄弟你意下如何呀？”

    南燕兮暗自一笑，此事正中他的下怀。

    自己和小妍形单影只的，那些黑衣人又虎视眈眈。

    能有个青莲剑宗这种超大势力做靠山也是极好的。

    可这脸上却推辞道:“在下与小妹相依为命，实在是不能离她而去啊！”

    “哈哈哈…无妨，我观这丫头骨骼精奇，定也是个练武奇才，老夫一并收下便是。”

    此时的南燕兮，心头不免乐开了花。

    自己要的就是这个效果。

    靠着救了南宫若雪这份情面，将司徒妍也带入青莲剑宗。

    将来就算自己出了什么意外，小丫头至少也能有个依靠，不至于再次行乞。

    当即站起身来，又将司徒妍拽到身边。

    朝着南宫问剑深施一礼，朗声道:“既如此，蒙师傅不弃，受徒儿一拜！”

    说完，两人齐齐跪下，朝南宫问剑拜了下去！

    “哈哈哈哈…好啊！好徒儿！快起来快起来。”

    南宫问剑大喜过望，将两人搀起！

    “哎呀，恭喜南宫大人喜收爱徒啊！恭喜恭喜！”

    众人见状，更是纷纷敬酒祝贺，南宫问剑满面红光，来者不拒！

    大家推杯换盏，气氛达到了高潮！

    不长时间，宴会结束，众人也该启程了。

    南宫问剑决定先带众人回青莲山，其他的事情他再慢慢想办法。

    在李有财等人依依不舍的相送下，青莲剑宗一众人离开了晋安县，向着青莲山方向走去！

    老爷子一马当先，南燕兮与南宫若雪等人跟在其后。

    “南大哥…呃不…现在得叫小南师弟啦！哈哈…来来来…叫声师姐来听听！”

    南宫若雪坐在马上甚是开心，对着南燕兮无不得意的说道:“以后有什么事就来找师姐，师姐我都给你摆平！”

    南燕兮顿时一脸的黑线，还未说话，前方的南宫问剑却率先开口了。

    “雪儿，不得无礼，兮儿可是救过你的命的，年龄比你大，武艺也比你高！”

    “这样吧，反正你还没有正式拜师，为父破一回例，你以后便喊兮儿一声师兄吧！”

    “啊？！爹！怎么能这样嘛，这不乱了辈分了嘛！”

    南宫若雪顿时不开心起来，小嘴一下子撅的老高。

    “辈不辈分的，那还不是为父说了算，就这么定了！等你哪天能打得过兮儿，我便让他喊你声师姐！哈哈哈……”

    南宫问剑说完，大笑着策马向前，不再理会她。

    南宫若雪撅着小嘴，不开心地嘀咕道:“他那么能打，还都是坏心眼儿，我可打不过他！”

    这次终于换成南燕兮得意了，朝南宫若雪挑挑眉。

    学着刚刚她的语气道:“来来来，喊声师兄来听听？”

    南宫若雪顿时不依，两人在马上打闹了起来！

    旁边开心吃瓜的司徒妍却忽然眼前一亮，朝着南宫问剑的方向策马追去。

    一边追一边喊:“师傅师傅…我还救过师兄的命哩，那是不是我能当他师姐啦…？”

    “哦？哈哈哈…是吗？快与为师讲讲…”

    “这说起来就话长了…那得从……”

    “哈哈哈……”

    一老一少在马上渐行渐远，不时的传来两人断断续续的笑声。

    只留下南燕兮与南宫若雪两人在风中凌乱！

