    

    朝廷的态度虽然是皇帝的态度，然而皇帝的态度大多数时候取决于内阁的看法，作为内阁首辅的申时行完全明白在这件事上内阁通常会怎么考虑，王锡爵想要混淆李成梁这件事的性质是很难的。

    朝廷不是没有明白人，内阁之中更是人精扎堆，之所以朝廷对于察哈尔通过转手贸易获得物资可以不闻不问，假装糊涂，那是因为转手贸易会提高察哈尔获取物资的成本。在无法将周边与它交易的势力通通消灭的情况下，这种情况可以暂时容忍，算是一种权宜之策。

    但如果转手贸易不复存在，那么大明对察哈尔的“贸易制裁”就变得毫无意义，察哈尔能用实惠的价格获取它的所需，这就是不能容忍的事了。

    何况，李成梁这一次的问题还在于贸易的产品太过于敏感，是朝廷明令禁止的火药，这是典型的军用物资——没有人会相信察哈尔买火药是打算做烟花炮仗。

    申时行把他的担忧说了一下，又道：“张心斋曾任辽抚，吴环洲久理兵部，此二人怎会不知其中利害？更何况高求真回任京师也不过年余，辽东情形如何他心知肚明，此事一旦查明确系李引城所为，恐怕是很难免于计较的。”

    王锡爵到底回京不久，听说此事如此复杂，也不禁眉头大皱，想了一会儿，道：“倘是如此，那就只能从李引城镇辽十八载，辽事不可一日无他来做文章了。”

    辽事是不是一日不可无李成梁，这也不好说，至少申时行觉得高务实不会这样想。不过申时行猜测王锡爵这句话其实另有所指：镇辽之人是不是李成梁或许不重要，毕竟实学派方面手握一堆的名将，就算李成梁去职，高务实也能调派过来。

    别的不说，麻贵难道不能做这个辽东总兵？即便辽东总兵多半出自本镇，那么曹簠也可以顶上。

    李成梁真正不可替代的不是他这个名将的身份，而是他手下的四万铁骑。就算李如松出任山西总兵的时候带过去五千，留在辽东的也还有三万五千之多。

    这三万五千铁骑，才是李成梁安身立命的本钱，才是他“无可替代”的真正原因。

    不仅是这三万五千铁骑对外震慑和作战的能力不可替代，更要紧的是如果动了李成梁，这三万多人怎么处理的问题。一个搞不好，就有可能闹出兵变来。

    大明朝的士卒闹饷是常事，动不动搞一出“某某营骚乱”那也司空见惯。前些年南京振武营骚乱的时候差点把时任魏国公徐鹏举吓出尿来，前两年李如松去太原上任的时候也碰到过，不过李如松有五千精锐的随任家丁在手，镇压得很轻松。

    但是这种闹饷骚动都是卫所兵干的，和家丁精锐闹事可不同。家丁精锐闹事，近期有一个例子：西北之乱从某种程度上来说，就和哱拜的精锐家丁闹事有关。

    哱拜的苍头军真正的精锐只有三四千人罢了，闹个事能带动数万大军。这样是换做李成梁的辽东铁骑会怎样？辽西十万大军搞不好明天就得改旗易帜。

    这种事万一发生了，谁承担得起？

    所以李成梁之所以不可替代，不是大明没人能够镇辽，而是辽东大军十七八万，一大半都和他绑定了，他的亲信很多都已经“拥专城”，势大难制，李平胡、李宁、李兴、秦得倚、孙守廉等辈各有所部。

    这样的势力摆在辽东，朝廷要动他怎能不考虑明白？王锡爵话里的未尽之意，大概也就是指这一点。

    但申时行却觉得这样不对，也不稳妥。李成梁势力虽大，可朝廷的权威眼下没有丝毫动摇，如果只是闹饷这样的事，辽西的十万大军或许会着李成梁的命令而动，但真要让他们顶着造反的名头闹开来，恐怕情况就大不一样了。

    关键是，即便辽西十万大军真的都乱了套，朝廷难道就真的拿他们没辙了吗？未必。

    高务实还好端端地在京师做他的大司农呢，他这“天下第一文帅”既在，宣大三镇、蓟镇和辽东曹簠等部就不可能畏惧辽西。

    辽东的曹簠部面对李成梁或许顶多只能取守势，但宣府、大同、太原、蓟州这四镇足有六十万大军，除了蓟镇还要面临察哈尔的威胁之外，宣大三镇完全可以抽出大量兵力东进平辽。真到万不得已，二十万大军都能抽得出来，高务实怕什么？

    别看西北之战以后李如松暂时被调去充任陕西总兵了，就觉得陕西也会不稳。陕西那边刚打完西北之战，也处于精兵云集的状态，李如松的本部家丁毕竟就那五千人，在陕西又是人生地不熟，他不可能在西北配合李成梁。何况以他的性格，肯不肯跟着当叛臣都难说。

    当然，朝廷有朝廷的难题，难就难在缺钱。但平叛这种事高于一切，就像今年平定西北之乱一般，有钱得打，没钱凑钱也得打。辽东要是真乱了，大不了藩禁迟点再开，或者把预期中的三年完成拉长，来个十年八年什么的，这事不就妥了么。

    申时行解释了这些，然后对王锡爵道：“虽然不清楚高求真对于解决察哈尔一事为何如此着急，但想必元驭兄也知道，以圣上和高求真的年岁，此事本不必心急。隋炀帝修大运河，若是按照当时给他的建议，花十五年修成，隋朝怎可能二世而亡？”

    隋朝其实不是二世而亡，但可以算做二世而亡，所以申时行有此一说。

    他这个比喻其实有些犯忌，不过王锡爵显然不会和他抠字眼，而是轻蔑一笑，道：“元辅还看不出来么，高求真这小子就是个急功近利之辈，他恐怕是想着再打完察哈尔一战就够直庐侍御了。”

    顿了一顿，王锡爵微微眯起眼，接着道：“所以，他不会让任何事影响到对察哈尔的一战。为了这一战，他在西北之战时能主动犯险直入河套，因此也能暂时容忍李引城的所作所为。”

    这话听起来倒也有些道理，申时行也觉得西北之战时高务实居然直奔河套内部，实在有些行险，不像他以往的作战风格。原本申时行只是觉得高务实这么做应该是朝廷给他的时间不够，他不得不如此。但王锡爵这么一解释，他才发现高务实可能真是因为不肯耽误对察哈尔的一战。

    毕竟战场上的事谁也说不准，说是说一两个月平叛，但稍稍拖延一下也不是不行，只要战局控制得稳当，以他高务实的圣眷，皇上必不可能因此对他动怒。

    这么说，高务实真的就是“急功近利”，急于早点捞个天大的功劳好入阁，所以才会有近期的这一系列举动了？

    申时行有些动摇起来，沉吟着问道：“元驭兄的意思，就是在讨平察哈尔之前，高求真不会有激起辽东变故的举动？”

    王锡爵肯定地道：“不错。”

    申时行又问：“那如何解释曹簠把这件事摊开来说？如果高求真打算息事宁人，曹簠却跳出来漏这口风，岂不是给高求真找麻烦？”

    王锡爵摇头道：“此事有两种可能。其一是高求真利欲熏心，虽然打算息事宁人，但还是忍不住敲一笔竹杠；其二是曹簠这一做法并没有事前征得高求真的同意。”

    申时行大皱其眉：“没有征得高求真的同意，曹簠就敢这么做？”

    “难说。”王锡爵再次摇头：“曹簠一介武夫，元辅不要把他想得多高明，他可能根本意识不到这么做是违背了高求真的意愿。甚至，曹簠还可能觉得自己这么犹抱琵琶半遮面挺聪明的，可进可退嘛。”

    申时行忍不住轻哼一声：“这些人就不能老老实实带兵打仗，非要掺和这些他们根本不懂的事。”不过顿了一顿，却又道：“曹簠是可能自作主张办错了事，但以高求真的行事做派来看，不能排除他将错就错，真打算借此来敲一笔竹杠的可能，我等还需早做准备。”

    王锡爵迟疑了一下，有些不高兴地道：“其实就算咱们不受他的勒索又如何呢？他的底线就在那里，只要他不敢激起辽东动乱，咱们就可以不理会他的勒索。”

    申时行摇头道：“元驭兄勿说气话，鱼死网破的局面谁都不愿意看见。况且高求真也不是没有其他办法处置李成梁这件事。”

    王锡爵微微皱眉：“他有什么办法？”

    申时行淡淡地说道：“李引城今年六十有二，按理说也是可以致仕的，而他的长子李如松今年刚在西北立下大功，回调辽镇接替乃父，想来也是顺理成章之事。”

    王锡爵微微一窒，但马上道：“可铁岭李氏本是父子两总兵，现在平白少了一人，可不也还是被打压了么？”

    申时行摇头道：“这有何难？李如柏又不是死人，他也是参将身份了，给他个副总兵，让他看见总兵的希望，到那时旁人还有什么话好说么？谁也不能说朝廷亏待了他们李家。”

    这下王锡爵的确没话可说了，李如柏论战功肯定没法跟李如松比，甚至可以说差得很远，如果让李如松接任辽镇而给李如柏加官为副总兵，全天下人都可以看出皇帝对他们铁岭李氏的看顾。

    再加上李成梁本身是有过在先的，这个处置完全合情合理，甚至还能展现出皇帝的宽大和恋旧来。

    王锡爵皱眉道：“既然有这样一个办法……元辅，你看高求真会不会干脆假戏真做，借此把李引城除掉，断我辽东一臂？”

    “这正是我担忧的地方，也是因为如此，我才觉得即便高求真要敲一笔竹杠，也不是不能谈，现在的关键是不知道高求真想要什么，得等他出招才行。”

    王锡爵皱眉道：“如果高务实还不打算引起辽东动荡，甚至没有考虑让李如松来接替李引城的话，我看这件事多半还是会落到此次京察之上。”

    申时行皱眉道：“拿李引城换京察中我们对他退让？”他说着，自己也觉得有些道理，不禁犹豫道：“这却要看他想怎么交换了。”

    王锡爵平静地道：“具体怎样现在还不得而知，不过我若没料错的话，此次京察，实学派的重心应该是在南察而非北察。”

    申时行诧异道：“何以见得？”

    “杀鸡焉用牛刀。”王锡爵冷笑一声：“此次南察，连海刚峰都祭出来了，显然非同小可。而北察呢，一层推一层，最后管事的不过是个无根无底的顾宪成——元辅你难道没发现，最近这段时间吏部整体都很沉默，只有顾宪成一个人在上蹿下跳，这不是实学派故意为之又是什么？他顾宪成算个什么，也能在京察之中唱独角？”

    顾宪成不能说不算什么，只不过在申时行和王锡爵面前的确不算什么，王锡爵这么轻视他，既有地位名声方面的缘故，也有顾宪成总批评心学的原因。

    不过不管怎么说，他的这个观点申时行不能反对，顾宪成本来连正管都不算，但由于实学派的正管“病了”，他居然就成了这样一场重要京察的主事人，这难道没有问题，没有阴谋？

    不管别人信不信，王锡爵是信了。现在看来，申时行也信了。

    申时行深吸一口气，沉吟道：“南察……高求真念念不忘江南久矣，这次不知道他是不是忍不住要动手了。”

    王锡爵冷笑道：“自然是忍不住了，他京华纵横天下无敌手，只有在江南总是施展不开，以他这些年的顺遂，他岂能咽得下这口气？这不趁此机会赶紧动手还等什么？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“ASolaF”、“年久失修nn”、“书友20200121063749702”、“玄游冥”、“书友20200121063749702”的支持，谢谢！

    感谢书友“ASolaF”、“年久失修nn”、“书友20200121063749702”、“玄游冥”、“书友20200121063749702”的支持，谢谢！        

