
    第1326章止戈立盟

    听完银雪天狼所言，辰申恍然大悟：敢情当日潘钢三人虽被自己所除，可他们中的某一人早就放出了一个名叫“信蚯”的小玩意儿，跑回宗门传信去了。

    但不知为何，信蚯无巧不巧的被这头当时逃难到世俗界的银雪天狼所截获。

    事实上，辰申并没有全猜对。

    当日潘刚之所以早早就放出信蚯，主要目的是为了记录辰申当时所施展的“百鸟朝凤枪”。

    他准备杀死辰申后，把信蚯录下的枪技影像带回宗门，交给他父亲，看能不能再推衍出一部灵阶的枪法。

    如此一来，自己这一趟“跑腿递信”的活计也算是有意外收获了。

    谁曾想，最后辰申大爆发，不仅把石三峰和王鲁干掉了，最后还用一阳指之力，将乘上飞行坐骑遁入半空的潘钢也给秒杀了。

    死前，潘钢用最后一股神念之力，命令信蚯悄然钻入地面泥土之下，把录有真凶的相关影像带回炼兽宗……

    现在，银雪天狼口说无凭，为了保险起见，辰申还悄然开启了识人目。

    他发现，那头银雪天狼头顶上的光晕，竟只呈现出淡淡的粉色，中间还夹杂了不少黄光。

    要知道，辰申害得它半截身子都废了，重伤收场、甚至险些自爆玄晶而亡，这得是多大的仇多大的恨？它头上的光晕赤红如血那才正常呢！

    “呼……看来这老狼说的都是真的了？他虽恨我，但我与他毕竟是光明正大的交手。而那个潘旺烨不仅陷害它，还杀死了它的挚爱，这才是大恨！”

    “所以，在这头老狼得知，我亲手杀死了潘旺烨的小儿子以后，反倒觉得很畅快，因此对我的恨意就大大减少了吧？”

    想到这，辰申不由松了口气，问道：“等等，你刚才提到信蚯……这信蚯，到底是个啥玩意儿？”

    “嗯？你连这个都不知道？”

    “嘿……也对。你若是信蚯的存在，就断无可能让它跑了十数万里、眼看着就要从地底穿过齐天山脉、去到修界了才被本宗截住。”

    银雪天狼深吸一口气，竟真的如唠家常一般，开始给辰申讲起了信蚯为何物。

    信蚯，是一种体长四寸、如小拇指肚般粗细的虫子。

    它浑身裹着黑不溜秋的鳞皮，分不清头尾，这一点倒像极了庄稼里松土的蚯蚓。

    只不过，信蚯的两端皆有坚齿，齿形像极了钻头，是钻地的好手。

    再加上浑身鳞皮光滑而坚韧，在泥土中前行的速度比起普通蚯蚓来，快了何止千倍万倍？

    别看它个头小、战力几乎为零，却也是货真价实的玄兽，而且还达到了凡阶上品的层次。

    事实上，信蚯凡阶上品的品级并非天定，而是人封。

    因为，这黑不溜秋的虫子，对人类修者有一个极为方便的用途：传递信息。

    一旦有人将其收为炼兽，再以特殊手段调教，便可起到一个移动“录影机”的作用，将眼前发生的一幕幕都录于体内。

    在特定的折影磨盘上以火熔其身，便可将它生前看见的一幕幕情景，全部真实还原到修者眼前。

    说起来，这小虫子录影的效果倒是与留影水晶极为类似。

    只不过，留影水晶需要修者以玄能催动，是死物；而信蚯却不用劳烦修者自己动手，它自能将一切看到的景象录下来。

    但是信蚯也有缺点，就是火熔其身、投影景象后，也就意味着它的生命走到了尽头，属于一次性“消耗品”。

    银雪天狼好歹也在炼兽宗当过几年的客卿太上长老，对引燃信蚯呈象的手段自是一清二楚。

    再加上它当时刚刚逃难到这世俗界，正处于精神紧绷的状态。

    无论走路、吃饭、睡觉，银雪天狼的神嗅术都在不停的闻着方圆五百里内的任何风吹草动。

    因此，它能发现地底两尺之下、有一只“信蚯”身上带着炼兽宗的特有印记之气味，便也在情理之中了。

    当时，银雪天狼还以为这只信蚯是炼兽宗传信四方、准备缉拿自己的“信使”呢，于是便急忙将其“打捞”上来，焚虫摄影，想要看个究竟。

    最后它才发现，这只信蚯所记录的影像并不是自己想的那么回事……

    “原来如此，倒是我孤陋寡闻了！”辰申不无感慨道。

    “嘿嘿嘿……小子，你该谢谢本宗才对！若不是本宗截获了这条信蚯，它怕是早就回炼兽宗，把你这击杀炼兽宗执法堂大长老次子的真凶样貌如实呈现了。”

    “如此一来，莫说是你，连你背后的家族、甚至国家，都会被血洗。”

    辰申挑了挑眉：“有没有这么夸张？不就是个执法堂大长老的次子吗？再说了，修界不得对世俗界妄动刀兵，这是约定俗成的规矩。”

    “规矩？哼！炼兽宗的那帮混账眼中只有利益，哪有规矩良心可讲？”

    银雪天狼一声冷哼：“再说……潘旺烨也不是普通的执法堂大长老那么简单，他……算了，犯不着跟你说这些。”

    旋即，那老狼突然话锋一转：“小子，知道为何我看见你施展青云幻身步后会徒然一愣吗？”

    “因为我在炼兽宗混过几年，知道青云宗和炼兽宗有着不小的矛盾。若不是彼此忌惮，恐怕早就免不了一场大战了！潘旺烨那老匹夫陷害老子以前，还同我商议过对付青云宗一事呢！”

    “哦？那家伙怎么说？”

    辰申虽对青云宗没有什么归属感，但是那里有他的朋友，还有两位算得上引路人的“半个师傅”。

    如果青云宗蒙受巨灾，他们肯定也无法幸免。所以才有此一问。

    “嘿嘿，想知道哇？”

    银雪天狼贼不兮兮的笑笑：“你先答应我一件事，本狼宗就告诉你。”

    辰申翻了个大大的白眼：“什么事？”

    “嘿嘿嘿，你不用表现的这么不耐烦。因为这件事对你而言绝对是个好消息。”

    老狼故意顿了几息，卖足了关子，才开口道：“以你的修为，在青云宗肯定地位不凡，少说也是青云榜前十的存在吧？”

    “你与我里应外合，挑起青云宗与炼兽宗的大战。然后，本宗自会在暗中助你立下诸多奇功，让你成为青云榜炙手可热的下一代掌门人选。”

    “事成之后，你也需要为我办一件事。”

    说到这，银雪天狼目光中煞意翻涌：“那就是煽动你们青云宗的高层不遗余力的出手，彻底杀灭炼兽宗！”

    “老子要让潘旺烨、还有炼兽宗宗主赤爵连天，统统不得好死！”
