    一……一千万？！

    听到这个数额，场中顿时响起一片惊哗之声。

    众人目光诧异的盯着吕佐，却是并无称赞对方财力雄厚，反而感觉这家伙如此意气用事。

    动用这般天价，仅仅是为了买下一只变异蜂兽，脑子抽了不成？

    “小子，想跟我争夺蜂兽，那就要看你有什么资本了。”

    吕佐冷然一笑，目光挑衅的看着林昊，似乎在故意刺激。

    然而，林昊对于这种激将法，完全不为所动。

    雷霆蜜蜂，他确实挺有兴趣。

    但一千万以上的价格，完全物超不值。

    吕佐现在脸上稍显急迫的神情，便能看出。

    “既然你想要，那就成全你吧。”

    林昊翘着二郎腿，不置可否的淡笑道。

    为了区区一只变异蜂兽，就要动辄千万枚灵阳石，着实有些血亏。

    况且，他现在的财富，根本没有这么多。

    再竞拍下去，也毫无意义。

    到时候出糗之人，无非是自个。

    “你……”

    听到这，吕佐的脸色，在此刻难看到了极点。

    他目光阴沉的盯着林昊。

    虽说此次竞拍赢了对方，却浑然没有半点的成就感，反而感觉被戏耍了一般！

    “一千万，第一次。”

    “一千万，第二次。”

    似是看出局面已定，冯老嘴下功夫，可没有半点含糊，甚至加快了几分节奏。

    “一千万，第三次！恭喜04号座位的客官，获得最后一件拍卖物，成交！”

    说完，冯老手掌一按拍卖台上的铃铛，敲定了这次的拍卖交易。

    一瞬间，吕佐愣神的站于原地，表情有些不知所措。

    他的存款，也就七百多万，根本不足以缴纳。

    望着那迎面走来的女服务员，吕佐脸上神情，愈发窘迫。

    这下打肿脸充胖子，无疑是落成了笑柄。

    “吕少爷，请麻烦到内厅的财务室，缴纳此次的竞拍费。”

    女服务员走到近前，开始引路。

    吕佐对着黄星毅等人使了个眼色，后者当下心中明白，只好跟着他一同前往。

    数名陶拍阁打手，也是护送着雷霆蜜蜂，紧随在后。

    “今晚的拍卖会就此落幕，感谢各位的捧场，请卖主们前往内厅财务室，收取应得的拍卖金。”

    冯老对着场中众人，拱手抱拳，行了个武者之礼。

    此次的拍卖会，算是彻底结束。

    林昊以及其他卖主，也都各自走向了内厅财务室。

    “你叫林天是吧，多亏了你，我的蜂兽才拍出高价。”

    走道中，林昊的身后，传来黑衣神秘人的声音。

    林昊转头，看了对方一眼，淡笑道：“可惜，这个高价，我消受不起。”

    说话间，林昊目光望向黑衣神秘人，被斗篷遮掩大半的脸庞。

    虽然无法看清整张脸，但看其紧致的皮肤，显然是一名年轻人。

    旋即，二人皆是不再多言，沉默走入内厅的财务室。

    却见此时的吕佐，已经从黄星毅那些首席弟子的手中，凑齐一千万灵阳石，完成了交易。

    “一千万，虽说昂贵不少，但也并非毫无收获。”

    他目光闪动，接过封锁雷霆蜜蜂的小铁盒。

    “不像某些人，叫到最后，却是没有底气出声。”

    察觉到林昊走进来，吕佐的声调甚至故意提高了几分，似乎在炫耀自己的战利品。

    林昊淡漠不语，领取了两枚圣灵丹的拍卖金，三百八十万。

    黑衣神秘人同样获得了他应得的金额。

    “原来，你就是卖主！”

    吕佐眼神微沉，一下子认出了黑衣神秘人。

    “用这种小手段抬价，难道不觉得可耻了点？”

    吕佐冷哼一声，不屑的直言道：“你算是迄今为止，我见过最没有品德的卖主。”

    对于吕佐的冷嘲热讽，黑衣神秘人目光淡漠，却是毫无理会的径直走出财务室。

    “本来不想招惹是非，但遇到嘴巴臭的人，那就怨不得我了。”

    踏出大门的时候，黑衣神秘人嘴角泛起一丝冷意，喃喃自语道。

    旋即他心神微动，一股无形的精神力波动，陡然掠入财务室，径直朝着吕佐所在的方向，暴射而去。

    “嗯？！”

    察觉到异常的吕佐，很快便是做出了反应。

    这种精神力波动，一般情况下并无法对血肉之躯造成什么伤害，反而对灵魂有着致命性的攻击。

    当下，吕佐体内雄浑的灵力暴涌开来，在脑海中形成层层防御，护住灵魂体。

    嗖！

    不过，那缕精神力波动，却并非具有攻击性，而是射在了他手中的那个小铁盒。

    嗡——！

    霎时，小铁盒上面的符文，光芒闪烁间，迅速蠕动起来。

    “糟糕！”

    见状，吕佐脸色大变。

    他急忙放下铁盒，按照之前陶嫣教的方法，双手迅速打出一道道符文印诀。

    但为时已晚。

    只听‘啪’的一声，小铁盒直接分裂开来。

    咻——！

    下一霎，一道紫色闪电，猛地暴冲而出。

    财务室的屋顶，直接被那凌厉光泽，生生洞穿。

    嗡嗡嗡！！

    雷霆蜜蜂逃至外面，重获自由的它，顿时亢奋地拍动双翅。

    旋即身形一闪，在夜空中化为一道紫色雷霆，朝着城区郊外的山林，快速飞去。

    “不！”

    突如其来的变故，吕佐气得脸都绿了，愤怒暴吼。

    一千万，竟然就这么飞走。

    他即便心态强大，也接受不了。

    “机会来了。”

    林昊眼神微凝，当即意念微动，召唤出了荆轲。

    “快跟上！”

    隐身形态的荆轲，收到林昊的指令，立即一个瞬间移动，掠至外边的夜空。

    然后追寻雷霆蜜蜂的轨迹，迅速紧随而去。

    见此一幕，陶嫣美眸中涌动着诧异之色。

    显然也是没想到，竟会发生此等事情。

    唯一的可能性，无疑是刚才那个神秘黑衣人。

    因为封锁雷霆蜜蜂的铁盒，本就是那家伙提供，对方知道解锁符文的方法，并不出奇。

    “你们陶拍阁，必须负责！”

    吕佐气急败坏的看向陶嫣等人，怒声道。

    “吕少爷，这话有些言重了吧。”

    陶嫣微微一笑，“我们双方，已经完成交易，蜂兽也落入你的手中。”

    “按照规矩，至于后面会出现什么变故，我们陶拍阁，无需承担任何责任。”

    “你现在若是追出去，兴许还有机会将其重新捕获。”

    听得此话，吕佐脸色阴沉无比，倒是后面那句话，听得进去。

    砰！

    当下，他身形猛地暴冲而起，财务室的屋顶，再次被撞出了一个大窟窿。

    紧接着，黄星毅等人，也是纷纷紧随而上……

