
蒙昂嘴角一抽，轻咳一声拽了拽陆子豪的衣袖。

“陆统领，陛下当面，吵吵闹闹、污言秽语，成何体统？”

陆子豪反应过来，赶忙低头告罪。

他也是被气糊涂了，一时着急，忘了场合。

“无妨，苏爱卿继续讲吧。”

武季不在意的摆了摆手，看向苏长宏。

“是！陛下，在有了以上共识后，他们已经议定，于明夜子时初动手，执行雷霆之策！

所谓雷霆之策，即突袭帝宫，以最快速度拿下宫城及帝宫，并围杀陛下……

按照计划，他们需要在城外神武军杀到宫城之前，解决一切！

至于城内的二十万御林军，他们在其中有不少棋子，可以拖延到天亮之前。

所以，他们唯一的阻碍，便是守卫帝宫的五万禁军！

而禁军之中，宗正一系、睿王、淑德太妃等人也各有人脉，预计可掌控其中八千人马。

再加上老臣，咳，共计可掌握一万左右的禁军。

但禁军分散守护在帝宫的各个部位，混乱之中，很难及时集结到正确的地方。

因此，他们打算以这一万禁军为诱饵，分散到各处制造混乱，以尽可能的削弱陛下身侧的防护力量。

到了这一步，他们便会集结绝大部分好手和高手一同出发，直入帝宫，谋害陛下！”

听到这里，蒙昂不由眉头微皱。

“不对吧，他们难道忘了柱国将军？

以柱国将军的声威和号召力，怕是半个时辰之内便可镇压御林军动乱，而后率军来援。

届时，他们岂不是要成瓮中之鳖？”

苏长宏摇了摇头道：

“自然不会。

虽然他们当中，有很多人都不认为柱国将军会出马援救。

但本着谨慎且去除后患的想法，还是决定分出部分人力来应对。

老夫方才提到，他们会集结绝大部分主力杀入帝宫。

而剩下的那部分人，便会直接杀向柱国将军府，取了柱国将军之首级！”

左寿闻言，却是阴恻恻一笑。

“想要取牧将军之首级？

嘿嘿，他们怕是太过想当然了。

真当牧将军大周第一高手的名号是白叫的？”

苏长宏眉头微拧，轻叹一声道：

“对于柱国将军，谁敢轻视？

但左掌殿也莫要忘了，那个名号，可并未包含大周的宗门界。

柱国将军九天境七重的修为的确骇人，可十大宗门之中，也未必就没有这一层次的。

宗门虽然人数很少，更没有军队。

但宗门在高层次高手方面的数量，向来都要比朝廷多。

十大宗门，每个宗门都有三到五位九天境高手。

这般多的九天境，谁又知道其中有没有九天境后期的超级存在？

更何况，宗门之人，手段多诡异。

若是四五个九天境五六重的高手一起动手，再辅之以奇门秘法、奇诡武器，也未必就拿不下柱国将军。

反正在老夫看来，他们既然敢有这个念头，那便证明有着不低的把握。”

“如此，倒也的确说不太准。”

左寿微微一笑，不再争辩，不过话中的意思却有些耐人寻味……

苏长宏虽然感觉有些奇怪，不过也没有追问。

“倒是有些意思。”

武季轻笑一声，长身而起。

来回踱步十余息后，猛地眼神一定。

“而今那些鼹鼠们都躲在难以探知的深洞里，主动出击，只会打草惊蛇。

既然如此，那便等他们明夜送上门来！

不过，若是任由他们胡来，明夜惨死之人将会是一个不俗的数目。

而且，对于帝都也会造成不小的破坏。

因此，我们必须尽可能的掌握所有主动权！”

“苏爱卿，你可知那些人手中的棋子？”

“回陛下，根据一些信息，应当可以敲定三四成人。

至于其他的，却是不好判断。”

武季微微颔首，随后下令道：

“那待会儿，便将你知道的一切告诉蒙昂与左寿！”

“是！”

“蒙爱卿、左大伴，是时候让朕见识一下狩夜司与东厂的能耐了！

明日入夜之前，你二人最少要敲定对方八成暗子的名单！

之后，安排好一切，让这些棋子在被发动的瞬间就消失！

尤其是禁军前部这边，更不能遗漏一个暗子！

若不然，我方开始调动布局时，定然会被察觉！”

“臣遵旨！”

“老奴遵旨！”

蒙昂与左寿齐齐应声，而后对视一眼，都感觉到了沉重的压力。

其实这事最困难的不是找出暗子，而是找人过程中的不留痕迹。

一旦被人察觉到不对，很有可能会带来一系列的变故，甚至使得整个暗查行动被暴露。

因此，他们二人肩上的担子很重。

不过陛下既然下旨，他们只能竭心尽力的去做好。

另一方面，二人心中也已经开始暗暗较劲。

对于蒙昂来说，东厂才成立不过几日。

若是对方表现不俗的话，那他们狩夜司的脸面可就不好放了。

而对于左寿来说，这不仅是一次重大的挑战，同时还是一场巨大的机遇。

如果这件差事中，自己的东厂表现足够出色，甚至能与狩夜司不相上下。

那陛下定然会更加看重东厂，如此，东厂之后的发展定然会越发顺利、迅速！

“陆爱卿。”

“臣在！”

“明日请君入瓮，具体要如何布置、如何杀敌，便由你统筹禁军安排了。”

“微臣遵旨！”

陆子豪精神振奋，斗志昂扬。

此时，苏长宏忽然有些迟疑的出了声。

“陛下，明夜杀入宫内的敌人，起码也会有十几个九天境高手。

而咱们这方，算上臣等四人、陛下的四个近卫，以及狩夜司的两鬼、左掌殿麾下的两人……

总共加起来，也只有十二人。

若是敌方来了十五六个九天境，我方，怕是无力抗衡啊。

禁军的军伍之力虽强，可要想猎杀九天境高手，却也很难。

更何况，如果他们盯上了陛下，我等恐难以护得陛下周全……”

武季扫了眼苏长宏，意味深长地一笑。

他自然知道苏长宏在顾虑什么。

“放心，要比高手，朕可不会怕了他们。

更何况，九天境与九天境之间，也是有着很大不同的。”

武季的语气有些莫名，苏长宏等人听了，却同时心中大松。

帝君既然这般说了，那应该就不会有问题。

毕竟，帝君总不可能拿自己的安危开玩笑吧？

看来，帝君在暗中，的确掌控着一支十分神秘且强大的力量！

大事敲定之后，武季正想让几人离去。

此时，苏长宏却猛地跪地，一脸惭愧且自责的出了声。

“陛下！老臣斗胆，希望陛下能够饶恕不肖子苏瑜之罪！”

武季顿时一愣，皱着眉头不解道：

“苏瑜？是你那第二子吧？

他怎么了，犯了何事？”

“回陛下，正是他！

老臣也是此前方才得知，这个不肖子竟然暗中一直在同睿王来往！”

说清了缘由，苏长宏又赶忙补充道：

“不过陛下可以放心，这个逆子并未犯下大错，只是他的路走偏了！

事实上，老臣之所以能够顺利的混入到那些乱臣贼子当中去，还要多亏了这个逆子替他们通风报信、替老臣佐证……”

“唔……”

武季摸了摸下巴，略一沉吟后，洒然一笑。

“真要是如此，那小子倒也算小小立了一功。

那便功过相抵，就此打住吧。

不过，苏爱卿，此事之后，你可要好生管教一番。

倘若他再有不忠不轨之行，那朕，可就不好再袒护他了。”

“多谢陛下！陛下放心，此事之后，老臣定然对其严加管教！

倘若他再有恶行，不牢陛下责罚，老臣先砍了他！”

苏长宏大松一口气，心中的石头缓缓落地。

虽然苏瑜的事此时还没有其他人知晓。

但明夜一战之后，没有几件事是能够藏住的。

所以，他才主动替二子认领罪责，为他讨一条生路。

武季轻轻颔首，随后站起身来，一边向后殿走去，一边挥了挥手。

“嗯，之后的事几位爱卿去商议定夺吧。”

“是，臣等告退！”

……

大周历，一千三百三十三年。

即，天武二年。

七月十三，午后。

武季正躺在御花园内的灵萝藤椅上，享受着阳光的照拂。

【帝威系统：

宿主：武季

年龄：22

修为：五元境五重

帝威：65

（注：帝威每满100，可抽奖一次。）】

收割了今日白嫖的3点帝威后，帝威点数已经涨到了65点。

不过武季相信，今夜之后，帝威再度破百，应该轻而易举。

毕竟，那些正红着眼想要他命的乱臣贼子们，可是一笔不斐的收割点……

“陛下，乌硕国的事，臣女已经听说了。

是您安排的吧？”

被强唤过来、悲惨沦为“藤椅推动人”的苏诗妤，此时却非但没有一点怨气，反而还有些雀跃。

“是与不是，重要吗？”

武季懒散的回应一声，眼睛都没有睁。

苏诗妤低笑一声，眼神狡黠。

“陛下的语气，其实已经给出了答案。”

说完，苏诗妤一边推着藤椅晃动，一边又漫不经心地问道：

“陛下，不知臣女、还有几日才可回家啊？”

“莫要耍小心思，有些事不是你该知道的。

若不然，消息万一被人泄露出去，朕第一个杀的就是你！”

武季语气冰冷，丝毫不像是开玩笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367432"  chaptername="第十三章  反间计，布置">加入书签</a>
</div>
