    “那个地方，我派兄弟去打探过，如果猜的没错，刘鹏义在那边挖的是一条通道！”

    “娘的，杂毛，他要跑！”

    马老三眸光中绽放出滚滚寒芒，恨不得一刀秒了刘鹏义和他身旁那两个倭奴。

    “老大，马二狗子和刘大-麻子他们，已经打开了城门，前面的弟兄已经抵挡不住了，难道，咱可不能在这等死呀！”

    马彪心急的说道。

    “娘的，咱被刘鹏义摆了一道，竟然还在帮他数钱，本想和郭老二他们，一起打开城门，引官军进来，没想到，井田那倭奴一直盯着咱们，现在说什么也晚了，只希望，郭老二他们能在官军面前为咱们说几乎话。”

    马老三有些无奈的摇摇头，又道：“不过，我们也不能将希望全部寄托在人家身上，要不这样，你拿着老子的手令，下去，招呼兄弟们全部投降，我带一些人，去营西，截住刘鹏义他们。”

    马彪有些激动：“老大，刘鹏义的黑衣军厉害，要不让我带人去吧！”

    “营西那边，我比你熟，你传完命令后，记得去城北找郭老二，他应该会帮我们。”马老三拍了拍马彪的肩膀后，便带着四五百兄弟，朝着城西大营方向而去。

    城外的史可法和龙在田，本来是负责从城西的佯攻，给刘国能大军打掩护，却没想到，他们的兵马只是象征的性的朝着城头放了几箭，甚至，连进城的心里准备都没有做好。

    哪里晓得，城门却突然打开了。

    郭老二等人，打着白旗，亲自出城投降，搞得史可法和龙在田一头雾水。

    开始还生怕中了敌人的奸计。

    好一会儿，才回过神来，连忙带着人马杀进城去。

    刘国能羡慕的眼珠子都快掉出来，赶紧下令，让李三虎的人，从城东方向猛攻。

    随后，刘大-麻子和马二狗相继打开城门，让刘国能和李三虎喜出望外。

    大军全线杀出~

    刘鹏义站在城西大营，地道入口处，双拳攥紧着，血红的眸子看着西南方向，攻城大军，已如潮水一般朝着大营方向涌来：“唐学志，老子和你没完。”

    他好不容易，拉起一票人马，本以为，能够趁着湖广混乱之际，干出一块属于自己的地盘，却没想到，又是唐学志横插一脚，将他的梦想踢得粉碎。

    “苍狼，官军就要过来了，快走吧！”

    井田正雄目光凛冽的看了他一眼，催促道。

    刘鹏义挤着两条眉毛，长叹一声，转身就要钻地洞，西北方向，却传来一道清澈的喊声。

    “刘鹏义，亏我们在前面拼死抵抗，你这是要丢下兄弟们自己跑呀。”

    入眼处，马老三带着数百兄弟朝着地道入口方向冲来。

    刘鹏义心神一颤，冷哼笑道：“马老三，既然冲出来了，那就一起走，只要你好好干，我还是不会亏待你的。”

    “好好干？”

    马老三蔑视的大笑：“然后再让你卖一次，帮你数钱，想得美。”

    “拿了你，送给官军，岂不更好！兄弟们，给我杀，活捉刘鹏义！”

    “不知死活！”

    刘鹏义暴喝一声，不知道什么时候，手里竟然多了一杆火铳：“都是你自找的！”

    “砰令！”

    一声巨响，枪口-爆射一道火舌。

    凶残的铳弹射了出来，只听见马老三哎呦一声，差点栽倒在地。

    用手捂着左肩，猩红的鲜血，染红了衣甲，一直流到了胸口，一滴滴的落在地上。

    偷袭！

    真是无耻之徒！

    “兄弟们，给我杀！！”马老三忍着剧痛，咬牙大喊。

    “杀呀，活捉刘鹏义！！”

    数百兄弟，奋勇杀出，很快就和通道边上的数十黑衣军激战在一起。

    黑衣军人少，仅仅十多秒钟过去，便开始节节败退。

    有两个头领模样的黑衣军官，带头一跃，直接跳进了入口。

    其他人也相续跳了进去！

    轰隆！一阵白烟后，地面上已经不见刘鹏义那边的人了！

    马老三着急带人上前查看！

    “轰隆！！”

    一声巨响！

    大地摇晃！

    地道浓烟滚滚。

    气浪袭来，让人眼睛都睁不开！

    马老三只觉得脚下一阵抖动，吓得他连忙扶住一旁士兵的肩膀才没让自己摔倒。

    硝烟逐渐散去，众人这才发现，入口已经被夷为平地！

    原来凸起的井口，现在已经下陷了好几尺深！

    “狗贼，狡猾的狗贼~~”

    ……

    马老三无奈，只能捂着伤口，带着残余的弟兄，朝着城西走去。

    此事，攻城兵马大部入城，就连唐学志和张国维部分兵马也开进了城内。

    井田正雄的黑衣军，抵抗较为激烈，一直到刘国能和李三虎带着主力大军杀进来，他们才很不情愿的放下了兵器。

    马老三的残部则投降的很快，还没等马彪上去传令，他们已经率先挂起了白旗。

    他只能朝城西赶去，此时，郭老二正领着龙在田的人进城，听说马老三已经去追击刘鹏义了。

    龙在田也赶紧带着人朝城西大营赶去。

    只是，等他们赶到时，地道入口，已经夷为平地。

    “没想到刘鹏义竟然在城里设置了地道，不知两位可知道，这条地道，通往何处？”龙在田看了看地道入口，也有些无奈。

    可一想到，进城时，唐学志交代他，如果可以，一定不能让刘鹏义跑了。

    还说，此人身上可能藏着秘密。

    龙在田满口答应，当时还拍着胸脯保证，进城后，自己亲自带着人马，追杀刘鹏义。

    大军将远安城围的水泄不通，敌军插翅难飞！

    这便是龙在田的底气！

    谁能想到，这狗贼，竟然在城里，设置了秘密通道！

    哎~~~

    马老三同样是无奈的摇头：“当初，挖这条通道的五百壮丁，都已经遭了毒手，想必，出了他身旁几个亲信，没人知道，这条通道通往哪里！”

    “是呀，真没想到，刘鹏义竟然借挖水井的名义，修了一条地道，看来这个奸贼，还真不简单啊！”郭老二更是一头雾水。

    他压根就没想过，刘鹏义当初以挖井之名，从他营中抽掉了一百多兄弟。

    弄了一个多月，最后却说这个地方，不适合打井，然而，那些兄弟，一个都没回来。

    够狠！

