    “不错，能够在这个境界炼体到这种地步，将小女交给你我也放心了。”

    东霖圣尊很是镇定道。

    不过明眼人都看得出来东霖圣尊这根本就是装出来的，若非击败的是侯青君，东霖圣尊估计当场笑开花了。

    一个有着顶级药道天赋的人还是一个顶级的炼体者，这简直是捡了个大漏啊！关键击败的还是金乌三神宫上南天圣榜候补榜的侯青君！轰隆！就在众人还没有从震撼中回过神来之时，天上一阵雷鸣般震动。

    道道目光越向天空，当见到那萧家真龙池又沸腾了，全都面色大变。

    东霖圣尊亦是面容阴沉，惊道：“这真龙池不是已经被封锁住了吗，怎么会这样！”

    姜空滴入其中的那一滴血此刻在引动着真龙池的鲜血，这些鲜血不再混乱漫无边际的扩散，而是汇聚成了一条条血龙围绕着姜空的血珠绕动！姜空的血珠散发莹莹光泽，恍如一颗龙珠闪耀在高空中。

    “这……龙戏珠！”

    东霖圣尊惊呼而出。

    其他人可能不清楚，可他很明白这等异象意味着什么！在萧家祖地的古籍之中曾经记载一段传说！萧家老祖并不是凭空出世，突然崛起。

    在那个年代里同样有引领整个时代的绝强妖孽，那时候的梵天圣域就有一位人物。

    萧家老祖跟随那一尊大人物一路达到了圣帝境界，在某种程度上可以说萧家老祖从那尊强者的身边有益那种气运了。

    无上的镇压时代天骄气运，气运共享之下，即便是凡人也会突破己身极限。

    那尊存在后来飞升神域前来到萧家，这真龙血池也是他打造出来的，当时这血池就显现出龙戏珠的异象！东霖圣尊看向姜空，此时心头狂震。

    回想起来明帝如意的表现，他心里更加确定了几分。

    不过他还是没有多说什么，让这件事情深藏心里，如果说出去会有什么结果东霖圣尊一清二楚。

    在圣域萧家也有树敌，现在出现这等继承者，很难不会引起一些人眼红而让姜空遭劫。

    真龙池最后归于平静，姜空的那一滴鲜血与之合为一体。

    姜空有点不解，呢喃道：“怎么……好像没有什么变化啊？”

    如果被东霖圣尊听见，肯定很无语也不好意思开口。

    他很想说不是不给他气运，而是现在萧家怕是攀上姜空的气运了！“罢了。”

    姜空轻吐一口气，心头如释重负，这事情过去就已经知足了。

    东霖圣尊将真龙池重新打入萧家祖地深处，满脸笑呵呵的看向四周道：“诸位不好意思，让大家见笑了。

    之前权当做是插曲，诸位莫要见怪。”

    寿辰大典继续，各大势力纷纷献上自己的礼物。

    萧云霸的一个老婆在白石台下清点着礼物，高喊着各大势力的名字以及送来的东西。

    “极北域寒夜宗送来圣尊级宝药天枢灵花一份。”

    “不夜城凌家送来圣尊级丹药血玉九天丹一颗！”

    “夜狼山黑霄神宫送来八九朝天兽一头！”

    ……一样样宝贝呈了上来，不是圣尊级就是半圣尊级中的极品。

    姜空在边上看的眼珠子都要凸出来了，任何一个东西对他来说那都是大造化，其中好些圣药更是极其难寻。

    就拿那天枢灵花，此物生长在星空深处，想要得到必须得付出巨大的代价！除却星辰风暴之外还会有很多星空巨兽的守护，单单这一个价值都不逊色完整的汲天池！姜空咽了一口口水，他突然发现自己似乎有点太降档次了，兜里准备好的那些圣王级宝贝对比起来简直是垃圾。

    很快就轮到萧家五子献礼了。

    萧云霸哈哈一笑，对东霖圣尊道：“老爹，我也没有什么好送的，之前我在极北之地下的天雪海猎杀了十头雪妖蛇圣，这是我从雪妖蛇圣身上取下来的雪胆汁，希望对爹有所效用。”

    东霖圣尊双眼一亮，呵呵一笑很是满意：“有心了。”

    那一玉瓶装着雪白色冰寒的胆汁被东霖圣尊隔空招引抓在手中。

    “雪妖蛇圣的胆汁啊，那可是最为极品炼制圣尊级丹药凝霜化雪圣丹的药引。

    这一瓶价值无量啊！”

    姜空更震撼这萧云霸的实力居然如此恐怖，能够猎杀十头这种雪妖蛇圣！“爹，这是赤灵这么些年在战场击杀强敌，夺取那些人的盔甲最为坚硬部分做成的百战甲。

    希望你可以喜欢。”

    萧赤灵取出一副散发出腾腾戾气的战甲。

    对于这个女儿，东霖圣尊一直心怀愧疚。

    他点点头，眼中满是柔情道：“好，好。

    你有心了，以后我见到这战甲如见你。”

    

