    叶青他们三个又回到菜馆中，坐在了餐桌的前面。

    耗子哥他们来得快，去得也快，所以并没有惊扰到正在后厨忙碌的王婶他们夫妇，毕竟两夫妇年纪大了，如果被吓到的话，也是比较麻烦的。

    这时，华娴珊瞥了一眼叶青，沉声说道：“血盟虎堂就盘踞在这一带，现在惹上他们，恐怕是比较麻烦的。”

    “一个虎堂而已，我还不放在眼里。”叶青撇着嘴说道。

    “我知道你不放在眼里，但是你想过莹忆和盈盈她们两姐妹吗？你总不能一天二十四小时都跟着她们吧？如果虎堂对她们下手，那后果还是不堪设想的。”华娴珊皱着眉头说道。

    莹忆？

    叶青有些诧异的看了两女一眼，这两个女人什么时候这么亲密了啊？

    好吧，这个混球的关注点又那么奇葩了，两女亲不亲密，这重要吗？

    重要的是肖家两姐妹的安全，好不？

    叶青想了想，也觉得华娴珊说的有一点道理。

    毕竟他倒是可以二十四小时跟着自家老婆，但是却无法二十四小时跟着自家小姨子啊！

    血盟的人曾经绑架过肖盈盈一次，那就有可能绑架第二次的。

    别说没这种可能，黑暗世界的势力可不会跟谁讲仁慈的。

    沉吟片刻，叶青眯着眼睛说道：“看来在我们搬到云霄山庄之前，我得去一趟虎堂，将这种可能性给拍死在萌芽状态之下。”

    “需要我让人来配合你吗？”华娴珊问道。

    “不用！”叶青撇了撇嘴，“一帮垃圾而已，还让人帮忙，那我就真是吃干饭的了。”

    “看把你能得！”肖莹忆忍不住翻起了白眼，这家伙总是一副舍我其谁的样子，真当自己是无所不能的了啊？

    一旁的华娴珊深深的看了一眼叶青，说实话，对于叶青这种事事都亲力亲为和行为，她是不赞同的。

    堂堂的阴武门少门主，叶青需要做的是学会驾驭下属，根本不是事事亲力亲为。

    然而，她也算是了解一些叶青的性格了，要想让他改变什么是很困难的事情，所以嘴微微动了动，她并没有将心里想的事情说出来。

    唉……由他去吧，大不了以后自己辛苦一些，帮少主看管好阴武门。

    ……

    就在叶青他们开始吃饭的时候，在血盟虎堂，耗子哥已经将叶青让他的话给带到了。

    猛虎听到叶青居然就是屠掉鼠堂的人，也是很诧异，甚至是很不理解。

    耗子哥没有听说过叶青，但是他听说过啊。

    一个肖家的傻子赘婿而已，怎么可能屠掉整个鼠堂呢？

    显然，叶青的事迹，他并没有听说过，不然的话，就不会这么想了。

    想想也是，叶青所做的事情几乎都是发生在筑城的纨绔圈子中，黑暗世界的人知道的并不多，除了几大势力的那几个真正大佬之外，像猛虎他们这样的中层人员还真不知道。

    虽然很诧异，但这可是血盟的大事，猛虎来不及多想，急忙赶往了血盟总部，他需要将这件事情向老大汇报。

    显然，如何对付屠杀鼠堂的这个家伙，他还没有权力作决定。

    ……

    叶青不得不承认，王叔的厨艺真的很好，很符合他的品味，这一顿吃得很爽。

    “以后我们搬过来后，得经常来。”叶青对肖莹忆说道。

    “呵呵……那样的话，吴妈怕是有意见了啊！”肖莹忆笑着说道。

    “对了，吴妈去哪里了？”叶青疑惑的问道，从昨天到现在，他似乎并没有看到吴妈。

    “我让她趁着我们找房子的时间回老家去探一趟亲，大概还有几天就能回来。”

    “那正好！”叶青笑了笑，毕竟整理别墅也是需要几天时间的。

    “行了，吃得差不多了，你也跟我们说说你要怎么布置别墅吧！”肖莹忆一脸疑惑的问道。

    叶青没有立即回答，而是起身找王婶要来纸和笔，将那片区域的平面图给画了出来，所有需要改变的地方都标记了出来。

    看着这张平面图，肖莹忆很是无语。

    不是叶青画得不好，而是画得他娘的太好了，这水平恐怕不比那些设计师画得差啊！

    这都会？

    这家伙还真是万能的啊！

    看来以前他老是说自己无所不能，这还真不是吹嘘。

    一份需要的物品清单摆在了华娴珊的面前，叶青笑着说道：“这些东西需要你给我准备。”

    接过清单看了一眼，华娴珊眉头皱了起来。

    “怎么，有问题吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “清单上的物品，大多数没有问题。”华娴珊耸了耸肩，苦笑着说道：“但是这个金花茶树可是很稀有的，都是一级保护植物了，就算是普通的金花茶树想要找到都不容易，你要的还是百年以上的，而且还是四株，这让到哪儿去找啊？”

    “能找到就找，找不到的话，我自己去找吧！”叶青耸着肩说道。

    “你倒哪儿去找？”肖莹忆疑惑的问道。

    叶青透过王家私房菜馆的大门，抬头看向了远方那高耸的云霄山，若有所思的说道：“如果我猜测得不错的话，云霄山中估计就有。”

    “这绝对不行！”叶青的话才落下，肖莹忆直接就摇起了头。

    “为什么不行啊？”叶青不解的问道。

    “云霄山中有野兽出没。”肖莹忆沉声说道。

    “呵呵……”叶青看着肖莹忆突然笑了起来。

    “你笑什么？”这下换成肖莹忆疑惑了，这家伙又抽什么疯了？

    自己的话有这么好笑吗？

    难道她说的不对，云霄山中没有野兽出没？

    如果没有野兽出没，叶青买的这几栋别墅又怎么可能没人住啊？

    “老婆，真好！”叶青莫名其妙的说道。

    “呃！我怎么好了？”肖莹忆无语的看着叶青，不过心里却是暖暖的，这家伙好像从来不会对自己吝啬他对自己的赞扬啊？

    “呵呵……被你关心真好！”

    “哼……既然知道我关心你，就别去什么云霄山。”肖莹忆翻着白眼，没好气的说道。

    “老婆啊，你真有健忘症，难道你忘记了，我是从灵山下来的，相对于灵山，这个云霄山的野兽估计少多了。”叶青撇着嘴说道。

