    解锁魂力，虽然是发展工业的一条捷径，但归根结底还是需要一定工业基础的，越是深入解锁魂力的功能。需要的工业基础就越深厚。

    假如这是一条修炼的道路的话，那靠着一个人的力量解锁到第二层就是极限了，相当于只能突破到第二个大境界就卡死在瓶颈了。

    这种事情，在郁金香，那根本就不是事儿。不论是计算力还是加工能力，他们都不缺，所以发展的过程几乎没有瓶颈，唐三就不行了，他想完成第三重解锁，首先就要获得足够庞大的计算力。

    这个数量庞大都绝不是他一个人可以提供的。除此之外，它还需要许多。在他加工精度极限内的微型机器人，每个机器人的体积。都必须在十微米以内。

    别看唐三加工的精度早已经突破了一纳米，但由于基础工业和知识的不足，他根本没办法用这些微小的材料做出纳米级的机器人。

    只能组装成臃肿的微米级机器人，很重要的是这个组装的速度非常慢，需要它精确的控制，这一点就看出来个体能力的局限性了，如果是自动化机械进行加工，就算速度比较慢。但可以造很多个让他们挂机。总比自己一个人一个一个的抠快的多。

    无奈之下，他只能尝试借用其他人的力量。将自己掌握的一小部分知识传授回去。最重要的目的就是让别人给自己打工，给自己提供计算力，帮自己加工需要的小零件。

    这样子等他以后突破了。就再给其他人解锁一级的科技，于是乎就可以永远压制着所有人，他也逐渐发现了，解锁魂力就和正常修炼差不多，越是解锁的层次高就越难以出现那种越级挑战的情况。

    现在他才解锁到第二级，还可能因为能量总量的差距。被没有解锁过的强者打败。但如果他解锁到了第三级，那洪沟般的差距，就很难依靠量来弥补了。

    毕竟到了那个等级，控制力已经可以微观到量子领域了，绝大多数实体的防御在他面前都等同于不存在。就算是掌控着庞大能量的众神，所拥有的能量，在他看来也如同是筛子一般。全都是漏洞。

    这使得他更想突破下一层解锁了，毕竟如果真的做到了的话。他就真的可以一己之力车翻全世界了。

    唐三暂且无视了那个创造了这种解锁方法的文明，反正目前在他眼中的天下无敌，只要在这片大陆上无敌就够了。

    而他对于做到这一点已经有了些眉目。这就是这些天来他埋头在研究所中苦苦整理出来的功法。

    一本修仙功法，这就是他苦心孤诣编纂出来的杰作，他还特意学习了这个世界的古文，你这个世界古文的风格，把这本功法写的玄之又玄。

    又要保证修炼的确能提升自己的力量，又要保证不泄露解锁魂力的秘密，可以说是相当困难，更重要的是还要压制这些修炼功法人的实力，留下后门让唐三可以轻易的将他们制服。

    这难度就不是一般二般的大了，好在唐三其他的天赋且不说到底如何，但坑蒙拐骗的本事却是世间罕逢敌手。

    他把这本修仙功法分成了相当多的小境界，并且声明每突破一个小境界，都要巩固心境，积累能量什么的，甚至在突破一些境界的时候还需要渡劫，必须要准备足够的法宝，才能抵挡这些劫难。否则就是身死道消。

    这就需要在修行者身体里植入后门，截留一部分他们修行过程中积累的能量，然后在他们要突破的时候将这些能量化为雷霆释放出来。

    也就是说所谓的雷劫，火劫，风劫，乃至心魔劫，其实都是修行者自身积累的能量爆发出来，伤害到了自己，如果功法中没有类似的后门，完全不会受伤。

    唐三设计的目的，一方面是压制修行者的实力。如果那么容易就突破了境界，岂不是很快就会有人追上他的进度？

    另一方面则是要逼迫这些修行者制造冻结所用的法宝，而他的功法中所记载的法宝制造方法，就需要使用到大量的微型机器人。

    而且在渡劫的过程中，这些微型机器人会被烧毁。也就是修仙小说中常见的拿法宝，挡在导致法宝被天雷劈坏，这种情况看起来没有丝毫违和感。

    然而这些被烧毁的，注定被丢弃的微型机器人，对于比别人高了整整一个大境界的唐三来说，和完好的其实并没有太大区别，只要稍微动动念头就可以修复。

    这要让其他人不断的渡劫，不断的制造法宝，然后损坏。他就可以获得大量的损坏的微型机器人，为自己突破下一层封印，积累足够的资源。

    同时，功法的境界还讲究一个感悟，必须有足够的悟性。才能领悟到下一个境界的门槛，如果悟性不够的话，就算是枯坐百年，也难以突破到下一个境界。

    至于为什么会有这样的设定，那就很简单了，所谓的领悟根本就是拿来糊弄人的，这些人其实早就已经解锁了第一层的魂力，只不过反而被修炼的修仙功法限制住了，这才无法拥有更强的掌控力。

    因此，他们根本不需要领悟什么境界，只要唐三允许，他们就可以立刻突破到目前第一层解锁的极限。

    有了这层关系在里面，唐三设计的领悟机制是什么就不言而喻了。一般而言，想要通过领悟来突破境界。都要做到心如止水。心平气和的感悟自然。

    说白了就是脑子里什么都不想，这种情况下，当然是最适合用来偷偷抽取计算力了。你心如止水，心平气和，什么都不想的时候？还会注意到自己的思维突然变得迟钝了吗？

    恐怕就算感觉到思维迟钝也会误会是自己境界有所提升，领悟到了某些玄妙的东西。

    有了顿悟作为借口。唐三就可以明目张胆的抽取全大陆所有的修仙者的计算力，这样子他必然是第一个突破到下一层封印的人。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

