    第1078章礼物和信

    “对不起，没撞伤你吧？”

    含笑摇摇头，“没事。”

    微微压低的声音是透着点沙哑的轻软，女生忍不住多看了一眼。

    一旁的朋友已经有些不耐烦，拉着人就要走。

    “那个……”含笑正要转身离开，突然看到了女生怀里抱着的袋子，多问了一句，“这是什么？”

    女生低头看了看，突然有些不好意思地笑了起来，“这是我自己折的星星，刚好一千颗，装在瓶子里准备送给含笑的。”

    比起一些粉丝动辄上千上万的礼物，她觉得自己这份礼物还挺拿不出手的。

    可小时候就听说，折满一千颗星星就可以许一个愿望。

    如果把这个送给含笑，好像也不错。

    或许外人不是很能理解他们这么喜欢一个“陌生人”的原因。

    但对于她自己来说，含笑就像是天上最亮的一颗星星。

    虽然摸不着，但是心情不好的时候看上一眼就能开心很多。

    她将自己的一小份期望放到那颗星星上，希望有一天那颗星星可以去到更高更远的地方。

    这时候，朋友已经开始催促，“好了，你和别人说这些做什么，快走吧。”

    女生朝着含笑歉意地笑了笑，转身离开。

    走了没两步，含笑正准备开口的时候，却是有人先她一步把两人叫住了。

    “等等。”严书白是跑步过来的，面上还带着不正常的红晕，朝着那名抱着袋子的女生道：“你们现在去也不一定见得到含笑，把礼物给我吧，我会转交给她的。”

    女生有些犹豫。

    她的朋友却是十分兴奋，抓着严书白的袖子，“你是严书白对不对，拉提琴的那个严书白，小提琴王子！”

    严书白点点头，稍稍后退一步拉开了和女生的距离。

    别人的太过热情还是会让他觉得有些不自在。

    好在那个女生也没感觉到，只是格外高兴地拉着严书白要签名合影，恨不得全世界都知道她今天撞上了严书白。

    不过被认出来也有一点好处，那就是那个女生终于不再犹豫的把自己怀里的礼物交到了严书白手上。还有些不放心的叮嘱一句，“你一定要记得交给含笑啊。”

    严书白点点头，“放心吧，我会的。”

    等到两个女生离开了，严书白这才又回头，把手里的东西递给了含笑。

    接过东西，含笑看他，“你是怎么认出我的？”

    严书白笑了笑，“你走过来的时候我就认出来了。”

    两人并肩往前走去。

    道路的两旁栽种的是银杏树，这个季节正是开得最为茂盛的时候。

    虽然一眼望去不如秋季时候的金黄来得那么的壮观。但是深绿的树叶一片搭着一片地连在一起，偶尔被风吹落下来，远远看去也有着别样的美感。

    含笑把袋子里装着的玻璃瓶小心拿出了一半，一颗颗星星按照彩虹颜色的顺序依次排好。

    随着礼物一起的还有一封信。

    ——写给全世界最漂亮最美丽最可爱的含笑，听说折满一千颗星星就可以许愿啦！但是我没许，因为想要把这个愿望送给你……

    (本章完)

