    “帝尊，这么短时间！真的参悟透你的玄煞剑了？”泰山王顿时惊讶道，其他诸王也都紧张的注视着阎罗王，听他细说。

    “哧！”阎罗王手掌展动，一道漆黑如墨的长剑出现在他手中，正是他的上品仙剑玄阴剑，其剑光一闪，上面顿时凝聚出剑光，剑光蕴含着极为浓郁的阴煞之气，让人不寒而栗。

    “你。突破剑法境界了！”泰山王震惊道。

    他知道阎罗王卡在这个境界很久了，始终无法将阴煞之气完美融入剑光中，玄煞剑法虽然入门，但难以提升境界让其战力始终提不起来。

    “哈哈哈。真是醍醐灌顶呀，帝尊短短两个时辰手把手的指点，让我豁然贯通，剑法境界进入小成境界了，恐怕很快就能进入大成境界。

    转轮王，来来来，我们一战如何，如今我剑法小成，未必会怕你这个太乙金仙了。”阎罗王心情大好道。

    阎罗王一向圆滑，整天笑眯眯的，如同一个和善的商人，从未见到他如此豪放，主动挑战转轮王。

    “没兴趣！”转轮王冷然说着继续道：“帝尊为了我们煞费苦心，我们当怎么做，诸位也该心中清楚了吧，希望莫要让帝尊失望，否则我转轮王也不会饶你们。

    三年前，西方教突袭城隍府，我就差点陨落在一个太乙魔神手中，是帝尊救了我。当日西方教的大势至也偷袭帝尊，帝尊随手化解了。”

    转轮王说完，瞬间消失不见。很显然，此时再说出此事，诸王不但不会奚落他，反而会更加敬重他。

    “我阎罗也是如此，从此以帝尊马首是瞻。”阎罗王也郑重道。

    随后，诸王也点头，有三个修炼剑道的阎王也思索着去拜见杨昭，请他指点剑道。

    “看来这阎罗王还是有点好东西的！不过，这剑法偏向阴邪之力。”而此时，杨昭也心中暗自欣喜，阎罗王贡献了一套天阶下品剑法玄煞剑。

    杨昭在阎罗王诉说修炼心得情况下，以杨昭的剑道修为，自然很快达到了入门境界。

    然后耗费了功德值将其提升到了大成境界，剑法剑意自然融会贯通，指点阎罗王不在话下。至于更高境界，功德值不够了。

    其实上，若是让杨昭自悟，恐怕没有十年八年都不成，剑法境界提升那是极难的。但对于系统来说，只要有功德值，那就极为简单。

    此剑法可以用木、水两种属性剑施展，可以借用地府阴煞之气淬炼剑气，形成攻击，威力不俗。倒是很适合幽木剑丸和云水剑丸。

    先前，云水剑丸中炼化了黄泉水，此时和剑法相互配合，倒是提供了用途，发挥出了此剑法更高的战力，毕竟黄泉水蕴含阴煞之气更重。

    此后，相继有三个阎王来请杨昭指点剑道，只是他们的剑法等级都不够高，只是地阶上品剑法，杨昭简单参悟就达到大成境界了，甚至不需要用系统提升就比他们领悟的透彻，和他们切磋一番，三王受益匪浅。

    自此，地府诸王除了当值的，都轮番闭关参悟修炼玄阴大法，阴帅也被赐予此法，开始轮番闭关参悟。整个地府出奇的平静，不像以往那样乌烟瘴气，把巫族折腾的够呛。

    这三年时间，大商境况更加的混乱了，人王病得更重，经常陷入昏迷状态，几个王子私底下开始争夺人王之位，将朝堂弄得更加错综复杂。

    一些截教镇卫使开始干预地方诸侯行政权力，安插自己亲信，将地方政务也弄得乌烟瘴气，他们根本不顾凡人生死；一些诸侯领主开始横征暴敛，奴隶食不果腹，更多的贫民沦为奴隶。

    各地诸侯作乱之事发生频繁，加上内有鬼物潜踪隐形吞噬普通人的精血、魂魄，甚至掠杀低等神祇和镇卫使，边境有大妖掠杀人族，攻城拔地，妖鬼横行，荼毒生灵，逐渐民不聊生。

    幸而，以闻仲为首的镇卫系统还竭力运转，护佑着大商的安宁。

    在东鲁，倒是平静安宁了很多，尤其是城隍府的建立，让东鲁基本上没有再出现鬼物残害人事件。如此一来，城隍府香火鼎盛。

    而由此也给杨昭带来了丰厚收入，地府的收入已经超越的人间界，每月总体功德值收入逐步稳定在八百万左右，其中地府收入就占了六成多。

    加上杨昭严令手下镇卫使不得干预政务，若没有真凭实据，不得诬陷各地诸侯谋反，否则严惩。这也让东鲁安定了很多。

    “大人，闻大人来访，还请大人赶紧来卫苑。”而这天，正在武夷山的杨昭收到了金晓芷的讯息，杨昭沉思一下，瞬间化作一道流光疾驰而去，很快落在了卫苑中。

    “大人！”杨昭落下后，闻仲就已经在卫苑后面的凉亭中了，苏河战战兢兢在旁边陪同着，连头都不敢抬。杨昭落下后，随意的拱手道。

    “杨统领修为越发精进了，连我都看不出你的修为到何种程度了。”闻仲试探道。很显然，他感知出来了。

    “不瞒大人，我刚跨入了金仙境。”杨昭没有隐瞒道。

    也无需隐瞒，如今杨昭的杀手锏可不是修为，而是先天灵宝，五把先天灵宝级别的剑，在杨昭看来，自己如今拥有先天灵宝的数量，恐怕在三教二代弟子中也算是佼佼者了。

    这才是真正的底牌。

    “你这跟脚，我真是羡慕呀！”闻仲感慨道。

    旁边的苏河和金晓芷等更是瞬间睁大了眼睛。

    那可是金仙呀，不朽金仙，那是他们一辈子都不敢奢求的存在。

    “大人说笑了，以大人的资源和师门传承，若不理政务，一心用在修炼上，修为早就超越属下了。”杨昭躬身道。

    如今闻仲也已经是天仙境修为了，杨昭这话倒不是恭维。

    “哈哈。我师说过，我的机缘在人间，地仙之道才是我的道，脱离红尘修炼，未必会更好。”闻仲倒是诚恳道。

    杨昭知道，他口中的地仙，可不是一个境界，而是泛指扎根洪荒、在红尘中历练的仙道。地仙之祖镇元子也是地仙，其修为恐怕早就是大罗金仙了。

    “大人召见属下有何吩咐？”杨昭一摆手，让闻仲进入凉亭中坐下道。

    曾几何时，见到闻仲还有所隐藏和胆怯，如今随着修为提升以及身份地位提升，无形中杨昭已经和闻仲平等相对了。

    “自然是在整个大商推建城隍府的事宜，东鲁的安宁有目共睹，王上也甚为嘉许。这次来就是和你商讨此事。

    王上亲自下旨，擢升你为天阶下品镇卫使，太师府卫事，兼任东鲁镇卫大统领，全权代表王上和地府沟通，筹划在整个大商城隍府设立事宜。”闻仲道。

