    第377章 不合格

    梅洛天庭，天基王实验室。

    鹤熙看着自己研究完成的靶向基因武器，不禁露出如释重负的笑容。

    这种基因靶向武器，表现形式是一种能量波段，可以以冲击波的形式，对特定敌人的基因序列进行攻击。

    被攻击的敌人，如果没有什么抗性的话，会直接基因崩溃而亡。

    基因崩溃的死法，可以说是非常痛苦。

    想起实验室当中的那只，已经成为一摊烂肉的虫群单位，鹤熙就不仅打了一个寒颤。

    如果有可能的话，鹤熙不想制造如此灭绝人性的武器，但这也是没办法的事情。

    虫群单位的数量太多，如果不从大规模杀伤性武器的方面入手的话，就只能从基因方面入手。

    原本鹤熙想要制造一种基因病毒，但想到虫群就是要基因病毒的高手，可能会不起效果。

    因此，鹤熙选择了暴力摧毁基因的能量波段。

    这段时间，在和虫群的战争当中，天使文明就没有捞到任何的好处。

    就在之前，天刃七号甚至都被虫群夺走。

    那可是天使文明战斗天体的技术结晶，制作消耗的人力物力不计其数。

    因此，天使彦这段时间一直愁眉不展。

    为了能够让天使彦这位女王开心一些，对胜利更加有把握一些。

    鹤熙决定，亲自将靶向基因能量波段研制成功的好详细告诉天使彦，让她能够提升一些信心。

    毕竟还是一个小女孩，如果只有打击，可能会一蹶不振。

    没了天使彦当女王，那就肯定只有这个天基王去扛起振兴天使文明的重担了。

    那可不行，当天基王多轻松自在，自己绝对不能去当女王。

    所以，天使彦绝不不可以倒下，哪怕是为了自己曾经的幸福生活，天使彦也必须现在天使之王的位置上。

    拿上成品，鹤熙便高高兴兴的向着寝宫赶去。

    将被放在婴儿床上，还在苦闹的小人儿抱起来，天使彦那张严肃的女王脸上，露出了一抹无奈和宠溺的表情。

    “小汐，怎么了？是饿了吗？”

    嘴上正在询问，但天使彦的眼瞳已经泛白。

    几秒钟后，天使彦心中已经了然，跑去拿了一个新的底裤，给怀中的小人儿换上。

    这底裤，相当于纸尿裤，只不过科技含量很高，和普通的底裤厚度没有什么区别。

    或者说，你直接把它当底裤穿也没问题，而且还可以不用脱下来小便。

    作为一位母亲，竟然需要使用洞察之眼才能找到自己孩子哭的原因，这也是说天使彦不是一位合格母亲的原因。

    将已经不再哭闹的小人儿重新放回婴儿床，天使彦刚想要离开，就听到小人儿再次传来的哭声。

    天使彦脸上露出疑惑之色，小汐并不饿，自己也给她换了底裤，为什么还要哭呢？

    重新回到婴儿床边，伸手将小人儿抱起来。

    看着到了自己怀里不再继续哭闹的小人儿，天使彦这才后知后觉的明白。

    原来是自己闺女想妈妈抱了，轻轻敲了一下自己的脑袋，天使彦抱起小人儿，开始处理事情。

    也幸好天使的政务都被放在了天使暗通讯平台，只需要用意念就可以办工。

    如若不然，天使彦还真不知道应该先哄小汐，还是先处理公务。

    随着一份份公文处理下来，时间也在缓缓过去。

    公文中绝大部分都是关于防线的布置，以及虫群的行军进度。

    还有一些是询问是否需要偷袭一下虫群，或者给虫群布置一些陷阱什么的。

    至于一些内政琐事，则是全都交给了身为神圣右翼的天使莫伊。

    饶是如此，还是有一大堆的事情需要处理。

    更因为神圣左翼天使追出使烈阳文明，原本应该天使追处理的细节，也全都来到了天使彦这里。

    沉浸在政务党中央无法自拔的天使彦，突然感觉到了异常，有什么在扯自己的衣服。

    回过神来，天使彦看向被自己抱在怀里的人儿。

    果然是小汐正在扯自己的衣服，天使彦将她的小手从衣服上扯下来，轻拍着后背安抚两下，继续投身政务当中。

    可没过多久，天使彦就发现小汐又在扯自己的衣服。

    而且，这次衣服已经被小汐扯开。

    天使彦有些不明白她要干什么，也就没有动作。

    直到衣襟被彻底扯开，小人儿因为内衣太近扯不开，急得眼泪汪汪。

    天使彦这才猛然间反应过来，原来是自家闺女想吃东西了。

    再次拍了拍自己的脑袋，天使彦也顾不得整理自己的衣服，很近去房间里拿营养液。

    可看着空空荡荡的橱柜，天使彦不禁呆愣一下。

    随即想起，最后一瓶营养液已经在五个小时前，被自家闺女喝光了。

    虽说名叫营养液，但其实就是和母ru.成分一模一样的仿制品，并没有传说中格一瓶撑一星期的功效。

    那样的营养液天使文明有，但绝对不是给婴儿喝的。

    抿了抿唇，天使彦坐回床榻，犹豫了一下，最终还是将自己的内衣扯开。

    看到食物出现，小汐那明显婴儿肥的小脸上露出欢喜的笑容，伸手直接抱住。

    虽然有心理准备，但奇妙的感觉，还是让天使彦不禁双颊泛红，只能用政务来麻痹自己的感官。

    可是，那奇妙的感觉，还是不可遏制的传入心底。

    天使彦突然想有些后悔升级神圣之躯，为了能够接受更多的信息，神圣之躯的感官，实在是太过敏锐。

    为了防止这丝丝缕缕的奇妙感觉影响自己处理公务，天使彦尽可能的封闭了没有必要的感官，开始安安心心的处理政务。

    值得一提的是，在主宰号的时候，天使彦就想要封闭感官。

    奈何，没有暗能量，她什么都做不了，只能原原本本的承受下来。

    因为是自己的寝宫，鹤熙也没有通知一下天使彦的意思，直接进去寝宫，一路来到天使彦所在的宫室门口。

    直到这时，鹤熙才停下脚步，轻轻的敲了门。

    只不过，里面什么声音都没有传来。

    天使彦尽可能封闭的感官里，就包括了听觉，所以听不到敲门声，不回复也是正常。

    (本章完)

