    日岛人喜欢吃寿司和拉面这是众所周知的。

    沈秋就被川子拉到了一家名叫上古手工寿司的小餐馆。

    这是一家专门做手工寿司和拉面的小餐馆，店里所有的食材都是半成品模式的，顾客上门亲自上手操作，DIY自己喜欢吃的食材，组合成各种各样、各种口味的寿司。

    这是以前川子最喜欢的一种美食体验，十八岁上大学那会，她就在这个店里亲手做了许多漂亮可口的寿司，带给自己的同学和老师享用。

    如今因为患病，她已经许久没来这家店了，看到琳琅满目的美味食材，开心的动手拍照留恋、像一个童真无邪的小女孩。

    川子包了一个蛋黄味道的寿司塞进沈秋的嘴巴：“家栋？你比以前看起来帅气很多了呢？身材好了！穿着打扮也时尚了呢！”

    “啊……是吗？”沈秋难得有个假期，被妹子这么一夸，还有点不好意思，这段时间他的穿着打扮都是很随意的，还是第一次听人说他的衣品时尚。

    沈秋自己也尝试做了个寿司，其实他是真不爱好日岛的这一口，他找店员要来了两张饼，将寿司做成了肉夹馍的样式感觉就顺眼舒服多了。

    再随后俩人又尝试去做了DIY的拉面，拉面的款式和口味倒是丰富了许多，最后硬是被沈秋做成了牛肉烩拉面。

    经过这半天的时间相处下来，沈秋发现川子其实很单纯，尽管她已经二十二岁，但整个人看起来还跟一个十六七岁的小姑娘一样的单纯，联想到她身上的怪病沈秋想不通，如果真的是慢性中毒的话，那么什么人才会给她下毒，这种单纯可爱的妹子到底得罪了什么人？

    “家栋？你在日岛有什么打算的吗？”吃饱喝足，川子抽出来一张纸巾擦拭嘴巴，同时眼眸中满怀憧憬。

    “我在日岛最多待两个月的时间，等参加往比赛我就得回家。”沈秋老老实实的回答，如今的他已经是有妇之夫，并且现在还是扮演川子男朋友的角色，身处于这个特殊的环境不能给她任何的希望，感情的世界太复杂，他耗不起。

    “可是家栋我想跟你回燕京，你去哪儿我就去哪？我要永远跟着你！”川子撅着通红小嘴说道，眼眸中充斥着急切的神色。

    “傻姑娘先不说这个，聊聊你以前的生活……”

    沈秋果断扯开话题，跟川子聊她以前的学习生活，这一说不要紧，居然得知川子以前是个超级学霸的存在。

    精通日语、汉语、英语、额罗斯语、等六门外语，并且连续三年年拿到奥林匹克数学竞赛的前三甲，尤其在财经方面更是有着惊人的天赋，大学两年的时间内，凭借着自己超高的天赋，创办了一家财经管理公司，不曾花家里的一分钱、用家族的任何关系，便已经是身价上百万美元的公司总裁。

    并且川子还得到了长野老爷子的喜爱，老爷子认定她是产业家族未来最具实力的年轻后辈，并且许诺在川子毕业之后，将家族的分公司交给川子来打理，一切看起来都是那么的水到渠成，甚至有传闻说老爷子私下就曾经说过，将来要把川子培养成家族的未来接班人。

    当然了，这个消息是沈秋后来才得知的，川子在寿司店只是跟他说了当时上学时候的一个经历。

    听到这沈秋的脑海中就联想到一个词汇，天妒英才！

    这样的一个天才少女，慢性中毒？很明显她在不经意之间触碰到了某人的蛋糕，所以说她身上的这个慢性中毒，会不会就是有人在背后动心思？

    ……

    下午的三点钟，沈秋总算是完成了这一天的任务，扮演家栋跟大小姐川子先后吃了寿司和拉面，接着去看了场电影。

    沈秋的直面感觉就是一下回到了自己十六七岁泡妞的青葱岁月，当然，偶然体验一下这种友情岁月还能接受，但如今沈秋身处日岛，接下来的《全球鉴宝》、以及九龙帝冠的事宜都离不开他，任重而道远。

    沈秋将意犹未尽的川子送上了一辆白色的本田商务车，拉开车门就看到浩二那张黝黑憨厚的脸，长野浩二亲自来接回女儿：“感谢感谢！感谢沈秋师傅！来来来！上车我捎带你一程！送你回古玩店！”

    “不用了，浩二先生，我自己坐地铁回去就行！”

    “不要客气嘛沈秋师傅，我还有一件很重要的事情要跟你商量！正好趁着这个时间！”

    “那行浩二先生，我也有一个特殊的细节要跟你说明。”

    跟着这个长野浩二才相处了几天的时间，沈秋就觉得这个人做人办事很厚道，他是那种没有心机的人，言行举止、喜怒哀乐都写在脸上，从上次他绑架苏秋寒的细节就知道了，作为长野家族的重要角色，他就把家族中的许多秘密全部都倒给了沈秋，没有半点的设防。

    这种人性格直爽，值得交朋友，所以沈秋也有必要跟他提醒些事宜：“浩二先生，我觉得还是有必要提醒你一句，今天我和川子小姐聊了很多，得知了她在学校的那些事迹，不可否认川子小姐在上大学的期间是一个当之无愧的学霸，同时也是一个天赋异禀的财经人！”

    “她的病情现象是去年发生的，也就是在她大学即将毕业的时刻，再加上她身体的病因是慢性中毒的迹象，所以我有必要提醒你，川子的病因，有可能是人为的！至于是什么人干的，我对你们家族的情况并不了解，也没有实质性的证据，但是给川子下毒的人一定是抱着某种不可高人的秘密！”

    “啊？沈秋师傅！真的假的？你的意思是说，川子的病是认为控制的？这怎么可能！”浩二的眼珠子瞪得巨大，摇头否决到：“在日岛大京没有人敢对我们家族的人下手，除非这个人是活腻了！”

    沈秋微微摇头，这个思维逻辑恰恰就是长野浩二的短板，浩二虽说是家族的管理者之一，但他的脾气耿直，容易相信别人，这种人很容易就会被人当枪来使。

    当然，川子的病因只是沈秋一个大胆的设想，随着川子的病情越加的明朗，如果假设成立、他担心那个背后操控的人会继续对她下手。

    “浩二先生，这是我大致的一个假设，如果不是这个情况那就最好，如果是！请你回去仔细分析，谁才有可能对川子下手！或者说川子在无形之间触碰了别人的蛋糕，眼下川子的病情逐渐康复，我担心那个人还会继续对川子下手！”

    “说得对说得对！沈秋师傅你说的有道理，防患于未然！你放心，我马上让人去调查具体的缘由，一旦查到是谁对我女儿下毒手，我绝对跟他没完！一定要他血债血还！接下来我有两件事要沈秋师傅交代！沈秋师傅！我知道你们专家团对九龙帝冠非常的感兴趣，我要说的是我父亲的态度！”

    “你也知道，九龙帝冠的事儿我做不了主，决策权在我父亲的手上，那件九龙帝冠他看的比自己的性命还要重要，所以我能帮你做父亲的思想工作，帮助你问问父亲的态度……昨天我就去找过父亲了……”

    “真的吗？”沈秋顿时一喜，这次浩二可算是帮了大忙了，一直没机会认识长野老爷子，没想到浩二为人真够仗义的，主动联系到了老爷子！

    ……?

