    这时，屋子里做菜的李瑶，又搞出了古怪的气味。

    王凡走了过去，一把拍在李瑶的翘臀上，无奈道：“算了，我还是整一个厨房大师智能机器人吧！”

    李瑶喜上眉梢：“好啊，好啊。凡哥，这玩意我真的学不来。”

    王凡：……

    没办法，人无完人，李瑶在别的方面，很是擅长，哪怕其他女孩子做不到的，她都能做到。

    比如说，一些高难度的体位。

    但在做饭这事上，似乎是先天不足，后天不行，总之就是坑爹的一塌糊涂。

    索性王凡也不强求。

    订了外卖之后，王凡直接进入科技衍生系统，衍生了两个智能机器人。

    一个是厨房大师，精通八大菜系，西餐、日式料理、意餐等等，全部都会。

    更重要的是，可以记忆学习。

    比如说，苏雪雁做了一道新的菜，厨房大师便可以暗中学习，然后照模照样地做出来。

    另一个，则是家庭护卫机器人。

    身上有刀、剑、电棍等设备，具有强大的传感器，可以智能地识别进入家庭的对象，从而做出应对，欢迎、警告、驱逐、卖萌等等。

    而且可以听从主人的指令，对某一目标动攻击。

    比如说，王凡让他去撞墙，他绝对二话不说地去撞！

    这样一来，做饭的事交给厨房大师，安保巡逻则交给护卫机器人。

    当然，不管是厨房大师，还是护卫机器人，都还是弱人工智能，只是比较强大一些。

    在不能有效地杜绝和应对智能危机时，王凡不打算制造强人工智能机器人。

    毕竟，没有人能说清，哪一步之后，到底是天堂，还是地狱！

    此外，单纯的做菜，以及一般的保卫工作，弱人工智能，已经足够了！

    整理好设计图，王凡直接分解任务，分别安排可靠的人手，进行生产。

    厨房大师制造两个就够了，盛世嘉园一个，八大关别墅一个。

    护卫机器人，要多一些，老家、盛世嘉园、八大关别墅、沈思凝的家、公司……

    几乎都需要！

    ————

    4月12日，华为matex因为被三星卡屏幕，已经全面断货。

    按理说，黄牛应该趁此机会，大赚一笔。

    但可惜的是，因为之前华为的开放购买，黄牛赔惨了，以为今后华为都会全部开放购买，然后早就把matex的囤货，全部赔本清掉了。

    如今matex的价格，早就炒到原价加7oo的地步，这让所有黄牛，悔的肠子都绿了。

    他们之前加价2oo收购的，明明可以赚5oo，结果却赔了25o卖的。

    一正一反，就是75o！

    这让黄牛们后悔的裤子都掉了。

    另一方面，在华为全面断货之际，三星果断出手了。

    4月13日，三星突然宣布三星note7，本月15日正式布，同一时间全球开售！

    这下全球各界，再度哗然。

    而业内人士更是彻底看清了三星的套路。

    先是卡了华为matex的屏幕供应，使得华为卖的最好的一款手机，直接断货。

    接着趁机布蓄谋已久的三星noTe7，可以说这个套路，一环扣一环，很是可以。

    而在三星看来，华为更是没有任何办法。

    只能看着三星取得成功，然后心里羡慕嫉妒恨，干着急。

    这一次的三星note7，可不是之前的三星s7，而是有着凡人科技级配件加成的存在。

    毕竟三星方面虽然没有拿到凡人科技的电池模组，和拓片电池，但却拿到了netbsp;   可以说，这一次的三星noTe虽然没有恐怖的续航，但性能没说的，绝对一流，甚至凭借三星的根基，可能优化的比华为、小米、魅族都要好。

    而《犯罪时刻》等大游戏，三星note7也可以完美驾驭。

    可以说，这一次，三星方面准备凭借noTe7，打一次完美的翻身仗，一雪三星s7的前耻。

    对此，各界人士高度重视，但却没有任何办法。

    不管是华为、小米、魅族等国产，还是苹果、Lg、索尼等企业，都没办法。

    看上去，三星noTe7的崛起之路，已经势不可挡。

    而对于手机界，更会造成巨大的冲击。

    ——————

    这段时间，王凡闲的无所事事，索性一直在家，连公司都没有去。

    顶多只是和丁全沟通下，印度建厂的问题。

    这是凡人科技未来的一部大棋。

    就像当年，华夏劳动力成本低，土地成本低，再加上华夏政府引进来的政策，苹果、三星、诺基亚等等，全部来华夏建厂。

    只是随着华夏的展，劳动力成本不断提升，土地价格更是飞涨，现在的华夏已经不再适合劳动密集型的工厂。

    相反，不怎么行的印度，反而成了新的选择。

    于是，苹果、三星、华为等等，全部组团去印度买地建厂。

    而王凡也敏锐地现这一问题，同样作出部署。

    只是王凡更犀利些，准备在印度建两个大厂。

    一个专门用来生产手机、平板之类。

    另一个则是综合性的，用来生产其他电子科技产品，像是凡人智能自行车、凡人智能空调等等。

    而根据丁全反馈回的信息，印度方面高度重视，表示热情地欢迎凡人科技来印度建厂。

    作为科技界举足轻重的新秀，凡人科技虽然暂时没有苹果的底蕴，也没有三星的实力，但论潜力的话，即便是两者加起来，都无法与凡人科技比。

    因此，印度方面同样把凡人科技，当做第一批次的一流企业对待，很快就安排好了两块紧挨着的大土地，给凡人科技，建立新工厂。

    对此，王凡自然双手欢迎，作为礼尚往来，也表示将对印度的两个工厂，投资2oo亿华夏币，带动当地经济的展，产生上万个就业岗位。

    可以说，这是一个皆大欢喜的合作。

    但就在今天，丁全突然反馈回消息，说两个工厂成了一个，另一个手续有点问题，需要重新申请！

    这让王凡很是气愤。