    听到灵傲这话。

    原本面带喜色的林战天众人。

    瞬间脸色阴沉了下来。

    心情瞬间变得极度不好了。

    这不就是不让他们进去的意思吗？

    说了那么多，有何作用？

    当即，林战天面色阴沉，一改之前的客气。

    淡漠问道：“阁下这意思，就是不让我们进去吗？”

    “本家主已经说了，我等进去，只为夏子辰。”

    “绝不打扰灵族之人。”

    “难道还不行吗？”

    听到这话。

    灵傲的笑容也是逐渐消失。

    因为，他也感受到林战天话语之中的冷意。

    当即，他直接说道：“林家主，这不是我不让你们进去。”

    “实在是族长大人的命令，在下不敢违抗。”

    此话一出。

    林战天面色阴沉。

    这是铁了心要阻拦他吗？

    然而，这个时候，他还没说话。

    那魔海便是冷笑着开口，道：

    “怎么？”

    “夏子辰都能进去，我们凭什么不能进去？”

    “难道，阁下是觉得，我们比不过夏子辰？”

    “还是说，觉得我们林家主的面子，不如夏子辰？”

    魔海这话一出。

    众人脸色都是一变。

    因为，他们都能听出这魔海话语之中的挑唆之意。

    当即，灵傲的脸色便是阴沉下来。

    冷冷看了一眼魔海，而后道：“魔武界的阁下，在下已经说了，夏子辰与我灵族族长有要事相谈，所以才进去的。”

    “怎么，你有问题？”

    灵傲气得不想。

    他当然不能说，夏子辰是打进去的。

    毕竟，那样实在是太丢人了。

    所以，他才说夏子辰和灵千语有要事相谈。

    同时，在灵傲心中，也是燃起了怒火。

    这魔武界的家伙。

    如此说话。

    简直就是在揭他的伤疤啊！

    而这时。

    林战天听得二人的话。

    他的脸色彻底阴沉了下来。

    虽然他知道魔海实在挑唆。

    但是，灵傲的话，实在是让他觉得，他不如夏子辰。

    因此，他也不客气了。

    直接说道：“阁下，今日本家主的话就放在这里。”

    “这灵武界，我等是进定了。”

    “这夏子辰，我们也拿定了，谁也阻拦不住。”

    此话一出。

    灵傲脸色瞬间寒冷下来。

    “怎么？”

    “林家主想要强闯吗？”

    “这里可是灵武界！”

    灵傲的怒火，彻底被点燃了。

    之前才被夏子辰的强行闯进去过。

    如今，又来一个林战天想要强闯。

    这是当真觉得他灵族是好欺负的。

    是谁都能踩上一脚不成？

    “强闯！也不无不可！”林战天面色冷冷，态度坚决。

    “你敢！”灵傲当即暴怒。

    反了反了！

    真的反了。

    如今居然随便来个人都想强闯他灵武界了。

    唰！

    然而，就在这个时候。

    在灵傲话音刚落之时。

    忽然，在这片星空之中，剑光突然一闪。

    “什么！”

    当即，灵傲脸色就是一阵大变。

    因为，这个时候，一道剑光已经来到了他的身前。

    速度太快。

    让他根本来不及反应。

    轰！

    下一刻，这道剑光轰然砸在他的胸口之上。

    “啊！”

    灵傲当即惨叫了一声，飞了出去。

    狠狠砸在一颗陨石之上

    瞬间！

    所有人脸色一变。

    灵族之人见状，连忙上去查看灵傲的状况。

    而这时，林战天和魔海却是愣愣转身。

    看向身边方才一直没说话的独孤剑身上。

    而此刻，独孤剑也刚刚将长剑收入鞘中。

    很显然，刚刚就是他动得手。

    此时，独孤剑见到林战天二人的目光扫来。

    他冷冷说道：

    “何必如此麻烦，他这是摆明了不让我们进去。”

    “所以，直接动手就好了。”

    “废话那么多干什么？”

    听到这话。

    林天虎和魔海都是一阵无语。

    这家伙还真是狠啊！

    人狠话不多。

    说出手就出手。

    不过，很快的林战天和魔海的神色便是变得异样了起来。

    因为，话说回来。

    这个看似闷葫芦一样的家伙。

    是真的强啊！

    一个万道九段之境强者，居然敌不过其一剑。

    确实恐怖。

    以后要小心才是。

    瞬间，二人心中都有了想法。

    收起对独孤剑的轻视。

    当即，魔海哈哈一笑，道：“不愧是独孤家的第一剑客，阁下当真好剑法。”

    “剑道通神啊！”

    林战天没说话。

    因为，他这种实力，根本不需要去吹捧。

    而这时，独孤剑却是瞥一眼魔海。

    直接道：“废话少说，进去吧！”

    说完，他直接化作一道剑光。

    朝着灵武界之中而去了。

    魔海哈哈一笑。

    也是闪身跟上。

    林战天则是淡淡扫了一眼远处的灵傲。

    也是跟了上去。

    而此刻！

    当见到林战天等人，居然在他的面前。

    大摇大摆进入了灵武界。

    灵傲面色发白。

    难看至极。

    刚刚独孤剑那一剑，虽然杀不了他。

    但却是让他伤上加伤。

    “可恶！”

    “我要杀了你们！”

    “杀了你们啊？！！”

    直到看到林战天等人的身影消失。

    灵傲这才仰天大吼一声。

    下一刻，噗的一声。

    直接喷出了一口鲜血。

    气息萎靡了下去。

    之前被夏子辰强行闯过去一次。

    现在又被林战天等人强行闯了进去。

    这种屈辱，直接让他无法接受。

    ……

    与此同时！

    灵武界之中。

    夏子辰和林天虎可是不知道这灵武界之外发生的事情。

    此刻！

    二人冲入这巨大的裂缝之中。

    迎面而来的，便是恐怖而又浓郁的灵气。

    四周漆黑一片。

    伸手不见五指。

    二人越走越深。

    就这样，也不知道过去了多久。

    夏子辰和林天虎才见到了一点儿亮光。

    “看来快到了。”

    眼见如此，夏子辰大喜。

    瞬间，二人加速前进。

    不大一会儿，二人便来到了这裂缝的底部。

    此刻，二人环视四周，瞬间变得震撼无比。

    他们抬头不见任何光芒。

    身前和身后，都是巨大的通道。

    一眼望不到头。

    还好四周有着神秘的力量散发光芒照亮一切。

    “现在怎么走？”林天虎看了看身前身后，根本看不到头的通道。

    忍不住问道。

    嗡！

    就当夏子辰想说什么的时候。

    他忽然感觉到体内一震。

    那具有神性的罗盘似乎在指引。

    “走这边！”

    当即，夏子辰指着二人身前这边的通道说道。

    没有任何废话。

    二人全速前进。

    而随着二人的深入，这四周的通道，也是越来越开阔。

    不大一会儿，夏子辰等人便是停了下来。

    目光望向前方。

    一下子乐了。

    “还真是有缘呢，族长大人，没想到，这么快又见面了！”

