    听到商周战汉的墓葬，直播间宝友全都兴奋起来。

    毕竟这种年份的墓葬他们平时可见不到。

    就算是专业的民间考古队人士，常见到的也是明清的墓葬，偶尔出现个唐墓都算是祖师爷保佑。

    至于战汉的墓葬，平时想都不敢想！

    商周的墓葬更是连做梦都没有梦到过。

    没想到现在居然有机会亲眼见到实物画面，一个个都激动起来。

    黄昊英倒是没有这么激动，在路上前行的时候询问起宁帆为什么要选择商周的墓葬。

    “不是要给观众们科普么？”

    “要科普那就来点狠的，你们这些明清宋元的有什么意思，科教频道都比你们做的多。”

    “而且也和现在的墓葬没有太大区别。”

    “要上就直接上商周的。”

    “正好他们也没有见过完整的挖掘过程，借此机会也可以做一个完全的展示。”

    直播间宝友听到话自然是连声叫好。

    宁帆是真的说出了他们的心里话。

    他们这些宝友，平时就是喜欢古玩和历史，也研究过这些古代墓葬。

    只是从来没有机会去现场观摩。

    博物馆中展示的墓葬遗址也是开掘之后的情况。

    他们也确实不知道完整的考古流程是什么。

    “这……”

    黄昊英有几分犹豫。

    “万一直播间有人学到这个技术真的去当土夫子怎么办？”

    “这你放心。”

    宁帆突然笑起来。

    “你们这些探测手段和专业技术要是真的这么容易学，那也不至于专业考古队清理一个墓葬还要一个月起步了。”

    “而且放宽一百步，就算真的有人学会了，他们也没有机会实施。”

    “就你们这些设备和什么的，必须是有一定财力物力人力的人才能组织起来。”

    “一般人单枪匹马怕不是去民间考古，是主动消失。”

    黄昊英听到这里，也不禁笑起来。

    “宁大师说的也是，是我想的太多了。”

    “既然上面已经说要做全方位的公开的展示，那么这次我们就按您说的直接开一个商周的墓葬群看看里面有什么。”

    直播间观众听到这话自然一阵激动。

    这可是官方考古队加宁大师共同盗墓，啊……不！是共同考古的结果。

    只怕这辈子也就看到这么一次了。

    全部认真看着屏幕。

    这时候黄昊英也赶到了商周墓葬所在地。

    蒲良才正带着人在这里架起一个仪器不知道在探测什么。

    还有人拿着洛阳铲在远处打洞。

    时不时停下汇报消息，接着换一个地方打洞。

    直播间宝友看着这一幕都有些傻眼，在直播间询问起来。

    “他们这是做什么呢？”

    “不懂，感觉像是划定范围吧？”

    “我感觉是在找墓葬吧？”

    有宝友说了个靠谱的答案，唐奇胜的消息也冒出来。

    “没错。”

    “这是利用科技来寻找墓葬的仪器。”

    “先利用洛阳铲打出一个深度十多米的孔洞，将探测器伸入里面进行探测。”

    “如果有返回的波长不一样的，说明地下有非土层的存在。”

    “根据划分的范围和反馈的信号对比就可以确定下面到底是什么东西。”

    “这也是目前国际上主流的判断手法。”

    唐奇胜说完，直播间观众都有些感到震惊。

    “没想到还有这种技术，是我浅薄了！”

    “要不是宁大师，恐怕我还见不到这个东西，以为考古都是一点点往下挖的。”

    “太牛了！”

    蒲良才看到黄昊英过来，了解完情况也接入直播间做起实时讲解。

    “宝友们，现在我们所在的就是平关地区商周到战汉的墓葬群落地点。”

    “接下来……”

    “错了。”

    蒲良才话说一半就听到一道声音响起。

    众人看着屏幕，宁帆端着茶杯悠悠开口，仿佛刚才指出错误的不是他一样的。

    直播间变得鸦雀无声，屏幕上没有一条弹幕。

    所有人都不明白这是错在什么地方了。

    这不是宁帆说的商周战汉墓葬的地点么，哪里有问题吗？

    黄昊英微微皱眉，蒲良才双眼圆睁，满是不信。

    “宁大师，这不应该错吧？”

    “我们是按您说的地点找到这个地方的，测试的时候下面也的确有东西。”

    “要是出错，那岂不是……”

    蒲良才话没说完，众人却都听出了他的意思。

    要是这里出错，那就是宁帆的问题了。

    宁帆微微一笑。

    “我是说在半山腰，只是你们找的这个半山腰有问题。”

    “古人修建墓穴讲究风水，这一处山腰没有任何风水位置，你们下面测定的东西，应该只是一个大型的石头或者是矿藏。”

    “不会是墓葬的。”

    这话说出来，众人都是忍不住怔住。

    “听过下葬要看风水的，没听过考古也要看风水的啊！”

    “就是啊，宁大师，这个不是科学么？”

    宁帆就知道有人会问这个问题，不等他们说完，淡淡开口。

    “一般的抢救性考古因为知道墓葬地址的确不需要。”

    “可现在是从零开始找墓葬，所以需要分析风水位置，否则容易造成资源浪费。”

    “这好像也没错……”

    听到宁帆这个解释，宝友们有些接受下来。

    可是还有人觉得意难平。

    “那这样掺杂了风水进去，科学考古不就不对劲了吗？”

    “为什么？”

    宁帆反问一句。

    宝友支吾半天说不出答案，好半晌，只是咬着一句话。

    “用风水看科学的东西就是不对劲啊！”

    这时，直播间又出现一句消息。

    “宝友，你说的没错！”

    “科学就是科学，风水就是风水，这样混在一起看东西就是牛头不对马嘴，不对劲！”

    众人看到说话人，忍不住笑着问候起来。

    “哟，顾道长，又是你啊！”

    “这次又有什么好活么？”

    “欢迎顾道长给我们演示人是怎么被打脸的。”

    弹幕刷过无数消息。

    顾明章丝毫不以为然，继续发出消息。

    “宁大师，考古是科学，可是分金定穴是风水的问题，你说这个科学要用风水学来分析。”

    “那你到底是相信科学，还是相信风水玄学呢？”

    众人听着问题暗叫一声好阴险。

    这问题分明就是要把宁帆架在火上烤了。

    不管是回答科学还是风水，后续的问题都不好应付，他们都为宁帆捏着一把汗。

    这要是答错了，恐怕还真的是声誉的一大损失。

    而且还决定着宁帆以后的发展了。

    没想到宁帆听着消息只是微微一笑。

    “古人风水定墓穴位置，现在科学考古挖掘还原历史，这有什么问题吗？”

    “很对劲啊！”

    众人听着话完全傻眼，没想到这问题还能这么回答。

    全部拍手叫绝！

