    孙豪设想了很多很多。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    但是最后，连孙豪自己也没想到，自己会以如此奇葩的方式，获得进去中虚的资格。

    酒馆里随便捡个小女巫，自己就搭乘便车成为了光荣的守护骑士，被千万蛮族战士所敬仰所羡慕嫉妒。

    不用上血擂打生打死。

    不用暴露自身实力，也就更不会暴露自身的跟脚来历，轻轻松松，混进了中虚。

    要说缺点还是也有，这种方式进去，让孙豪的地位比较尴尬，雇主脑袋缺根弦，孙豪实力没展现，被雇主的哥哥认定为垃圾骑士，好似很多骑士应该拥有的权利就没能得到充分地保障，当然，义务也就少了许多，孙豪的主要任务，居然就是陪小兰愉快地玩耍。

    有了边牧，两人一狗，倒是并不寂寞。

    接触越久，孙豪对小兰的了解越深，却是稍稍有点感觉，或许小兰找到自己，并不是偶然，应该是说，可能是偶然也是必然。

    小兰天生缺根弦，看似有点呆呆傻傻，但是就跟很多动物能本能预知危险一般，小兰天生对实力的强弱有着自己的判断，或许小兰说不出所以然，但或许整个中虚前来遴选的修士之中，可能也只有小兰能够感知到自己的异常。

    小兰的理解力很有问题，边牧的很多话，小兰都表示听不懂。

    但是，孙豪的话，小兰一听就懂，就从来没有不懂的情况生。

    这又是小兰极为神奇的地方，许久之后，孙豪隐约有点明白，这应该是自己修炼的炼心之法达到了一定的境界，小兰本能地跟自己有点他心通，或许这也是小兰本能地要契约自己的缘故。

    还有就是，守护骑士契约真正等级很高，契约的主要针对对象应该是英雄无疑。

    孙豪猜测，小兰应该提前接触过蛮族英雄，但是英雄可能并不满意小兰的情况，也或者是小兰不满意英雄，所以最终没能契约。

    如果不契约英雄而契约战士的话，守护骑士的契约难度会很大，过程一定短不了。

    但是孙豪的真实身份，却是下虚第一英雄，很可能也是整个虚界排位第一的英雄。

    一品紫金带，完成一个契约，简直是太简单了。

    一品紫金带的强大，此时也体现出来，孙豪现，只要自己愿意，进入中虚之后，自己完全可以自主解约，随时离去。

    因为，小兰的守护骑士契约乃是直接契在了一品紫金带之上，而契约人的名字，居然也是可以由孙豪自主修改。

    当然，孙豪本身的大名，却当成了曾用名，给摆在了契约名之后。

    刚刚开始孙豪没留意这个细节，倒是无意之间，让小兰看到了一个孙字，好在小兰懵懵懂懂，迷迷糊糊，并未追究，要是换个心思通透者来，不定就会怀疑孙豪的来历，就会刨根问底。

    意外找到了进入中虚的路径，孙豪安下心来，陪陪格尔兰，准备开始自己的中虚之旅，静下心来，回想自己化身不死无头血蛮的经历，孙豪现，这段时间，自己虽然很艰苦，但是收获其实也不小，进一步夯实了自己进阶之后的各大修为，为自己日后进步打下了坚实基础。

    当然，认真回想，孙豪额头还是冒出了丝丝冷汗，自己能够最终逃脱追杀，除了自身的努力之外，还是得到了许多外界帮助，小仙梨树身躯的掩盖气息的能力，骨骼莫名其妙出现在万绝古墓地，还有最后个神秘大能的帮助等等，都为自己能够重获新生，提供了不可或缺的外部帮助。

    当然，这一切的前提是自己本身必须足够坚韧，能够给别人帮助的机会。

    回想一下，孙豪还现了一些自己也想不明白，只能猜测的能力，比如小仙梨树隐藏气息的能力怎么回事，比如自己的蛮荒形夭劲怎么会变成蛮荒刑天劲，还比如最后那个神秘人为何要自己善待格尔兰，这些东西，如同迷雾一般，让孙豪无法找到答案。

    或许，根本不需要答案，只需要做好眼前即可。

    蛮擂进行如火如荼，格尔曼一直想给妹妹签一个类似守护骑士的蛮族战士，只是最终并没有现合适的对象，只能作罢。

    高傲的蛮族英雄是不会去给一个脑瓜子不好使的女巫当什么守护骑士的，王蛮照样不想把自己给绑死在一个小女巫身上，而王蛮以下，格尔曼又看不上眼，最终，就不了了之。

    正如酒馆之内蛮族战士所说的一般。

    三日过后，格尔曼就失去了继续观战的兴趣，带着队伍打道回府，此时，孙豪看出，格尔曼隐约算是中虚各个修士的头领，他一声喊走，中虚修士们齐齐响应，开始返程。

    格尔曼的修为笼罩在一片神秘的蓝光之中，孙豪如果不动用特殊手段，很难感知得到，而中虚修士的普遍修为，并没有孙豪想象的那样高，除了一两个达到分神之外，其他修士还大多处于渡劫期，当然，类似格尔兰这样的化神修士，也仅此一位。

    前来下虚的中虚修士一共有四十多位，平均下来，每人签下了两名蛮族战士。

    格尔曼就签下了比蒙王蛮尼克和一位强大蛮族英雄尔索。

    格尔曼一声号令，带着中虚修士告别远古蛮城，准备返航。

    格尔兰和哥哥并肩而立，孙豪无意之间，就跟尼克和尔索站成了一排，不看实力，只看身高的话，孙豪居然还略胜一筹。

    当然，尔索和尼克完全没有跟孙豪说话的意思。

    最近这几天，勥小山被馅饼砸中，格尔兰签下了一个垃圾骑士的事迹已经在远古蛮城传开，高傲的尼克和尔索怎么会可能跟孙豪搭讪呢？

    孙豪神态自若，跟随在格尔兰的身后，背着边牧，踏上了前往中虚的道路。

    不是孙豪意想之中的传送阵，也不是孙豪意想中的庞然大飞艇。

    站在远古蛮城最上空，格尔曼从怀中掏出了一只小巧的飞梭，空中一抛，出现一艘仅仅比普通海船略大的梭子，格尔曼笑着说道：“各位新加入的兄弟，这是我的破虚飞梭，可以带领我们传入中虚。”

    尼克说道：“尔曼王子，这飞梭小了点吧。”

    格尔曼对一个中虚修士示意，嘴里说道：“格宇进去，尼克你就明白了……”

    高大的格宇一跃而上，落向飞梭，庞大的身躯落入梭子之中后，看上去仅仅只有拇指大小。

    好神奇的梭子，尔索笑着说道：“原来是一件十分稀有的空间法宝，走吧，看来，进入中虚，我们需要学习的东西还很多很多……”

    在格尔曼的带领之下，孙豪也跟随大队伍一起，落入破虚飞梭之中。

    进来之后，孙豪现大家的体型根本就没有任何变化，好似就是飞梭变成了庞然大物一般，真是神奇的法宝。

    感受着破虚飞梭的神奇，孙豪突然对神奇的中虚充满了向往。

    一个更加波澜壮阔的修士世界，等待着自己。

    破虚飞梭之内，有着不少常驻的船员一般，修士们进来之后，马上有人过来，有条不紊地安排大家在飞梭之内住下。

    孙豪认真观察这些船员，豁然现，这些十分有礼貌的满脸笑容的船员，应该都不是正常种族，他们看起来，更像是人造的傀儡。

    神奇的中虚。

    孙豪作为格尔兰的骑士，就住在了格尔兰的隔壁，相当好的位置，不少被招募来的蛮族战士羡慕地能够近距离旁观，感受破虚过程的位置。

    轰隆声中，破虚飞梭腾空而起，笔直地冲向了远古蛮城正上方的天空。

    空中荡起一阵涟漪，破虚飞梭好似是冲破了一层波浪，没入了蓝蓝的海水之中一般，消失不见。

    下边，舍生忘死，血战蛮擂的蛮族战士们，齐齐停止了手中的攻击，仰望天空，脸上浮现出浓浓的失望情绪。(未完待续。)