    沈青青仿佛发现新大陆一般叫道，还蹲下身来，手贱地要戳他的酒窝。

    顾容情一把抓住她的手指，凶巴巴地道：“别吵，我要看书，安静！！”

    沈青青见他又凶，只好吐吐舌头：“喔。”

    顾容情盯了她一会儿，这才慢吞吞地放开她的手指，等沈青青没事人般走了，顾容情举起捏过沈青青的那只手看了看，又用力将手心在衣服上蹭了蹭，才翻开了书看了起来。

    其实沈青青并没有走远，她在门缝里趴下来，偷偷往里面看。

    顾容情真的在用功？

    他不会是单纯懒得赚钱，所以在房间里偷懒吧？！

    哼，要是让她抓到这家伙转身去睡觉什么的，他就死定了！！

    结果没想到人家真的在看书，而且也不知道顾容情从哪里找来了一副细黑框的眼镜戴着，原本漂亮得耀眼的容颜被遮挡了些，但却又透出一股带着书卷气息的学霸味道。

    是另外一种不一样的厉害。

    沈青青忽然觉得心跳有些快。

    她恋恋不舍地将目光从顾容情的脸上移开，摸了摸心口，嘀咕：“最近心脏跳得不太正常，不会有心脏病吧？”

    理论上不会啊，前世自己每天累死累活的都没心脏病，现在吃好喝好，怎么可能得？

    她一边按着心口，一边走过去叫道：“走，豆豆，我们去找王婶婶玩去咯，别在家打扰你爸看书，以后我们豆豆也要像爸爸一样，考上大学，当科学家，好不好？！”

    豆豆听到爸爸眼睛里立刻闪光，满是崇拜地道：“豆豆要和爸爸一样，当科学家！！”

    “真乖，要妈妈抱不？”

    “不要，妈妈，豆豆是大孩子了，寄几走，我寄几。”

    沈青青其实还没能想出赚钱的法子来，带豆豆去找王婶，只是怕豆豆呆在家里闷坏了。

    所以找借口出来遛孩子，并不一定要去王婶家。

    半路上，碰到被苏云带着的小胖，两个小家伙，跟亲人见面一样，张大嘴叫着，一下就扑过去抱在一起，小熊一样的亲热。

    沈青青扯了扯嘴角，真是的，大人斗得恨不得杀了对方，两小只却好到要穿同一条裤子。

    不过，沈青青倒是对小胖没什么坏影响，傻乎乎的，对豆豆是真好。

    你看，那么贪吃的人，为了豆豆还特地拿出一颗糖果，咬了一半，剩下的一半塞给了豆豆。

    沈青青移开目光，非礼勿视非礼勿视，反正她的宗旨一直都是，只要不是上纲上线的大问题，一般她不去干涉孩子的行为。

    苏云却有些犹豫，想说小胖一句，但见沈青青没做声，她也呐呐地不太好说什么。

    自从那次后，苏云就意识到张芳并不可靠，自己可能是被人利用。

    但她争强好胜的，并不会向沈青青低头，但见人还是会觉得心虚。

    沈青青余光看到了苏云的表情，说实话吧，她有些看不上这个女人，反正苏云不是什么好人，不比王婶他们家贴心贴肺，所以她也没有什么结交的意思。

