
　　“针不戳～”

　　感受着自己体内那源源不断流淌着的魔力和生命力，林墨像是吃了十几个大腰子一样满脸通红的从床上跳了起来。

　　“让我来康康我变成什么样了?”

　　怀着激动地心情林墨走到了镜子前面照了起来。

　　“嘿嘿！不错不错，小肚腩不见了，人也变帅了，连腹肌都有了。”

　　看着镜子之中的大帅比，林墨不停的傻笑着。

　　“等等！”

　　就在这时林墨发现了自己浑身上下异常的地方。

　　“这尖尖的耳朵是什么鬼？我这是改造不是改种族吧？”

　　揪着自己那尖尖的耳朵，林墨不由陷入了怀疑人生之中。

　　“我这是?不当人了?”

　　过了好久好久，林墨看着镜子中的自己缓缓吐出了这么一句话。

　　邦邦邦～

　　“林墨先生，在不在？我是琴，麻烦你开下门。”

　　就在这时，林墨的房门被敲响了，从外面传来了琴的声音。

　　“我擦，琴咋来了，我这个样子该怎么解释啊！”

　　听到门外琴的声音，林墨有些慌了，自己和昨天可是判若两人，自己该怎么面对琴啊！

　　邦邦邦～

　　“林墨先生，你还好吗？”

　　琴的敲门问候声还在继续响起。

　　“算了，死就死吧！”

　　是福不是祸，是祸躲不过，林墨一咬牙来到房门前打开了房门。

　　“林墨先生，你……你是谁?林墨先生人呢？”

　　看着面前如同换了个人一般的林墨，琴不由后退一步满脸警惕的问道。

　　“琴团长，我就是林墨啊！怎么一晚上不见你就不认识了呢？”

　　林墨苦笑着说道。

　　“我可能会眼花，但我绝对不是瞎了，说，林墨先生人呢？”

　　琴又又又召唤出风鹰剑抵在了林墨脖颈上。

　　看着抵在自己脖颈上的风鹰剑，林墨心里想道:“好家伙，我是和这把剑过不去了是吧！昨天一次，今天又来一次。”

　　“琴团长，你睁大眼睛好好看下我啊！虽说我变帅了，但你还是可以依稀看出我就是林墨啊！”

　　听到林墨的话，琴也是仔仔细细的朝着林墨那俊俏的脸庞看去，确实就像面前之人说的那样，她确实在脸庞上看出了林墨的影子。

　　不过琴看着林墨脸庞，看着看着自己脸庞两边竟然红了起来，不为别的，唯帅而已。

　　“琴团长，你这剑?”

　　林墨小心翼翼的用手指将琴手中的风鹰剑缓缓从自己脖颈处移开，他可没用心思看琴脸红，万一琴这持剑的手一抖，自己就要归西了。M.23sk.com

　　“哦！不好意思，林墨先生，抱歉，让你受惊了。”

　　听到林墨的话语，琴也是反应了过来，连忙把手中长剑给收了起来，然后弯下腰给林墨郑重的道了一歉。

　　呼～

　　看着琴收回了长剑，林墨也是松了口气，说道：“现在相信我就是林墨了吧！”

　　“相信了，但又没完全相信。”

　　最终琴给了林墨一个意想不到的答案。

　　“那你要我怎么说你才能全部相信啊！我……”

　　紧接着林墨将昨天在禁闭室发生的事一五一十的说了出来，包括自己是怎么到这里住下的。

　　“现在相信了吧？”

　　为什么林墨要解释的如此详细，那肯定是因为他求生欲太强，他生怕被琴一剑噶了。

　　“我完全相信了。”琴点点头说道。

　　毕竟能够一五一十说出昨天发生了什么的人可能只有她、可莉、林墨和伍德四人了，而可莉还在关禁闭，伍德就在禁闭室外看守着可莉，剩下能知道此事的两人除了自己就剩林墨了。

　　“呼～小命保住了。”听完琴说的这句话林墨心里想到。

　　“不过我还有一件事需要请教林墨先生，不知是否方便？”

　　就在这时琴地一句话又让林墨的心提到了嗓子眼。

　　咽了咽唾沫，林墨艰难的开口说道：“琴团长有什么直说，我一定知无不言。”

　　“好！那我问了。”

　　听到林墨的答复，琴也是点点头，看了看周围，确定没有人后，凑到林墨耳边低声问道：“你是不是可莉的那传说中的爸爸?亦或者是可莉妈妈的亲戚?”

　　“咳咳～你怎么会这么想?”

　　听到琴的这个问题，林墨简直震惊到无法自拔，这tn的什么鬼问题啊！

　　虽说自己在游戏中确实是把可莉当女儿养，但这不是在游戏中啊！这种喜当爹的剧情也能找到我吗？

　　“首先，你是可莉召唤出来的，代表着你与可莉有缘，其次，你这与可莉同款的长长耳朵，加上以上那条，我很难不把你往可莉爸爸和亲戚那边想。”

　　琴将自己的推理讲给了林墨听。

　　666，听完琴的分析，林墨在心里大呼666，这顿分析可真tn的有道理，差点他自己都是这样以为了。

　　“琴团长，老实说吧，我确实和可莉没有任何关系，唯一有关系的地方可能就是我是她召唤来的吧！”

　　“关于我这副模样，我也不知道，我睡醒就这样了，可能是在我睡觉的时候受到了世界的馈赠吧！”

　　“毕竟我一个手无缚鸡之力的异世来客在这个世界真的很难生存下去。”

　　林墨解释道，不过将金手指称作为世界的馈赠而已，也没有什么夸大其词的地方。

　　“嗯！有道理。”

　　听完林墨的解释后，琴低头思考了一下，觉得林墨说的很对，但她心里还是肯定林墨有什么东西瞒着他，但她不打算追问什么，毕竟每个人都有秘密，林墨又不是犯人，她没必要打破砂锅问到底。

　　“对了，琴团长，你今天来找我有什么事吗？”

　　聊了那么半天，林墨终于将话题给扳回正轨了。

　　“对对对，说了那么多，我都快忘了自己来找你是为了什么。”

　　琴一拍脑袋，翻手掏出一个钱袋和一枚徽章，说道：“这里是10w摩拉，算是骑士团给你的补偿，不够的话找我，还有这一枚徽章，拿着它，你就可以自由出入西风骑士团。”

　　“好，我收下了，不过再找你要就算了，毕竟我现在也回不去，我会找到赚钱的办法的。”

　　林墨点头收下了琴递过来的这笔钱和徽章，毕竟初来提瓦特，有一笔启动资金还是很有必要的，而这枚徽章则是自己出去后能够回西风骑士团来住的凭证。

　　“林墨先生别客气，有需要就说，我先回去了。”

　　目的达成，琴自然也不会久留，毕竟骑士团里还有一大堆事等着自己呢。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第4章 当时那把剑免费阅读。https://www.23sk.net 