
    周轩宇YY着自己运用控水之能，将眼前这个小屁孩困在水中不断讨饶的画面，面具下有些鼻青脸肿的俊脸上露出一丝笑意，嘴角不由微微上扬。

    在远处已经找到消防栓的周士琦回过头，见美少女战士周轩宇还傻愣在原地没有动弹，他顿时心头火气，这都什么时候了，人命关天的时候居然还在神游天外？

    周士琦黑着一张小脸，直接怒骂一声，吼道：“死人妖，还愣着干嘛，过来干活！”

    说罢，周士琦直接扭头面向消防栓。

    深吸一口气后，他调动起体内的一部分气血之力，将之灌注到右手中。

    有了气血之力的加持，再加上如白玉般的手骨处有莹莹白光透体而出……

    周士琦一声大喝，弓步出拳，泛着莹莹白光的拳头当即轰向面前的消防栓。

    “轰！”

    恐怖的拳劲瞬间将面前的消防栓炸开，碎片四溅。

    这还不算完，余劲透过墙体，整面墙上全是密密麻麻的蛛网状裂痕。

    “轰隆！”

    百货商场四楼的一面外墙直接坍塌，碎石坠落地面，把围观的群众吓了一大跳，以为这是整栋大楼要坍塌的前兆，面色惊恐的撤离开来，只敢远远观望。

    百货商场四楼。

    周士琦还保持着出拳姿势，只不过，他的面前空无一物，原本的消防栓，连带着整面墙都被他的拳劲轰碎。

    只剩下原本消防栓位置，断了一节的粗大水管，强劲的水柱喷涌而出，有水花溅到周士琦的小脸上，凉凉的，缓解着他原本因为尴尬而有些臊红的小脸蛋。

    说真的，其实周士琦只是想着把消防栓打烂，能弄点水出来就行了，可谁知这整面墙被他轰塌了。

    一旁，美少女战士周轩宇的眼珠子都快瞪出来了，面具下的嘴巴张得大大的，都可以直接塞下一个鹅蛋了。

    好半晌，周轩宇忽然打了个寒颤，仿佛一盆冰水当头淋下来，透心凉，心飞扬。

    他心中惴惴，之前他还想着运用自己的控水之能找回场子，现在看到眼前这一幕，都快吓尿了。

    他心中警铃大作，直觉告诉他，这还不是眼前这个小屁孩的全力一击。

    看小屁孩那轻描淡写的样子，他的真实实力很可能还要可怕的多……

    忽然，深吸一口气后，周士琦转过身面朝美少女战士周轩宇，一本正经的开口道：“看到了吗？这火势太过凶猛，把这商场四楼的整面墙都烧坏了。”

    周轩宇翻了个白眼，明明是你一拳轰塌的墙体，现在居然去怪这场大火？

    谁不知道你这个小屁孩想逃避赔偿！

    “来自周轩宇的好感度，-66……”

    周士琦咧了咧嘴，眼睛半眯起来，眼神变得危险无比，磨牙道：“某人难道有不同意见吗？”

    周轩宇心中一惊，强烈的求生欲让他做出了最正确的判断。

    他连连摆手，很是义正言辞的开口道：“我认为不光是因为这场大火的原因，可能这商场四楼的墙体本身就是doufuzha工程，故而……”

    周士琦眼睛一亮，小鸡啄米似的点起头来，笑眯眯的道：“是极是极，这墙体坍塌完全和我没有半毛钱关系！”

    周轩宇咧了咧嘴，心里不停腹诽，出去以后你可千万别这么说，否则就是不打自招了，到时候可别赖在我头上。

    这之后，二人分工明确。

    灭火工作交由美少女战士周轩宇，而周士琦去救人。

    见到周轩宇有条不紊的运用他的控水之能开始灭火，周士琦放下心来，直接去往救生通道，准备开展他的营救计划。

    实际上，火势此时也只是蔓延到商场四楼，下面几层并无大碍。

    但是，火警声一起，商场里头顿时乱成一团，所有人都急着逃命。

    这种时候，恐慌是会传染的。

    匆忙中，人性的丑陋面暴露无遗，所谓的尊老爱幼，在自己的生命受到威胁之际，又有几人能够做到？

    很多人只顾着自己能够逃生，连家人朋友都顾不上了，拼了命的在救生通道往前挤。

    见到这种情况，周士琦嗤之以鼻，这些自私之人的死活与他无关，他能力有限，也不是什么烂好人，只会第一时间救助那些弱势群体。

    见到人群中有些抱着小孩的年轻父母和老人落在最后，周士琦毫不迟疑，一脚将救生通道的墙体踢爆，露出一个直径两米的大洞。

    周士琦这一脚的威力，让救生通道里嘈杂的叫喊声都为止一静。

    落在人群后头的那些人都直勾勾的盯着他，一个个瞠目结舌，有些难以置信，眼前这个七八岁大的小屁孩身体中居然蕴藏这般恐怖的力量。

    周士琦咧了咧嘴，冲着离他最近的一个怀抱着小女孩的中年妇女，笑眯眯的道：“有没有做过跳楼机？”

    中年妇女愣愣的摇了摇头。

    周士琦满脸堆笑道：“那你很快就能体验一回了……”

    说着，周士琦不待中年妇女回应，直接一把将之抱起，同时不忘叮嘱道：“抱紧你的孩子！”

    话音刚落，周士琦带着二人纵身一跃，直接从面前的大洞跳了下去。

    与此同时，响起了中年妇女和她怀里的小女孩撕心裂肺般的惨叫声。

    救生通道中，离得最近的几个人当场就傻了。

    这里离着地面少说也有十来米，跳下去岂不是要粉身碎骨？

    有人好奇，想要凑到洞口去瞧瞧周士琦三人的下场。

    只是还没等他靠近洞口，一道黑影噌的一声从洞口窜了进来。

    众人定睛一看，不是之前那个小屁孩还能有谁？

    有人干巴巴的道：“小朋友，刚刚那对母女呢？”

    周士琦耸耸肩，道：“应该还在楼下看戏吧？”

    说着，他看向众人，一脸平静的道：“接下来，该谁了呢？”

    人群中，很多人面面相觑，有些犹豫不决。

    周士琦可管不了那么多，他直接抄起一个老太太，问道：“心脏好吗？带救心丸了吗？”

    老太太有些茫然的点了点头。

    得到肯定答复，周士琦又叮嘱了一声：“那就好，记得闭上眼睛。”

    说罢，再次纵身一跃，跳出洞口。
