    “五火七禽扇？”

    红萱的话让我吓了一跳，五火七禽扇可是传说中元始天尊赐予道德真君的神器，一扇之下便能释放出空中火、石中火、木中火、人间火和三昧火，五火齐出，就是上古仙人也能活活烧死。

    那种传说中的神物，眼前这个少年怎么可能拥有。

    果然，红萱马上就笑着摇摇头，说道：“看来只是一件能释放出三昧火的低级仿品，不过对付这些阴兵也够了。”

    我这才松了一口气，刚才红萱的话真是吓得我不轻，要是真有那种宝贝的话，只要一扇之下，恐怕整个青城山都会化成一片焦土，那种威力谁能对抗的了！不过看红萱这模样，说不定她当年曾经见过真品？

    火焰与雷霆皆是代表天地正气，对于阴鬼之物最是克制。此刻那少年手持羽扇，一扇之下，火焰滔天，向着这两百阴兵席卷而去。

    “三昧真火？”

    “这是哪个家族的人，竟然拥有这种级别的法器。”领头的无为道长眼中闪过一抹诧异，这一次道门大会，几乎传遍了整个四川的修炼界，因为关系到佛道之争，前来参与的门派和家族非常之多，所以就是他一时间也没有认出这个少年的来历。

    火焰呼啸，化成巨大的风暴铺天盖地的向着阴兵席卷而去。场面十分的吓人，那炽烈的温度哪怕隔了一段距离，依旧让我汗流满面。

    “这家伙是谁啊，居然拥有这种法器，连三昧真火都能释放出来，太可怕了。”有人惊呼道。

    有人回答：“好像是成都沈家那边带来的客人，似乎有些来头。”

    就在众人猜测万分的时候，火焰席卷，阴兵中带头的鬼将也是脸色大变。

    在鬼物之中，鬼将级别的实力相当于道门的金丹强者，实力不弱。

    论本身力量，这鬼将能一个打对面十个，但无奈人家装备太好了，三昧真火燃烧一切，对于他们这些鬼魂更是天然的克星，就是鬼将也不敢阻挡。

    阴兵嘶吼，环绕在他们身边的阴气直接被火焰蒸发，除了鬼将在最后关头跳马而逃之外，所有的阴兵全都被三昧真火覆盖，只听一阵噼里啪啦的声音，其中还夹杂着一阵阵嘶吼。

    数秒之后，三昧真火凭空消散，被火焰风暴烧过的地方化成一片虚无，地面出现了一个数米深的大坑，没有任何东西残留。

    我看着这一幕，也忍不住惊叹一声。这把扇子太可怕了，那些阴兵从气息来看，一个个都相当于有炼气期的实力，结果一扇之下全部化成灰灰。

    这其中或许有鬼物被火焰克制的缘故，但它的威力绝对强的离谱。

    “呵呵，阴间军队不过如此，还不是在我秦胜一扇之下灰飞烟灭。”

    那自称秦胜的少年呵呵一笑，他的脸色苍白无比，刚才为了在美人面前显露自己，他可是用尽了身体中所有的道气，否则威力也不可能那么吓人。

    他向着我身旁的红萱投来一个微笑，但红萱是何等人物，根本就看都没看他一眼。把这个少年气的脸上是红一阵白一阵的，要不是旁边的仆人伸手将他扶住，身体空虚的秦胜差点就摔在地上。

    “很好……杀我阴间士卒，当诸王降临之时，你们便将堕入地狱，永世不得超生。”鬼将的声音沙哑而刺耳，他的脸罩在盔甲之后，看不清他的表情。

    “哼，一群阴鬼也敢口出狂言！”

    无为道长冷喝一声，为了青城道派的颜面，他必须要将这头鬼将灭掉才行。

    澎湃的道气从无为道长身体中爆发，金丹道行全力释放，他手中拂尘一甩，数道青光就向着鬼将冲去。

    “果然，这些道门的老辈人物都有金丹以上的修为。”我眼中光芒一闪，对于这些修炼门派的实力大致有了些了解。

    金丹，又被称作内丹，是道教一个专门的术语。

    道士通过炼气时期的积累，炼精化气，让道气充满全身，最终又炼气为丹，在体内形成坚不可摧的内丹，从此跨入新的境界，不仅实力大增，而且与炼气期最大的不同，不仅体内的道气增加数倍，他们还可以施展出一些威力强大的神通法术。

    当然最重要的一点，就是金丹期的道士寿命会大幅度增加，所以历史上很多老道士的寿命都长达百岁以上，白发苍苍依旧身轻如燕，这就是修炼出金丹的好处了。

    就在我这一愣神的时候，战场上的无为道长已经彻底将这头鬼将压制，虽然他们同属一个境界，但道家符咒克制鬼物，再加上无为道长咒法高强，几个道术下去就打的鬼将哇哇大叫，半边身子都被无为道长的掌心雷打碎。

    “不愧是青城道派，堂堂阴间鬼将完全不是对手。”

    “呵呵，看来阴间地府的实力也不怎么样嘛，刚才看上去那么拽，结果不堪一击。”

    周围的修炼者议论纷纷，就是我心里也放松了下来，看来那个鬼将马上就要被干掉了。

    但身旁的红萱却是眉头皱了起来，她看着那头狼狈不堪的鬼将，眼中闪过一道精芒。

    “无法直接降临到阳世，所以采用这种方法吗？”

    红萱张口说了句莫名其妙的话语，然后一把拉住我，带着我往后快速退去。

    “姐姐，你这是做什么？那头鬼物快完蛋了！”我一呆，不明白红萱的意思。

    但红萱却是满脸严肃的说道：“没你想的那么简单。”

    她低声喃喃着：“看来那些家伙这几千年来琢磨出不少的手段，难道幽冥地府真的会重新降临吗？”

    就在这时，远处无为道长大喝一声，手中轰鸣一声，一道掌心雷暴射而出，将鬼将炸成了两截。

    鬼将大声嘶吼：“阴间即将降临尘世，这阳间必将化为鬼蜮，你们等着吧！”

    一声惨叫，这鬼将在半空中爆裂，化成一团浓郁的阴气。

    周围那些年轻后辈纷纷大声欢呼，但无为道长却是高兴不起来，这鬼将最后那句话让他感到一阵莫名的惊悚。

    “阴阳相隔，各有规则，他这句话是什么意思？”

    就在无为道长愣神的同时，鬼将爆裂后化成的阴气突然一缩，凝聚成一个诡异的字符。

    字符漆黑无比，上面有幽光闪烁。

    “这……这是阴间的鬼文？”人群中有一个老道士叫道，认出这个字符的来历。

    随着他话音落下，霎时间天地变色，那鬼文符号中蕴含有一种神秘的力量，竟然变化成一个黑洞，黑洞背后，像是连通了一个神秘的世界。

    “桀桀……死了吗？看来我阴间地府的威名已经沉寂太久，连本王的麾下都敢灭杀……”

    阴森而恐怖的声音从黑洞之后传来，同时一股恐怖无边的气势铺天盖地展开，包括那些金丹期的老道士在内，所有人全都战战兢兢，甚至有胆小的人直接一屁股坐在地上，满脸发白。

    “鬼王的气息？怎么可能！那种级别的存在根本无法跨界降临！”无为道长惊惧万分，大声尖叫。

    “无法直接跨界，所以在一个鬼将的本源印下鬼文，牺牲一个鬼将换取一次出手机会，这就是他们想出来的手段吗？”红萱双眼寒芒闪烁，拉着我快速退去，此刻在鬼王气势压迫之下，也只有红萱才能依旧镇定自若。

    “等诸王降临之日，你们全都会彻底堕入地狱轮回……桀桀……”

    尖锐的怪叫声从黑洞中传来，紧接着一只被甲胄完全覆盖的手掌从黑洞中伸了出来。

    向着道门众人狠狠一拍……

