    花朵娇嫩美艳，朵朵动人，清香扑鼻，处处惹人沉醉，走到这样一片花海中，任何人只怕都会沉迷无法自拔。

    萧沐凌在走进来后，却是半点都不敢大意，生怕走错半步，就会原地倒下，再也醒不过来。

    古影度问萧沐凌要不要下来看看，萧沐凌就迟疑了。

    她的迟疑倒不是说不喜欢花海，是这片花海其实是一片毒海，在这里每一个品种的花都是毒，就连地上杂草都是毒草。

    无数的毒汇合在一起，形成一片花海，它们不但生长的格外茂盛，还毒气冲天！

    古影度在旁边细细打量萧沐凌，想看看她面对这片毒海会有什么更大的反应，然而许久过去，没有，什么都没有。

    除了走的很小心，她并没有过多的害怕，也没有兴奋。

    不害怕是好事，也不兴奋……就说明她是对这些真的没有什么兴趣。

    “这片花海我养了一百多年，它们形成前，我花了更长的时间把它们从不同的地方移到这里，将它们养活。”古影度解释。

    萧沐凌扭头看向他，有些佩服，“就是说，这里是古主几百年的心血。”

    他想要说什么？

    “可以这么说，偏偏我这心血之地木兮四谷的弟子也不敢靠近，把这里当做蛇窟，唯恐避之不及。”古影度嘲弄一笑，停步。

    萧沐凌微微一怔，“古主这是……”

    “试试看，你能在这里呆多久。”古影度这话是带着挑衅的。

    萧沐凌吸了口气，“看来我不能拒绝。”

    “是，这不是一片简单的花田。”进来了，就没那么容易出去。

    萧沐凌环视周围，“看出来了。”

    走进来的第一步她就发现，这片花田除了毒还巧妙融入了阵法，进到这里面，想要出去不容易，想要破阵更不容易。

    毕竟这里除了阵，更恐怖的是毒。

    “那我就随便走走，古主还为我带路吗？”说话间，萧沐凌双手负在身后。

    古影度笑而不语，抬手。

    当然是——不！

    萧沐凌目光来回在花田和古影度脸上扫了几次，她抬步往花田深处走去，古影度就站在原地看她走远。

    萧沐凌没有回头，也没有犹豫，一步步踏进花田深处。

    她的身影从清晰逐渐变得模糊，最后变成黑点，最后消失在花丛之间……

    古影度才收回视线，原路往回走，不再停留。

    古影度走回石洞，穆远阳立刻迎上去，“风零呢？”

    说着，穆远阳往古影度后面看去，没回来？

    “古主，她是风泫的徒弟。”穆远阳忍不住提醒。

    他虽然相信古影度不会真对萧沐凌做什么，但这人要是有一点点损坏，风泫都不会善罢甘休吧。

    古影度轻哼，不在意说道：“你就去告诉风泫，我把他徒弟扣下了，他要是不服就来找我，又或者进我这片花海，把徒弟带回去。”

    白了一眼穆远阳，古影度走回山洞。

    穆远阳闭眼，下巴抬起，长长吸了口气又长长叹了出来。

    任性啊任性！

    真是太任性了！

    穆远阳突然像是想起了什么，睁开眼睛回头，“共云长，你要跟我一去！”

    凉风萧瑟吹拂，放着早餐的石桌旁此时空无一人！

    穆远阳脸黑了大半，嘴角抽动，没义气！

    在山洞徘徊了许久，穆远阳终于下定决心，怎么说呢，把人送进了花海这件事，还是要告诉风泫药师。

    穆远阳满怀担心走到风泫的院子外，忐忑地走进去，风泫如同早上那样坐在那，一点没变。

    “说吧。”

    看穆远阳回来没带萧沐凌，风泫心里已经有数。

    穆远阳轻咳一声，走了过来，“风泫药师，古主留……”

    穆远阳说的吞吞吐吐，还试着找别的理由，风泫瞪了过去，直接戳破，“古影度把她带进了他那片花海。”

    穆远阳差点被口水呛到，见风泫都知道了，讪讪一笑，如实应道：“是的。”

    风泫药师不愧是和古主认识多年，一下子就知道古主做了什么。

    “知道了，你去吧，我在这等她。”风泫表现的很平静。

    嗯？

    穆远阳震惊。

    风泫药师不生气吗？古主把他徒弟置于险地，他也不担心？

    风泫指了指穆远阳，摇头说道：“难怪古影度每次回来都给你们下毒，你们还真比不上你们师父。”

    就他们这样，古影度怎么能够放心。

    穆远阳表情僵住，随即神色认真起来，只见他抬手作揖，“还请风泫药师指教。”

    他们是不懂古主的想法，风泫药师懂啊，风泫药师刚好又提起，那不得趁机让风泫药师指教！

    这么多年他们一次又一次都没能抗住古主的考验，他们也觉得自己无用。

    师父，他们几个从来就不敢跟师父比。

    师父若还在世，木兮四谷一定会比现在更好！

    “指教没有，只是有个问题。”风泫双手交叉放在身前。

    “您说。”

    “你觉得为什么你们古主会把我徒弟送进花海我会生气？你们几个有进过那片花海吗？”

    风泫的话落音，穆远阳愣住。

    古主这样做他当然觉得奇怪，花海，那么毒的地方他们哪里敢私自进去。

    “找时间去花海看看，多走几遍就知道了。”风泫说完摆了摆手，“赶紧走，别挡住我的太阳。”

    穆远阳缓缓放下手，转身离开。

    花海，他们可以随便去逛？

    风泫看他呆呆离开的样子，无奈摇头。

    古影度收的徒弟是真好，就是他这徒弟收徒就随心了一点，胆识嘛，也差了一些。

    穆远阳就一路想着风泫的话，回到了自己院子，共云长伸长脖子等着他，看他进来“失魂落魄”，赶紧走了过去。

    “这是被风泫药师下毒了？”好端端干嘛这副样子？

    穆远阳回神，看到共云长，“去去去。”

    “回神了就好。”见他没事，共云长放下了心。

    共云长转身走回去，正要坐下，穆远阳的声音传来。

    “风泫药师没有生气，连怪罪都没有，还说……我们可以去花海多走几趟，我们就明白了。”

    共云长回头，冷寻岸刚好这时也走进院子听到了这话。

    花海不都是毒吗？能随便进去？

