    师父的话，让我听的糊里糊涂的，我好奇问我的什么机缘。

    “哈哈，你仔细想想看，这个案子中你还露掉了什么线索，不要犹豫，想到就说出来。”我师父飞快地问我。

    我脑子转动了几下道：“甄元杰面容上昆仑血脉的命气？”

    我师父笑道：“没错，昆仑鬼宗的长鬃鬼道是鬼不是人，而你查探到甄元杰面容上昆仑血脉命气是人留下，不是鬼，对吧？”

    我点头，依旧不明白师父葫芦里到底卖的什么药。

    师父继续在我意识里笑了几声道：“那就对了，留下那命气的人我认识，这次他是冲着我来的，他接触甄元杰，且留下命气只是为了干扰你，同时为了考验你能不能破掉这个案子。”

    我惊讶道：“师父你一开始就知道这个案子所有内幕吗？”

    师父说：“不知道，那个老家伙既然要考验你，这些事儿自然不会跟我说，不过你放心，他绝对不是昆仑隐宗中鬼宗的人。”

    我“哦”了一声道：“不是就好！”

    师父继续说：“初一，我和那个人有些交情，在很久之前我就看到了你心境有问题，所以和他打过招呼，让他教你一套修炼心境的普通心法，这套心法虽然不及神盘里那个老怪物教你的厉害，可却是那套心法的基础。”

    我忽然明白，神盘里的老家伙是昆仑的，而师父认识的这个朋友也是昆仑的，他们要交给的心法应该是同宗。

    只不过当初神盘里的老家伙急于求成，直接教我高层次的心法口诀，那心法口诀虽然能弥补我一时的心境缺失，却不能长久地提高我的心境，帮我在心境上的修炼。

    可话又说回来了，师父怎么会给我请来昆仑的帮手呢？

    他不知道我们和昆仑之间有恩怨吗？

    觉察到我的想法，师父就道：“初一，徐铉和你们只是昆仑的道宗和仙宗有矛盾罢了，昆仑的隐宗多数隐秘的很深，态度也算中立，你们不是敌人。”

    我问师父，来帮我的人是隐宗的人吗？

    师父道：“他之前是道宗中清水宗的人，后来因为一些问题转入了隐宗中一宗，至于是哪一宗，这是他的秘密，我不能告诉你。”

    听了师父的这一番话，我忽然觉得我们接下来的昆仑之行，远比我想象中要复杂的多。

    不等我说话，别墅外面忽然落下一道残影，接着一个身着金黄道袍的老者缓缓推门进来，我们所有人吓了一跳，我师父对我说：“人来了！”

    在知道来人是我师父的朋友后，我赶紧对旁边人道，让他们不要担心，这是我师父的朋友。

    此时我忽然感觉自己有些云里雾里了。

    昆仑隐宗中，鬼宗的人来我的地盘上添乱，然后另一个宗派的厉害人物来帮我提升心境，这好像有点打一棒子给一个甜枣的意思。

    我正在想这些事情的时候，进门来的那个老道士忽然道：“你不用想那些乱七八糟的，我来这里不是为了昆仑，单是因为我和你师父的交情，因为我欠他一个人情，否则我才不会出昆仑一步。”

    我皱皱眉头道：“你能觉察到我的想法，我已经设置了阻碍，按理说就算是天仙也不可能知道我的想法了，你是怎么做到的？”

    那老道士笑了笑说：“别忘了你师父让我来是干嘛的，教你修炼你心境的，小子，不是我自夸，如果你师父不出手，我要杀你，只用一盏茶的时间，知道为什么吗？”

    那老道士看起来应该在天仙的实力，可我这么多神通傍身，就算我不请神，我也应该能撑一盏茶时间吧？

    那老道士又看到我的想法，继续道：“我不是在术法上赢，我会在心境上赢你，我能让你在一盏茶的时间内用不出任何的神通来，包括你现在正在想的仙气一击和雷火印。”

    这老道士太厉害，我心境设防的情况下，他竟然能够轻易窥探我的内心！

    我咽了一下口水，不说话了，老道士继续说：“我这次来这里恰好碰到鬼宗的那个老鬼在这里搞事，他那种败类真是给昆仑抹黑，不过那个老家伙也是很难缠，我犯不上因为几个普通人和他闹翻，不过好在你小子有些本事，竟然阻止了这件事儿继续发生，你师父没收错你，你的资质在你父亲之上。”

    我好奇问：“你认识我父亲？”

    老道士笑道：“你父亲可是当时灵异分局最为卓越的年轻相师，被成为最有可能成为通天相师的人，这灵异界怎么可能会有不认识他呢？如果单是论命气，他当时犹在你爷爷之上，因为他办了很多你爷爷都不肯接的大案子。”

    一说起我父亲的事儿，我就兴奋，便想着继续问，那老道士道：“你父亲的事儿，你不用问我了，我没什么跟你讲的，我来这里时间不多，你准备好了，我现在就把一套心法的修炼口诀印到你的意识里，能修炼到什么程度就看你的造化了。”

    说罢，不等我反应，一股心法就莫名出现我的意识里，我这种意识的烙印很深，我想要忘记都难。

    过了一会儿心法传送完毕了，那个老道士继续说：“好了，我的事情完成了，我也该回昆仑了，对了，走之前我要给你警告，有关长鬃鬼道和魅女的案子暂时打住吧，这两个鬼你们随意处置，回到昆仑后我会找那个老鬼给你说说情，让他不要追究这些了，当然我也劝说他，让他不要再在西南闹事儿了。”

    我明明是正义的一方，可到那老道士的嘴里，好像是我做错了事儿似的，这让我心里十分不爽。

    不等我说话，老道士又道：“你现在年轻气盛，有很多事儿你都凭着性子来，可随着你长大，你会发现越来越多的事儿，你都会变得无能为力，无法改变，这个时候你要么变强，要么认命。”

    说罢，那道士迈步，几下就晃出了别墅大门。

    我看着老道士的背影道：“我和那长鬃鬼道之间的事儿不劳你费心了，如果你非要跟他说些什么，那就替我告诉他，如果他的人再来西南为非作歹，来一个我杀一个，来两个我杀一双，就算他长鬃鬼道亲自过来，我也是这句话，决不姑息，我这西南分局不是纸糊的，不是你们昆仑肆意玩虐的地方。”

    我说出这一番话，那老道士笑了笑道了四个字：“年轻气盛啊，我会替你转告他的。”

    我对老道士说了一声“谢谢”，然后又道：“我们今年会和徐铉一起赴昆仑之约，如果那长鬃鬼道要找我们晦气，告诉他，别错过这个机会！”

    老道士回头认真地看了我一眼，然后道：“好，这些话，我会一字不差地全部告诉他。”

    话毕，这老道士才化为一道金光飞走了。

    我师父这才在我意识里道：“初一，你刚才太冲动了。”

    我道：“师父，你徒弟我现在是西南的话事人，我代表的不仅仅是你的徒弟，更是整个西南分局，如果我表现的像一个软蛋，那昆仑就会把西南当一个玩物来对待，像长鬃鬼道这次做出的事儿，很可能会在西南发生第二次，第三次。”

    “每次都会有鲜活生命被杀，都会有人因为失去亲人而悲痛！”

    “所以我必须强硬，我必须表明我的态度，我不光是李初一，不光是你的徒弟，更是五鬼圣君，整个西南的话事人！”

    这是我第一次顶撞师父，说完这些话后，我心里也是十分的忐忑，我不知道师父会不会生我气。

    我没有半点不尊敬师父的意思，我只是想要表明我的态度，这是我作为五鬼圣君的责任。

    因为我刚才的这一番话，整个大厅里也是出奇的安静。

    过了好一会儿，我师父才缓缓在我意识里笑了笑说：“初一，你能说出这些话，我真的很欣慰，你长大了，变得有责任心，变得知道为天下苍生考虑了，我果然没有看错你，不忘初心，始终如一，这才是你名字的由来吧，不光是因为你大年初一出生吧？”

    此时神君也是开口道了一句：“看来你这个青衣鬼王也不糊涂吗。”

    接下来我师父和神君又相互顶了几句，气氛就一下变得好了很多。

    见我表情舒展下来了，徐若卉忽然对我道：“初一，你刚才超帅！”

    我“嘿嘿”一笑。

    接着我就让神君，把那两个鬼物收了起来，明天一早让甄元杰过来，确认了凶手后，他们就要被散掉了。

    至于这案子背后真正的凶手，我暂时没有办法帮甄元杰缉拿归案，不过既然这个案子我接了，也知道其背后的真正凶手是谁，那我就会一查到底。

    赌上我西南灵异分局话事人的尊严！

    赌上我作为一个相师的尊严！

    想到这里我仿佛又找回了最初和王俊辉一起办案子的情怀，始终如一，不忘初心！

    这或许就是我的初心吧。

    或者说，这些天我的初心有些丢失，而我现在找回了我的初心，同时我也能感觉到，我在没有修习那套心法口诀的情况下，我的心境提高了一些。

    看来这个案子我在心境上还有很多收获的！

