    这家伙发现了什么，大惊小怪的？

    我正在虎子后面，不过小心往前面挪动脚步，没有想到现在情况变得越来越奇怪了，因为我感觉到前面有一阵很奇怪的味道，就像是花香，可是其中还夹杂着一些腐烂的气息。

    这到底是什么情况？

    “别乱动。”

    虎子还在提醒黑三，看得出来这家伙很谨慎，抄起手里的匕首，闪烁着一道骇然的光泽。这一刻时间好像都凝固了，我们几个都没有说话，现在虎子是大气都不敢出了。

    “你干什么？”

    黑三示意虎子，“别大惊小怪的。”

    但是，他才说完这句话黑三明显就后悔了，甚至感觉到脚底下一阵冰凉，谁也不知道这是什么情况，可是我很快就察觉到了黑三的脚下，好像还有一阵奇怪的动静。

    虽然很暗淡，但是我好像看到有什么东西还在不断挪动，速度却很慢。

    “蛇？”

    我盯着虎子一脸狐疑，但是虎子嗅着空气中的味道，眉头紧锁，“不会，如果是蛇的味道，我很清楚。”

    倒也没错，虎子常年在山里出没，遍布大江南北，所以这一切都瞒不过他的鼻子，而且这家伙的鼻子也很灵敏。

    “别乱动，不是蛇。”

    我爹也开口了，“但是这东西可比蛇厉害多了。”

    “这玩意儿，到底什么东西？”

    黑三突然踢了一脚，没有想到，现在脚下好像被什么东西缠住了，手里的强光电筒一照，这家伙被吓得不轻，脸色煞白，呼吸都急促了，整个人后退了好几步，差点儿摔了。

    “什么玩意儿？”

    黑三擦了擦冷汗，抄起手里的铲子冲着那东西砍了一道，那玩意儿虽然不是蛇，但是缠住了脚踝，而且还死死勒着，奇怪的是，黑三好像根本就感觉不到任何的痛苦。

    就好像是打了麻药一样，黑三不禁有些诧异，这铲子下去，好像碰到了石头一样，坚硬。

    “这玩意儿……”

    虎子赶紧上去，二话不说，抄起手里的匕首，冲着下面的藤蔓直接刺了过去。

    可是，这东西就像是严重木质化了，一时半会儿好像根本就割不断，这个东西好像是吸食鲜血。

    “叔，这是怎么回事儿？”

    虎子这时候也是满脸匪夷所思，眼见黑三的脸色越来越惨白了。身体的血液好像都在被藤蔓不断吸食。

    我爹只是看了一眼，我和虎子他们急得不行，眼见黑三再这样下去的话，不是个办法，可是爹好像没有受到我们的影响，只是在石壁四周不断摩挲。

    这会儿像是平静的在找什么东西。

    我正好说什么，我爹好像从石壁缝隙中拽了一朵花，然后掐断了，看了看，嗅了嗅花儿上面的味道，皱起了眉头，然后就将那一朵花碾碎了，渗透出一滴汁液。

    很快就落在了那藤蔓上面，说也奇怪，我们看得一清二楚，那藤蔓就像是触电一样，居然松开了，而且速度极快，往地下缝隙钻了进去，很快就不见了踪影。

    “你没事儿吧？”

    虎子赶紧从身后的背包里面拿出了一些药品，这才将血止住了，不过黑三拍了拍自己受伤的地方，有些奇怪，“我怎么没有感受到半点儿疼痛，我这腿不是废了吧？”

    黑三有些着急了，使劲儿掐了一把，但是没有任何知觉。

    “无妨。”

    我爹蹲下来，仔细检查了一下，“只是吸食了一些血液，没有什么毒素，只是那东西好像分泌了一种类似麻药的东西，所以才不会有任何痛苦。”

    我爹点点头，“但是也不影响行动。”

    “这……”黑三这才松了口气，果然站起来走了几步，没有任何感觉，身体还受自己的控制。

    我对刚才我爹的行为有些奇怪，忍不住就问了一句，“爹，你怎么知道这石壁上的东西会……”

    “十步之内，必有解药。”

    “不过这不是什么解药，而是可以克制那藤蔓的东西，这地下的生态系统，相生相克，你们看，偏偏这藤蔓从地下钻出来，显得很金身，但是石壁上都长满了这些小花，周围的缝隙根本就没有藤蔓。”

    我爹深呼吸一口气，“我也只是推测。看来，赌对了。”

    我抬头一看，果然发现石壁上有一些巴掌大小的植株，好像这些东西根本就长不大，花儿也只有指甲盖大小。但是很多，像是青苔一样，数不过来。

    可是我发现石壁上还有很多其他的植物，我根本就叫不出任何名字，甚至虎子也都很奇怪。

    “这些东西，我可从来没有见过，这些年在野外，也认识了不少的野草和花儿，这世上有毒的东西，还真不少，百分之八十我还是能有印象的，可是这里……”

    虎子有些傻眼了，看得眼花缭乱。

    我总算是明白了，先前我爹说的话到底什么意思，因为现在我看到这下面的东西，整个人都感觉到匪夷所思，如果说先前我们去的地宫，下面是那些妖兽横行的世界。

    那么这里，完全就像是植物的世界，可是这里的东西绝没有这么简单。

    “走。”

    我爹也没有多说什么了，只是示意我们快走，毕竟这地儿很狭窄，指不定还会发生什么事情。

    “快走！”黑三也在不断催促，刚才被吓得不轻，现在也都警惕了不少。

    穿过前面一处宽敞的通道，这个时候我们才到了一处好似河滩一样的地儿，从石头缝隙中流淌出来山泉水，水中还缭绕着一丝丝的雾气。

    “嘭！”

    也就在这个时候，一阵巨响，山崩地裂，我们几个这才抬头看到了石壁上悬挂着的那东西，是什么？

    这玩意儿我们再熟悉不过了。

    因为这东西分明就是刚才我们看到的那石蛹，而且从石壁上掉下俩的时候，谁也没有预料到这东西……

    “小心。”

    虎子这才提醒我一句，我们几个人对视一眼，可是这缝隙裂开之后，我们才发现，这玩意儿居然是空的！

