
　　虽然觉得奇怪，陆斯昂还是立马联系了阮沭问他是否有时间过来一趟，在接到电话时阮沭正在和应笙笙排查周谷年和苏青的关系网，阮沭余光瞥到应笙笙眼眶下的乌青和疲倦的神色主动要她跟自己走一趟。

　　说是防止陆斯昂那有要紧事担心自己又要几天回不了局里，所以让她跟着去也好有个人知道消息，可实际上却是他在用这个方式让她休息一会儿。

　　这个时候他要是走了，应笙笙铁定会继续看资料，长时间高强度作业就连机器都扛不住更别说是人了，再不休息凶手没找到人怕是要先垮了。

　　在阮沭到来前，陆斯昂都坐在审讯室里看着许思淼，虽然他的表现一直都很冷静，可从他得知高崇死讯后他的眼中一直带着难以掩饰的亢奋。

　　光是从这一点陆斯昂就可以感觉到第一起万德小区杀人案的主要策划者不是他，而是他的帮手。

　　许思淼聪明却不够冷静，否则第二起案件的发生时间不会那么的急促，虽说案发现场也是滴水不漏，可很大程度上却是在模仿上一起案子。

　　“陆组长，我脸上是有花吗？你这么看着我会让我不好意思的。”

　　“花倒是没有，不过我倒是想打开你的脑子看看里面究竟藏了些什么。”

　　对于某人出口成骚，脸上带着笑却明显是调侃意味的语气陆斯昂倒也是应对自如。

　　“陆队，阮队和应副支队来了。”

　　这是陆斯昂的对讲机的指示灯亮了，陆斯昂伸手接通对讲机后外面警察的声音传来过来。

　　“让他们都进来吧。”

　　“是！”

　　阮沭进门，余光瞥了眼坐在对面的许思淼，随后在陆斯昂的身边坐下，一副吊儿郎当的模样全然无视了坐在对面的人。

　　这些天看到的警察都是严肃正经的，突然来了个阆苑奇葩倒是让许思淼有些开了眼界，要不是他身上穿了警服怕是要以为他和自己一样是被带到审讯室即将要审问的小流氓。

　　“这么急叫我来干嘛啊，莫不是想我了？”

　　对于某人着满嘴跑航母不要脸的行径应笙笙不忍直视的低下了头，真是丢人丢到隔壁市去了。

　　陆斯昂则是意味深长的看了他一眼，某人的不要脸的行为他都已经免疫了，选择性忽视就好了。

　　“他找你。”

　　许思淼听到他们提到了自己，立刻朝着阮沭露出了个明媚的微笑，一双好看的眼眸也成了月牙状，笑意盈盈的很是漂亮。

　　不得不说阮沭的性格真的很对他的胃口，要不是他们现在一个是警察一个是凶手，他倒是乐的和这个没正形的做个朋友。

　　“你好，阮队，久仰大名。”

　　“嗬，那还真是我的荣幸。”

　　陆斯昂看了眼一旁神情古怪的应笙笙，似乎是在用眼神询问她在他们局里阮沭审讯也是这个鬼样子吗？

　　对于同僚的询问，应笙笙是非常不想说实话的，毕竟刑侦队长代表了他们市局刑侦队的脸面，可阮沭这厮一出手他们哪里还有脸面在。

　　应笙笙那纠结的小表情看在眼里，陆斯昂心理也就有数了，也亏得他们局长是喻扬，从警几十年出了名的不怕事，否则谁摊上阮沭都得气的七窍生烟。

　　“阮队，你还真是让我很意外，这样吧，咱们初次见面我送你个大礼如何？”天籁小说网

　　“大礼？你这就不懂事了不是，要送礼你也偷摸的啊，当着这两人还有录音笔和视频监控的情况下送了我也不敢收啊，要是收了这俩还不下一秒就把我给就地正法了。”

　　阮沭的指控让许思淼有些意外，反应过来后立刻大笑出声。

　　“你放心，这礼就是当着他们的面也是收得的。”

　　“是吗？”

　　阮沭的语气充满了好奇感，可仔细看的眼睛就会发现他虽在说着玩笑话目光却是在审视的眼前这个年纪不大的男人。

　　“穹顶路137号3单元301房，那里有我送给你的见面礼，房间的钥匙在门口的地毯下放着。”

　　闻言，在场穿着警服的三人目光一冷，许思淼突然说要叫阮沭来就已经很奇怪了，现在还叫他去收礼，这一切都太不符合常理了。

　　而且从他的眼神中他们可以感觉到那是难以掩饰的兴奋，他在兴奋什么？

　　“要叫我们的人去吗？”

　　“不用，现在还不清楚情况，贸然调动局里的人喻局那里不好交代，若是被耍了呢？”

　　警方力量本就不是可以随意出动的，尽管阮沭是队长也同样如此。

　　“我们俩走一趟。”

　　“好。”

　　一旁的陆斯昂听到后说道：“我跟你们一起去。”

　　这起案子本来就是重案组手里的，陆斯昂要求跟着一起去倒也正常，从审讯室出来三人就直奔穹顶路的方向去了。

　　穹顶路是他们管辖区域的一个老旧小区，房屋的平均年龄都有个三十几年，楼层数最多三层。

　　原本的屋主但凡有些经济条件的都搬了出去，留在那继续居住的要么就是家里经济条件实在困难的人家，要么就是从农村来务工为了节省点房租住在那里的外来户。

　　房屋与房屋之间布局非常的不合理，空间狭窄不说还常年不见光，电线就也显得十分的凌乱，总的来说就是让城市规划局的同事非常头疼的一片区域。

　　由于小区道路狭窄车子根本就没法开进去，阮沭只好就近找一个停车场先把车子的安置，别看那停车位面积不大，这一小时的停车费却是相当的了得。

　　现在是下午五点半，夕阳西下，几个闲着无事的老人坐在小巷旁拉瓜叙话，时不时拍手大笑，人是已经白发苍苍了可精气神却是相当不错。

　　非法占道的小吃摊已经开始有不少都支了起来准备营业，要不是出门前三人还去换了身儿衣服，三个穿着警服的来这里晃荡一下一些眼神不好没看清的怕是要以为城管来赶人了。

　　也是到了吃饭的时间，小吃摊上的烧烤味，炒菜味着实有些勾人，闻着吃不着着实有些难熬，应笙笙的肚子在这时不合时宜的叫了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十八章：凶手送的见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 