    来人穿着灰色毛呢大衣，黑长裤，个子很高，得稍仰视才能看到他的脸。

    “时榷——？！”

    “哥！”

    时榷单手握着那人的手腕，他的手臂看起来很细瘦，衣服之下的肌肉纤薄而流畅，但是意外地非常有力。

    动手的那人下意识想挣扎，但是他的手腕被时榷死死地禁锢住，竟然一点都动弹不了。

    尉岐走到时榷身边，低声问他：“哥，你怎么过来了？”

    时榷自下而上认真打量他一眼，看尉岐没受什么伤，才用毫无波澜的语气轻声道：“看你很久没出来，怕出什么事。”

    时榷的声音很平静，跟平时说话的时候差不多，但是尉岐敏锐地听出了某种不一样的味道，像是压抑着的什么情绪。

    时榷将那人的手放开，顺势往里一推，那人直接撞到了墙上。

    他一双没有温度的乌黑眼睛从TPC几个人身上逐一扫过，看的人浑身直激灵。

    这好像是尉岐第一次见到时榷生气的样子。

    这样冰冷、面如寒霜，带着显而易见的压迫感。

    尉岐一边感到变态的兴奋，毕竟时榷是为他生气的，这可能十年都难得一见，一边又非常暴躁，惹时榷不高兴的人全都要一秒暴毙。

    都给爷死。

    “私底下说什么话是你们的言论自由，我无权干涉。”时榷一字一顿道：“可没有道德又没有本事，只能在输了比赛之后找一个见不得人的地方对别人的私事指手画脚，只能说明你们一无是处。”

    “有那些多余的时间和心思不如想想怎么赢下比赛，因为成绩不理想而解散俱乐部比比皆是，就凭你们现在的个人水准还远远不足以支撑TPC运营下去，职业联盟不是你说赢就能赢的地方。”

    “你们活了将近二十年，连失败之后要反思都没有学会吗？父母没教过你们‘尊重’两个字怎么写吗？难道TPC教练让你们宣泄战败负面情绪的办法就是侮辱其他战队的选手？”

    “失败者的愤怒那叫无能。”

    时榷的话一针见血，一字一字往人痛处上戳，TPC几人脸色铁青，一时没找到话来反驳，瞬间就落了下风。

    尉岐就特别佩服时榷一个脏字不说以理服人心平气和怼到对面说不出话来的那种气度，他深深呼出一口气，把准备好的满口芬芳咽了回去，耀武扬威似的说：“一无是处，听见没有？”

    TPC上单咬了咬牙，嘴硬道：“呵呵，我还以为你有多大能耐，一个退役打野有什么资格在我们面前指手画脚，你以为你谁啊？”

    “不是，你说你贱不贱啊？上赶着自取其辱。”尉岐顿时冷笑了一声：“Time打过三年世界赛，最次也是全球四强，他拿世冠的时候你他妈还是个毛都没长齐的小兔崽子，你是不知道你在跟谁说话吗？你爹我个人实力单方面吊打你十个——”

    “我保证下一场比赛二十分钟内结束，有本事赛后来solo，输的人直播退役，是男人就别怂啊？敢不敢？”

    TPC几个人脸色都吃了x一样难看，没一个人敢接尉岐的话。

    尉岐单挑能跟时榷打的不相上下，这是代表了整个职业联盟个人操作巅峰水准的两块天花板，谁想不开跟他们去solo？

    尉岐这崽种生怕气不死他们，又火上浇油地说：“让你们一对二也行。”

    “——不会吧不会吧不会真有人一对二都不敢打吧？”

    TPC中单眼皮狂跳，血压直飙180，正要开口说什么，时榷在这时恰到好处地打断了他，“比赛马上开始了。走吧。”

    然后他带着尉岐离开了洗手间，两人并排向外面选手通道走去。

    尉岐一边走，一边问他：“你听到他们刚刚说什么了吗？”

    时榷摇了摇头，轻声回答：“只听到了一点，大概能猜出来他们说了什么。”

    顿了顿，时榷垂眸看着他：“我以为你会跟他们动手。”

    尉岐怔了下，说：“我也会长大呀，毕竟今年都二十岁了。”

    “你以前不是跟我说过了，武力不能解决问题，要冷静理智一点，我也觉得是这样——不过如果是别人先动手那另说。”

    “而且我不想再被禁赛了，以后我还想跟你一起打比赛呢。”

    尉岐搓了搓脸：“联盟说我再违纪一次就把我踢出去。”

    时榷在他的头发上摸了一下，沉静温声道：“没关系。你做的很好了。比赛加油。”

    尉岐“嗯”了一声：“我马上就回来找你！”

    然后快步向比赛场地跑去。

    绵绵在赛前再次调试他的机械设备，看到尉岐一脸杀气腾腾的表情往这边走了过来。

    绵绵吓一跳：“怎么了？上个厕所回来那么大怨气？踩到不明黄色物体了？”

    尉岐“吱吱嘎嘎”坐到电竞椅上，言简意赅地说：“见到对面五个人了吗？”

    TPC几个人也依次到了选手席，不知为什么脸上那表情都有点一言难尽，小黄花菜萎了似的。

    绵绵“啊？”了声：“你们刚才怎么了吗？”

    尉岐带上耳机，心平气和道：“一会儿往死里弄他们。”

    这语气简直四处蹿火，绵绵有些诧异地看了他一眼。

    ——尉岐其实是一个特别敢承认自己毛病的人，他从来不觉得自己有多完美，也知道他浑身是槽点，所以有时候听到别人议论他也就这么过去了，不跟他们一般见识。

    能让他真正生气的，只能是触及到他逆鳞的事。

    目前为止，这片“逆鳞”只有时榷一个名字。

    夹在两人中间的大花道：“咋了崽？TPC那几个小犊子惹你了？”

    尉岐只是冷笑，手骨噼啪响：“不把他们打的出不了泉水我的名字倒过来写。”

    大花一本正经：“倒过来写，支山寸……？”

    尉岐：“………”

    绵绵若有所思地摸了摸下巴，差不多猜到了刚才发生的事。

    选择英雄阶段，八哥问他们这局想打什么风格，尉岐想也不想就说：“前期速推流，二十分钟结束比赛。”

    尉岐这盘玩的是诡术妖姬乐芙兰，是他的常用中单之一。

    乐芙兰自身拥有灵活的位移和极高的法术伤害，在前期就是一个可以跟随打野游走带节奏的英雄。

    AWG拿出了一套推土机阵容，中野辅三个人抱团清线吃经济，家里野区让给大花发育，他们去打对面的野区——这局比赛真的是选手个人实力压制，三打四都丝毫不落下风，尉岐乐芙兰经济全场最高，杀人书迅速叠满20层，专治各种妖魔鬼怪，见到红名就qrwqeaaa冲上去杀，完事儿在对面尸体上亮队标。

    尉岐看着美如画的屏幕界面，有些遗憾地想：要是能做个time专属标就好了。

    十六分钟的时候，尉岐一个人在下路露头带边线，TPC看到他的视野，三个人过来抓乐芙兰，结果被尉岐花里胡哨的走位秀了一脸，被反杀了两个，还追了一个假分/身，让乐芙兰丝血跑路了。

    目前TPC人头数：零。

    直播间弹幕：

    【viik杀疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【viik：你们三个被我包围了！】

    【viik：我反杀了，我还能跑！】

    【真的有这么丝滑吗？】

    这盘TPC是真的太惨了，前期节奏完全崩的彻彻底底，还没到二十分钟，门牙塔都快没了，经济差被拉到了8k，解说都有点看不下去了，“看起来AWG这些老将对新手也是不留情呀！目前我没有在局面上看到任何翻盘点，AWG应该是要2-0杀死比赛了！”

    十九分钟，AWG带着三路兵线推到了TPC水晶，即将创造春季赛的最短时长记录——

    解说道：“兵线进去，推水晶可以一波了。”

    但是不知道为什么，直播画面居然变得有些沉寂，AWG几个人并没有着急点塔，而是齐刷刷地怼在TPC的泉水面前，看着小兵和炮车一点一点地轰炸水晶。

    一秒后，对面中单发条复活。

    下一瞬间尉岐乐芙兰一个突进技能贴脸，在分秒之间将一整套伤害完全拉满，在对面泉水里以迅雷不及掩耳之势把对面中单活生生给秒了。

    诡术妖姬已经无人能挡了！

    水晶碎裂，游戏结束，十九分四十八秒。

    本局mvp，AWG中单viik。

    赛后采访环节，尉岐被工作人员叫去接受采访。

    八哥拎着他的后衣领把他提溜了回来，一脸如临大敌的严肃表情：“虽然我不知道你跟TPC那几个选手发生了什么才让你这么凶残但是这毕竟是今年第一场采访！你也不想上热搜的对吧？”

    尉岐乌黑眼睫向下一落，意味不明地笑了：“是的。不想。”

    尉岐双手揣到衣服口袋里，踩着台阶一步一步走到采访台。

    女主持人道：“viik新年快乐呀！”

    尉岐道：“过年好。”

    “这是AWG今年的第一场比赛，我们也看到了是以巨大的优势2-0取得了比赛胜利，尤其第二场乐芙兰的发挥真的是让对手感到绝望啊，这个开门红的好成绩，希望可以给AWG带来一整年的好运气——viik有什么话想对对手以及观众朋友们说吗？”

    尉岐接过话筒，语气稍显冷淡，他说：“做人啊，要有自知之明。”

    然后这位紫发少年又笑了起来，露出一对尖尖的虎牙，对着镜头鞠了一躬：“好久不见！给大家拜个晚年！”

    弹幕：

    【可爱，想日！】

    作者有话要说：啊好困！明天尽量早点更

    谢谢大家！！！

    给读者姥爷磕头了呜呜呜

