    正当顾时初要满载而归的时候，忽然看见一个有些眼熟的身影，她定睛一看，那人的长相也有点眼熟，只是她一时想不起来在哪儿见过……

    突然她猛地瞪大了眼睛，惊愕不已，这身高、这脸部轮廓、这眉骨和鼻梁！不正和自己那“蓝颜知己”计明涛一模一样么？

    计明涛虽然做了伪装，把本来英俊的样貌丑化了七分，肤色也涂黑了，变成了个面目平凡的男人，但他的身高、脸部轮廓和骨骼却是怎么也改变不了的，顾时初自己就是个伪装高手，仔细一辨认就认出了他。

    伪装的手法很巧妙，真不愧是她的枕边人，顾时初对他的满意度又上升了。

    顾时初很早就发现计明涛私底下的生活挺滋润，就猜到他肯定有另外的挣钱的方法，这会儿看见他出现在黑市，便有种“果然如此”的感觉了。

    遇到了熟悉的人，顾时初就没有急着走了，她想要看看计明涛是卖东西还是买东西。

    伪装后的计明涛从带着的包里拿出几只手电筒，摆在摊子上，然后又掏出几只手表，便等着人上前来询问。

    顾时初看见他拿出来的东西后，忍不住有些震惊，她因为计明涛就算是卖东西也应该是卖些猎物之类的，却没想到他居然卖的是这些！

    手电筒和手表在当下可是十分稀缺且珍贵的东西，算得上奢侈品了，也不知道计明涛是从哪里弄来的，甚至还不只是一只两只。

    计明涛这次刷新了顾时初对他的认知，这男人果然不是个简单的。

    知道他要卖什么之后，顾时初便没有兴趣再待下去了，她提着自己的东西离开了黑市，回到偏僻无人的小巷卸了妆，又变回了“淳朴的农村姑娘”。

    顾时初还特意去逛了逛这会儿的百货中心，因为这天是赶集的日子，附近几个村庄的村民都出城了，因此这个百货中心还挺热闹的，不过大家这会儿都穷，手上没什么钱，因此大多数都是来看看、长长见识的，真正花钱买的却比较少。

    顾时初本来想看看有没有卫生巾卖的，然而一问售货员，态度傲慢的售货员瞪着眼睛不悦地问：“卫生巾？什么卫生巾？我们这儿只有卫生纸，没有什么卫生巾！”

    顾时初愣住了，难道这时候还没有卫生巾卖么？那她以后可怎么办？她之前来了月事都是用伴生空间里以前某个世界存下来的卫生巾，但现在那些卫生巾都被她用完了，她这才想着要来买，但她万万没想到，这会儿种花国居然还没有引进卫生巾这种东西！

    “那女人每个月来了那个之后用什么东西啊？”顾时初连忙问售货员，该不会还得跟古代一样用月事带吧？

    “你是说月事带吧？月事带就说月事带呗！说什么卫生巾啊！”售货员翻了个白眼，找出角落里几条黑色的条状布袋，“你要几条？！”

    顾时初一脸哀戚地挑了三条，说：“就这三条吧。再要几斤卫生纸。”

    售货员见她真的要买，脸色才好看了些，又找出卫生纸给她。

    顾时初脸色沉重地提着这些卫生用品离开，她以前在古代是迫不得已才用月事带，而现在她到了现代，却没想到依旧要用。

    但她在古代就算不是出身富裕，也能自己挣钱，所以她的月事带都用干净棉花来填，用完就丢，而不是跟贫民家的女儿一样用草木灰。

    可是现在这个年代，棉花并不是随便就能买到的，顾时初有些发愁，她开始后悔以前没有在伴生空间里种过棉花了，否则她就能自给自足。

    到了下午四点多的时候，同村的人都在约定好的地方聚集了，顾时初便跟着一起回家。

    她手上提了不少东西，背上还背着一个袋子，张伟红凑过来一脸惊叹地问她：“时初，你买了什么东西啊，这么多！”

    顾时初笑了笑，说：“都是生活必需品，油烟粮食之类的，我难得来县城一次，当然把要的东西都买了，不知不觉就买了这么多。”

    张伟红问：“要不要我帮你提一些？回村要走这么远，你会很累。”

    “不用不用，我力气很大，平时下地干活跟壮劳力一样能挣十个工分，拿这些东西走路对我而言并不累，我就不劳烦你了。”顾时初连忙拒绝道。

    张伟红见她真的没有吃力的感觉，便没有再说了，不过她又看上了顾时初背着的背包。

    “你这个背包真好看啊，还方便，用两根带子背在身上肯定比一根要好背吧？哎，我怎么没想到背包还可以做成这个样子呢？”张伟红惊奇地说道。

    “这叫双肩包。我自己胡乱做的。”顾时初说道，这年头大家的包大多是手提或者单肩的，双肩包比较少见，张伟红才觉得新奇。

    “这样背在背上，不用手拿，还能腾出两只手做别的事，时初，我也想要一个这样的背包，我能不能学着做一个？”张伟红恳求地看着顾时初。

    顾时初点头：“当然可以，我可以教你。哎，你教我学习高中知识，我教你做双肩包，咱们这是互帮互助呢。”

    张伟红一听高兴极了：“对啊，我一定会好好教你的！”

    因为有张伟红这个叽叽喳喳活泼的女孩子在，顾时初没觉得多累就回到了村里，约定好张伟红上门拜访的时间，顾时初便回自己家了。

    晚上的时候她没有去找计明涛，计明涛却自己过来找顾时初了，手上还拿着什么东西。

    “给你买的衣服。”计明涛从布包里拿出两件上衣，一件是棉布的蓝色女式中山装上衣，另一件是灰色的确良断袖衬衫，这两件衣服在这时候的人看来已经很时髦了。

    然而以顾时初的眼光，怎么也看不上这样的衣服，但这是计明涛给她买的，别人的好心她不能嫌弃，于是只得作出惊喜的样子，拿过来，说：“真好看，我很喜欢，谢谢你啊。”

    计明涛见她这么欢喜，也忍不住微微勾起了嘴角，心里想着百货中心的售货员果然没说错，只要是姑娘家，就很难不喜欢这样的衣服。

