    见我急匆匆走出病房，在病房外等着的几人都疑惑看向我。

    “龙渊，怎么了？”刘程走过来疑惑问我。

    我妈也赶紧过来，担心我和二叔起冲突。

    “矿石厂区那边有情况，陈明博找来的那名风水师出现了，我们必须马上过去一趟，看看他要搞什么鬼。”我脸色凝重，急道。

    刘程一惊，随后撸起衣袖，一副要干架的模样。“这家伙终于忍不住现身了。”

    “那我们现在过去？”吴荣也问道。

    我点头，然后对我妈和李妍她们说道：“二叔已经没有大碍，你们在医院陪她，等我们从厂区回来。”

    “你们千万要小心！”我妈担忧不已，叮嘱我们小心。

    和她们告别后，我们三人动身离开医院，赶往矿石厂区。

    等我们到了矿石厂区外，发现在路障那守着的三人都已经倒地不起。

    吴荣赶紧停车，我们下车察看三人的状况。

    还好三人都还有气，没什么大碍，就是被人打昏了过去。

    “还好他们没事。”吴荣松了口气，他可不想再闹出人命。

    把三人搬到车上，我让吴荣把车子停到路边，一会我们三个人步行走进厂区。

    刘程犯懒，问我这里离厂区还有一段距离，怎么不直接开车去，还能省不少时间。

    “不行，陈明博他们和那名风水师已经在厂区里，我们开车进去无疑就暴露了。”我解释道。

    他们为什么要解除五气朝元风水局封印的目的还是一个谜，我最好能躲在暗处先观察观察，等搞清楚了他们的目的再做打算。

    “李少爷说得有道理。”吴荣也赞同我的提议。

    刘程知道坐车进去是没戏了，不再说话，乖乖到车上取出放着风水物件的背包，背到身上。

    我们三人也不浪费时间，快步往厂区里赶去。

    十多分钟后，我们来到了厂区大门外，门外停着四辆轿车，两名大汉拿着手电守在门口，其他人应该是跟随那名风水师和陈明博进去了。

    两名大汉十分谨慎，拿着手电不停四处扫射，观察着厂区外的情况。

    手电的光朝我们这边照过来，我们三人慌忙找了个隐蔽的地方躲着。

    “奶奶个熊，这帮家伙真是有够谨慎的，竟然还派人在这里守着。”刘程忍不住低声骂了一句。“龙渊，现在怎么办？”

    还好我们没听刘程的把车开进来，否则还没到这恐怕就暴露了。

    “把画符三样物件取出来。”我想了想对刘程说道。

    刘程不解，问我这时候画符做什么？

    “你说呢？”我白了他一眼。

    他立即想到了什么，露出笑意。“我知道了，隐身符！”

    我笑笑，点头说他还算有脑子。

    吴荣疑惑地看着我俩。“什么隐身符？”

    我不急着解释，告诉他一会就明白了。

    很快，我画好了三张隐身符，等刘程收好画符三样物件，我才一人一张，把三张隐身符交到他俩手上。

    “一会把隐身符贴到身上，那两个大汉就会暂时看不到我们，不过期间不能说话，也不能弄出任何的声音。”我对还一头雾水的吴荣解释。

    “这么神奇？”吴荣惊奇不已。

    我告诉他隐身符的效果很短，有时间限制，不过足够我们悄无声息地进入厂区了。

    做好了准备，我们三人一起贴上了隐身符，然后蹑手蹑脚地向厂区里走去。

    那两名大汉依旧谨慎地拿着手电守在大门外，只是两人对用了隐身符的我们三人都视若无睹。

    此时我和吴荣已经走进了厂区，而刘程却突然起了玩心，在一名大汉面前不亦乐乎地做起了鬼脸。

    我瞪了他一眼，示意他不要再闹，抓紧时间。

    被我制止后，刘程才走了过来。

    他走后，那名大汉突然往他刚刚待的位置上用手电照去。

    “奇怪？”那名大汉满脸疑惑。

    “怎么了？”另一名大汉不解地看向同伴，问道。

    那名大汉挠了挠后脑勺，十分费解。“我刚刚感觉好像有人在这。”

    “哪里有人，别疑神疑鬼的了。”另一名大汉根本不信，回道。

    没有发现，那名大汉也只能当做是自己多心了，继续环顾四周。

    刘程乐得捂嘴偷笑，我拉着他赶紧走了，隐身符的起效时间也快到了。

    厂区里的此时灯火通明，估计是陈明博他们为了方便做事，把厂区里关闭的电力系统打开了。

    “这帮混蛋，都不背着人了，这么明目张胆。”吴荣气得忍不住骂道。

    因为被陈明博欺骗的事，他心里现在还在气愤得很。

    隐身符的效果结束了，我们三人暂时找了个厂区里相对隐蔽的地方躲着。

    “吴秘书，厂区里有什么地方是可以大体看到整个厂区状况的？”我问身旁的吴荣。

    现在厂区里灯火通明，陈明博他们和那名风水师不知道在厂区什么位置，我们没有头绪地去找太容易暴露行踪。

    吴荣想了一会，很快想到我说的地方。

    “有，前面那栋大楼的楼顶就可以，正好我手上有通往楼顶大门的钥匙。”吴荣赶紧说道。

    “好，那我们现在过去。”我点头，让他带路。

    几分钟后，我们三人小心翼翼地来到吴荣说的那栋大楼里，等我们来到楼顶，冰凉的晚风肆意地吹到我们身上。

    我们三人猫着身子走到楼顶边缘，放眼往楼下望去。

    吴荣说的没错，这里能大概看到厂区内的各个地方，没一会，我们就发现了陈明博他们的位置。

    “李少爷，那个挺着大肚子，叉腰指挥人的就是陈明博。他边上两手环抱在胸前的高个中年男人就是那名风水师，我记得好像叫周鹤。”吴荣指着远处的两人对我说道。

    他们一行人将近十人左右，陈明博和周鹤在一旁站着，其他几名大汉正忙活着在他们面前的一块空地上摆什么东西，因为我们位置比较高，离地又比较远，所以看得不是很清楚。

    “他们在忙活什么呢？”刘程眯着眼，想要看清楚些，但明显没什么用。

    这时，吴荣说楼下的办公室里好像有之前他们用过留下的望远镜。

    “我去马上来。”吴荣说道。

    我点了点头。“好！”

    大概五六分钟后，吴荣气喘吁吁地拿着望远镜回来了。

    “李少爷，给。”他把望远镜递给我。

    我说了句辛苦了，然后接过望远镜。

    有了望远镜陈明博他们的一举一动我都看得十分清楚。

    只见此时那些大汉已经在空地上摆放好东西，而周鹤已经迈着步子走进了空地中央。

    我仔细一看，发现空地上摆放的东西是几块白色的水晶石，看那些白色水晶石摆放的位置好像是一个阵法，周鹤所处的位置正是阵法的阵眼处。

    他们这是布的什么阵法？

    我疑惑，放下望远镜大体看了一下方位。

    此时，陈明博等人的位置大致是位于厂区的北方坎水位。

    北方坎水位加上六块白色水晶石，都是在五行中属水的，而狐狸五行也属水。

    难道说……

    我脸色大变知道，他们想做什么了！

