    皇上这么做，到底是为了什么？

    陆阁老也在思虑同样的问题。

    阁老府里，养了几个幕僚。陆阁老回府后，召了几个幕僚议事。幕僚们听闻朝中之事，猜测纷纷。

    “俞家风光数年，在朝堂已成了气候，党羽颇多。皇上和太后不睦，对俞家十分忌惮，自要想尽办法压制削弱俞家。”

    “正是。俞大人故去，太后娘娘病重，正是最佳的机会。”

    “谢尚书今日在朝中所言，定是出自皇上和娘娘授意。如此一来，俞家再无法提起袭爵之事。”

    “俞家没了俞大人，没了爵位，又深为皇上忌惮。明眼人看在眼里，自要明哲保身。日后，少不得要慢慢疏远俞家。”

    “俞家的好日子，快要到头了。”

    “皇上现在是要压着俞家，便连着谢家也一并压下。待过几年，收拾完俞家，皇上岂有不抬举谢家的道理！”

    “谢尚书心里自然清楚这一点。所以，今日在朝上，才表露得高风亮节，博得众人的赞叹！”

    陆阁老默默地听着幕僚们说话，并未出言。

    皇上真的是暂时压着谢家吗？

    还是，皇上想借此彻底断了后戚们的晋升之路，以后再不封王封爵？

    ……

    福临宫。

    “今日饭菜是否不合父亲胃口？”年轻秀美的谢皇后，唇畔含笑，声音轻柔：“父亲为何吃得这么少？”

    食难下咽啊！

    谢钧看着既熟悉又陌生的女儿，心中竟有些难言的敬畏。咳嗽一声应道：“今日是大朝会，我早上吃得多，到现在尚不觉腹中饥饿。”

    谢钧绝不会承认，自己对谢明曦有些发憷。

    往日谢明曦厉害难缠，如今身份不同往日，他这个亲爹也只有低头俯首的份。

    谢明曦对自家亲爹的性情脾气了如指掌，闻言笑了一笑，也不揭穿，顺着谢钧的话音笑道：“既如此，我便不劝父亲用膳了。”

    谢钧尴尬地笑了一回。

    谢明曦和盛鸿胃口倒是好得很，两人互相帮着对方夹菜，不时对视一笑。其亲昵恩爱，谢钧看在眼里，也觉得震惊。

    他一直都知道盛鸿对谢明曦用情颇深。不过，知道归知道，亲眼看到还是第一回。

    谢明曦成亲不久便怀了身孕，之后建文帝去世，建安帝登基，蜀王就藩，大事一桩接着一桩。谢明曦基本没回过娘家，谢钧自然也无从得见小两口私下相处的情形。

    “今日御膳房这道蒸鱼做得极好，你爱吃鱼，多吃一些。”盛鸿细心地剔了鱼刺，将新嫩的鱼肉夹进谢明曦的碗中。

    谢明曦抿唇一笑，慢慢吃了鱼肉。

    盛鸿低声调笑：“滋味如何？”

    谢明曦徐徐应道：“上佳。”

    于是乎，天子继续夹鱼肉剃鱼刺，搏皇后一笑……

    一顿午膳下来，谢钧几乎快被闪瞎了双目。哪怕是自己的亲生女儿，谢钧也觉得别扭。堂堂男子，怎么能这般讨妻子欢心？

    ……

    用完午膳后，盛鸿去移清殿批阅奏折。

    谢明曦留谢钧饮了一盏清茶。

    宫中茶叶，俱是世间珍品，清香四溢，回味悠长。

    “父亲今日在朝上所言，我已听说了。”谢明曦微微笑道：“多谢父亲，为皇上解围！希望父亲别忘了今日说过的话。”

    谢钧顿时觉得口中的茶有些发苦。

    谢明曦特意召他进福临宫用午膳，果然宴无好宴。这是在明着告诉他，爵位之事，再无指望了。

    谢钧打起精神笑道：“娘娘放心，我说过的话，句句都记在心里。”

    顿了片刻，又小心地斟酌言辞：“我自科举入仕，算来已有二十余年。如今做到了一部尚书，官途顺遂。这都要归功于皇上的信任器重。”

    这是想探问，到底日后有没有机会入阁！

    谢明曦眸光微闪，意味深长地笑了一笑：“父亲正当盛年，已是礼部尚书。日后能否更进一步，就要看父亲自己了。”

    谢钧眼睛亮了一亮，肃容正色应道：“身为臣子，当为皇上分忧，为国朝尽忠！”

    谢明曦对亲爹的识时务表示满意，微笑着说道：“父亲今日做得就很好。”

    得了，日后少不了冲锋陷阵。

    谢钧暗暗叹口气，继续正色说道：“娘娘放心，我定会竭尽全力。”

    ……

    经过这一日朝会，俞家承爵之事算是没了指望。

    周氏进椒房殿探病，对着面色暗黄的俞太后抹起了眼泪：“太后娘娘可得好好保重凤体啊！公公这一去，我们都没了主心骨。现在，可都仰仗着太后娘娘为我们撑腰。”

    不能承袭爵位，便意味着俞家在朝中失了势。

    天子对俞家的态度，也表露得清楚无疑。

    俞家想要昔日荣光，已无可能。只能紧紧地巴着俞太后这棵大树了。

    俞太后声音淡淡：“哀家老了，也不知还能活几日。哪里还有人将哀家放在眼底。哀家便是想给娘家撑腰，也没那份能耐了。”

    周氏心里一紧，不敢再哭鼻子抹泪，挤出笑容奉承了半日。

    俞太后是俞家嫡女，兄长俞莲池在十五岁时“病逝”。下面还有几个庶出的兄弟。这个周氏，是俞三老爷的妻子。

    俞大人死后，如今便由俞三老爷掌家。

    俞三老爷今年四十八岁，在工部任郎中一职。以俞家昔日的地位权势，俞三老爷竟只做了四品的工部郎中，才干如何，可见一斑。

    在俞太后面前，周氏只得低声下气，小心讨好。

    俞太后近来心情烦闷，没心情应付周氏，很快露出倦意。

    周氏只得怏怏告退。

    周氏走了之后，俞太后将身边的宫女打发出去，只留下芷兰。俞太后淡淡问了一句：“蜀地那边可有消息传过来？”

    芷兰低声应道：“奴婢正要回禀。蜀地一切已安排妥当，只等太后娘娘下令。”

    俞太后神色变幻不定，许久，才张口道：“传哀家的口谕，命人立刻动手。”

    芷兰轻声应下，踌躇片刻，低声道：“太后娘娘可得想明白了。一旦动手，以顾山长的性情脾气，只怕……”

    俞太后冷冷地打断芷兰：“退下！”

    ……