    

    萧权在这个秘密实验室里躲了一个多月，他现在就只能带在这个实验室里盯着报告，早一天能研究出这个R3早一天就能离开这个该死的实验室里，而且到时候他将以君临天下的姿态傲视，第一件事就是把杨圣雍灭了，这样他统一就没了最大的障碍，而他就是新世界的主！

    一旁的六号给了实验人员极大的方便，因为他暴走后不会随便的嗜血攻击人，但还是需要大量的生肉血肉，所以那些失败的实验体就成了六号的盘中餐，不过萧权也在着手准备了，开始研发无副作用的身体强化剂，准备淬炼自己的身躯，只要把身体素质提升上去，后面就不会倚靠强化剂生存了。

    不过R3的研究方向目前来说没有头目，只能两眼一抓瞎不断摸索，虽然没有实质性的进展，不过有六号这个样本在，他基本已经摸到R3的门槛了，到时候就可以让六号注射R3更快的研发出最强的穷奇基因，而杨圣雍就继续守着陈落枫吧。

    除此之外，在倭国，云鹤和玲珑在看着内德维斯，云鹤靠着一旁看着全身被铁链锁着的内德维斯“这家伙的融合度多少了？（倭）”

    伊藤吉昌回答“经过这段时间的测验，融合大概在73%左右，我们预计是一周后就完成了融合。（倭）”

    云鹤哎了一声“还得在这待一周，你先下去吧，我看着他。（倭）”

    “是。（倭）”伊藤吉昌恭敬的点头然后离开了这里。

    玲珑走了过来，看着躺在地上的内德维斯，七杀小队中排名第三的内德维斯居然落魄成这样，作为老对手的玲珑也不禁感叹，没想到当年这么难以对付的七杀小队在博士面前也只是待宰的羔羊，魔域上上下下都被杨圣雍玩弄于股掌之中，也许自始至终杨圣雍就没把地下三大佣兵团放在眼里，对于他来说，只要他的计划完成，整个世界都是他的，而不是当个佣兵东躲XZ的。

    “你说，我们以后会不会也会变成这个鬼样子。”玲珑感觉到有些心慌，虽然她想要长生不老但也想永葆青春，可不像变成那个人不人鬼不鬼的样子，那样活那么久又有什么意思呢。

    云鹤看了她一眼“这些话可别博士面前说，我们是为了新世界的伟大事业而奋斗，到时候成为新世界的主人，还在乎所谓的容颜嘛，而且你别忘了，鬼枭暴走的时候身上可是一点变化都没有，只要博士研发了融合后的R3，基本和之前没有太多变化。”云鹤拍了拍她的肩膀，然后准备去吃个饭休息休息。

    而玲珑看着被禁锢的内德维斯，内心一阵忧愁，不过她现在也只能让自己不要那么多想“也许吧...”

    .....

    陈落枫和叶凡两个人现在有事没事的就呆在国家研究院这里，这里现在又多了一个常住人口林国将，他对穷奇基因也有不少的研究，现在林国将和季国森两人没日没夜的研究报告，站在外面的看着忙碌的两人，叶凡开口问道“真是没想到，林老将军居然是你的师傅，也难怪这么多年，鬼枭佣兵团几乎很少对华夏人动手。”

    “其实我之前就怀疑了，只不过师傅对我恩重如山也不能随意怀疑师傅，哪怕后面知道了真相，对我来说反而轻松了。”陈落枫眼中有着说不出的感觉，叶凡看了看他“其实我从小的偶像就是林老将军，我当兵很大一部分原因就是老将军，我一直很期待当兵的时候能让老将军教导我，可是后面在我三四岁的时候林老将军宣布退役了，当时的我很不解，对我很是打击，一度想要放弃当兵了。”

    “结果现在成为了我的师傅了。”陈落枫淡然说出这么一句话，差点没把叶凡气到“你小子...说话真是气死人不偿命，我其实一直想问你来着，你今年多大？”

    “问这个做什么？”

    “好奇，你太年轻了。”

    “20。”

    “21！哥们，没开玩笑吧，那修罗呢，别告诉我跟你一样啊，你们才活多久，人生开挂了吧！”叶凡不仅咂舌，他今年也才26岁，要是陈落枫在军区发展，再加上林老将军的教导，估计没两年就能超过自己了。

    “修哥比我大个2岁吧，具体生日他自己也不清楚，他在很小没记忆就被丢弃了。”陈落枫随口一说。

    差点没把叶凡气出个好歹来，好家伙打了这么多年，自己好几次死在小朋友手里“算了算了，不说这个了...我为啥要问这个问题。”

    “叶凡哥，哎，陈先生你也在这里啊！”...        

