    时间一点点过去，贾克斯依旧没有出现在线上，大概率是去野区刷石头人了。

    秦歌并不意外，这个时候贾克斯如果还敢上线，那就真的是笨比了。

    等级压两级，兵线还被卡在塔前。

    锐雯甚至不需要操作，只需要往第二个草丛一站，贾克斯别说吃经验了，就连小兵都不敢多看一眼。

    这种情况下，去野区吃野怪是最好的选择。

    秦歌也不管，依旧控着兵线，只是打了个信号，提醒队友贾克斯消失了。

    “You ally has been slained！”

    “Double kill！”

    然而信号刚打没多久，就传来自家下路被双杀的讯号，关键拿人头的还是武器。

    原本秦歌以为贾克斯大概率是在打野怪，没想到复活后直接和盲僧一起去GANK下路了。

    老实说，这波GANK挺灵性的。

    被双杀后，自家大嘴赶忙打字认错。

    斗鱼TV丶沸羊羊：我的我的，走位太激进了，不应该贪平A的。

    这个锅他可不敢乱甩，上路锐雯对线单杀武器两次，并且人家还提前打了信号。结果眼看着本该彻底炸裂的武器，突然拿到两个人头，换成低端局上路估计已经直接红温开喷了。

    你甜你妈呢：没事，这把我C！

    打野寡妇也打字道：下路稳住，这把我主抓上路。

    寡妇对抗盲僧本来就是劣势，所以需要搭配一个强势的对抗路。

    巧了，锐雯现在手握两个人头，并且全场等级最高。

    此刻，在douyu小丸子的眼中，锐雯头顶金光闪烁，隐隐浮现出一个耀眼的大字。

    爹！

    对于一个打野来说，在一局游戏里找到一个爹，基本就赢了一半。

    如果能把这个爹养肥，那么这把稳了。

    当然，也可以选择自己当爹。

    但是当爹太幸苦，所以绝大多数打野，会更倾向于找一个爹。

    显然，寡妇就成功找到了这局游戏里的大爹。

    接下来只要把上路大爹养舒服，这把分就能稳稳吃下。

    面子？

    呵，如果不是为了上分，谁又愿意当狗呢？

    “寡妇这人能处。”

    “笑死，开始还喊上路稳住，现在立马变成主抓上路。”

    “666，这寡妇一看就是能上大分的人。”

    “寡妇：爹，我来了！”

    “主播牛逼，虎神已经被打的不敢上线了。”

    “这NT下路，换我就开喷了。”

    “歌子哥嘴上笑嘻嘻，心里MMP。”

    “幸苦单杀两次，结果下路一波送回去了，主播这不开喷？”

    ……

    看了看直播间的弹幕，秦歌语气随意地解释道：“没必要喷下路，对面双人组是弗雷尔卓德双冰组合，大嘴风女没有位移，被黏上本来就很难走。”

    “这武器给他两个人头也改变不了什么，最多只能让他喘口气。”

    拿到两个人头的武器，只是从彻底炸裂变回为崩盘，仅此而已。

    上路是一条非常特殊的对抗路，经济只能排在第二位，最重要的是等级。

    众所周知，英雄联盟本质上是一款数值游戏。

    双方水平相差无几的情况下，谁的英雄数值更高，谁的赢面就更大。

    而作为上单英雄，基本上一个个都是数值怪。

    比对面高一级，就意味着更高的基础属性以及技能基础伤害，与此同时还有更短的技能CD。

    就拿锐雯举例，每升一级都会提升86点血量、0.5生命恢复、3点攻击力、3.5%攻速、3.2护甲以及1.25魔法抗性。

    这些属性换算成装备经济的话，差不多相当于520块，这还不算增加的技能基础伤害与CD。

    而且，每逢6、11、16这三个等级的时候，换算的经济至少要翻两倍。

    这就是为什么明明一个看起来没什么装备的上单，却能轻松秒杀下路双人组的原因。

    虎神自然也知道这个道理，所以在拿了两个人头后，他也并没有上线。

    一直把兵线控到实在控不住了，秦歌这才选择回城。

    回到泉水里，身怀2308块巨款的他，直接掏出提亚马特以及一把考菲尔德的战锤，外加一双草鞋。

    最后补上一瓶复用性药水后，秦歌迅速赶往线上。

    游戏时间5分52秒，5级89%经验。

    在这个时间点，这种等级和装备的锐雯，是此刻召唤师峡谷里所有人的爹。

    由于是回推线，所以消失许久的武器终于可以上线吃兵了。

    虎神的本意是想把兵线卡在塔前，慢慢补等级。

    可是当他看到5级的锐雯径直朝他走来的时候，心中顿时一慌。

    再一看对方的装备……

    这还卡个锤子！

    别说卡线了，他现在站在塔下都有被强杀的风险。

    走？

    可是让他放弃这么一大波兵线，实在舍不得。

    有多少上单能拒绝一大波兵的诱惑呢？

    兵线带来的经济倒是其次，关键是经验啊。

    虎神已经整整3分钟没有吃线了，如果这波兵线再吃不到的话，那就不是一两级的劣势了，而是会被对面压三四级。

    被压三四级，对面差不多等于领先一把无尽。

    你们有没有发现，当领先一把无尽的时候，伤害特别高？

    所以，虎神在第一时间做出选择。

    呼叫野爹！

    虎丶牙直播虎神：打野来帮忙一起吃波线。

    两个人一起吃线，虽然会分经验，但总比一个经验都吃不到要好。

    他只是让盲僧一起来吃线，没敢让打野来抓。

    只要敢抓，甚至都不需要寡妇反蹲，锐雯就能含泪被迫双杀。

    看到虎神打信号，盲僧刚开始内心是拒绝的，可是当看到武器邀请他一起吃兵线，立马屁颠屁颠地赶往上路。

    等到盲僧来到塔下，虎神心里总算有了一些安全感。

    手握断刃的兔女郎锐雯大摇大摆来到对方塔前，看到武器头顶的赏金标识，秦歌顿时杀心大起。

    之前贾克斯在下路拿到双杀的时候，秦歌心中毫无波澜，甚至还有点想笑。

    毕竟，只有把猪养肥了，杀起来肉才多！

    否则瘦巴巴的，还不如一个跑车兵值钱。

    看着锐雯嚣张的在塔下补兵，4级的贾克斯和5级的盲僧没有丝毫想法，只想着赶紧把兵清完。

    他们没有想法，秦歌却有。

    默默计算着经验值，当经验值来到98%的时候，锐雯动了。

    依旧是Q起手，清掉两个近战兵的瞬间，一道金光从脚底升起。

    升6了！

    唰！

    拔刀，斩！

    当看到锐雯Q起手后，虎神和盲僧就已经意识到了，立刻往后撤。

    但是他们快，秦歌的刀更快。

    ERWTQRAQA！

    一套打完，秦歌潇洒出塔，身后徐徐传来击杀播报。

    “killing spree！”

    “double kill！”

    这套连招并不是锐雯爆发伤害最高的一套，但却是在闪现CD没转好之前，最出其不意的一套。

    中间穿插的提亚马特可以取消WQ带来的僵直，让整套连招更加丝滑，没有丝毫后摇。

    直播间的观众只看到光芒闪动，紧接着武器大师和盲僧的血量像是被融化一般，瞬间消失。

    “6666666”

    “好快の刀！”

    “太秀了，眼睛都跟不上主播的手速。”

    “乖乖，主播这是把虎神当猪杀啊！”

    “虎神？Kitty猫！”

    “基操，勿6，皆坐。”

    “哈哈哈，我刚才去隔壁看了一眼，虎神脸都黑了。”

