    大阵之中，杀得正嗨的李良才与天蝉子，听到诸葛信诚站在城头对着黑风谷的援军大放厥词，心头忍不住一阵乱颤。

    这个诸葛老儿，这是要做什么，难道他还真想要直接挑起人、妖两族的终极大战不成？

    现在就开始与妖族摊牌，还有些为时过早吧，人族的整体实力明显还差着妖族一大截，不管是数量还是质量，完全都不是对手好吗。

    而且这种能够困杀半皇大妖的护城大阵目前为止也就才建起了一座而已啊，京华市那边好像还是一个半成品，想要普及到整个人域，天知道需要耗费多久的时间。

    是谁给了诸葛信诚如此大的勇气，在时机还没有完全成熟的条件下，就让他敢这么彻底地放飞自我？

    “应该只是为了引这些妖族入阵，诸葛信诚这是想要一劳永逸，借助护城大阵彻底地将黑风谷的大妖留在这里啊！”

    李良才很快就看穿了诸葛信诚的意图，没看他都快要把对面的那群黑白熊给刺激得要吐血了吗？

    正如他所说，一个黑风谷还代表不了整个妖族。

    同时，一位人族半皇也代表不了整个人域。

    待他们把今日来犯的这些妖族全都弄死，看看以后还有哪个妖族圣地敢再轻易派兵来人族的疆域挑衅？

    “阿弥……那个陀佛！”

    “人族已经忍让了太久了，也是时候该亮一下自己的拳头，秀一下自己的肌肉了！”

    天蝉子面露慈悲，轻舔了一下嘴唇，道：“那些妖族若敢入阵，那自是再好不过，正好贫僧还没有超度过瘾呢。”

    两位人族半皇很默契地继续在阵中大杀四方，好像根本就没有留意到城外的状况。

    熊韵轻瞄了一眼躲在大阵之中装聋作哑的李良才与天蝉子，看到他们在眨眼之间就拍死了数只妖帝级别的黑白熊，熊韵的嘴角一抽，身上的戾气在不断升腾。

    这些人族的半皇，是根本就没有把它，把它们黑风谷给放在眼里啊。

    这是赤果果的挑衅与蔑视！

    是谁给了他们如此大的信心与勇气，以前这种事情可是从来都没有发生过啊！

    “老祖，干吧！这些人族太不知天高地厚了，不给他们长一点儿教训，他们永远都不会知道咱们黑风谷的厉害！”

    熊印神子火冒三丈，忍不住出声怂恿。

    简直就是欺妖太甚，它们黑白熊一族何时受过这样的窝囊气？

    之前就是这个诸葛信诚一巴掌拍散了它与银蛟神子的意志化身，害得它直到现在识海神魂还在隐隐作痛。

    现在，诸葛信诚竟然还敢如此对待它们熊韵老祖，简直就是在自己找死啊，今天若是不把他给干死的话，它们黑风谷以后哪里还会再有半点威严？

    “闭嘴！”

    熊韵回头狠瞪了正在叫嚣不已的熊印了眼，暗中传音喝止。

    一天到晚就知道蛮干，能不能长点儿心？

    这熊逼玩意儿，它难道就没有看出来，这是人族故意在引诱它们入阵吗？

    没看到诸葛信诚虽然口出恶言，一再挑衅，可是他自己一直呆在城内，连头都不敢冒出来一下吗？

    这明显就是一个陷阱，人族这是在围点打援，想要把所有的妖族援兵全都诱拐到他们布置好的护城大阵之中。

    在没有搞明白眼前这座护城大阵之中到底有什么猫腻之前，入阵那就是等于在给这些人族送菜！

    “该死的，龙蛟那老西怎么直到现在都还没有露面，它是打定主意地坐山观虎斗了么？”

    熊韵心中愤恨，从刚刚龙蛟没有回应它的呼唤开始，熊韵就已经隐隐猜到了龙蛟的心思。

    被困在联邦中心城外的四位半皇之中，地蛟一族只占其一，龙蛟这是想要把最后这只地蛟半皇也给放弃了呀。

    “想要让我们黑风谷来充当炮灰，试探人族护城大阵的虚实，太特么不是妖了！”

    熊韵心中叫骂不休。

    可是被困在阵中的三位半皇族人它又不得不救，妖圣岭家大业大，隐藏的半皇不在少数，它们可以破罐子破摔，可以轻易地就舍弃一只半皇大妖。

    但是他们黑风谷不行啊，黑风谷的实力本就与妖圣岭相差一截儿，半皇数量更是极为有限，损失一位半皇族人熊韵就会肉痛半年，更别说是一下损失三位了。

    “诸葛信诚，一个只会放嘴炮的黄口小儿罢了，不必理会。”

    熊韵深吸了口气，定声向身后的众妖吩咐道：“现在全都听从本皇的命令，半皇之下，站在阵法的边缘位置全力轰击大阵外围的阵法防护，没有本皇的命令不准停歇。”

    “半皇之上，随本皇一起，隔空袭杀阵中的人族武者，不要有半分留情。另外，遇到我黑白熊一族的族人，当极力救援，能救出一个是一个！”

    熊韵没有提遇到地蛟一族的族人该当如何，不过身边的半皇却全都已经意会。

    它们连自家的族人都有些顾不过来，又哪有闲功夫去搭理地蛟族人？

    况且，连地蛟一族的龙蛟老祖都已经把这些族人给放弃掉了，它们黑白熊一族就更没有这个义务去帮助它们了。

    很快。

    随着熊韵老祖的一声令下，黑风谷赶来的数千大妖便开始集中一处，不断地向最外围的护城大阵发动着蛮力攻击。

    妖族之中无妖精通阵法，想要破阵，只能使用它们最为擅长的蛮力破解，虽然慢，但是却极为有效。

    以前这些妖族发起破城之战时，就是使用这种方式来攻击城外的灵能护罩，消耗人族城池内的灵能储备。

    现在，面对这种极为陌生的新型护城大阵，它们依然选择了这种最为直接的蛮力攻击。

    在麾下的兽王、妖帝及半步妖皇在熊印神子的带领下，开始不停地攻击护城大阵的时候，熊韵与身边的三位半皇黑白熊也开始了最为直接最为暴力的强势袭杀。

    最外层的十方炼狱诛魔阵，哪怕已经提升了数倍的威能，却依然抵挡不住半皇大妖的暴力攻击。

    轰！

    轰！

    一双双巨掌强行撕裂了十方炼狱诛魔阵的阵道防御，直接侵入阵法之中。

    眨眼之间就有数位人族帝尊被捏爆身形，同时，亦有数位帝级之上的黑白熊被这些巨掌包裹起来轻松带出了阵外。

    同时一时间。

    城头上的诸葛信诚，大阵中的李良才与天蝉子，同时色变。

    没想到熊韵不但没有受激上当，而且竟然还这么快就找到了十方炼狱诛魔阵的缺陷与破绽所在。

    它们这是想要强逼着人族的半皇出城与它们决战啊。

    没有人族半皇出手阻拦的话，现在十方炼狱诛魔阵中的数万人族武者，怕是都难逃一劫。

    更重要的是，如果任由这些半皇大妖出手破坏，要不了几次，就有可能会毁坏阵基，中断十方炼狱诛魔阵的正常运转，甚至连最内层的六道轮回大阵也会受到影响。

    而六道轮大阵之中现在还困着四只半皇大妖啊，若是因此将那四只半皇在妖也释放了出来，那后果，简直不敢想像。

    他们绝对不允许这样的事情发生！

    李良才、天蝉子还有诸葛信诚第一时间就想要挺身而出，哪怕明知可能不敌，他们也不能睁睁看着护城大阵被毁，人族数万武者死于非命。

    “三位前辈稍安勿躁，晚辈布置的这座护城大阵可没有这么脆弱！”

    这时，李良才、天蝉子及诸葛信诚的耳中同时传来了杨帆分身的精神传音。

    而后，他们就看到整座十方炼狱诛魔阵的外围，在不知不觉之间缓缓升起了一层迷雾，似缓实速地在半息的时间内就将整个大阵包裹在其中。

    而后，李良才天人便很惊讶地发现，他们的神念与精神意志竟然窥探不破这层迷雾的遮掩，再也不能像是之前那样，可以站在阵外清晰无比感应窥探到十方炼狱诛魔阵中的情况了。

    瞬时。

    熊韵等四位半皇黑白熊攻击的运作同时一止，开始有些投鼠忌器，不敢再肆意向大阵发动攻击，因为敌我不明，它们也不知道自己这一巴掌下去，拍死的到底是人族武者，还是它们妖族本家。

    “该死的，这是什么东西，竟然连半皇强者的神念都能屏蔽？！”

    “老祖，接下来该怎么办，还要再继续吗？”

    三位半皇同时扭头向熊韵老祖看来。

    现在它们全都成了瞎子，不分敌我，没有目标，胡乱盲目攻击的话，效果大打折扣不说，还有可能会误伤到自己这边的族人啊。

    熊韵也是眉头一皱，护城大阵这种突然之间的变化，也远远出乎了它的预料之外。

    这层连半皇都窥探不透的迷雾到底是什么东西，熊飞它们三个半皇被困，是不是也与这种迷雾有所关联？

    正思量间。

    联邦中心城外的护城大阵突然光芒迸射，阵法的笼罩范围竟然转瞬之间又向外围扩散了十公里左右。

    刷的一下，就将正在阵法边缘位置集中火力攻击阵道防御的数千王级之上的黑风谷援军全部囊括其中，瞬间就没了声息。

    熊韵四妖因为是半皇修为，感知敏锐，在阵法光芒闪现的同时就察觉不对，同时破空远遁。

    待它们再次闪身出现在中心城外的时候，它们带来的那数千大妖，包括熊印神子，已然全都消失不见。