    收服两只小妖后，我正打算出手灭了这两只小妖。

    那两只小妖立即求饶道：“两位神仙手下留情，手下留情啊~我等知错了！”

    我以出手的一掌停了下来冷哼了一声说：“你们两个两个过路小鬼谋财害命作恶多端，竟然还敢求饶！”

    “两位上仙明鉴，我二人的确是占领这一方偏僻之地，盗取过路人的钱财，但是却从来没有害过人性命啊。”那母黄鼠狼求饶道。

    胡嘉萱厉声道：“刚刚你们两只小妖分明是要吸我们二人的生气，你这小妖居然还敢狡辩。”

    这时草蛇精说道：“二位仙人蓉秉，我等确实也吸食人的生气不假，但我们每次吸食人的生气都很克制，从来都不会将人吸死啊，仙人不信的话可以施展神通探查我们身上的气息，但凡伤过人的性命的妖怪山上都会留下邪祟之气。”

    我跟胡嘉萱对视一眼，我打开天眼探查这两只小妖身上的气息，果然正如他们所说，他们身上虽然有妖气但是却没有邪祟之气，的确没杀过人。

    “既然没有伤人之念，你们又为何占地为王做过路鬼妖？”我质问道。

    一听我这么问，那黄鼠狼精不禁满脸愁容道：“二位上仙蓉秉，我们做这害人的过路小鬼实在是无可奈何之举，我们两个出生在这荒蛮之地，修为地位，原本也想走出这里去别的地方修炼，但这妖鬼世界也不比人间好到那去，到处都有法力高强的妖怪根本容不下我们，我门几次挫折后回到了这里，可是这里的修炼条件实在是太过稀缺，我们没有办法只能靠吸食过路的活人生气修炼，但我们每次都是适可而止，从来没有伤过人的性命啊。”

    如此说来的话，这两只小妖做过路鬼也是其情有可原，而且这里如此荒僻，一年下来也不会有多少过路客，如此凄惨的情况他们还能做到不伤人性命，也足见这两只小妖天性纯良。

    同样是妖，胡嘉萱听完他们的话后更是能感同身受的理解他们的苦衷，于是她也劝我绕过他们一命，可是现在的情况就算我绕过他们，他们也未必以后的日子也未必好过。

    我突然想到了一个办法，遂像他们提议道：“我可以放了你们，但是放了你们之后你们以后不可以再做过路小妖，就算你们从未伤人性命，但是吸食人生气还是难免会伤到人的神智。”

    那两只小妖对视一眼，无奈像我们道：“可是二位上仙，如果我们不吸食灵气的话，像我们这种本事低微的小妖该如何存活啊。”

    “我给你们两个选择，第一是你们离开这里，去外面寻找生路，第二是你们可以选择成为我的伴身灵妖，从今以后供我驱使，你们修炼所需要的灵气我自然会提供给你们，不仅仅是如此，你们两个如果跟了我的话，机缘造化自然别有一番光景。”

    两个小妖对视一眼，立即朝我跪拜磕头道：“我二人自今以后愿为上仙您的伴身妖灵，任凭上仙驱使莫敢不从！”

    这伴身妖灵乃是最近我跟姜冲学到的降妖之法，只要用自己的血给妖怪身上设下拌身咒，这妖怪便会成为施术者的拌身妖灵，伴身妖灵与主人心意相连，而且一旦身上种下拌身咒的话便不能在违抗主人的命令，一旦违逆主人的命令便会被伴身咒反噬而亡。

    不过这伴身咒有一个限制，就是同族之间不能种伴身咒，所以这两只小妖都只能由我收下。

    我咬破手指用指尖血在两只小妖的脖颈下种下伴身咒，两只小妖身上泛起一阵金光后便算是结咒成功，可是金光过后两只小妖身上又泛起红光。

    红光泛起后两只小妖突然又开始痛苦的挣扎。

    眼见着两只小妖痛苦的挣扎着，胡嘉萱焦急的向我问道：“这是怎么回事？”

    “我......我也不知道啊，按理说伴身咒种下之后，他们身上闪过金光这咒印就算结成了，现在的情况我也不知道是怎么回事啊。”我错愕的解释道。

    胡嘉萱眼珠转了转说道：“会不会是你记错了咒印？”

    “这不可能啊，这咒印挺简单的，而且这咒印我跟姜冲学了好长一段时间呢！”

    “先试着给她们输送灵力护住心脉吧！”说完胡嘉萱立即上前帮助两只小妖盘膝坐好。

    她则坐在两人背后运足灵力将远远不断的将自身的灵力传入两只小妖的体内，我则在他们身侧祭起结界为他们隔绝外界的侵扰。

    得到胡嘉萱灵力的两只小妖身体剧烈的颤动着，浑身汗如雨下，突然两只小妖大喊一声自体内爆发出一股黑气，这黑气的余威居然震碎了我设下的结界，震飞了为他们传功的胡嘉萱。

    我立即上前扶住摊倒在地的胡嘉萱。“你怎么样？”

    “我没事儿，恭喜你了。”胡嘉萱说道。

    我正不明白她这话是什么意思，只见那两只小妖长身而起恢复了人形，转身朝我跪拜连连磕头后抱拳拱手道：“多谢主人再造之恩，我们从此原为主人效死！”

    原来刚刚他们的情况乃是因为我的血脉之力导致，我用自己的血下的伴身咒在种下伴身契约的同时也将血脉之力输送给了他们，得到我的血脉之力他们精进了二十年的修为，这可当真是无心插柳柳成荫。

    没想到我的血脉之力还有这样的妙用，不过更没想到我的血脉之力已经到了这个程度，仅仅是两滴血就帮助这两只小妖增长了二十年的修为，不过不知为何，我心里突然隐隐的感到一丝不安。

    这时胡嘉萱突然问那两只小妖：“你们两个可有名字？”

    “禀告夫人，我们二人一直在这荒僻之地修炼鲜少与人接触，所以就没有取人的名字。”两只小妖齐声回道。

    “谁......谁是你们夫人，你们可别乱叫。”胡嘉萱突然变了脸。

    “是......是啊，你们两个别乱叫夫人，主人我的品味有那么差嘛？”不知为何说这话我总是感觉有点心虚。

    黄鼠狼妖满脸困惑的摸了摸头道：“主人难道不喜欢她吗，可是我看主人看这位姑娘的眼神明显就是喜欢人家的眼神啊？”

    我赶紧辩解道：“我说你们两个在这破地方人都没见过几个，知道什么喜欢不喜欢的。”我话锋一转说道：“既然你们还没有名字为你们取一个吧！嗯~”我想了阵，灵光一闪说道。“既然你是蛇妖，你就叫小柳吧，你是黄鼠狼，你就叫黄姑吧。”

    两只小妖又朝我抱拳拱手道：“小柳、黄姑，拜见主人。”

    “行啦行啦，你们两个不要这么客气，主人主人的叫的我不习惯，你们从今以后叫我大哥就好，对了，你们可知道这附近有一个叫小莲子村的地方？”我向他们问道。

    小柳和黄姑突然脸色微变，迟疑了阵向我问道：“不知大哥你打听小莲子村做什么？”

    “是这样的，小莲子村有我们故人的一个朋友，听说那人最近遇到了些麻烦，我们这次前来就是替他们解决麻烦的。”我解释道。

    接着小柳像我们讲起了最近发生的一件怪事，大该是两个月前，这里突然来了好多外地的山精也怪，这些山精也怪个个都是一身的邪祟之气。

    小柳黄姑心想这如此荒僻的地方怎么就突然来了这么多妖怪，于是就多留了个心眼，发现他们聚集的地方正是离这里不远的小莲子村。

    这些妖怪聚集在小莲子村的外围，也不进去害人就是围绕在小莲子村外，每天一刀夜里就开始鬼哭狼嚎惹的村民不得安宁。

    这就奇了怪了，只是围着村庄却不伤人只是骚扰村民，这时我突然想起在姜冲给我的书上他写着一段与这种情况极为相似的经历。

    我遂像他们询问道：“那些围绕着村子的妖怪都是些什么来历，你们可曾探查清楚？”

    “奥，大部分都是狼妖，带头的是两只幽魂厉鬼。”小柳回答道。

    果然！姜冲当年经历的一模一样，二鬼拍门！

    恶鬼通常都是靠吸食人的生气和七情六欲修炼，越是负面的情绪恶鬼越喜欢，这恶鬼拍门乃是一种十分阴损的害人方法，通常都是恶鬼盯住某个人或者某群人后，不直接吸食生气伤人性命，而是在午夜十分人精神最脆弱的的时候恐吓人，让人产生最纯粹的负面情绪，越是纯粹这些恶鬼就越喜欢。

    待将这些人折磨的神智恍惚，或者是疯掉，不能在产生负面情绪的时候在最后出手吸食活人的生气取人性命，看来这些个恶鬼是盯上小莲子村的村民了。

    “小柳黄姑，那小莲子村外大概聚集了多少鬼妖，修为如何？”我询问道。

    小柳想了想回答道：“嗯，大概有十来个吧，修为最高的那只恶鬼少说也有百年的修为，其他的差不多都是五十年左右的修为。”

    虽然这些妖怪修为不高，但胜在人多势众，看来小莲子村一行又会是一场恶战！

