    “这傀儡看起来好厉害呀，它叫什么？背上的圆筒是做什么的？”

    王冬灵围着陈默的新傀儡，像个好奇宝宝般打量个不停。

    陈默淡淡一笑：“这是我自己设计的，还没有取名字，至于背上的圆筒......这是秘密。”

    “切！”

    王冬灵哼了一声，上手摸摸又敲敲，似乎很是喜爱，一边摸一边问道：“陈道友，你都能自己设计这么厉害的傀儡了，什么时候帮我炼制呀？”

    陈默瞥了眼自己可怜兮兮的历练值，嘴角一抽：“这个......金蛟妖骨乃是上等材料，此事还需细细打磨。”

    “借口！”

    王冬灵不满的嘟囔了一句。

    看小姑娘生起了闷气，陈默倒也有些不好意思，于是开口道：“道友为我护法，这傀儡能造出来也算有道友一份功劳，不然就由道友来为它取名吧。”

    听到这，小不点眼睛一亮，上前仔细打量了一阵新傀儡，小脸上露出了思索的神色。

    好半天才道：“它长得像个豹子，又是黑色的，不如就叫影豹吧？”

    陈默摸了摸下巴，觉得这个名字并没有很好地体现出新傀儡的特点，不过既然是小不点取的，那么影豹就影豹吧。

    念及此，他笑道：“那便叫影豹好了。”

    王冬灵嘴角顿时翘了起来。

    陈默又道：“对了王道友，对于这具傀儡的事，你可别跟其他人说。”

    他对影豹的实力很有信心，想留作一张出其不意的底牌。

    王冬灵看了眼陈默，似乎回想起了什么，心领神会的点了点头。

    见对方答应，陈默取来一张黑布将傀儡盖上，放在一旁的制傀台边上，乍一看好似一堆不起眼的废铁。

    做完这一切，陈默又道：“对了王道友，你对薛庭和宗家二兄弟间的冲突怎么看？”

    王冬灵一愣，歪着头想了想，有些担忧道：“宗道友他们兄弟俩......似乎经常杀人。”

    陈默点头：“不错，防人之心不可无，王道友，不如接下来的日子你便跟着我吧，这样万一真出了什么事，彼此之间也好有个照应。”

    陈默认识王冬灵的时间最长，而且这小家伙没什么贪念，又单纯，除了摆弄花草外对什么事都不太上心，倒是不用担心被反捅一刀，和她做队友还是很放心的。

    王冬灵想了想，也答应了下来。

    接着，陈默又去找到了楚天雷，说了同样的一番话，对方也爽快地同意了。

    三人结成了一个小联盟，互相照应，王冬灵又在附近布下了防护阵法，这下陈默便算是彻底放心了。

    待得安定下来，他从怀中取出装有补气丹的药瓶，数了数，里面大约有四十来粒，他倒出一粒服下，接着盘腿坐下开始运转起正气诀，很快便沉浸在修炼当中。

    其余二人也开始或打坐或练拳，一时整个洞穴内恢复了平静。

    然而却无人注意，在最中心的高台处，那柄从水潭中取出的锈剑，竟诡异地开始轻微震颤，发出如蚊子般的嗡鸣。

    紧跟着其上的锈迹开始掉落，并迅速分解成一个个细小的黑点。

    仔细看去，那竟是一只只通体漆黑的小虫！

    他们小到几乎看不见，几十只聚在一起才不过绿豆大小，这些小虫围在小剑旁，竟开始吞噬沾染其上的鲜血！

    那日林君泽被杀时，小剑正别在腰间，自然沾染了不少鲜血，这些小虫动作很快，不一会，整柄剑上的血迹便被扫荡一空。

    在吞噬完鲜血后，这些虫子的腹部诡异地膨胀起来，竟比原来整个身体都还要大，里头隐约可见一个暗红的影子正在跳动，接着它们拖着沉重的身躯，缓缓飞回到小剑之上，重新变回了铁锈模样。

    昏黄的油灯下，小剑静静躺着，好似什么都没有发生过一般。

    ......

    另一边，陈默盘腿而坐，在消除了安全的担忧后，他全身心地投入到了修炼之中。

    补气丹是练气中期修士所服用的最基础的丹药，效果虽然一般，但也足以让他的修为前进。

    此前在矿洞无法专心修炼，眼下终于没了烦人的事干扰，陈默几乎是贪恋地利用着每一分时间进行修炼。

    就这样，陈默沉浸在修炼当中，每日饿了就吃点辟谷丹，困了就躺着休息一会，剩余时间都在修炼，从正气诀到金刚不坏神功，偶尔觉得无聊了还会抽空找楚天雷学一学拳，找个无人的地方练练火弹术。

    在这般心无旁骛的修炼和大量丹药的供应下，他的修为飞速提高。

    时间飞逝，一月时间转瞬即过。

    这日，陈默刚运转完一整个大周天，便听到面板的提示音恰到好处的响起。

    【正气诀修炼进度+1，历练值+5】

    【正气诀熟练度由入门转为精通，历练值+265】

    【修为+16，历练值+322】

    陈默睁开眼睛，目露惊喜！

    “这正气诀的熟练度终于突破了！真是......不容易啊！”

    陈默颇为感慨，这正气诀的修炼进度在他刚穿越而来时就有55点，在熟悉了原身记忆后更是猛增到了70点以上，而之后修炼速度便跟乌龟爬一样，增长极慢！

    这段时日来，陈默靠着补气丹的帮助，修为突飞猛进，正气诀的修炼进度也随之开始增长，待其修炼进度达到100点时，陈默更是一狠心，直接耗费了九百历练值运转了一整个大周天！终于成功突破到了下一境界！

    突破之后，他能感觉到无论是外界灵气的吸收，还是内部灵力的转化，都有了一个巨大的飞跃，现在的他就算不吞服任何丹药，修炼速度也比之前起码提升了一倍！已经不弱于寻常宗门子弟。

    保持这个速度，最迟半年便能突破！

    这个修炼速度，原身是想都不敢想！

    如果陈默没有穿越，按照正常轨迹，光是从练气三层突破到四层都需要七八年！甚至更久！再修炼到四层圆满，又得十几年！

    不过......这还不够！

    他可是亲眼见过那些亲传，十二岁开始修炼，十八岁便成功筑基。

    只能说人与人的差距实在太大！

    好在陈默也没有和别人攀比的念头，修炼从来都是一段与自己的竞争，他只要专心自身便好，其余人便是修炼得再快，有再大的机缘，那又与他何干？

    这般想到，陈默的心态便也平稳了许多。

    抬眼望了下其他人的位置，这段时间倒是没有发生争端，不过谁知道冲突会在什么时候爆发。

    他可不信宗家二兄弟就当真咽得下这口气，任由薛庭服用筑基丹！

    他看了眼药品，补气丹还剩下三分之二，汇灵丹还没有开始吃！

    “不能因为一点成就便沾沾自喜，继续修炼！”

    洞中无日月，就这样，又是半月过去。

    这日，陈默正沉浸在修炼当中，忽地听到不远处有脚步声传来。

    “谁？”

    他顿时警觉地睁开眼睛，结束了修炼。

    同一时刻，楚天雷和王冬灵也警惕的起身。

    昏暗的火光中，一个苍老身影缓步迈来。

