    在将俄国主力舰队的方位发出后，开远号开始快速撤离，而女神号和珍珠号则继续在追击这个“偷窥者”。而没有意识到自己很有可能大难临头。而马卡诺夫在开始也没有意识到，此刻他也是信心满满，准备配合埃森聚歼北洋最为精锐的巡洋舰支队。

    而在收到萨镇冰最后这封至关重要的电报后，一支在中速航行的北洋主力舰队迅速将速度提高到18节的最大舰队航速向着目标冲去，而此时，包括3艘战列舰和2艘装甲巡洋舰在内的俄国主力舰队却并没有发现自己的侧后方来了一只足够吞噬掉他们的巨兽！大战一触即发。而其中一方却还沉浸在虚幻的胜利中！

    三艘战列舰在一群鱼雷艇的陪同下向着埃森舰队驶去。而女神号和珍珠号也最终选择了放弃继续追击开远号，后者已经被打成了重伤，但是良好的水密隔舱和强劲的动力系统，让这艘战舰依然可以跑出18节的速度，追上不是问题，但是为了更好的应对即将到来的舰队战，马卡诺夫需要收缩主力。而这个举动在随后的战斗当中发挥了意想不到的作用，居然让部分俄国舰队可以逃出升天。避免了被全歼的命运。

    向埃森发出了缠住对方舰队的命令后，马卡诺夫率领的舰队全速向战区驶去。随着时间一分一秒的过去，一道道并不明显的烟柱在俄国主力舰队侧后方升起。一支庞大的舰队从海平面上慢慢清晰起来！

    “那是什么？”“好庞大的舰队啊，是北洋舰队主力。”突然纳瓦林号的指挥塔中传出一阵骚动，马卡诺夫回身望向身后那支来者不善的舰队脸色一片铁青。此时的马卡诺夫表面上还算镇定，但是内心深处已经陷入了恐惧之中，他实在想不明白这支舰队到地是怎么出现在自己的后方的！几乎不用进一步确认，马卡诺夫就可以确定，来者的身份，北洋舰队主力，这个让他避之唯恐不及的存在！

    “舰队转向准备撤离，珍珠号和女神号带领鱼雷艇编队掩护主力舰队撤出战场，告诉埃森将军，让他们绕道远海撤离。”此时的马卡诺夫已经没有别的念头了，赶紧撤离，尽最大努力撤离，能跑几艘算几艘。

    命令下达后，珍珠号和女神号脱离了编队带着10艘鱼雷艇向着北洋舰队主力发起了决死冲锋。而战列舰编队则加大马力向着东北方向逃离。而北洋舰队的两艘加里波第级装甲巡洋舰和两艘归远级轻型装甲巡洋舰则离开了主力编队前去截击俄国人的雷击部队。两支分舰队以38节的相对速度迅速接近，在主力舰队交火之前，两支分舰队已经碰撞到一起！

    旅顺和威海两艘加里波第型装甲巡洋舰虽然有些过时，但是面对作为大路货的亚速海型装甲巡洋舰还是有十足的胜算的。而两艘归远级装甲巡洋舰则是专门对付那些犹如食人鱼一般，虽然不大，但却十分致命的鱼雷艇！

    “先打鱼雷艇，对装巡压制就可以了。”带队的林永升命令道。大小4艘巡洋舰在旗舰旅顺号的带领下在对方鱼雷艇战队前划出一道优美的弧线。直直的将对方的航道切断，要么你转向离开，要么你冒着北洋舰队凶猛的火炮冲过去。这种直接且霸道的打法直接将对方逼上了绝路。

    在短暂的犹豫后，第一批4艘鱼雷艇冲向了北洋舰队，这些500吨级的鱼雷艇面对6寸、8寸甚至是10寸舰炮的打击显得脆弱无比。只要打对了位置，一发6寸炮弹都有可能让这些小鱼丧失战斗力，而一发8寸炮弹往往就意味这灭顶之灾。至于10寸炮弹，即使没有命中，单纯的一发近失弹都有可能对它们造成无法弥补的伤害。

    面对这些自不量力者飞蛾投火一般的举动。北洋用密集的弹雨收割着这些悍不畏死的家伙。第一艘鱼雷艇在4KM外就被命中，这是一发10寸炮弹的功劳。只见一个红色的光球直直的砸在了鱼雷艇的前部，随即这个可怜的家伙就好像被一只无形的大手按入水中。当它再浮起来的时候，整个船体只剩下三分之二，犹如一条被剁掉鱼头的死鱼一般，这艘鱼雷艇在海面上打了一个转就沉入了滚滚波涛之中。

    另外两艘鱼雷艇是在3KM到1.5KM的距离上被击毁的。他们甚至连鱼雷都来不及发射就被密集的6寸炮撕成了碎片。而最后一艘鱼雷艇终于在1KM处释放了鱼雷，两发鱼雷在海水中划出两道白线，向着威海号驶去。但是它所作的一切仅仅是让威海号转过了半个罗经点闪开了鱼雷，随即一发8寸炮弹将最后一个胆敢冲击战列线的小鱼炸成了碎片。仅仅10分钟不到的时间，俄国海军的一个雷击小队全军覆没。而北洋分舰队毫发无损！

    但是俄国人的拼死一搏并不是毫无意义。4艘鱼雷艇的攻击让北洋舰队提前转向。就在北洋舰队对付俄方雷击舰的时候，珍珠号和女神号带着剩下的鱼雷艇从T字横头的队尾冲了过去。

    “大人，俄国人冲破了我们的拦截。”一个军官有些焦急的说道。

    “没关系，转向主战场航向，我们在前面等他们。”林永升笑着说道。对于对方的暂时撤离，他一点也不担心，甚至他可以断定俄国分舰队一定会去和俄国主力舰队汇合。因为很简单，如果俄国分舰队选择撤出战场的话，在3艘战列舰，4艘巡洋舰夹击下的俄国战列舰队将没有逃出升天的机会！林永升的舰队与其说是拦截俄国分舰队，倒不如说是缠住和消耗对方。

    所以林永升没有大转弯去追击对方的分舰队，而是转向向着远处传来隆隆炮声的主战场驶去，在哪里的战斗将最终决定远东的局势！

    此刻，就在林永升和俄国分舰队打了一个照面后，在杨用霖和刘步蟾的指挥下，北洋3艘但丁级战列舰已经追上了全速逃逸的俄国主力舰队。双方大战一触即发！

    今天下午上推荐，好容易有了一次推荐了，大家帮帮忙吧，海战眼看就要到**了。希望大家能喜欢~~~。