    第885章第二隔间内的麻烦   

    通过热成像望远镜张余看到，两个防守方特种兵分别躲在仓库大门里的两侧，正抱着突击步枪等待着张余和少尉的进入。

    

    

    哼，除了这两个位置以外你们两个也没有其他地方能躲。

    

    

    确定好两个防守方特种兵的位置后，张余冷笑一声放下了手中的望远镜。

    

    

    对付你们两个人，我心中已经有办法了。

    

    

    “过来。”

    

    

    张余挥手示意少尉来自己身旁，在少尉的耳旁低声说了几句话。

    

    

    听完张余的话，少尉点了点头，对张余竖起了大拇指，听明白了张余的话。

    

    

    听明白了那就行动吧。

    

    

    张余拍了拍少尉的肩膀，让他可以开始行动了。

    

    

    收到张余出发的信号，少尉先行从沙袋掩体后跃出，低身冲向仓库大门。

    

    

    在少尉行动的同时，张余也拿起自己的突击步枪掩护着少尉，防止躲在第一隔间中的两个防守方特种兵对少尉进行突然袭击。

    

    

    很快，少尉安全地到达了仓库门左侧，对张余竖起了大拇指，示意自己已经到位。

    

    

    躲在仓库内的两个防守方特种兵自然听到了外面的动静，但是他们并不敢轻举妄动。

    

    

    之前五个人都无法淘汰张余和少尉，现在就只剩下他们两个人了。

    

    

    更何况战场的主动权已经不在他们的手中了，两个防守方特种兵能做的事情就只能是被动防御，等张余和少尉进来。

    

    

    除此之外，别无他法。

    

    

    见少尉已经到位，张余抬手示意让他掩护自己，自己从沙袋掩体后跃出冲向仓库门。

    

    

    张余到达仓库门右侧后，对少尉竖起一个手指头，让他准备行动。

    

    

    看到张余的行动信号，少尉点了点头，从自己的作战背心中取出演习手雷，同样张余也从自己的作战背心中取出手雷。

    

    

    从张余和少尉所在的这个位置往里面防守方特种兵扔演习手雷的话，完全能够淘汰里面的两个防守方特种兵。

    

    

    只不过，张余要卡好演习手雷扔进去的时间，必须要保证演习手雷落在防守方特种兵身旁生效，不给他们反应逃跑的时间。

    

    

    看到对面的少尉已经拿出了演习手雷，张余对他点了点头，伸手摸向演习手雷的手雷弦。

    

    

    两秒钟之后，张余和少尉都已经拉开了演习手雷上的手雷弦，不过两个人还没有将演习手雷扔进去。

    

    

    三！   

    

    二！   

    

    一！   

    

    在心中算好时间的张余对对面的少尉点了点头，示意他可以把演习手雷。

    

    

    得到信号的少尉和张余一起把演习手雷扔进了仓库中，张余的目标是仓库门内左侧的防守方特种兵，少尉的目标是仓库门内右侧的防守方特种兵。

    

    

    两枚演习手雷精准地飞到防守方特种兵面前。

    

    

    看着空中的演习手雷，两个防守方特种兵都瞪大了双眼，对演习手雷的突然出现感到惊讶。

    

    

    但还没等他们做出任何反应，在他们面前的演习手雷突然生效，红色迷彩溅了他们一身，将两个防守方特种兵淘汰。

    

    

    听到演习手雷生效的声音，张余对对面的少尉点了点头，拿起轻机枪冲进了仓库。

    

    

    少尉紧随其后，跟张余一起冲进了仓库。

    

    

    确定最后的两个防守方特种兵被自己淘汰后，张余看向了第二隔间。

    

    

    里面就只剩下防守方的指挥官，上官勇了。

    

    

    演习，终于要结束了。

    

    

    第二隔间不知道什么时候关的门，张余无法用肉眼看到里面的情况。

    

    

    “张余，我们现在冲进去吧，他们应该没有多少兵力了？”

    

    

    一旁的少尉向张余提议道，现在正是一口气冲进第二隔间的最佳机会。

    

    

    然而，张余可不是这么想的。

    

    

    上官勇能够当上防守方的最高指挥官，不只是因为他的战略头脑，他的个人能力肯定也是很厉害。

    

    

    能够让高风这样的狠角色甘心当自己的部下，张余觉得上官勇一定有什么过人之处。

    

    

    这种情况下虽然张余有着人数优势，但张余并不敢轻易进入第二隔间。

    

    

    说是优势，实际上张余这边就只有他跟少尉两个人，被淘汰一个就会是均势。

    

    

    “先等一下，我用热成像望远镜看看里面是什么情况。”

    

    

    说完，张余取出了热成像望远镜看向第二隔间，准备看看里面是什么情况。

    

    

    让张余感到意外的是，热成像望远镜竟然失灵了，通过热成像望远镜张余根本什么也没有看到。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    热成像望远镜中显示第二隔间中的温度非常高，已经达到了三十八度。

    

    

    在这个温度下，人的体温掺杂在其中，热成像望远镜根本看不到隔间里的情况。

    

    

    一定是上官勇搞的鬼。

    

    

    他已经意识到张余的手中有热成像望远镜，于是想了这么一招来对付张余手中的热成像望远镜。

    

    

    但这小子是从哪里弄得这么高的温度，这是张余不能理解的。

    

    

    没办法，既然热成像望远镜无法观察到里面情况的话，张余就只能带着少尉用原始的办法来淘汰上官勇了。

    

    

    “你从左边，我去右边。”

    

    

    对少尉说完后，张余和少尉一起行动，分成左右两边向第二隔间们。

    

    

    靠在墙上，张余清楚地听到第二隔间中机器运作的轰鸣声，不由得皱了皱眉头。

    

    

    通讯中心中放的应该是都是联络用的仪器，难不成上官勇为了掩护自己，故意将这些机器弄得这么大声，好掩盖自己的脚步？

    

    

    要真是这样的话，张余还有点佩服上官勇了。

    

    

    不为别的，演习用的通讯设备是公用财产，弄坏了是要赔偿的。

    

    

    能够让通讯机器发出这么大的声音，估计机器被上官勇弄得不轻，搞不好上官勇后面二十年的军费都不一定能赔偿这些通讯机器。

    

    

    想到这里，张余的脸上不由得露出了幸灾乐祸的笑容，仿佛忘掉了自己即将面对的麻烦。

    

    

    有钱任性啊。

    

    

    看到对面的少尉已经做好准备，张余收起了脸上的笑容，对他点了点头，让他掩护自己。

    

    

    少尉向左迈了一大步，侧身举着轻机枪对准了第二隔间门口，等待张余开门。

    

    

