    “小江，红车是套牌车，目前查不到这辆车的任何信息。”

    侯范也在积极的调查着线索，但是这辆红色轿车却是一辆套牌车，真实车主虽然联系到了，但他此时并不在马洲市。

    而监控里，能看到两辆车都是往郊外驶去，不一会儿，就消失在监控里面，部分小路上已经没有了监控。

    江浩立刻给苗晓丰打电话，将车辆最后消失的地点告诉了他，让他安排人进行沿途搜索，希望能有所发现。

    同时，江浩拿起手机，给许丹莹的爸爸打去了电话。

    “我是许文祥，......”

    不等许文祥将话说完，江浩赶紧说道：

    “许叔叔您好，我是江浩，出事了，小许可能有危险。”

    江浩？

    许文祥是知道他的，他是自己女儿的同事，能力很强，自己父亲当年的悬案也是他出力侦破的，因此对他映像深刻，但是，自己女儿的事情，他还没报警，对方是怎么知道的？

    “你是怎么知道的？”

    “早上小许没来上班，也没有请假，而且手机关机，我去你家看了，她车不在，我担心出什么意外，就查了道路监控，发现他被追尾了，还上了别人的车，到现在下落不明。”

    江浩简短的将自己知道的事情和她父亲汇报了一下，接着问道：“你有没有她的消息？”

    许文祥松了一口气，没想到警察比他还要先知道女儿被绑架的消息，于是对江浩说道：“刚刚我上班的时候，确实收到一份没有寄件人信息的快递，对方寄来一部手机，对方也确实和我联系了。”

    “对方怎么说？”

    许文祥讲对方的要求和计划说了一下，不要钱，但是这比要钱还复杂。

    “可恶！”

    此时的江浩彻底的怒了，自己的老婆也有人敢招惹，简直是寿星公吃砒霜：活得不耐烦了。

    “难道那个方烨又回来了？”

    听到方宇案，江浩的第一反应就是方烨难道回来了？

    上次之所以来马洲市，他的最终目的，很可能就是想要救出他爹方宇，顺带报复了出卖线索给警方的王义良。

    而王义良被警方关在看守所，所以他就报复到艾丽集团的身上，一度差点让艾丽集团破产倒闭。

    一瞬间，所有细节江浩就都想明白了。

    “方烨？你是不是知道什么？快说。”

    许文祥听江浩的语气，好像对方知道些什么，于是焦急的问道。

    “方宇你知道的，而方烨正式他儿子，几个月前，他就已经在马洲市搅风搅雨了，不仅间接的害死了一个失足女，更是套了某集团两千多万巨款，并且顺利逃往国外。”

    “那警方都是吃什么饭的？哦，不好意思，我不是说你。”

    许文祥情绪有些激动，要是当时警察就将他抓住的话，也就没有现在这回事了，但是一想，对方和自己女儿都是警察，自己说这话似乎不太多妥，于是赶紧改口道。

    江浩没有反驳，似乎是默认了，许文祥说的没错，自己确实没用，虽然自己接手案子的时候对方已经逃往J三角了，但是出国追捕，自己确实全程参与的，可就算自己有外挂，依然还是没有任何关于方烨的消息。

    许文祥见电话那头江浩不说话，还以为他生气了，于是赶紧道歉：“对不起，我刚刚真不是那个意思，莹莹的事还是要麻烦你们，这是我作为一个父亲，对你们的一个请求。”

    说到最后，许文祥的语气都有些哽咽，他就这么一个女儿呀！

    谁能明白，作为一个父亲的感受？

    “叔叔，你放心吧，作为她的男朋友，我也会尽全力去救她。”

    “额？？？！”

    他听到了什么？

    自己女儿谈恋爱了？

    就在他要继续问清到底是什么情况的时候，江浩挂断了电话，准备先向苗晓丰汇报最新的情况，同时向上级申请，调阅当初方宇的案宗。

    而同样的，许文祥也将检方送过来的关于方宇的案件材料翻了出来。

    这套材料他大概已经看过一遍了，如果按照这个材料上的证据链，判处方宇死刑，没有任何问题，对方是在痴人说梦。

    ............

    苗晓丰带人一路沿着监控看到的轨迹，排查线索，兵贵神速，他不敢有丝毫的懈怠，许丹莹是他的组员，他也有义务保护自己的组员，而且他爹更是马洲市有名的法官，所以无论如何，许丹莹不能出事。

    此时他的电话响起，一看是江浩打来的，于是他赶紧接通电话：

    “小江，怎么了？”

    “苗队，方烨回来了，这次小许出事的就是他策划的，他要求许文祥......，不然......。”

    苗晓丰一拍方向盘，暗道一声：大意了！

    “怎么了，苗队？”

    “上次沈局将我喊到办公室就和我说过，一个月后就是方宇的庭审，是我大意了，没想到这个方宇胆子居然这么大，我们没去找他，他自己又回来了，是我不好，我没有引起足够的重视。”

    苗晓丰首先自我检讨道。

    “这不能怪你，毕竟谁能提前预知未来会发生的事呢，只是当务之急，是要将小许救出来，我想先看看方宇的案宗。”

    “你打算听对方的？”

    “做两手打算吧。”

    对方既然出招了，肯定是谋划已久，警方被动接招，完全就是跟着对方的鼻子后面走，上次他能这么从容而退，就足以证明对方的实力了。

    苗晓丰挂断电话没多久，突然李岩惊讶的说道：“苗队，你看，那不是小许的车吗？”

    苗晓丰闻言看去，果然，在路边看到一辆白色大众高尔夫停在路边。

    “快，上去看看。”

    下车后，苗晓丰看着已经人去楼空的汽车，打了个电话，通知了技术科的过来采集证据。

    “这里地处偏僻，周围也没有什么监控，小李，你带人到这附近走访一下，看看有没有目击群众，说不定有什么线索。”

    “是，苗队，我现在就去。”

    说完李岩带着两个人就往周边的村庄走去，准备问问附近的老乡，有没有什么线索可以提供的。

    PS：上一章被屏蔽了，正在修改违规，很抱歉......

