    下课后林瑶瑶拿出棋盘急匆匆的说道“快，趁现在赶紧来下，再下一节课下课我就复盘，到放学应该可以下完一局。”

    我觉得的林瑶瑶好像比我还着急，我打趣道：“你怎么这么关心我啊？”

    林瑶瑶举起棋盘作势要打我，这可是实木的啊，砸下来我估计不用想自己的记忆缺失的事了，我大概能从半失忆成真失忆了，我急忙闪躲。

    庄浅浅双手叉腰说道：“原形毕露了吧！喜欢对女同学耍流氓的恶心同桌！”

    我老脸一红，班里的同学的目光被庄浅浅的声音吸引过来，特别是提到耍流氓这个词，我能感受到班里男生眼神里的杀气，基本聚集到实质的境界了，

    “可恶啊，被这小子捷足先登了！”

    “这小子平时看着挺老实的，没想到居然这么闷骚。”

    “知道林瑶瑶是个不好惹的女生，平时不敢表现出来，现在来了个软妹子就以为可以肆意妄为了吗？”

    我虽然脸皮比较厚但是也架不住同学们你一句，我一句的传，急忙解释道：“没有，我………”

    顿时不知道说什么了，其实刚才的话是开玩笑还是耍流氓我自己都没想明白，庄浅浅也没想到自己的玩笑话引发的众愤声势竟然如此浩大。

    我都还没想好说什么呢，林瑶瑶此时看不下去了，情急之下冲班里的男生吼到：“叫什么叫，没看过打情骂俏啊，我们三个闹着玩呢。”

    瞬间班里安静了下来，庄浅浅也反应了过来说道：“对，我们刚才闹着玩的。”

    安静的班里突然传来一阵心碎的声音，林瑶瑶把愣在原地的我拉回位置上摁着我的肩膀让我坐下。

    她把棋盘摆好后把黑棋棋盒丢给我，我低下身子冲她小声说：“其实你没必要这样的，我顶多给咱们班的同学多说几句闲话，现在可不是几句闲话的事了，不过还是谢谢你给我解围。”

    她好像也想到了什么，脸上难得一见的脸红了，原来平时大大咧咧的她也会有羞涩的一面吗？这件事也怪我嘴欠才引出来的，我又对她说道：“对不起啊，刚才都是我不好，你别生气好吗？”

    林瑶瑶撩了一下耳边的短发说道：“这倒是无所谓，主要是浅浅她，我怕她被那些人的话中伤到，那些人说话没轻没重的。”

    我对她说道：“这个事我会想办法的，别着急。”

    她点了点头，我们两个都有心事，所以双方下的都很快，我脑海里突然浮现出了一个画面，是爸爸，爸爸在教我下围棋，我从最简单的做活，长，扳粘开始练起，父亲很少指导我，他总是在书房抽着闷烟，对我有少有笑容。

    在他眼里照顾我只是单纯的责任罢了，其他的不重要，教我下围棋也只是懒得给我买玩具，小时候的我傻傻认为只要我学的好就会被他在意。

    我瞬间头痛欲裂，刚打算落下的棋子也从手指间滑落，脑子里仿佛被什么东西给填满了一样，我想起了一些东西，一只手拿起端起棋盘和棋子，另一只手抓着林瑶瑶光洁的手腕，拉起她往教室外面走去。

    我对庄浅浅说道：“帮我们请个假”

    在所有人目瞪口呆的眼神下我拉着林瑶瑶往楼上走去，教学楼一层和二层都是高一的教室，三到四层，五到六层分别是高二和高三的教室，我拉着林瑶瑶一直走到七楼，七楼内都是空教室，偶尔会被一些社团用来当放杂物的地方。

    林瑶瑶在后面用力挣扎却发现怎么也挣脱不了我的手，我随便找了间教室就拉着她进去了，把棋盘放在了一张空桌上，我一回头，瞬间一巴掌就冲我脸打了过来，我没有防备硬生生挨了着一耳光。

    林瑶瑶说道：“洛小航，你想干什么？”我随即注意到我的手还抓着她的手腕呢。

    我松开她的手，她揉了揉被抓疼的手腕，对我说道：“你最好给我个解释，不然有你好看的。”

    我打开黑白棋盒，一步一步的把我把记忆里看到对弈下了出来，这可能是我记忆的拼图。

    我对她说道：“你记忆力很好，我想请你帮我记住这一盘棋，可以吗？可能我不知道什么时候就忘记了。”

    林瑶瑶脸上的神色缓和了一点，说道：“这盘棋有这么重要吗？”我点了点头。

    我脑海里的记忆又一次出现，这次我看到我在和一个陌生男人下棋，我看不清他的样子，对方和我都互相行了一礼后开始对弈。

    我执白，他执黑，前面都是互相试探，到了中盘双方的攻势都很猛烈，谁只要有一步失误，就全盘皆输，双方滴水不漏。

    我可以感受到，对方实力至少和林瑶瑶是一个级别的，到了官子也就是收官阶段，我赢了他一又四分之一子。

    记忆里的我开口说：“承让”，那确实是我的声音。

    我看到最后男人身后有一个牌匾，上面写着铁画银钩的四个大字“珍珑棋馆”记忆到此为止。

    我对她说道：“白棋是我，你看看我当时棋力有多少。”

    我按照记忆复盘出来的棋局已经还原出一半了，林瑶瑶在我旁边仔细端详，说道：“这白棋子真的是你？这实力已经是职业级的了，我都不一定应付的过来。”

    我脑海里的记忆越来越模糊，我复盘的速度也加快了，只差最后二十手就能还原了，这时有人敲了敲教室的门。

    我余光看去，一个留着长发的漂亮女生站在门口说道：“同学，虽然很不好意思打扰你们，但是现在是上课时间，如果没有特殊情况的话，你们请跟我去政教处一趟。”

    虽然嘴上说的很客气但是脸上没有什么表情，林瑶瑶一脸不在乎的说道：“等着家伙弄完就去，你们学生会这么厉害，有本事让政教处把我开除了。”

    这已经是第二次翘课被学生会抓着了，我越来越吃力的回忆刚才的片段。

    那个学生会的妹子说道：“不行，现在就去，还有怎么处理你们是政教处的事，我们不会干涉的。”

    随后便拉着我和林瑶瑶要往教室外面走，我的注意力被分散了，一闪而过的记忆也消失了，我一把甩开她的手，走到空教室的黑板面前那起粉笔写下“珍珑棋馆”这四个字后，拍了拍粘上粉笔灰的手，

    对那位学生会的漂亮妹子说道：“现在可以走了，带路吧”

    林瑶瑶踩了我一脚说道：“你在搞什么？一会复盘一会写字，你不会真有神经病吧？”

    此刻记忆已经全部消失了，我问道：“我刚才下的那盘棋你记住多少了？”

    林瑶瑶说道：“全记下来了，不过好像你还有几步没下出来吧？”

    我说道：“没办法，记忆消失的太快了，对了，你有听说过珍珑棋馆吗？”

    林瑶瑶说道：没听过，刚才你的记忆和这个有关吗？”

    我说道：“我刚才好像就是在珍珑棋馆里和人下棋的。”

    学生会的漂亮女生这时说道：“两位同学，你们的悄悄话说完了吗？”

    我没再多说什么，只能让她带我们去政教处接受审判了，路上我对林瑶瑶小声说道：“你就说我非要带你去七楼下围棋就行，剩下的我担着，不好意思啊，一天让你背了两次锅。”

    那个女生转过头说道：“你们两个在商量什么呢？不许串供！”

    林瑶瑶笑了笑道：“学生会总不能剥夺我们聊天的权利吧？你说是吧？熊猫。”

    我也没纠结她叫我熊猫的事，冲她使劲点了点头，学生会妹子都快气炸了，漂亮的脸上憋的通红，哼的一声便转过头去。

    林瑶瑶又说道：“爪牙同学，麻烦走快点，我已经迫不及待的接受审判了。”

    学生会妹子忍不住了，怒气冲冲的说道：“叫谁爪牙啊，你才是爪牙！”

    林瑶瑶说道：“你们给凌胜寒做事，当然是他的爪牙啊。”

    学生会妹子怒道：“给会长做事怎么了？我们是在为学校做贡献，而且别叫我爪牙，我叫路凝竹，别给我起外号。”

    林瑶瑶没搭理她，路凝竹便瞪向我来，我摊了摊手表示与我无关，走了一会，我们便来到学校的政教处。

