    “坑一笔大的？咋坑一笔大的？”

    冯春现在的脑袋都被那三个亿的云顶山别墅给震晕了，迷迷糊糊的，除了不敢相信之外，更多就是嫉妒，自己咋就没有这么好的运气呢？所以在听到万秀娟的话以后，她立刻就激动了起来。

    不光是冯春，谢长林，苏承武也都看着万秀娟，等她继续往下说。

    万秀娟得意无比道：“这么简单的事儿，你们居然到现在还没想明白？你们看，这纸条上根本没什么条款，就是写了一下欠款金额，剩下都是我乱写的，冯丽萍当时也是爱面子，根本就没仔细看，我让她签她就签了，还盖了手印！这可是有律法效应的！咱们只要修改一下内容，到时候不就能狠狠坑冯丽萍一次了？”

    这话一出，苏承武顿时就是一拍大腿，说道：“对啊，我怎么就没想到呢？你这欠条的内容，能扩充的地方还挺多，反正冯丽萍都已经签完字了，咱们到时候一修改，说不定还能把他们家那套云顶山的别墅给坑过来啊！”

    谢长林闻言，有点惊讶道：“这，这不是犯法吗？随意修改合同，那是要被抓去判刑的啊。”

    苏承武鄙夷道：“老谢，你好歹也算是个小老板，难道做生意的时候就没做过阴阳合同？这种事情，只要你做得够隐蔽，哪怕打官司扯皮，那也是个民事案件，经济纠纷而已！更何况，就你那个小姨子的情况你难道还不知道？她完全就是个法盲，根本不知道什么叫律法，你还指望她能告我们？”

    谢长林尴尬一笑，这倒是真的，他好歹也是个老板，做生意的时候，在合同或者是一些协议上做手脚，那是再正常不过的操作了。只不过，像是这么大胆的，要直接造假合同的，他还真的没遇见过，更没有亲自做过了。

    但，谢长林又觉得苏承武说的话很有道理，就冯丽萍那个知识水平，说她是法盲都夸奖她了，那完全就是个啥都不懂的泼妇，就知道骂街，跟人干仗，要说别的事儿，冯丽萍根本就是一问三不知，狗屁不是！

    就算他们真的把这合同造假了，冯丽萍恐怕也不敢说什么。

    于是，谢长林就颇为心动道：“那这事儿要我们帮什么忙？到时候能分到多少好处？”

    这才是他最关心的问题。

    自从得知冯丽萍他们家居然有价值三个亿的别墅以后，这谢长林的心思就活络起来了。

    毕竟，他们全家的资产加起来，也不过就一千多万，而且大部分都是固定资产，算上公司的价值才勉强凑够，如果能够从冯丽萍手里把那个价值三个亿的别墅坑过来，哪怕他们只跟着分一口汤，那也能赚得盆满钵满了啊！

    这得做多少个项目，签多少单子才能赚到？

    一想到这些，谢长林的心里就激动不已，连忙追问万秀娟，他们到底需要做些什么。

    这也是必须得问明白的，要是万一让他们做非常危险的事儿，到时候沾上了什么官司，那也是不行的。

    万秀娟看了谢长林一眼，随意说道：“你们要做的事儿很简单，就是到时候旁敲侧击，告诉冯丽萍不能把这事儿给捅到巡查署去，也不能去法院起诉，不然的话，一旦她败诉，要赔的就更多了！”

    冯春听到这里，终于忍不住开口说道：“这能行吗，你这不是把冯丽萍当成傻子糊弄了吗？随便弄个假合同，然后吓唬她，不让她去报警，也不让她起诉，难道她就能乖乖听话了？”

    好歹也是冯丽萍的亲姐姐，冯春对冯丽萍还是有一定了解的，这会儿，她就开始觉得万秀娟的计划有些不靠谱了。那冯丽萍虽然没有什么文化，看起来是个泼妇，但骨子里也有点胆小怕事，可这不代表冯丽萍就真的没长脑子啊。

    要只是二百万的亏，可能她咬咬牙就认了，价值三个亿的别墅，还真能被这种粗劣的手段给骗过来不成？

    果不其然，刚才还有点心动的谢长林，这时候也品出来味儿了，意识到万秀娟这就是拿他们当枪使呢！

    要是他们在旁边劝冯丽萍不要起诉，到时候冯丽萍反应过来，肯定得恨死他们，这活可不能接啊！

    除非，他们还有更好的解决办法。

    而万秀娟也是被他们两个说得一楞。

    有心想要反驳，说冯丽萍本来就没什么脑子。

    但是将心比心，设身处地的想一想，万秀娟觉得如果是自己，三个亿的别墅也不可能被别人一张纸就给骗走了，那得傻到什么程度啊？

    就算她跟冯丽萍真的很不对付，这话她也说不出口，就只能有点不满道：“那你们说，你们有什么好办法，大家都合计合计，想出个好办法来！”

    谢长林看了看万秀娟，本来要说，这不是你们找我们来的吗？怎么还问上我们了？

    不过，他仔细一想，如果真的这么说，那这件好事儿就轮不到他们头上了。

    于是他只能讪笑道：“苏夫人就别拿我们找乐子了，我们要是有谋取三个亿的法子，也不至于混成这个地步，还让冯丽萍骑到我们头上作威作福了啊。”

    冯春点了点头，随即又猛地反应过来，不悦道：“什么叫冯丽萍骑到我们头上作威作福了？她冯丽萍就算真的发财了，那也是横财，根本留不住！她拿什么在我们面前得瑟？”

    冯春瞪了谢长林一眼，说道：“你别在这里长他人志气灭自己威风，要我说，办法也不是没有！”

    谢长林也是满脸尴尬道：“那你有什么办法，你说说。”

    冯春眼珠子一转，直接说道：“要我说，最好的办法，还是从苏倾城身上入手！现在冯丽萍为什么这么嚣张，还不是苏倾城混到了个好工作吗？如果咱们威胁她，说要把苏倾城这个好工作给搅合黄了，她肯定就害怕了！而且我们也不一定非要把整个别墅都坑过来，现在不是能抵押贷款吗，让她把别墅给抵押了，咱们就算只拿一半的钱，那也够用了啊！”

