    四名嫡系对视一眼，按照乌尔诺斯的嘱咐，抬手放出气力，融入他的体内。

    场中的情况顿时如同火上浇油，能量风暴的程度蹿升，越发狂猛，而身处中心的乌尔诺斯，已经看不到身影，只剩下一片耀眼的光芒。

    属于乌尔诺斯的气息节节攀升，四人不禁心旌神摇。

    “好像真能行？！”

    “不愧是曾经的公认第一强者，虽然被黑星抢先了一步，但他还能紧跟其后。”

    四名嫡系精神交流，又惊又喜。

    另一边，正在关注此地的虚灵教首等一干高层，心脏都提到了嗓子眼，颇有种自家孩子上考场的紧张感，眼睛一瞬不瞬盯着进阶的景象，不愿错过一秒。

    他们都听乌尔诺斯说过这次进阶是有风险的，所以众多虚灵高层都捏了一把汗，除了期待以外，内心还充斥着担忧。

    乌尔诺斯的存在，让虚灵教派在个体伟力方面压另外两家一头，十分重要，若是这个支柱因此牺牲，那将是沉重的损失。

    舰队的感应雷达蜂鸣不止，能量探测数值节节走高。

    这一过程持续了许久，众目睽睽之下，能量风暴终于开始缓缓收缩，被吸回体内，乌尔诺斯的气息攀升至顶峰，慢慢变得稳定。

    “这是要成功了？！”

    见状，虚灵高层登时大喜过望，眼巴巴看着这一幕，心中满含希冀。

    “看来第一个超神级嫡系要出世了……”

    虚灵教首欣喜不已，松了一口气。

    然而，就在他以为进阶就要顺利完成之时，正在收缩的能量风暴蓦然一滞。

    下一刻，以乌尔诺斯为中心，一股狂猛的能量轰然炸裂，吸入体内的能量风暴倒卷而出，以更快的速度迸发出去。

    刺眼的光芒将所有人的视野变成了一片白茫茫，大音希声，却仿佛在众人心头震出了惊世巨响！

    轰隆！！

    四周的守卫舰队被激出护盾，没有抵抗多久，便被冲击得满是裂痕，距离爆炸中心点最近的四名嫡系超A级，更是猝不及防，被这股猛烈的能量冲击波炸飞，像是炸弹爆裂时飞射的弹片，在宇宙间翻滚出去老远。

    “什么情况？怎么突然爆炸了？！”

    虚灵教首是远程投影，不受影响，但却被吓了一大跳，瞬间就紧张了起来。

    该不会是乌尔诺斯进阶失败，不幸牺牲，炸成齑粉了吧？！

    虚灵教首立马急了，赶紧下令让四名嫡系和周遭舰队随时准备救人。

    幸好，能量爆发只有这一波，没有对周围舰队造成持续杀伤，当能量倾泻完毕，中央的强光也缓缓消褪，终于露出了乌尔诺斯的身影。

    只见他悬浮在半空，每一个毛孔都在持续渗出金色的血珠，落在宇宙环境迅速冷凝，变成一粒粒金黄色的结晶，晶莹剔透，像是雪花飘飘。

    感应雷达的能量读数飞速下跌，乌尔诺斯的气息萎靡不振，一副深受重创的模样，摇摇欲坠。

    四周的飞船赶紧围上来救援，乌尔诺斯却摆了摆手示意不用，伸指朝着远处的诸神殿轻轻一点，隔空攫取了一尊神像的神性，唤出了一尊身穿华美长裙的神灵化身，从身上分离。

    这尊神灵化身的原型显然是个女性，但却长着他的面孔，虽然五官有所柔化，但看上去还是一个女装猛男，颇为辣眼。

    神灵化身一出世，便泼洒出漫天的光华，融入乌尔诺斯体内，只见他的伤势被迅速遏制住了，没有继续恶化，气息虽然依旧萎靡，但慢慢平稳了下来，显然这尊神灵的原型是某个宗教流派司职治愈的神祗。

    这时，虚灵教首才重新与乌尔诺斯连线，担忧问道：“你还好吧？”

    “只是生命力损耗了许多，还死不了。”乌尔诺斯吐出一口金血，虚弱地咳嗽了几声。

    “你……进阶失败了？”虚灵教首语气犹疑。

    “嗯。”乌尔诺斯有气无力点了点头。

    “你不是说有70%的成功率吗，怎么……”

    还不等虚灵教首问完，乌尔诺斯便打断了他的话。

    “我故意的，本来可以顺利进阶，只不过被我临时中止了。”

    “什么？！”

    这个回答出乎了虚灵教首的意料，大吃一惊。

    他还以为是进阶遇到了障碍才失败，没想到竟然是乌尔诺斯故意的，怪不得看起来伤得这么严重。

    本来细胞都已经升华成功，硬是打断了蜕变，强迫进阶后的基因恢复原本的样子，就好比变性手术做到一半又反悔了，肯定是讨不了好处，极其损耗生命力，细胞也会遭受极大的伤害。

    “你这是什么意思？”

    虚灵教首诧异无比，他知道乌尔诺斯不会毫无缘由做这种血亏的事情。

    “我在进阶的时候，发现情况不对劲，生命层次并没有大幅度蜕变，与黑星进阶时的情形差得太远了，我的操作一定有问题！”乌尔诺斯沉声道。

    “……所以你的意思是，这个进阶办法不对？”虚灵教首皱眉。

    “不错，进阶超神级的方法，看来没有表面那么简单，黑星一定隐瞒了一些重要的条件。”

    乌尔诺斯虽然遭到反噬重创，但眼神仍然锐利。

    一开始进阶顺利，他也是很高兴的，但进阶越接近尾声，他就越觉得不对。

    虽然此次进阶确实能够变强，可自身的实力增长，远远没有达到他对超神级预期，让他心里疑窦丛生。

    他隐隐有种预感，这次进阶并不能踏足超神级，若是进阶完成了，那么下次想要进阶就得抵达一个新的界限，而自己的潜力差不多走到尽头了，不知道多久才能取得一次新的进阶机会，甚至可能再也没机会了。

    如此一来，恐怕超神级的梦想将化作泡影，永远也无法踏足。

    天人交战了一番，乌尔诺斯最终下了决心，在进阶成功了大半之时，决定壮士断腕，宁愿冒着生命危险承受反噬，也要终止这次进阶，果断止损。

    一般来说，超能者的进阶过程不可逆，但到了乌尔诺斯这种层次，已经能够完美掌控自身的一切，打断进阶、逆转蜕变是可行的。

    当然正常人这么做，可能会导致基因层面的崩溃，但虚灵国器的“稳定”特性，是乌尔诺斯敢于冒险的底气之一，即便有损伤，也能大幅降低。

    这样的话，自身虽然重伤，但只要调养一段时间就能恢复如初，这一次宝贵的进阶机会便不会被浪费掉，就像曾经冲击更高层次失败一样，这种情况他也不是第一次经历了。

    若是韩萧在这里，便能立马明白乌尔诺斯这番操作的意思，乌尔诺斯若是普通进阶成功，以他的等级，想要再升20级抵达下一个进阶门槛，无疑是难如登天。

    而主动让进阶失败，机会没有浪费，按照这个层次的进阶规则，想进阶只需要重新完成新的进阶任务，不过没有面板的人，应该没有进阶任务的硬性要求，或许只要锻炼一段时间，让状态重回巅峰。

    只是这种做法很危险，稍有不慎遇上恶性变异，那就只能造福后人了。

    不过，单纯的进阶失败本身不致命，进阶时的恶性变异才致命，两者的几率是分开独立的，绝大多数超A级都是气运鼎盛之辈，乌尔诺斯更是其中的佼佼者，凭借深厚的沉淀与不错的运气，这次才不曾碰上恶性变异，没有被自己的操作给骚死。

    这时，另一名围观的高层忍不住怒道：

    “黑星早知道里面有猫腻，故意隐瞒下来，说不定就等着看你进阶失败，以此坑我们一次，试图间接害死三大文明的重要嫡系，让我们得不到超神级的战力，无法威胁到他！”

    乌尔诺斯却摇了摇头，“不怪他，是我心急了。”

    这次颇为惊险，他还是有些后怕的，心有余悸，不禁想起黑星进阶完毕后的简短忠告，可惜自己没往心里去，心知怪不了别人。

    乌尔诺斯能走到今天，这点魄力还是有的，不至于迁怒韩萧。

    另一边，虚灵教首沉默了一阵，叹气开口：

    “这么说的话，我们还是没法冲击超神级的层次，短时间内，宇宙里只有黑星一人拥有这等伟力，这不是好事啊……要不要再向黑星打听一下进阶超神级的办法？”

    “算了吧，设身处地想一下，他要么不说，要么说谎，我们过去套话，不仅要被他啃去一些利益，还得被他再耍一遍。”乌尔诺斯摆手。

    “说的也是……算了，活着就好，以后再徐徐图之吧。”

    虚灵教首表情无奈，他对乌尔诺斯报以厚望，但此时希望落空，他自然感到失望，只是不适合在死里逃生的乌尔诺斯面前表现出来。

    这样一来，他们和另外两大文明又回到同一起跑线了，情报优势荡然无存。

    “唉……”

    虚灵教首叹了口气，不好多说什么，只是嘱咐乌尔诺斯好好休息，接着便解除了远程投影。

    他本想隆重庆祝虚灵的超神级嫡系诞生，既然以失败告终，他也没了留在这里的兴趣，还得回去日理万姬呢。

    守卫舰队纷纷散去，四名嫡系也纷纷告退，这一片区域解除军事戒严，重新回归冷清。

    乌尔诺斯独自回到诸神殿舔舐伤口，脑海里一遍又一遍回忆着韩萧当时进阶的过程，低声自言自语：

    “我究竟是缺了什么……”

    ……

    几天后，三大文明首脑办公室。

    “……具体就是这样，我准备邀请包括三大文明在内的各大文明代表，以及各个有名有姓的势力，召开一次关于星际社会治安的会议，具体是商量杜绝人口贸易的事情……”

    房间里，韩萧的远程投影侃侃而谈。

    他这一天抽出时间，过来找三大文明领袖通通气，准备着手完成【黑暗的终结】，三大文明的态度十分重要。

    “这是好事，我们原则上是同意的。”路易斯点头，“不过外敌还未解决，现在关心这个问题会不会为时过早？”

    “等到打完仗就来不及了，战前整治一下治安也没什么坏处，反正现在许多部队都在待命，拉出来做点事也好。”韩萧随口道。

    路易斯沉吟了几秒，转头看望另外两人，“你们有什么看法？”

    “我没意见。”

    “我也一样。”

    马布鲁斯和虚灵教首都点了点头，交换了一个眼神。

    他们颇为好奇黑星在这个时期为何要这种“不重要”的事情，分析了一番后，都觉得这多半是黑星想赚取公众口碑的行为，若是做成了这件事，声望必定大增。

    三人也不是不能接受，至少黑星有这个需求，就代表他对这场战争颇有信心，而且在诸多因素的作用下，他们现在也不好遏制黑星增长声望的行为了。

    “既然这样，那我就过段时间就以协会和三大文明的名义，对各大势力发出统一的邀请函了。”

    韩萧点点头，这件事需要许多势力一起合作，他这次准备召开大会，邀请全宇宙各星域的势力来参加。

    完成了此行的目标，韩萧心情愉快了不少，转头看了一眼虚灵教首，忽然想起一件事，好奇道：

    “对了，乌尔诺斯尝试进阶没有？”

    虚灵教首眼角一抽，“你关心这个做什么？”

    “看你的样子，应该是试过了。”韩萧眉头一挑，玩味道：“他失败了吧？人还在吗？”

    虚灵教首心情立马不美丽了，只觉得这是嘲笑，顿时不想说话。

    “唔，看来是没死，不然你可不会这么安静，不过我可是劝过乌尔诺斯别急着进阶，他没听进去是他的事，不是我的问题。”

    韩萧不以为意，语气戏谑。

    “……他还活着，只是主动终止进阶，受了一些反噬，恢复一段时间就好了。”虚灵教首沉着一张脸，这倒是没有保密的意义，以韩萧的情报网，这种事情不用多久便能打听到，说不定还会是乌尔诺斯亲口告诉人家的。

    见状，韩萧目光微闪。

    若是乌尔诺斯进行了普通进阶，那么他在很长一段时间内，都没有冲击超神级的资格了，而如果仅仅是进阶失败且没有身亡，那还是有机会的，其实无论是前者还是后者，他都无所谓。

    前者的话，乌尔诺斯就再也威胁不到他，后者的话，那么代表乌尔诺斯还有机会变成超神遗力，自己反正是横竖不亏，垄断着进阶方法，稳坐钓鱼台。

    ‘不过他竟然是主动终止进阶，这倒是有些魄力……’

    韩萧眯了眯眼，暗暗点头。

    看来这种小算计，没那么容易让乌尔诺斯翻车，再怎么说也是在个体伟力顶峰站了这么多年的大人物，还是有点东西的。

    他和乌尔诺斯本来就没仇，并没有针对人家的意思，但也没有劝对方暂时放弃进阶的义务，所以对这个结果并不在意。

    不过，看到这家伙模仿自己而吃了亏，韩萧多少有些幸灾乐祸。

    嘿，要你学我，遭重了吧！

