 乔冬迟疑了一下轻轻点头，“我愿意与阿姐一起去，可是……”“怎么了？”

“我希望有时间可以回来看看阿爹和阿娘。”

“没问题，你想什么时候回来，我便什么时候陪你回来。”

乔玉灵爽快答应了，然后又问道：“家里以后可能不住了，这里有没有你特别想带走的东西，都可以带走。”

乔冬看着屋里的东西，其实他都挺舍不得，可是他心里也清楚跟着阿姐去了岛主府就是寄人篱下，很多东西他就必须放弃。

乔玉灵在乔家没有什么东西收拾，倒是乔冬简单收拾了一个包袱，一些他舍不得放弃的东西，还有几件衣服。

收拾好东西后，两人又去乔家夫妻两人坟前烧了纸，下午便跟着萧锦泽回了岛主府。

一路上乔玉灵都能感觉到乔冬的情绪有些浮躁，她一直拉着乔冬的手，不停断的转移他的注意力，到了岛主府门口，马车停下来时，乔冬又紧张起来。

下了马车乔玉灵也一直拉着乔冬的手，萧锦泽带着两人回到了乔玉灵的院子，乔冬自然被安排在乔玉灵院子里的厢房。

刚刚安排好，晚饭便来了，萧锦泽本是想陪着乔玉灵一起吃饭的，可是看到乔冬刚来很不自在，便将乔玉灵叫出院子说话。

“乔冬刚来很不自在，我便不留下来吃饭了，吃过饭后我在爷爷的院子等你。”

他轻声说。

乔玉灵微诧异，“萧老找我有事儿吗？”

“你父母出事儿了，爷爷应该是想表达他的关心。”

萧锦泽说。

乔玉灵迟疑了一下轻轻点头，“好，吃过饭后，我先安排乔冬睡下，便直接过去。”

“恩，我先走了。”

“恩。”

乔玉灵看着萧锦泽离开后，才进了屋子，乔冬就站在门后一脸紧张的看着乔玉灵，见她进来勉强扯出一抹笑容，“阿姐。”

乔玉灵轻轻摇头，拉着乔冬的手走到桌前，坐下，“来我们吃饭，以后一定要自己的身体摆在第一位知道吗？”

“知道。”

乔冬重重点头。

“知道便好，还有我永远都不会抛弃你的，如果有事儿我会带着你，如果我没有带人你，你就在原地等着我，我定然会回来找你的。”

“恩恩。”

乔冬乖巧的点头。

乔玉灵给他夹了一筷子菜，“来，快吃吧，吃过饭后阿姐给你熬点安神的，晚上可以睡个好觉，屋子里还需要什么也可以告诉我，阿姐不喜欢院子里有外人，所以下人都在门外，你可以告诉我，也可以告诉他们。”

“恩恩。”

乔冬再次点头，然后安安静静的吃过饭后，乔玉灵带着乔冬去了他的屋子，看着乔冬睡去，等他睡沉之后这才起身离开了屋子。

回自己屋里微微理了一下衣服，这才去了萧老的院子，当他到的时候下人立马进去通报了，很快乔玉灵就被带了进去。

她进去果然看到了萧锦泽与萧老正在下棋，“萧老。”

她微微行礼。

萧老看到乔玉灵不由笑了，“来啦，这些日子憔悴了，家里发生那样的事情，老夫很伤心，原本你与锦泽的亲事可以准备了，可是发生这样的事情……恐怕又要拖一拖了。”

乔玉灵再次行了一礼，理直气壮的说：“还请萧老见谅，我打算守孝三年。”

萧老一怔，抬头诧异的看了一眼乔玉灵，随即低下头去，眼底一闪而过的喜意，声音很轻，“既然丫头你做了决定，老夫也只能尊重，但是你是锦泽左夫人的事情，永远都不会改变。”

“谢谢。”

乔玉灵面无表情的说了一声谢谢。

萧老见乔玉灵似乎心情不太好，也没有想多留她下来说话的意思，“这些日子你心情不好，不如你手里的事情……”“谢谢萧老，事情已经发生了便无法挽回，但是日子还要继续，不找点事情做总会胡思乱想。”

乔玉灵淡淡的说。

她总要出去的，如果将她手上的事情都收走，那她连出府的理由都没有了，岂不得疯？

萧老感觉乔玉灵说的也在理，便轻轻点头，“好，既然你提出来了，那就按你说的做。”

“谢谢。”

“时辰不早了，回去休息吧。”

“好。”

乔玉灵应了一声，便直接离开了。

萧锦泽本还想说些什么，可是有萧老在，他只能忍着什么都不敢说，眼睁睁看着乔玉灵离开。

萧老见萧锦泽没有与乔玉灵说话，心里才比较满意，“乔家所住的那个山里发现的事情，现在知道的人不多，乔家现在又死了人，乔家的那个屋子没有人住，安排一下带点人过去，挖一下看是不是金子，若是一个金矿，我们便可以延缓去外面的时间。”

“是，这些事情孙儿已经在准备了。”

萧锦泽说完后还有些担心的说：“爷爷，乔玉灵和乔冬两人定然还会回去祭奠乔家两口子，若是看到我们的人在……”“这件事情你可以找个理由与乔玉灵说一声，到时候不动她家的屋子便好，先去确定，若真的是金矿，到时候直接派人围了那座山。”

“是。”

接下来的日子，乔玉灵早上起来与乔冬一起吃完饭后，便带着乔冬去造船的地方看看进度，然后再带着乔冬在街转悠，回到岛主府后吃过东西，两个人就会在院子里，或者房间里学习。

几天时间下来乔冬从最开始的不安，慢慢熟悉了这种生活。

而萧锦泽那边今天也带回来了好消息，他急急的回到府上直接就去了萧老的院子，萧老看到他一脸笑容，又莽撞的样子，便猜到了，慌忙问道：“真的是？”

萧锦泽重重点头，然后伸手从衣袖中拿出来一块金子，婴儿拳头大小，萧老接了过来，当即就笑了，“哈哈哈，真好，我一直以为天要亡我们，现在看来人还真不是。”

“是，现在人只是能零散的挖到，估计再深点会有成片的。”

“好好好，我一直担心我们出去之后在钱财方面会短缺，现在看到当真是不会短缺了，你现在快派人去挖，将那座山围起来，金子出来了，我们就可以直接离开了。”

“好。”

萧锦泽正打算离开，想到了什么又退了回来，“爷爷，那山脚下还有些村民应该如何？”

萧老微微沉思了一下做了个决定，“这样派人在周围开始搭建屋子，但凡家被淹了，有可能被淹了的都集中在一起，到时候那山脚下面的人自然也一起带过来，那边没有其他人，对我们来说也是一件好事儿。”

“还是爷爷想的周到，若是这样安排，我们便可以直接说，您心系大家的安危，便将大家都围在一起，到时候他们的吃喝若是解决不了的，岛上供应，可是家里有男壮丁的不需要在家里再弄草药，而是直接被我们派去挖金子。”

“挖金子这样的事情自然不能暴露，那些人去了就不能回来，到时候他们的家人就是我们可以控制的，挖金子的速度快了，我们也可以早早的离开。”

“想得周到。”

萧老很满意，“去找你陈爹过来，再将秘药地的长老叫出来我们一起商议一下。”

“好。”

萧锦泽连连点头。

很快的他们便将岛上最位高权重的人召集在一起，就无意间挖出金矿的事情商讨了一番，大家一拍即合，很快就下了文书，告知大家将会集中建房。

文书一下，可是将那些个无家可归的岛民心都拉拢了过来，大家对萧家人那叫一个感激涕零。

同时收到消息的乔玉灵则比较疑惑，萧家是什么样的，她知道，怎么会那么好心将所有人都召集在一起？

正当她疑惑的时候，萧锦泽来了，“玉灵，我找你有点事情说。”

乔玉灵看他的样子，还以为发生了什么很重要的事情，“怎么了？”

萧锦泽看了一眼乔玉灵身边的乔冬想了想说：“要不我们进屋里说吧。”

乔玉灵看出他的想法，也不拆穿，直接转身进屋，给萧锦泽倒了茶水，萧锦泽没有喝，而是认真又严肃的看着乔玉灵，“我知道这件事情不太好，可……我也是为你们考虑。”

“怎么了？”

“岛在下沉，用不了多久河眙岛就没了，可是你的父母刚刚下葬，下葬那天是我疏忽了，那个时候就应该告诉你的。”

乔玉灵想到了，这是个问题，以后想要祭奠再找河眙岛是找不到了，“这件事情我与乔冬商量一下吧，不行只能掘坟火葬。”

“这样也好，带着骨灰出岛，到时候找个好的地方再下葬，你们就算是去祭奠也有个去处了。”

“恩恩。”

乔玉灵点头，见萧锦泽不说话了，她有些诧异的问，“你来就是为了这件事情？”

“当然。”

“谢谢，我与乔冬商量了一下，等有结果了我便告诉你。”

“好。”

萧锦泽走了，乔玉灵去找乔冬聊了，当她说出来岛以后没有了，乔冬整个人就愣住了，紧跟着眼泪就掉了下来，他有些无措的抬头看着乔玉灵，“阿姐，那应该怎么办？”

“要不我们火化吧，在外面有一种下葬的方式是火葬，火葬之后收起骨灰，待出了岛我们再找个地方将他们下葬，这样以后祭奠啥的也算是有地方了。”

乔冬想了又想轻轻点头，“好，我都听阿姐的。”

“那你乖乖待着，我去找少主说一声，让他安排一下，安排好了我们便回去。”

“好。”

乔玉灵很快就去找了萧锦泽，当她告诉萧锦泽他们愿意将尸体挖出来，然后火葬的时候，萧锦泽挺惊讶随即笑了，“好，既然你们决定了，我这就去安排，明天我们就动身发出。”

“这么快？”

她又惊讶了。

“在岛上再待些日子我就又要进秘药地了，大家都在为出岛做准备，我身为他们的少主也不能什么事情都不做。”

乔玉灵表示理解轻轻点头，“好。”

翌日，萧锦泽便带着人与乔玉灵和乔冬一起回到了乔家，乔家什么都没有动，可是乔玉灵从进来之后，就感觉到有什么地方不一样了。

随后当他们到了坟前的时，棺材已经被挖了出来，火化的台子都已经准备好了，乔玉灵感觉萧锦泽手下的动作有些快，越是这样她便感觉越是奇怪。

乔冬跪在地上，冲着两副棺材重重的磕头，随即嘴里说着，“阿爹，阿娘，儿子不孝，刚刚让你们入土为安，又打扰了你们，岛上发生的事情你们也知道，儿子想带着你们的骨灰一起出岛。”

萧锦泽的人动作很快，棺材被打开，尸体被抬了出来，然后进入火化动作迅速，火化完收了骨灰时，天都已经快要黑了。

“乔冬家里还有什么需要带的，便直接带着，岛上最近很乱，能不回来还是不要再回来了。”

萧锦泽对乔冬说。

乔冬乖乖点头，看向乔玉灵，“阿姐，我也没有什么想带的了，能带的那天都带走了。”

“好，那就不带了，带着阿爹阿娘的骨灰我们走吧。”

“好。”

乔冬应声。

他们的动作太过快，乔玉灵在回去的路上都在疑惑，不知道萧锦泽葫芦里卖得是什么药，而且刚才萧锦泽还很明确的提醒乔冬没事儿就不要再回来了。

回到院子，骨灰被安置在了乔冬的房间，乔冬说这样他祭奠起来方便，乔玉灵便顺了他。

夜里乔玉灵在大家都睡着的时候，悄悄去找了萧奇泽，她想打探一下消息。

萧奇泽看到乔玉灵来，就知道她为何找来，一副无奈的表情道：“别问我，我现在也不知道，派人出去查了，可是什么也没有查到，这次他们做事很谨慎。”

“越是谨慎就越是有问题。”

乔玉灵说，“昨天萧锦泽来告诉我，河眙岛马上就快没有了，乔家夫妇刚刚下葬是不是想个办法，如果不带走以后想要祭奠都找不到地方。”

“他竟然那样说，证明他应该是想要乔家的那块地方。”

萧奇泽分析。

乔玉灵皱眉，“要那块地方？

这么多年了，他都没有想过要那块地方，为何现在要？”

“应该是最近才发现的，而且他们突然间为何提出来要集体建房？

这就是一个很奇怪的事情。”

萧奇泽疑惑的说。

“你有没有办法查一下？”

乔玉灵问。

萧奇泽摇头，“这件事情肯定不一般，他们捂得很紧，如果是平常的事情都能查出来，但是这两天的事情处处透着一股子诡异。”

乔玉灵皱眉，“先看看吧，他们既然要这样做，定然是有原因的。”

“恩，看看他们出招的下一步是什么。”

说完萧奇泽笑呵呵的看着乔玉灵，“要不要听一些八卦？”

“什么八卦？”

乔玉灵问。

萧奇泽笑了，“上次我对你说的程玉静与萧成泽的事情只是猜测现在可以肯定了。”

“那挺好，程玉静怀孕，程芯才能安排，对萧锦泽来说……恶心一下也挺好，孩子毕竟是自己哥哥的孩子。”

萧奇泽又笑了，“有件事情你肯定有兴趣。”

乔玉灵白了他一眼，“行了，说来听听，到底什么事情？”

“萧成泽这些日子在背后睡着萧锦泽的女人，而且给萧锦泽下着药。”

“下药？”

乔玉灵诧异的看着萧奇泽。

萧奇泽老神在在的点头，“是的，下药了。”

乔玉灵皱眉，“什么药？”

兄弟给兄弟下药，定然不是什么好药。

“一种吃了之后，可以让萧锦泽沉迷美色的药。”

乔玉灵笑了，“萧成泽这是想要让萧锦泽变成与他一样的人？”

“差不多吧，你这样理解也没有问题，从萧锦泽回来之前萧成泽就找人买这种药，后来买了，可是萧锦泽不在的那些日子，他就买的少，现在萧锦泽回来了，他的购买量就增加了。”

乔玉灵听出了话中意思，她怀疑的看着萧奇泽，“你笑的这么灿烂，这药该不会是你在给提供吧？”

萧奇泽放声大笑，“哈哈哈，玉灵你呀，你就是太聪明了。”

乔玉灵白了他一眼，“你这样做就不怕对方发现？”

“怕什么，如果萧锦泽医术够厉害发现了，那也只能怪到萧成泽的头上，与我们有什么关系，我又没有直接与萧成泽接触。”

萧奇泽是相当的放心。

乔玉灵微微皱眉，“你用了易容术与对方交易的？”

“恩。”

萧奇泽在乔玉灵面前不做隐瞒。

“那你还是小心些为好，萧成泽是什么样的人？

对自己亲弟弟都会下手，他又怎么会放着对自己有害的人不管？

如果你再出现，就怕他想致你于死地。”

乔玉灵提醒。

萧奇泽想说不可能，可是想到萧成泽的那些做风……沉默了。

“你很厉害，可是很多事情并不是我们都能控制的，保护好自己才是关键，这么多年的蛰伏，你不希望功亏一篑吧？”

萧奇泽收起了吊儿郎当的样子，轻声说：“放心吧，我会注意的。”

 