    “还有专属传送阵法？”苏玄微微一愣，他还以为登上太玄山，只有这一条路呢！

    “有的。”鹅蛋脸美女点点臻首：“不过想要通过传送阵法登上太玄山，需要传送令牌，令牌与每个太玄山人的精血绑定，外人无法使用。”

    “原来是这样！”

    苏玄恍然的点点头，继而好奇的问道：“那如果是太玄山的人想要带外人进入呢？”

    “需要提前报备。”

    鹅蛋脸美女热心肠的为苏玄解答：

    “太玄山的人并不多，一共划分了四级，分别是普通级、精英级、长老级、宗主级，家族同理，不同级别，所拥有的权限也不同。普通级别的成员，是没有资格带外人进入的。精英级可带一人；长老级可带三人；宗主级可带十人。”

    “了解了！”苏玄应了一声，旋即上下看了鹅蛋脸美女一眼：“你应该是太玄山的人吧？怎么会来重力梯这边？”

    苏玄心中有所猜测，莫非传送阵法，就在重力梯不远处？

    “传送阵法不在附近。”似乎看出了苏玄的所想，鹅蛋脸美女道：“这重力梯其实有两个作用。”

    “哦？”苏玄挑了挑眉，等待着下文。

    她也没有卖关子，旋即道：“你知道为什么所有的太玄山成员，都要配备传送令牌么？”

    苏玄摇头。

    “那是因为，不是所有人，都能登上重力梯的顶端，它也是对实力的一个考量标准。”

    鹅蛋脸美人红唇轻启：“只要能通过重力梯登上太玄山的，才能达到精英级，我这才来，就是为了挑战一下重力梯的！”

    这个鹅蛋脸美女，乃是人位尊者境后期的境界。

    连这种级别的存在，都还没有完成重力梯的考验，成为精英成员，这太玄山有点东西啊！

    “为我解释了这么多，敢问美女芳名？”苏玄旋即开口问道。

    “卫紫衣。”鹅蛋脸美女大大方方的说道。

    苏玄默默咀嚼了一下这个名字，夸赞道：“好名字，人如其名！”

    对于苏玄的夸赞，卫紫衣只是轻轻一笑，没有说什么，她再怎么说，也是太玄山的人，人位尊者境后期的武道修者，该有的高傲跟矜持，还是有的。

    苏玄见她没有再继续往下攀谈的兴趣，也没再热恋贴冷屁股，而是转身，朝重力梯走去，登上了第一阶梯凳。

    “你要登重力梯？”卫紫衣当即一愣，惊愕道。

    苏玄回头看她：“是啊，不然呢？”

    “你疯了？！”

    卫紫衣深吸了一口气，继而说道：“听我一句劝，这重力梯不是你能爬的，赶快下来！”

    “哦？”苏玄挑了挑眉：“却是为何？”

    “重力梯非常危险，每一层梯凳的重力都是翻倍增长的，随着不断的登高，身体要承受的重力也是翻倍上升，一旦达到一定高度，承受不住，掉下来的瞬间，是以你在重力梯上的重力掉落，那时候连玄气都无法使用，容易受重伤的！”

    卫紫衣快速的解释，看苏玄似乎有些不信邪的样子，她又道：

    “我知道你是人位尊者境初期，而且是刚踏入尊者境吧？就在两个月前，太玄山有一位人位尊者境中期的人，挑战重力爬梯，摔成了重伤、奄奄一息，现在还躺在床上下不来呢！”

    闻言，苏玄眯起眼睛：“如你所说，这重力梯还真是危险！”

    “没错！”卫紫衣深深的点头：“所以，你千万不要冲动，以你的实力，想要拜访太玄山，可以先通过其他方式，结识一个精英级或者长老级，想要通过重力梯来拜访太玄山，这……”

    卫紫衣没有继续说下去，她的潜台词是：这跟找死没什么区别！

    “谢谢你的善意提醒。”

    苏玄先是道了个谢，听到他这么说，卫紫衣松了口气：“不客气……”

    她后面还想要说什么，但苏玄接下来的一番话，却叫她一愣：

    “不过，我今天就要拜访太玄山，而且，我这个人，最喜欢的事情，就是挑战不可能！”

    “你！！”卫紫衣俏脸顿时有些不好看了。

    她好心好意的提醒这个年轻男人，可显然，对方没有把她的话当做一回事，甚至完全没往心里去。

    倒还显得她在多管闲事了。

    一时间，她对苏玄的印象，瞬间差到极致！

    狂妄自大！

    不知好歹！

    诸如此类的印象，在她的心中不断浮现。

    “哼！随便你！”卫紫衣重重的冷哼一声，嘴里嘀咕道：“良言难劝该死的鬼……”

    她当然知道以苏玄人位尊者境初期的五识，肯定能听到她的这小声嘀咕，听到了又怎么样，难道她说的不对吗？她还怕苏玄听不到呢！

    “呵呵……”苏玄兀自笑了笑，倒也没说什么，这个女孩是好心他知道。

    收回思绪，苏玄感受着第一阶梯凳所带来的重力，几乎是微乎其微，跟正常爬梯子没什么区别。

    苏玄直接登上了第二阶，然后，他开始提速。

    第三阶！

    第四阶！

    ……

    第十阶！

    十五阶！

    二十阶！

    转眼之间，苏玄已经连续登了二十阶梯凳，他这一次清晰的感受到了重力的存在，好像背着一块巨大石头般，再次迈开腿时，双腿却如同灌了铅一样的沉重，需要耗费他不小的力量。

    “倒是个炼体的好东西！”苏玄喃喃自语着。

    虽然费力，但对苏玄来说，问题并不大，修炼《先秦炼体诀》，吸收了山髓，他现在的身体强度级别，是宝体中期。

    区区一个重力梯，对于苏玄来说，小菜一碟！

    重力梯下，卫紫衣看到苏玄如此轻松的就登临了二十阶梯凳，美眸稍稍一顿。

    这么神速？！

    人位尊者境初期，等到第二十阶梯凳，不足为奇，让卫紫衣吃惊的是，苏玄的速度这么快，简直就跟爬普通梯子的速度没有区别。

    二十阶梯凳，竟然只用了不到两分钟！！

    而苏玄则并不知道卫紫衣的心理活动，他此刻继续攀登，快速来到了第三十阶梯凳。

    “呼……”这一次，苏玄的呼吸微微有些加重了。

    “三十层了，他应该快要到极限了吧？”卫紫衣抬头看着苏玄的身影，喃喃自语，记忆中，两个月前那个人位尊者境中期的人，也是登到第三十阶梯凳左右，就开始摇摇欲坠，于第三十三阶摔下来。

    苏玄的速度倒是惊人，不过卫紫衣估计，以他的身体强度，也就第三十三阶、三十四阶，就是极限了，毕竟，每一阶的梯凳，重力都是前面的几倍。

    举个简单例子，可能后面的一层，重力相当于最开始的十层还要翻十倍。

    只是，卫紫衣哪里知道，苏玄压根就没有使用玄气，单纯的就是肉身强度，前面说了，这是一个很好的炼体的东西，苏玄当然不会错过！

