    傍晚，满天的霞光，柔和地笼罩着庭院。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    屋内，床榻上的曲檀儿幽幽醒来，稍睁开眼睑，瞧见有一个人正温柔地望着自己。

    如此近的距离，她还能闻到他身上散的馨香。

    “城城，你知道我这时会醒？”她就有种直觉，他一直在看。

    “嗯，本王不断告诉自己，你下一刻就会醒。”

    什么意思？再转念一想，不由暗骂了他一声傻瓜。

    然而，心却很暖……

    曲檀儿想撑起身子，却睡得全身酸麻、酸麻的，“我睡了多久？”

    “不久，十四个时辰。”

    “呃……”14个时辰，也就是说，28个小时？这还不久？但是，她从他的眼中见到了担忧，还有如释重负。不由，她眸子微微泛出柔和，“是不是担心我了？”

    “没，本王不会。”说这话，却很淡定，淡定得有点磨牙。

    嘴硬，说点甜言蜜语会死么？无视这厮。

    曲檀儿起来，换了套干净的衣物，再吃了些东西。

    一下子，精神抖擞，似乎比以往都觉得充沛。

    墨连城带着她去看萧离，走到院落就碰上了还没有离开的月拉，还有某个老板。曲檀儿有点古怪地来回扫了二人一眼，最后，点点头，“不错，还是蛮配的。”

    言罢，继续往前走。

    留下愣了一把的二人。

    等墨连城和曲檀儿走远，两个回过神，男的是点头，女的是撇嘴。

    半晌，他们步进萧离的卧室，见萧离半躺在床榻上，镜心正坐在床沿上喂他吃东西。一张冷峻的脸却变得柔和了许多，或者是面对的人不一样，心情也会不同。

    镜心一见曲檀儿二人，马上停了下来，并起身行礼。

    “镜心，都跟你说了多少遍？出门在外，不用注重这些繁文缛节。”曲檀儿不满地说着，却扫了扫床榻上的萧离，再看看镜心，呃……也配。

    怎么今天，她见到谁，就觉得谁配呢？

    墨连城挥了挥手，“继续。”

    简单的话，自然是让镜心继续喂。

    因为，他已经收到了萧离杀人的目光，的确，人家明明在享受着美人伺候，却让两个不识趣的人进来打扰。

    换作谁，都会瞪上几眼。

    曲檀儿偷笑，却没打算离开。

    灯炮，是做定了！谁让萧离这货太拽？平时她就一直瞧着不顺眼。

    “萧公子啊，想抱得美人归，就得懂得讨好一下美人身边的人。咳咳，不然，一个不乐意，一两句那个……那个什么？爷，你来接着说。”曲檀儿笑眯眯地将话抛向一旁悠闲喝茶的墨连城。

    墨连城浅笑，高深莫测地扫了萧离一眼，轻描淡写地道：“本王一句话，多的是人上府里求亲。”

    这厮，更狠。

    曲檀儿微微一怔，这一招太狠了。

    果然，是同类啊同类。

    不出意外的，他们二人即时感觉到床榻上有一道冷冷的视线瞪过来！只是，某两人也不是省油的灯，说起冷，二人狠起来更冷，对于别人这点，基本是免疫的。

    无视之啊无视之，甚至还……