    “不不不，你是大律师自然比我更懂法律，但......我敢说就敢做。”

    “你们的意思就是不愿意撤诉，继续跟我当事人作对？”

    “你可以这么认为，我倒是要看看是你口中的大人物是凌驾于法律之上，还是被法律制裁送进监狱。”宁凡不屑的说。

    “没错！我们会继续追究责任的。”陈浩道。

    如今自己手中掌握着强有力的证据，只要不惧怕任何威胁，就一定会为自己主持公道。

    宁凡更愿意相信这世间还没有人能够凌驾于法律之外，只是做的事情没有被人发现。

    就算这个人物是天王老子，只要犯了法照样也得老老实实的被法律制裁。

    中年律师努了努嘴，有点愤怒的说：“你们会后悔的！”

    一说完便离开了医院。

    “凡，我们能够打赢吗？”

    其实陈浩的内心还是有点畏惧的，毕竟自己没有任何背景。

    跟有背景的人作对，对于小阶级的人来说无疑是以卵击石，自不量力，很不明智。

    宁凡笑了下说道：“放心吧，有我在，面对什么背景都不怕，我只是不想麻烦他们而已。”

    “凡，你说你的背景不会是江氏企业或者是司徒家？”

    “算是吧，放心，他们不听劝告，执意要插手的话我们也不会客气，必定将这个大人物揪出来。”

    “嗯！”

    “你就安心的养伤吧，记住，如果有什么问题，或者收到什么恐吓第一时间通知我。”宁凡嘱咐道。

    “行，下次请你喝酒。”陈浩不再说什么感谢的话，一顿酒就完事了。

    “ok，那我就先回去，你自己好好养伤吧。”

    宁凡回到别墅，该吃饭吃饭，该干嘛干嘛。

    三天之后陈浩传来了好消息，那三个行凶的宅男赔偿了二十万，被关押入狱五年，也就说赢了。

    但宁凡让陈浩自己小心一点，事情未必会这么简单就结束了。

    果不其然，宁凡刚说完就听到陈浩着急的声音：“姚瑶，你的脸是怎么回事？”

    嘟嘟嘟......

    宁凡眉头紧皱起来，姚瑶可能因为跟陈浩走得近所以遭到了威胁和报复。

    今天是周末，跟江雨柔她们说一下后，宁凡赶去了医院。

    病房中，姚瑶正在抹泪，宁凡皱眉的问：“浩子，姚瑶是不是被威胁了？”

    “是的，姚瑶来给我送饭，结果就在医院外面被几人围住打了一巴掌。”陈浩紧握着拳头。

    如果身体可以动的话，陈浩已经冲出去找那几个人打一架了。

    “姚瑶，走，我们出去看看。”宁凡说。

    “算了，他们可能不在了。”

    姚瑶一除了被打，一定还被对方侮辱了，只是没有说而已。

    这一点陈浩看不出来，但宁凡可以看出来，姚瑶算半个女汉子，被打不至于哭得这么伤心。

    “浩子，叫你父母到旅馆去住几天，我担心你家的店铺也会被报复。”

