    早早在城头之上，杨任就知道面前这个咆哮着的莽汉是个力大无穷的主，这一点被狠狠插……嗯，干了无数次的城墙很有发言权。

    但，看到典韦毫无顾忌直接跳上来，杨任还是感觉着家伙脑子肯定有问题，这特么可是我方阵地，你一个就敢上来，怕不是找死！

    这就是常识性问题，受到云气压制之后，罡气外放境界武者根本无法发挥出最大武力。

    而己方罡气外放武者虽然也受到压制，但却可以调动云气作为补充，一扬一抑之下，原本应该势均力敌的对手会出现一面倒的局面。

    杨任此刻是兴奋的，虽然他十分反对张鲁出兵参与刘备与西凉系的争端，贸贸然去截断王轩的粮道把自己推进战场，虽然他想不明白本应该被困死在陈仓的王轩是怎么从天而降到南郑城外的，虽然他有很多想不明白的东西，但他知道，只要能弄死眼前这个贸然突入到城墙之上的典韦，失去了领兵大将的王轩，便能难在掀起什么风浪了。

    想到这里，杨任毫不客气地开始调动云气，后退一步扎下弓步，手中大刀冲天而起朝着典韦劈下的双戟狠狠招呼过去。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响，兵器交击产生的声波让空气都产生了一阵阵涟漪，水波般朝外扩散着。

    周围来不及躲避的士卒顿时七窍流血到底身亡，一些离得的稍微有些距离的才侥幸保住一命，但双耳也被震的流出血来，软软地躺倒在地根本无法爬起。

    杨任此刻同样头晕眼花双臂发麻，感觉自己猛然遭受到了一万点的暴击，典韦的力量实在远远超过他的预料，虽然已经尽最大的努力去卸力了，脚下的砖石都被他踩成齑粉，可依旧让他被震的五脏六腑一阵翻滚。

    “哇哈哈哈，够劲，再来！”典韦兴奋的咆哮一声，右手戟收回，左手戟顺势又一个‘平平无奇力劈华山’，空气被摩擦出刺耳的尖啸仿若鬼嚎一般。

    还来！？

    杨任被这一声吼忍不住打了个哆嗦，看着搂头盖脸有一次砸下来的铁戟，来不及多想，奋起双臂，调动更多的云气再次迎了上去！

    “轰！”

    生平以来，杨任第一次虎口被震裂，双臂发麻，整个人比刚刚矮了好几公分，双脚踏碎城砖陷了下去。

    “干的漂亮，再来！”典韦大黑脸兴奋的开始发光，左手戟收回，右手戟再次轮了下去。

    “轰！”

    杨任五脏六腑翻江倒海，嘴角溢血，双臂已经彻底失去知觉了！

    “我开始喜欢你了，是男人就要硬碰硬！”不知道有多久了，现在无论典韦找谁切磋，都没人愿意跟他拼力气了，都是四处乱蹦玩什么游斗，虽然典韦身法同样灵活的不像一个莽汉应该有的样子。

    但，他还是最喜欢站撸，可现在连张飞和武安国都变的狡猾了……典韦很忧伤！

    现在，好不容易出现一个这么傻逼，啊呸，这么实诚的一个人，典韦好生兴奋！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    “噗！”

    杨任一口血喷了出来，典韦清楚地看到那血中都含着一些内脏碎片了，在看杨任，七窍流血，躺倒在地，明显出气多进气少了！

    “啊！”典韦惊叫一声，把手中铁戟丢在一边，一把扶住杨任不停摇晃，口中大声喊道：“喂喂喂，你怎么了，你别死啊，现在你这么实诚的人已经不多了啊！”

    我特么怎么了你心里没点B数么，杨任双眸充血，死死盯着典韦，若不是连说话的力气都没有，他恨不得吐典韦一脸血。

    远远让开两人交战战场的张鲁军士卒傻呆呆地看着这一幕，这还是个人？

    杨任，张鲁军中第一人，就这么被一通‘平平无奇力劈华山’给生生砸死了！

    士气-20！

    典韦有些心疼地看了杨任一眼，一咬牙把人抱起，在众人目瞪狗呆地目光下直接跳下城墙，抓住一个正要攀爬城墙的士卒喊道：“把人给国师送过去，留给他的时间已经不多了！”

    那士卒木讷地接过杨任，直到转身往回跑的时候还是处于懵逼状态的，事实上，包括王轩在内，看到出气多进气少，简直不成人形的杨任的时候也是懵逼的。

    一个甘霖符，一个刀兵符砸下去后，王轩很想把典韦抓过来问问，你特么能告诉我，这特么什么情况么！

    这一切说来话长，事实上，从典韦跳上去，到把杨任砸瘫，前后还不到十秒时间，毕竟，杨任不是不想跑，而是典韦的速度和力量完全出乎他的预料，一旦被典韦彻底压制住，他连跑的机会都没有，电光火石见被连续砸了六记‘平平无奇力劈华山’之后，就直接要死了……

    另一边典韦再次跳到城墙之上的时候，王轩军才刚刚冲到城墙之下开始借助那插满城墙的短枪朝上攀爬，所以，典韦倒是感觉，时间刚刚好！

    热身完毕，正是厮杀的好时机！

    摆开双戟，在城头一站，典韦要给后续登城的士卒打出一片安全的空间，左顾右盼之间……卧槽，你们特么倒是上来啊，难道不需要防御了么！

    张鲁军的战斗意志实在太烂了，长久以来根本就没经历过什么像样的战事，即便与刘璋的冲突也只是关卡之间只能容纳几百人的小规模战斗，何时见过这种正了八经的攻城大战！

    从刚刚典韦不停的投枪插满城墙开始，到典韦跳上城头，万军从中六戟打‘死’张鲁军第一人杨任，张鲁军士卒亲眼目睹这一切后士气一降再降。

    目前，勉强能维持个不崩溃的六成士气，哪里还敢上前跟典韦厮杀，没见杨任都‘死’了么，尸体都没放过，被那丑鬼给送回去……鬼知道回头要怎么炮制杨任的尸身，也许吃了也不一定啊！！

    看长相，典韦就是能干出这种事情的人，张鲁军士卒深信不疑，毕竟，他们先是五斗米教的信徒，之后才是军中士卒。

    其实也不奇怪，汉中这块地方，早年间信奉原始巫教，大规模的淫祀，这些祀奉鬼妖的法教巫师聚众敛财，无恶不作，直到张道陵带着徒弟王长、赵升来到此地修行之后，带信徒平定巫妖之乱，这之后张道陵才扎根在这里。

    张道陵死后，五斗米教继承人传给了儿子张衡，张衡死后，他儿子就是张鲁再次接过教统，所以，确切的说，这些根本算不上什么正经士卒，都是教兵罢了。

    教兵这东西，战斗力起伏太大，若是他们心目中的神仙张鲁现在出来，在做个法，请个神什么的，这些人能爆发出非人般的战斗力，若是张鲁不在，那比普通士卒还差得远。

    就跟当初的黄巾军差不多，张角在，能跟卢植对峙，张角死，立刻崩溃。

    ……

    （有网友问过正版的问题，作者从不承认所谓的QQ浏览器和微信阅读算是正版，能支持作者的，请到起点APP，拜谢，原因，那边拿不到一分钱……作者也是要恰饭的。）

