    风泠雪舞彻底呆住了，她从未想过，练级能够如此的惬意，轻松。

    云天泽根本没管过那些召唤兽，只是一路向前。

    但凡是敢冲上来的毒尾蝎，当即就被各种召唤兽给围攻，旋即给撕裂。

    从头到尾，也就是那些召唤兽时限达到后，云天泽才会施放技能，将它们给召唤出来，除此以外，他甚至都没给召唤兽施加过任何技能，全靠它们自身的属性应敌。

    这让风泠雪舞不敢相信！

    要知道，她每次练级，可都是小心翼翼，生怕法力值不够，生怕自己被怪物秒杀，多少次面对BOSS，更是有着数次生命危险。

    没办法，当云天泽的召唤兽数量达到10，大部分也都进阶后，这些寻常的怪物，就已经挡不住他的脚步。

    云天泽也不知道风泠雪舞的心思，只是加快脚步，不一会儿，就来到了一个石门前。

    石门的两侧，分别有着两个手印，不过离得比较远。

    “我先前就是来到这，没办法一个人同时按住两个手印，只能退回去。”

    “思索了半天，好友列表里只有你一个人，只能把你喊来。”

    风泠雪舞轻声道：“后面的地图我还没探索，不过应该是每个区域一种怪物，刷够五毒后，就能解救那些村民。”

    “对啦，任务设定是，有五毒教的弟子为了炼制毒药，把一个村落的人都抓了起来当做试药的人，必须要在24小时内通关，超过24小时，每隔一分钟，它们就会杀一个村民，一旦村民全部死完，就无法拿到奖励，还会有惩罚。”

    “原来如此。”

    微微颔首，云天泽也打消了多刷基因的想法，先把任务给完成再说。

    到时候还不能进阶，就重新来刷一遍怪物。

    “走，咱们上去按手印吧。”

    风泠雪舞想要上前。

    “别。”

    云天泽赶忙说道：“这种机关，难保会有陷阱，况且，有召唤兽不用，岂不是浪费人力资源？”

    “黑心老板！”

    风泠雪舞嘟囔了一句，倒也没再往前走，只是好奇的打量着那些召唤兽。

    云天泽并未注意风泠雪舞的话，当即操控着召唤兽上前，让嗜血魔猿，还有狂暴兔妖分别伸出爪子，按在了手印上。

    嗡——

    轰隆隆！

    随着这两头召唤兽将爪子伸入手印中，整个石门都剧烈震颤了起来。

    咻——

    突兀的，锋锐利箭射出，竟是射在了嗜血魔猿与狂暴兔妖的身上。

    “-10000！”

    “-10000！”

    恐怖伤害爆发，狂暴兔妖当即死亡，也就嗜血魔猿还有着小一半的气血值。

    “这……这么高的伤害？！”

    眨了眨眼，风泠雪舞也愣住了。

    没想到，正如同云天泽说得一样，这里果然有机关。

    伤害还那么恐怖。

    “果然如此。”

    云天泽并不在意，口念咒语，又是将狂暴兔妖给召唤了出来。

    “咦，那个召唤兽不是刚死，怎么又召唤了出来？”

    “不是说，召唤师想要召唤死亡的召唤兽，必须要等冷却嘛？”

    突兀看到满血复活的狂暴兔妖，风泠雪舞又被惊到了。

    可以说，短短一个小时内，她受的惊，可能比得上先前一年！

    “嘿嘿，这是我的职业特殊。”

    云天泽并未多说，只是笑道：“石门机关被破，可以进去了，你不进去？”

    “进！当然要进去！”

    风泠雪舞鼓了鼓嘴巴，又瞪大眼睛，死死盯着云天泽。

    此时的她，心中对云天泽充满好奇心，更是暗暗打定主意，一定要把云天泽的秘密都给挖出来！

    云天泽并不知道风泠雪舞的心思与想法，他的目标也很简单，那就是显示出自己的强大，争取把风泠雪舞给拉到自己这一边。

    果不其然，当那两道羽箭射出后，石门上的机关也没了。

    召唤兽猛地向前一撞，就将石门给推了开来。

    诸多召唤兽一拥而上，当即冲了进去，视角也被分享给云天泽。

    环顾四周一看，石门内并没有什么特殊的，只是有着一个高台。

    高台旁，有着一个螺旋台阶，能够一直向下走。

    在高台最中间，则是有着一个蝎子的雕塑。

    除此之外，别无他物。

    探明这些，云天泽才招呼着风泠雪舞进入。

    “咦，那个雕塑，应该是BOSS吧？”

    风泠雪舞一眼就看到雕塑，也看到螺旋台阶，轻声道：“要不要打BOSS，还是直接杀下去？”

    “来都来了，不杀几个BOSS，岂不是亏大了？”

    耸了耸肩膀，云天泽倒没有怀疑风泠雪舞的话。

    这种地图，还摆着蝎子雕塑，傻子都知道里面是BOSS！

    果不其然，随着云天泽、风泠雪舞两人踏上平台，那雕塑剧烈震颤，不过几个呼吸，就碎裂开来，从中钻出一头浑身紫色的巨大蝎子。

    探查术施放，一道属性面板浮现，映入云天泽、风泠雪舞两人眼中。

    “紫云蝎（白银级BOSS）”。

    “等级：35”。

    “气血值：130000”。

    “攻击力：370”。

    “防御力：200”。

    “技能：蝎尾之刺，猛毒之钳”。

    “描述：蕴含着猛烈毒素的蝎子，似乎是人工培育而成”。

    “好弱！”

    “这BOSS有点厉害呀。”

    两句话同时说出，云天泽、风泠雪舞两人对视一眼，旋即一个尬笑，一个泪流满面。

    风泠雪舞有着一种直接把云天泽给扔出去的冲动！

    这可是高达35级的白银级BOSS，你居然说好弱？

    但，一想到云天泽那么多的召唤兽，风泠雪舞又没了底气。

    似乎，这一头白银级BOSS，当真在云天泽面前占不到什么便宜。

    “咳咳，我说错了，这BOSS还是蛮厉害的，为了证明它的厉害，我决定，让所有召唤兽一起上！”

    云天泽担心风泠雪舞自卑，解释了几句，旋即，风魔双头狼、飞羽螳螂、黑雀之王等召唤兽，已是迫不及待，嗷嗷叫的冲了上去，各自挥动自己的爪子，臂刀，带起音爆之声，当头就朝着刚活动身子的紫云蝎砸了过去！

    看到这一幕，风泠雪舞禁不住闭上双眼。

    太惨了！

