    第57章57：按照这样的标准找

    祁连城沉默了一瞬，不知如何说，不过这件事过于棘手根本找不到什么两全其美的办法。

    -

    又迎来最后一次月考。

    为让考生适应不同的环境，于是高三考生分散各个教室内去考，有的熟人都不见一个。

    早上考语文的时候，宋甜先是写了古诗题后再看选择题和问答题。

    坐在宋甜后面的刚好也是九班的学生，他抬头时总是能看见宋甜那挺直的腰板，有条不絮的写着字。

    心里在感慨着，学渣要逆袭了吗？

    于是又埋头写作文去了。

    考数学时宋甜不像写语文那样奋笔疾书，仔仔细细的计算着题目，咬着笔尖绞尽脑汁的思考。

    她数学不好，非常不好的那种。

    当年高考的时候最差的也是数学。

    最后要交卷了宋甜才恋恋不舍的放下笔。

    江梦南和夏雨沫考完了在班上等着宋甜回来，见她低着头有些沮丧，以为她考得很差连忙安慰道。

    “甜甜，这次数学考得太变态了，不会写也正常。”江梦南开口道，有小心翼翼地看着宋甜的脸色。

    夏雨沫点头：“没错，咱们不必太在意这一次成败。”

    她数学也不好，但是总能考上个二本读的。

    宋甜抬眼看着她们，大大的眼睛充满疑惑：“我没伤心啊。”

    她只是在想最后一道题为什么算出的答案那么奇怪。

    夏雨沫和江梦南对视一眼旋即点头：“对，回家干饭去吧！”

    化悲愤为食。

    晚上白棉给宋甜做了很多好吃的，“宝贝儿，今天考试辛苦了。”

    总觉得女儿这一个月以来变廋了不少，还是得多补补。

    宋正松也点头，眼里全是宠意：“宝贝儿努力学习，但也要注意身体。”

    “等你高考完了让你大哥带你去玩啊，听说拍戏录节目什么的特别好玩的。”白棉笑道，又给宋甜夹了一块肉。

    只要女儿想他们完全同意让她去玩的。

    不过这么一想，她觉得女儿身上的气质都变了不少，许是练了武术的缘由。

    “宝贝儿啊，上次那位小陆是你教练吗？”白棉询问道，若真是教练未免也太好看了吧。

    宋甜咽下一口饭后喝了一口汤才点头：“嗯，他是我的教练。”

    白棉眼睛一亮：“那你觉得他怎么样啊？这么帅的一个小伙子可要抓紧了哦。”

    宋正松也乐呵呵的点头：“对，宝贝儿以后找对象一定要按照这个标准找。”

    他对那小陆挺满意的。

    宋甜的手一顿，抬眼看着爸妈，皱了一下眉，“等会儿，他跟我以后的对象有什么关联吗？”

    莫不是爸妈看上人家的颜值了吧？！

    陆教练是很好，可她没有要谈恋爱的打算啊，她这是第一次见到家里人催促女儿早恋的。而且陆教练心里早就有人了，哪还轮得到她啊。

    白棉义正言辞的说道：“你知道一句话吗？近水楼台先得月吗！我看小陆蛮不错的。”

    宋正松也点头：“这网上说的日久生情才是最好的。”

    见两人都不假思索的说陆之衍的好，她就不明白了。

    “不是……你们不是只见过一面吗？”距离感呢？陌生感呢？

    (本章完)

