    谢朝朝在旁边“噗嗤”一声笑了出来：“奶奶，你直接是里的粉丝真逗。”

    “跟你一样，都是一帮小孩子，能不逗吗？你们现在这些小年轻，就喜欢玩花样。”杨香薇说着，指挥着谢朝朝把盆里的花收拾好，说是要寄给谁谁谁的。

    直播间里，那个谁谁谁赶紧跳出来：【我的我的，是我的。】

    “知道是你的，放心吧，等过几天，花养实了，就给你寄过去。”杨香薇笑着对直播间说道，“你不是喜欢朝阳吗？到时候，我再给你寄一张朝阳的签名照。”

    粉丝惊喜：【奶奶，你竟然有朝阳的签名照？啊啊啊啊……奶奶，我好开心，谢谢你，奶奶！】

    【朝阳不是塌房了吗？你还要？】

    【就是就是，我绝对不是羡慕嫉妒恨。】

    粉丝：【滚——我家朝阳才不会塌房，我才不相信朝阳会干那种事情。】

    杨香薇笑着说道：“朝阳确实是个好孩子！”

    她只说了那么一句，直播间里就闹翻天了。

    【我靠！奶奶亲证，朝阳是个好孩子！实锤了，奶奶肯定认识她。】

    【呃，只有我想知道，奶奶是怎么知道的吗？】

    【但凡奶奶亲证的，就没有不对的。也就是说，这件事情是真的，啊啊啊啊啊……朝阳是被黑的！】

    ……

    “不只我认识，你们都认识。”杨香薇一脸神秘。

    直播间里的粉丝愣了一下：【我们都认识？】

    【奶奶，你在跟我们猜迷吗？】

    【等等，奶奶的意思，现实生活里，不会真的认识那个歌手吧？】

    杨香薇：“当然，要不然你们以为呢？”

    【是谁？】

    “给你们一个小提示，你们在直播间里见过她。可以猜了，猜中的小朋友，送一条幸运锦鲤。”

    【靠！是谁？是谁？快翻翻历史记录，看看奶奶的直播间里出现过谁……】

    【啊啊啊……为了幸运锦鲤，我拼了。】

    可是杨香薇的直播间里，到底出现过哪些人呢？

    大家这一翻，发现人数不少。

    一个一个报出来，就是没有一个人将“朝阳”联系到谢朝朝身上。一直到后面，大家见猜不中以后，这才有人胡乱猜了起来。

    【我不知道是谁啊，反正我就只知道这几个名字……奶奶的大孙女朝朝，二孙女盼盼，三孙女念念……】

    杨香薇：“猜对了。”

    【什么？！猜对了？】

    【等等，楼上说了什么？朝朝、盼盼、念念……】

    【是朝朝吗？】

    【是盼盼吗？】

    【是念念吗？】

    ……

    杨香薇对着第一个报出谢朝朝大名的粉丝说道：“对喽，就是我大孙女朝朝，你们没发现吗，她俩的名字特别向。一个叫‘朝阳’，一个叫‘朝朝’，只不过换了一个字而已。”

    【靠！】

    【不是朝（音“潮”）阳出发吗？】

    【所以，不是朝（C）阳，是朝（Z）阳？！】

    【朝阳，朝朝……】

    杨香薇笑着，跟大家解释了谢朝朝名字的含义，同时也解释了她为什么会取“朝阳”这个名字做歌手名。

    “我们这块地啊，重男轻女严重，以前我也跟你们讲过，小时候家里生活条件不好，朝朝她们都吃过苦头……”

    “最开始，朝朝的名字还不叫朝朝，她叫‘招弟’，就是大家知道那个‘招弟’。我嫌那个名字不好听，就改成了‘朝阳’的朝，希望她以后能够像太阳一样温暖，象征着希望。”

    “她两个妹妹的名字也一样，也都是后来改的。”

    “盼盼原名叫‘盼弟’，念念原名叫‘念弟’，我都给改了。”

    “都是人，难道就因为性别不同，就得矮人一等？为什么一定要盼望后面有个弟弟，她们自己不也是我们家最盼望的珍宝吗？”

    ……

    随着杨香薇的讲述，直播是里，不少人心头感触。

    有的人就经历过原生家庭，那是一辈子无法磨灭的伤。

    【慕了，真的慕了，要是我小时候遇到奶奶就好了，我要是小时候遇到奶奶，就不会是现在这个样子了。】

    【奶奶，你真好！】

    【奶奶，还好朝朝、盼盼、念念遇到了你，从此以后她们再也不用盼望别人，她们自己就是珍宝。】

    【真好！】

    ……

    杨香薇也跟着红了眼眶，微笑着对直播间里的粉丝说道：“你们也是宝贝，是奶奶的宝贝，要不是有你们经常陪奶奶唠嗑，家里就只剩下我一个人了。”

    【奶奶，我们陪你。】

    【奶奶，谢谢你，其实是你陪了我们！】

    【奶奶！】

    【爱你~奶奶！】

    ……

    徐栀子那天知道“邻居奶奶”的直播间以后，没事就会上来逛一下。

    她没想到，自己今天才刚刚打开直播，就遇到了这么一幕，心潮涌动，感动不已。

    栀子花开：【奶奶，我也很幸运，能够在人世间遇到你！】

    她湿润着眼眶，看着直播间里的粉丝与杨香薇互动。

    就在这时，手机响了。

    “什么？！你想请我家朝朝上‘向往生活’？！”徐栀子愣了一下。

    她家朝朝是歌手，才刚刚被黑，还没洗清，居然有人想请谢朝朝上综艺节目？

    “嗯！我是奶奶的老粉。”

    徐栀子瞪大了眼睛：艹（一种草）！

    她就知道，谢朝朝有奶奶这么大的一条粗腿，以后肯定能洗白，但是她没想到，那么著名的综艺节目的总导演居然是“邻家奶奶”的粉丝？！

    这边才刚挂，另一档流量综艺打来了电话，说想请谢朝朝让他们家的《明星日常》。

    没有一个没有，一有居然全部来了？！

    不是吧？

    虽然请的是谢朝朝，但因为涉及到杨香薇，徐栀子不敢直接答应，亲自跑了一趟谢家，问杨香薇的意见。

    杨香薇自然没意见：“好啊，问一下我能不能一起去。”

    那边接到电话，惊喜不已。

    原本能够请到谢朝朝就已经很不错了，没想到奶奶居然想亲自上他们的节目？！

    导演二话不说驱车亲自，与杨香薇碰了见。

    “奶奶，我是你的粉丝！”

    杨香薇一看到他，就笑了：“是你啊，我就说呢，谁会想着请我上节目。”

    “奶奶，你知道我啊？”

    “怎么不知道？你都找我要两条幸运锦鲤了，我想不记住都难。”一辈子能够用掉两条幸运锦鲤的人，就是杨香薇都有些意外。

    “哈哈哈哈……谢谢奶奶，要不是你……”

    “哎，那种话就别说了，过去了就过去了，至少你现在过得很好，那就够了。”

    “谢谢你，奶奶。”

    “不用谢，我们能遇见，也是缘份。”

    ……

