    “呼…呼…呼…”

    有些急促的喘息声在空间中隐晦的回荡着，令得空气都带上了些许的温热感。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在学园岛的其中一栋废弃大楼内，亚里亚跪在了地面上，不住的喘息着。

    握着双枪的手在颤抖着。

    身上的防弹制服亦是有些凌乱。

    乍看之下，亚里亚就像是经过了剧烈的运动而体力不支一样。

    实则，如果是武侦高的学生看到了亚里亚现在的状态的话，那就一定能够明白。

    亚里亚不是因为剧烈的运动才瘫倒在那里，而是因为被子弹给狠狠的击中防弹制服，经受了强烈的冲击的状态。

    换言之，亚里亚正在战斗。

    而且，还是有一段时间了。

    这时，一个声音在周围响起。

    “出埃及记第9章第34节：只要我们向耶和华举手祷告，雷必止住，也不会再有冰雹。”

    伴随着这么一个声音的响起，一道身影从亚里亚前方的阴影处走了出来，看着瘫倒在地面上的亚里亚，面无表情的开口。

    “可惜，人们往往不能靠神来得到拯救，想拯救世人，讨伐邪恶的话，依旧还是得靠人们自己。”

    说着这样的一句话的是一个仿佛从海报里走出来一样的少女。

    不。

    如果一定要形容的话，那应该形容其是从别人的梦中走出来的少女比较合适。

    因为，少女拥有着绝美的容貌。

    那绝美的容貌，给人的感觉有点不真实，无法让人神魂颠倒，却能够夺人心魄。

    可是，那能够夺人心魄的绝美容颜上，却是带着一丝丝旁人无法察觉的忧郁。

    犹如在对现在这个状况感到无奈，又对眼前那颇为狼狈的亚里亚感到怜悯一般。

    看着这个有种梦幻般不真实的美貌的少女，亚里亚咬了咬嘴唇，一边喘息，一边质问道：“你到底是谁？”

    “你不需要知道。”少女仿佛用面具将自己给伪装了起来一样，轻声说道：“你只需要知道，今天晚上不会有任何一个人来救你，为了正义，你必须死去。”

    话落，少女那随意的垂放着的手陡然动了一下下。

    “砰————！”

    枪击声立即响起。

    在少女的面前，竟是陡然浮现出一道闪光。

    “啪————！”

    下一个瞬间，瘫倒在地面上的亚里亚的身上便是传来鞭子抽打在上面一样的声响。

    亚里亚立即是仿佛被人用力的抽打了一下胸口一般，整个人都倒了下去。

    毫无疑问。

    就在刚刚那一个瞬间里，亚里亚中弹了。

    因为根本就看不见的枪击。

    “唔…”亚里亚忍不住从喉咙里挤出一声闷哼。

    但是，即使是这样，亚里亚依旧紧握着枪，艰难的抬起头来，看着站在自己面前的少女，咬牙说道：“那果然是不可视子弹，为什么你会使用这个？”

    对于不可视子弹，亚里亚可绝对称不上是陌生。

    “那明明是我的搭档的绝招。”

    亚里亚的这句话，被少女给清清楚楚的听到了。

    “如果你指的是枪之魔术师的话，我确实听说了他在跟我使用着类似的枪技。”少女轻启朱唇，这么说道：“不过，在枪之魔术师这个称号出现以前，我就已经在使用这招了，所以，就算你认为我盗窃了你的搭档的绝技，我也只能跟你说声抱歉了。”

    “而且…”少女注视向了亚里亚，以若有深意的口吻，说了这么一句。

    “你真的认为，不可视子弹是那个魔术师的绝招吗？”

    “什么？”亚里亚不禁一怔，脱口而出。“你这是什么意思啊？”

    “出埃及记第17章第8节：约书亚用刀杀了亚玛力王，亚玛力的百姓杀的被杀，逃的逃掉了。”少女叹息了一声，幽幽的说道：“虽然只不过是直觉而已，但我知道，那个男人最厉害的不是枪，而是刀。”

    说完，少女便不再理会亚里亚了，手指再次微微动弹了一下。

    “砰————！”

    一道枪击声之下，闪光再次在少女的面前乍现。

    名为不可视子弹的枪击，再一次的于少女的手中绽放。

    然而，子弹却没有落到亚里亚的身上。

    “砰————！”

    几乎是在少女打出不可视子弹的同时，枪击声与闪光又一次的迸而出。

    只不过，这一次却是在另外一个方向出现。

    “锵————！”

    清脆的交击声之中，肉眼无法捕捉的两子弹在半空中互相碰撞，激起一片火星以后，彼此弹开。

    见状，少女那好看的眉头微微一颤，随即转过头，看向了废弃大楼的入口处。

    在那里，正站着一个人。

    “虽然是赶鸭子上架，不过我也稍微尝试了一下，没想到，用子弹弹开子弹这种事情，我既然也同样做得出来，应该算是运气好吧？”

    方里手中握着一把似乎是从路上认识的武侦手中临时借来的手枪，看着倒在地面上的亚里亚，耸了耸肩。

    “看来，我还是幸运的赶上了。”

    “方里！”亚里亚稚嫩的俏脸上不由得浮现喜悦的表情。

    “……还是来了吗？”少女则是沉默了半响，随即叹息出声：“果然，只靠金次的话，没有办法确实的拦住你。”

    闻言，方里抬起头，望向了少女。

    “你就是远山加奈吗？”

    ————远山。

    那毫无疑问就是金次的家族的姓氏。

    也就是说，眼前这个少女就是远山金次的血亲。

    “跟金次说的一样。”方里对着远山加奈说道：“你还没有死。”

    “原来如此，金次已经将所有的事情都告诉你了吗？”远山加奈喃喃了这么一声，紧接着将目光投至方里的身上，说道：“既然没有办法在你赶到之前杀掉亚里亚，那就算是我失败了。”

    “不过，我想，我们应该还会再见面的。”

    留下这么一句话，远山加奈便是直接转过身，有如从梦中出来，如今又打算回归梦境一样，踏着沉稳的步伐，逐渐的离开现场。

    方里眯了眯眼睛，最终没有选择出手，留下远山加奈。

    “这个人，到底是敌是友？”(未完待续。)