    慕修寒走进了正殿后，几乎惹了所有人都白眼，即便是沉稳有度的萧正道也脸上有些尴尬。

    陆明哲站定在了慕修寒的身边道：“此番赵炎还有几十万人在悬崖下面，怎么处置？”

    “这赵炎也是个脑子不清楚的，之前为了逼迫士兵攻下王都，竟是将所有运兵的船都烧掉了。”

    慕修寒冷笑了出来：“多行不义必自毙，赵炎此人太骄傲了，还以为自己真的能算得过天道，可笑之极。”

    他低头看着地图，随即抬起头看向了面前的几个核心人物，缓缓道：“诸位，不管之前我们曾经有过什么过节，但是诸位如今既然卷进了这一场纷争，便不能再全身而退了。”

    “所以我丑话说在前头，大家不能再存着什么别的心思，到时候别怪我慕修寒不客气！”

    周兴脸上的表情微微有几分挂不住，他明白慕修寒说的是谁。

    毕竟他曾经背叛过慕修寒，也让慕修寒付出了很惨重的代价。

    他吸了口气，却是从腰间拿住了一把锋锐的匕首，沉声吩咐自己的亲卫军道：“端酒来！”

    不多时周兴的亲卫军将一坛子酒端到了正殿，又取了碗分到了众人的面前。

    周兴抬起头看着慕修寒道：“末将愿与你歃血为盟！今天尊慕世子你为此战的大将军。”

    “末将定当全力以赴，不会辜负慕将军你！”

    “末将用自己死去的爹娘起誓，若是违背誓言，末将不得好死粉身碎骨！”

    慕修寒眉头皱了起来，明白周兴这一次不会耍什么花招，毕竟这个混账东西有最后一条底线守着，那就是死在云州的爹娘。

    已经用他的爹娘起誓了，断然不会有什么变故。

    他看向了身边站着的陆明哲，陆明哲白了他一眼，也不说话只是冷哼了一声。

    慕修寒知道陆明哲是个贵族，有着贵族该有的傲娇，和周兴那个泥腿子出身的不一样。

    他随后定定看着面前倒好的酒，也用刀子刺破了自己的手滴了血。

    每个人都下了重誓，唯独赵尘不想参合这些，在之前住着的院子里抱着小风云玩儿。

    慕修寒仰起头一口气饮下血酒，随后将碗狠狠砸在了地上。

    四周随即而来的便是一片清脆的砸碗声。

    正殿里的气氛瞬间变得整肃了起来。

    慕修寒点着面前的地图道：“大舅父，您还是守着韶关，提防赵炎的人从韶关进来偷袭我们！”

    “扶风部落那边的口子，萧恒表哥你帮我扛着。”

    “是！”萧家父子两个忙应了一声。

    慕修寒看向了周兴：“周将军一会儿攻赵炎军队的左路，需要绕到悬崖下面！”

    “得令！”周兴应到，这种绕路偷袭的战术，他最是得心应手，慕修寒还挺会用人。

    “陆将军！你从右路佯攻！辅助我的中路军！”

    说罢慕修寒死死盯着地图上用茶盏摆出来的赵炎的位置咬着牙道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来？”

    “赵炎，你不是很喜欢用火吗？这一次我让你烧个够！”

    “来人！准备所有的火油，还有那些毒丸，咱们一样样给赵炎还回去！”

    南诏王都的反击从傍晚正式拉开了序幕，这一晚慕修寒带着人先是一把火将对方烧了个凄惨，随后黎明时分三路大军先后冲到了赵炎的阵中。

    下面大周的士兵虽然人数多，可他们居然一下子面对了大周历史上最能打的三个将军，简直是吓破了胆子。

    周兴和陆明哲随便一个拿出来就不好对付了，还有一个神出鬼没的慕修寒，此番更是这三个人加在一块儿，一起上的节奏。

    也不晓得这三个人是不是暗中较劲儿的缘故，都像是打了鸡血不要命了的，冲在了最前面。

    所到之处血流成河，竟像是比试谁先能活捉了赵炎，在青史上留下浓重的一笔。

    毕竟现在的赵炎可不是什么得道的真君，而是个谋权篡位，荒淫无道，残杀无辜的暴君。

    人人得而诛之！

    场面一时间反转了过来，之前还气势汹汹想要拿下王都的大周军队纷纷向后逃窜，可是他们来的时候乘坐的战船被赵炎很自信的烧了。

    竟是逃不走，于是拆掉船板碎片想浮水逃走的，中了毒箭身亡的，拼死反击的，更多的是大批大批投降的。

    赵炎此时被身边死士护在了最后一块儿岩石上，慕修寒缓缓朝着赵炎逼迫了过去。

    他定定看着端坐在岩石上的赵炎，这一块儿地方还稍许平坦一些，赵炎坐在了一把椅子上。

    没有穿龙袍，仅仅是穿着一件寻常的白色锦袍，只是锦袍上溅满了血迹，也不晓得是自己的还是别人的。

    慕修寒身边的百川带着天机门的人不费吹灰之力将赵炎身边最后的死士杀了，慕修寒让他带着人先下去。

    此时的岩石上只剩下了提着重剑站着的慕修寒和坐在椅子上神态淡然的赵炎。

    慕修寒冷冷看着面前曾经的济北王，那个骗了天下苍生，将各路王公贵族甚至是乾元帝都玩儿弄在股掌之间的男人。

    “赵炎，你想怎么死？”

    慕修寒死死盯着他，旧账新仇都涌上了心头。

    “不说那些死在你手中的无辜百姓，也不说二十年前被你烧死的南诏亡魂。”

    “我只说我娘何其无辜，也死在了你的手上。”

    “珠儿的娘也被你害死了去，你觉得你怎么死才能让我们两个人舒服一些？”

    赵炎一愣登时大笑了出来，突然手中的剑锋出鞘。

    慕修寒眼神一缩，下意识后退一步，手中的月华剑刺了出去。

    不想他这一剑没有遇到赵炎丝毫的抵抗很顺利的刺进了赵炎的身体，赵炎自己手中的剑锋也没入了他自己的心脏。

    原来他不是要和慕修寒决一死战，而是要自裁在慕修寒的面前。

    慕修寒登时心头火了起来，拔出来手中的月华剑朝着赵炎又是狠狠刺了一剑，刚要再刺第三剑。

    已经瘫倒在地上的赵炎却颤颤巍巍从怀中拿出来一个做工很精致的盒子，用尽了自己最后的一点子力气丢到了慕修寒的面前。

    他唇角渗出了黑血，即便是慕修寒不刺他，也已经是活不成了。

    二十年的毒素蚕食着他身体的每一寸骨血，其实他早就猜出来沈钰珠手中的双生蛊已经用了，没有了。

    可他就是要拿到，拿不到也要泄愤。

    不想沈钰珠竟然还能起死回生？

    真的是天意吗？

    他仰起头直呆呆看着辽阔的蔚蓝色天际，初阳已经升起，照亮了半个天际，而他的世界将陷入永夜，永世不得超生。

    “呵呵哈哈哈……二十年了，够了……够了……”

    他的身子渐渐僵冷了下来，慕修寒没想到这家伙死得这么痛快，有些不太满意。

    命人将他拖了下去，弯腰捡起来赵炎死之前丢给他的盒子。

    他打开了盒子，登时愣怔在那里。

