    当周奇的身形缓慢的走出漫天灰尘之后，祝玉妍果断下令让阴葵派门人围杀宋阀的人；魏徵也趁势命令全军进攻，配合阴葵派的人对付宋阀的普通士卒。

    宋缺一死，宋阀其余人等，也就宋智还有些实力，余者全然不是阴葵派门人的对手。

    更何况还有净莲寺普通大军和近三千武僧缠住宋阀的普通士卒，阴葵派的人三三成队，专挑宋阀军队中的将领下手，没过一会，便有不少人被突然窜出的阴葵派门人所杀。

    将领一死，军令自然不能传达，宋家军队便有了溃败之势。

    宋智怒吼的想率军夺回他大兄的尸骨，但是阴葵派和净莲寺的大军不断逼近合围，最后宋智只能含泪撤退。

    不过就算宋智率军冲到两人交手之处，恐怕也找不到宋缺的尸骨，只能寻到半柄插入地面中的断刀。

    宋智心中明了，此战他大兄身亡，宋阀坚持不了几日；就算岭南地形不宜大军深入，但是对武功高手来说根本不算什么。

    魔门加上净莲寺，失去了宋缺的宋阀根本抵挡不住。

    这个时候宋智要是不逃回去安排宋家，那宋阀就真的一点火种都留不下来了。

    战争持续了几个时辰便结束了，这片山岭平原遍地尸体；宋智最后只带走了八千余人，还有一万余人被俘虏，剩下的便是尸体。

    净莲寺的伤亡也不小，两万大军足足伤亡将近七千之众，若非阴葵派的人出手斩杀敌方将领，恐怕净莲寺的大军还俘虏不了这么多人。

    “这些俘虏择其精锐四千，打散到各地成军，剩下的全部去当佃农；刚好有几郡的大户田产空了出来，无人耕种。”

    魏徵在周奇身边说道，第一次领军便得了个胜仗，虽然全托周奇之功，但魏徵脸上依旧笑意满满。

    周奇点头，随后叮嘱道：“攻占宋阀之地要抓紧，不要让他们全部转移，最后只得了一个空壳子。”

    他和宋缺一战，虽然抗住了宋缺的天刀八问，但是自身受伤不小；身躯上下全是细微的切割刀伤，伤口上附着着宋缺那舍身一击的刀意，这次受伤和上次被司徒旭伤到类似，需要慢慢修养。

    周奇估摸着，大概要半个月才能完全恢复过来，只要驱除宋缺的刀意，愈合伤口对周奇这等强大的身躯来说，一两天的时间就够了。

    说着话时，祝玉妍带着几人慢步向周奇走来，身上沾血却不掩娇容，当真有几分魔女的气质。

    “净生大师实力果真了得，竟然能击杀宋缺，想来在天下绝顶高手中，大师的实力也占据前列。”

    祝玉妍轻声恭贺道，在祝玉妍身后的几位阴葵派长老也不敢有反对之意；再见到周奇和宋缺交手的场景后，而且还将天刀打杀，这几位长老对于祝玉妍的决定只有拥护之意。

    “过誉了，此番还要多谢祝宗主前来相助，不然净莲寺不会赢得这么容易。”

    周奇施了一个佛礼感谢说道，观祝玉妍之举，应该是真心与净莲寺合作；而且态度还放的很低，周奇便没理由再去针对同盟之友了。

    “净生大师，进攻宋阀一事，魔门可以帮的上忙；无论是封锁要道还是潜入岭南，魔门都可以尽一份力。”

    “也好，那边感谢祝宗主的好意了。”

    周奇应下来后，便交于魏徵去和阴葵派相商。

    魔门决定帮忙，说不定还是攻进岭南宋阀的主力，那肯定要分润对方一份胜果；至于分多少，就要魏徵去和阴葵派谈了。

    宋阀灭了之后，净莲寺尽得岭南，加上原本的势力范围，净莲寺相当于三国时期的吴地，近乎三分天下。

    只不过宋智肯定不会让净莲寺如此轻松的得到宋阀的地盘，他们还有数万大军，加上岭南的地形，抵抗一两月不是问题。

    周奇准备先养伤，如果伤势尽愈宋阀还是在顽强抵抗，那他就亲自走一趟；普通军士依托岭南地势对付一般的武功高手管用，但是对他这等先天武者却无用。

    岭南一地被宋阀治理几十年，已经颇为富裕；若净莲寺将其完全吞下，便能直接扩兵十几万，而且尽占南方水道，得江河天险。

    在周奇返回富阳修养的同时，宋缺身亡的事情也传了出去。

    一阀之主，又是成名十几年之久的天刀，这等人物在交手中被人打死，堪称惊天的大消息了。

    朝堂中和江湖上，都在议论此事，有不信者斥骂此消息为假，堂堂岭南天刀，纵横江湖十余年无敌手，怎么会被一个名不经传的和尚打死。

    宇文阀，宇文伤初听闻宋缺被打死的消息时还有不当回事，认为这不知又是从传来的流言风语；但随后愈传愈烈，连就不问朝政的杨广都向他询问此事，随后经过宇文伤的多番打听，发现宋缺被打死一事，极有可能是真的。

    “这净莲寺...没想到当年一时放过，现在竟然成了气候！”

    宇文伤心中尽是悔意，当初海沙帮韩盖天被打杀就事关净莲寺，不过那时候杨广极力东征，他宇文阀避之不及，便没管江湖上那些事。

    没想到净莲寺经过这么短时间的发展，势力竟然扩充至此；而且那群秃驴还冒充朝廷，让宇文伤以为江南尽在朝廷的治理下，没料到江南早就脱离控制，以前那些奏报全是净莲寺那群秃驴假冒朝廷官员写的。

    有几次请要兵甲的奏报，他宇文伤都劝说杨广批复了；现在想来当真可恶，那群和尚竟然蒙骗于他。

    “该死的秃驴！”

    宇文伤越想越气，一掌拍碎了一方桌木，层层冰寒之气从宇文伤身上弥漫出来。

    “叔父大人，因何而气？”

    门外进来身材雄伟壮阔的青年猛将，此人便是宇文化及的长子宇文成都，在江湖上虽然名声不显，但确确实实是宇文阀中第一高手，曾在十招之内，击败其父宇文化及的玄冰劲。

    被杨广封为天下第一武将，可惜前不久败于李阀一名不经传的四子手中；此事也是宇文成都唯一之痛。

    “成都来了，坐！”

    宇文伤收起脸上的怒意，笑着对宇文成都指了指一旁的座椅，说道

    “近期你可要加紧训练兵士，李阀有不轨之意，可惜皇帝不信，不许叔父我对李阀下手，孤独阀也是多般阻挠。”

    说到李阀，宇文成都的脸色有些不好看，好像是想到了上次败于李元霸之事

    “叔父放心，那李家四子不过力气大了些，待小侄领兵，千军万马之下，任他再大的力气，都难逃一死！”

    宇文伤抚须点头到，虽然他本意是让宇文成都盯紧整个李阀而不是单单一个李元霸，但是见其侄仿佛陷心魔，便不再多言。

    “甚好，那紧盯李阀一事变交给成都了，叔父明日上朝，要和皇帝说一下宋缺身亡的事情。”

