 秦逸尘闻言，却是星眸一闪，取出霆宵仙树，那就是要碾碎他的识海啊！这家伙，想要宝物，又不想留他这个后患！秦逸尘回头瞥视，见大殿最中间仍旧毫无动静，又是回头，盯着一脸轻蔑的尹霄，突然笑了。

“一只臭虫而已，也敢在此大放厥词？”

此话一出，整片空间竟是安静的吓人，下一瞬，却见千皇盟一众强者炸开了锅！“小杂碎，你说什么！？”

袁彻更是怒声道：“小杂碎，胆敢对尹公子不敬？

！老夫撕烂你的狗嘴！”

各方势力更是暗惊，这小子以为自己能脚踩袁彻，就能跟尹霄叫板？

别说袁彻从宝藏空间进出后不可同日而已，关键你那位紫发兄弟也不在身边啊！而再看人家千皇盟，三位九重天大成强者，还有尹公子亲临，你哪来的勇气嚣张？

可以说，此刻这片空间内，千皇盟的拳头最大，大到能镇压一切挑衅的声音！在一众强者看来，秦逸尘胆敢如此，分明是一路走得太顺，目空一切，活该找死！震惊过后，一道道眸光变得更为戏谑，原本有媚无妄在场，他们只以为这场好戏顶多是一方认怂，见不了多少血，但此话一出，绝对是更为火爆啊！媚无妄也是愣了一下，随即摇头叹气，得嘞，自己刚才那番苦口婆心白费口舌了。

媚无艳也是急的玉足轻跺，她也知道秦逸尘是个有傲骨的人，可傲骨也得分时候啊，这个时候，你惹怒尹霄，不是白白辜负了我兄长的袒护？

蝶重山一众也是慌了，暗暗叫苦，秦公子，就算真咽不下这口气，你好歹等紫云公子出来再表态也不迟啊，现在孤身一人，我们这帮拖油瓶除了祈祷外，怕是帮不上半点忙！正当此刻，却见尹霄泛着冷笑，微微抬手，制止了袁彻一众的怒吼，前者却是重新打量着秦逸尘。

媚无妄能叫他臭虫，是因为两人实力相当，也皆有靠山，并不代表其他人，也能这般戏称他！袁彻在旁暗笑，上一个实力不够又狂妄无比，敢叫尹公子臭虫的，据说死的很难看。

尹霄嘴角微扬：“急什么，眼见大祸临头，说几句硬气话，再平常不过。”

虽然尹霄还保持着笑意，可熟知他的人都知道，这抹笑容背后的怒火与杀意是何等可怕！果不其然，话音落毕，尹霄望向媚无妄：“娘炮，你的面子只能算旧账，刚才的挑衅，却是新仇，你不会还想替他出头吧？”

媚无妄叹了口气，抬指望向秦逸尘：“你……自求多福吧。”

说罢，媚无妄后退半步，算是表明了立场，不是他不帮，他已经尽力了，只能怪这小子自己不识趣。

现在只希望尹霄能给这小子留一口气，不至于把事做绝了。

尹霄见状，又是望向秦逸尘，只不过这一次，眸光冷厉无比，浑身已有绚丽却杀意凛然的银芒升起：“小杂碎，给你最后一次机会，自己跪下，把宝物双手奉上，再自断双臂自废识海，从这里爬出去，否则，不仅是你，你的这些同伴，统统都得死！”

秦逸尘却是冷笑更甚：“九重天巅峰而已，你问问你旁边的猿妖，那天若是神迹崩塌迟上片刻，他还能站在这么？”

尹霄闻言，嗤笑不减：“看来你嚣张的资本还停留在以前啊，且不说袁彻不同往日，难道你觉得，我比九重天大成厉害之处，仅仅是境界么？

！”

“轰！”

下一刻，银光暴涌，绚丽夺目，更能夺魄夺命！只见尹霄暴然出手，整个人化作一道快到极致的银色流光，那流光锋利无匹，似无坚不摧，无人可挡！而秦逸尘见状，却也是早有准备，星眸一寒，浑身金耀涌现：“你这身衣服不错。”

“用你说！”

尹霄嘴角狰狞，本来他想要将秦逸尘废掉，再随便被人落井下石，既给了媚无妄交代，又不会脏了自己的手。

但谁成想媚无妄竟然肯收留他，这俨然是给他留下后患，不过这小杂碎竟然狂妄到对自己不敬……既然如此，那就别怪他心狠了！“我倒要看看，万花谷会不会收留一个废人！”

秦逸尘身形飞掠，金耀如烈阳，而那金耀凝聚的拳锋，更是犹如一轮轰落而下的大日：“我会让你知道，臭虫，就该是被踩死的命运！”

见秦逸尘未曾展露仙兵，尹霄也不曾动用仙兵，掌锋泛着无数道银丝，银丝又凝聚成一道凌厉掌锋！“轰！”

金银交错，大殿之内，空间震颤，仙力狂暴，余威肆虐！“这小子，竟然敢跟尹公子动手，简直不知死活！”

“在尹公子面前，这小杂碎才是蝼蚁，尹公子动动手指就能碾死的蝼蚁！”

“轰……”金银光耀交锋在一处，渐渐斑斓扭曲，最终化作漫天光华炸裂开来，而秦逸尘的身形，则是迅速向后倒退飞掠。

“这家伙，一身软甲的确不凡……”刚才秦逸尘感受的清楚，自己掌锋轰袭间，落在尹霄身上，而掌锋蕴藏的刚猛力道，却是莫名被牵引至那身银袍之上。

而那银袍顺滑至极，竟是让他的仙力有一种难以凝聚为一点，更无法洞穿猛攻，伤到尹霄的玄妙。

不仅如此，银袍将他的仙力牵引着四散，最终，皆是流散至尹霄的后背，只见其后背银袍一阵飘舞，那刚猛凶悍的力道，竟是被散去！而一拳过后，尹霄感受着掌锋传来的触觉，又望了眼秦逸尘那一身金铜仙甲，不禁眸光一闪，越发贪婪。

“你这身仙甲也很不错啊！”

看来这次的收获，比想象中更为丰厚！万道神甲被饕战先辈加持过后，同样有着散力的玄妙，不过那是饕餮族霸道的吞噬，并将力道反噬给敌人。

而尹霄的银袍也有异曲同工之妙，不仅能够散力，更能将轰袭而来的仙力流散各处。

大殿之内，因两人这一掌而动荡不已，明眼人皆能看出来，秦逸尘的下场，显然比尹霄狼狈！尽管诸多强者都知道，秦逸尘还有一刀一枪两尊强横仙兵未出，不过袁彻更知道，尹公子腰间的双剑，是何等凌厉！ 