
　　离开流行广场，林毅来到谭x村。

　　今天约好了来苏可念家里吃饭，顺便玩一会。

　　很多时候期待放假，其实放假时间长了好像也没什么意思，因为没地方去，周围也没什么可玩的。

　　旅游倒是能开拓眼界，可惜暂时没时间去。

　　唱歌、轮滑什么的玩的多了就腻了。

　　把车停下，就看到一道憨憨身影戴着个凉帽坐在池塘边，旁边还带着小土条狗。

　　林毅悄悄的走过去，没法出声，内心有些恶趣味。

　　还是那身衣服，她好像衣服不多，换来换去还是那两套而且是同款，所以才看上去土里土气的。

　　她要是换上秦依依那些裙子吊带裙，又是一位小公主。

　　投胎，还真是门技术活。

　　偷偷拍了拍她肩膀。

　　突如其来的手，把苏可念吓了一跳。天籁小说网

　　她惊慌失措看向身后，白皙的小手压着凉帽，桃花眼中还有些余悸，鸡蛋儿般白皙嫩滑的脸颊有些木，看清楚是林毅后紧绷的小脸蛋儿轻松了起来。

　　她也不知道该说什么，低着头说道：“奶奶炖了鸡。”

　　“走吧，回去吃饭，钓了多久了？”

　　“八点出来的。”

　　林毅心想你一个人还真是坐得住，很有钓鱼佬的潜质啊。

　　可仔细想想也是，家里没钱忽然发现池塘里没人要的龙虾在街上居然能卖一些钱，虽然不多，但是能减少开支，替家里分担一些，穷怕了，谁都能坐很久。

　　苏可念对穷应该是有概念的，不过她并不会这样想，而是会想她有一个爱她的奶奶。

　　林毅帮她提着桶，大半桶龙虾，应该能卖个二三十块钱。

　　来到小院子里，苏可念把龙虾倒进缸里。

　　上次林毅就是这么干的，她一学就会了。

　　这样龙虾就能放好几天，不会那么快就死掉，明天早上再去卖掉。

　　“奶奶，回来了。”

　　老太太看到林毅喜笑颜开：“饭已经烧好了，在炒个小菜。”

　　“奶奶，我来吧。”

　　林毅走进厨房老灶头冒出来的浓烟有点呛人，把窗户通了透了透气，手法娴熟。

　　门口，老太太望着这一幕眼中满是笑意。

　　“念念，你去帮忙。”

　　苏可念帮忙烧柴，林毅炒菜。

　　这一幕像极了小两口，老太太也安心了不少，当年她也是这么过来的。

　　一整只鸡，林毅跟苏可念啃了个金光。

　　吃饱喝足后，老太太倒了杯水坐下：“林毅啊，我有些话想跟你说说。”

　　“您说。”

　　“念念说，你帮她找了份暑假工？”

　　林毅还以为要说什么，原来是这事。

　　“她在池塘边上钓钓龙虾也卖不到几个钱，现在临时工难找，上上班还有个一两千，而且大夏天的太热了，店里多舒服有空调，到时候上学还有些钱花。”

　　林毅看了眼苏可念。

　　苏可念羞怯的摸了摸狗转移注意力，内心涟漪阵阵。

　　老太太看着这一幕，也是笑了笑：“这个好，上上班比在家里弄这些东西好，天气又热在池塘边也不安全。”

　　“是啊。”

　　“热不热，有电风扇。”

　　“门口挺凉快的。”

　　老太太看向苏可念：“去，把那个西瓜破了。”

　　苏可念点点头，朝厨房走去。

　　支开苏可念后，老太太才语重心长的说道：“林毅，老人家我就这一个闺女，看得出来你是真对她好，你不是一般家庭，我们家呢很穷，就这么点地，唯一拿得出手的就是小丫头勤快，读书成绩好……”

　　林毅心想，我真是一般家庭。

　　“念念打小就懂事，不需要操心，你是不是去城里上学？”

　　林毅点点头：“城里去上学。”

　　“城里上学好，出来了才有出息，到时候还要麻烦你帮我照顾照顾她，其他事情上最后还是要她自己做主，她那些亲戚到时候都断掉，没有一个好的……”

　　林毅听出来其中的含义。

　　苏可念的事情她自己做主，老太太不拿主意，其他亲戚也没资格替她拿主意。

　　家家有本难念的经，亲戚这个放在农村很正常了。

　　好久多走动，不好就断了关系。

　　有句话说得好，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

　　老太太这番话，何尝不是一番托付。

　　跟老太太唠了会嗑，对方睡下午觉去了。

　　林毅拿着西瓜，坐在那跟苏可念大眼瞪小眼。

　　可能是被他看的有些不好意思了，苏可念害臊的目光躲闪。

　　林毅笑了笑，起身道：“走，去抓甲鱼。”

　　苏可念连忙放下西瓜，跟了上去。

　　“汪~”

　　小土狗也跟了上来。

　　拿着粪瓢来到屋子后的清水厕，正常情况下是用来排泄的，不过没用上又被雨水填满，时间长了里面也有一些甲鱼慢慢的长大了。

　　“有蛇……”

　　苏可念并不怕蛇。

　　林毅还好。

　　他对毒蛇敬而远之，无毒的蛇就不怕，无毒的甚至能吃，谁还没看过几期贝爷的荒野求生，有的城市还卖烤蛇，烤蜈蚣烤老鼠的，当年有幸吃过一次。

　　几只甲鱼不小，没法出来就像井底之蛙。

　　那条蛇是赤链蛇，微毒，不像蝮蛇致死，这种蛇农村很多。

　　虽然说不怕但看着瘆人，于是把蛇给清理了出去。

　　“汪汪~”

　　小土狗把苏可念护在身后，朝着赤链蛇狗吠。

　　不都是，甲鱼也成了瓮中之鳖，难逃魔掌。

　　几个清水厕，好几只甲鱼全部落网，明天又能有一笔不错的收入。

　　忙活了一下午，抓了不少东西。

　　林毅没有留下来吃晚饭，提醒道：“明天早上我来接你。”

　　————

　　忙活了一整天，林毅伸了个懒腰。

　　离开苏可念家，他也懒得再跑去流行广场，而是直接回家吃晚饭。

　　“小毅回来了，晚饭还有一会。”梁雅香说道。

　　“好。”

　　林毅坐在沙发上刚打开电脑一条资讯就弹了出来‘18岁作家‘海上生明月’单月收入破十万，改善生活条件……’

　　林毅嘴角一抽，怎么到了这些编辑手里‘我就成了苏可念’类型了，家里穷的揭不开锅，需要兼职赚取生活费了？

　　不过，这个切入倒是挺好的。

　　如果说全职写作的话，还得亏水电费生活费，兼职的话就容易接受多了。

　　高中生，月日十万，噱头十足。

　　林毅发现不仅这一条咨询，比如什么天涯论坛等等，小论坛新闻上都有这一咨询，看来公司那边确实买了不少广告来宣传。

　　“妈，我回来了。”

　　林筱薇推门而入，可爱的脸蛋儿上写满了疲惫两字。

　　林毅问道：“肯德基，累吗？”

　　“不累！”

　　林筱薇睫毛一颤，内心却破防了。

　　她拿出一瓶牛奶坐在沙发上，内心却对肯德基老板骂骂咧咧。

　　简直是周扒皮，这么累居然就给那么点工资。

　　怎么好意思！

　　早知道就去老爸那里当厂妹了，还比较舒服，实在不行去林毅店里摸鱼啊。

　　林毅笑而不语。

　　现在的林筱薇，浑身上下只有嘴是硬的。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第80章：托付，嘴硬王者林筱薇免费阅读。https://xs.23sk.com 