    那虚影出现！

    那虚影手中，赫然握着一把漆黑长刺，那长刺大约两尺上，刺身之上，有古老繁杂的纹路，惊世流转。

    人现，刺落！

    那长刺赫然已经到了那个异族的眉心之前！

    “先秦墨家，墨子溪！！”

    “墨家第四代圣女？”

    徐福看到这一幕，身上恐怖的气息，都猛地恐怖波动了一下！

    隐藏！

    极致隐藏！

    先秦墨家，最擅长的就是刺杀！

    徐福都没有想到，在这生死时刻，这虚空之中，居然还隐藏着一个人！

    鬼城之中隐藏的那些历史上存活下来的强者，不是都已经被拦住了吗，墨家的这个人，是什么时候出现在这里的？

    她是从一开始，就在这里吗？

    她一直在隐忍？！

    直到这生死关键时刻，她才出手？！

    并且，一出手，就是最疯狂的刺杀！

    袁天罡，李淳风，那个遮面的女人，以及各大顶级巅峰巨头，很多人几乎都同时看到了这一幕！

    他们全力爆发，倾尽全力的攻击，最快的还需要零点一秒的时间轰落到那个红毛人的身上！

    可那个红毛人，身上那个诡异的玉佩破碎，最后一个印记，赫然已经凝结完成！

    谁也不知道，那个印记是什么，会有怎么样的威力！

    但是，所有人都在那个红毛人，凝结印记的瞬间，感觉到了极度危险的恐怖气息！

    刺啦！

    所有人的目光之中，那一把漆黑长刺，以超极限的速度，已经在那个红毛人，最后一个印记彻底完成的瞬间，刺进了那个红毛人的眉心。

    殷红的血液，在这一刻恐怖迸溅！

    咔嚓！

    有眉心骨骼碎裂的声音，也在这一刻，猛地传来！

    轰隆隆！

    “吼！”

    可也就在这同一个瞬间，那个红毛人猛地狂吼，他的身体之中，一道犹如尘封了无数年的力量，在这一刻惊世觉醒！

    他身上红光大胜！

    他额头上一个诡异惊世的符文，也在这一刻，猛地乍现！

    叮！

    墨家第四代圣女，已经刺碎了他眉心骨头的那一把黑刺，居然在这一刻，猛地停顿了一下。

    仿佛，那个红毛人眉心骨头之后，有一个坚硬到极致的东西，挡住了她这一道黑刺，继续刺落！

    墨家的第四道圣女，脸色在这一刻，都不由变了一下！

    “全部都给我死！！”

    “吼！”

    下一个瞬间！

    红毛人手上，一道犹如潮汐一般血海，以他为中心，朝着四面八方，疯狂咆哮而出！

    咔嚓嚓！

    血海涌过之处，虚空都纷纷恐怖破裂！

    墨家那个第四代惊世圣女，第一个与那血海，恐怖碰撞！

    “咳！”

    墨家圣女身上气息惊世爆发，甚至还没有来得及及时收手，便以超极限的速度，凝结了一个印记，想要一拳轰碎那血海。

    可在那血海面前，墨家圣女的这一拳，却像是根本没有任何作用。

    墨家圣女身体巨震，整个人犹如大海之上的一叶扁舟，被巨浪拍打一般，恐怖暴退！

    那血海席卷！

    紧接着，徐福，袁天罡，李淳风，与那个遮面的女人，先后都同时爆发了无与伦比的战力！

    徐福身后的那一尊道祖法相，更是明亮到了一个极致！

    刚刚徐福甚至靠着这一尊法相，逆天强行接下了，那个红毛人，投掷过去的那一把血红长枪。

    可此时！

    在这一片汪洋血海冲过，徐福强势爆发轰击，身后的道祖法相，甚至都伸出了一只手，与徐福的手融合在一起！

    但是，两者碰撞！

    徐福身后凝结出的那一个巨大的道祖法相，都出现了恐怖龟裂的痕迹，徐福整体巨震，口中鲜血迸溅！

    李淳风，袁天罡，以及那个遮面的女人，几乎也同时身体纷纷巨震，恐怖倒飞！

    轰隆隆……

    四百多年前的逆天巨头，以及各大顶级势力的巅峰巨头，在惊世爆发之中，在无尽禁术，照亮了整个虚空之时，也纷纷与这一道血海碰撞！

    轰击声，让鬼城晃动！

    半空之中的虚空，都跟着成片成片的塌陷！

    异族的至尊禁术：天地血海！

    一击之下，各大巅峰巨头，历史上的的恐怖逆天存在，都在这一刻，纷纷被或重创，或击退！

    祭祀广场之上，各大顶级势力的所有人看到这一幕，眼神之中的震撼与恐惧，几乎完全爆发到了一个极致！

    “结束了吗？！”

    “万古阴谋，真相被掀开，我们依旧要死吗？！”

    “这个什么异族的阴谋，最终还是要实现了？！”

    “他，他怎么可能，强大到这一个程度？！这，这是什么级别的战力？！一己之力，对抗超过三十尊逆天无上的巅峰存在！

    还，还直接逼退，甚至重创？！

    还，还有人，直接死亡？！”

    震撼！

    恐惧！

    呆滞！

    绝望！

    无数人看着虚空，无数人颤栗！

    “吼！！”

    那个红毛人恐怖的嘶吼声，传遍了整个鬼城！

    唰！

    咔嚓！

    陡然！

    也就在无数人呆滞震撼绝望的时候，那一片血海冲击过的虚空之中，几乎已经完全成了一个真空地带！

    可也就在这一个真空地带之中，一道石碑，与一道人影，猛地出现！

    吟！

    轰隆隆！

    他出现！

    虚空之中，那一个犹如血月一般跳动的存在上方，那一条被红毛人控制静止的雷龙，居然猛地动了。

    原本就几乎要撞击在那血月一般东西上的雷龙，直接狂暴撞击了下去。

    雷龙在这一刻，像是失去了控制！

    两者触碰，天空之中，在尚未完全冲击结束的血海碰撞之中，再度出现了一道恐怖碰撞！

    雷电的惊世紫光与那如同红月一般跳动东西的红光，同时在空中炸裂！

    “发，发生了什么？！”

    “萧叶！！”

    “他没死？他居然还没有死？！他出现在了那个如同红月一般的东西之前？！”

    “雷龙，轰击下去了？！”

    “这，这怎么可能？！！”

    “他怎么可能出现在那个位置，雷龙为什么又动了？那个红毛人，难道没有察觉到他的出现吗？！”

    “那个红毛人，瞬间惊世击溃了这么顶级巅峰的存在，怎么可能没有察觉到一个半步神境级别的存在？！”

    轰！

    祭祀广场之中，无数人看到这一幕，几乎呆滞！！

    时间，在这一刻，都像是在定格！

