    秦旭然说出口后，就迎上了楚昕元凌厉而冰冷的目光。

    那目光如有实质，好像要把他大卸八块。

    秦旭然也有些瑟缩，但他很快就抬首挺胸了。

    他还没对沐清瑜动手呢，沐清瑜自己找死，可怪不得他。他本就想叫她死，既然她找死，他当然是狠狠地踩几脚。

    尤其是想到之前和琪儿见面，琪儿问起婚期，他却支支吾吾答不上来。

    他可不敢说他的祖母怎么也没松口，他的父亲说沐蔓琪未成婚先有孕，不知自爱，德行有亏，这种人，不配为他秦家儿媳，秦旭然要真想要，就只能娶来做妾！

    这话要是琪儿知道，该多伤心？

    另外秦旭然觉得，父亲和祖母都在气头上，现在提这件事不是最好的时机。琪儿毕竟是沐尚书最疼爱的女儿，断不会让她做妾的，父亲也只是吓吓他罢了。

    可是这一切的不顺，难道不是从文定之日开始的吗？

    文定之日，仗着梁王的势，沐清瑜多么嚣张？

    如果不是那天闹成那个样子，沐秦两家怎么会有些芥蒂？那琪儿怀孕本是一件天大的喜事，父亲和祖母就更不可能对琪儿不但不理解，反倒觉得她有伤风化了。

    楚昕元沉脸，对岳西吩咐道：“让他们都离开，守住此门，不许任何人打开！”

    江欣彤：“……”

    这梁王是不是傻？这不是此地无银三百两，哪有这样子解决问题的？太简单粗暴了！

    他是梁王之尊没错，可是在场的大部分都是勋贵子弟，大家闺秀，所谓法不责众，他一个人又怎么强硬得过这么多人呢？

    楚昕元又如何不知道这不是解决问题的办法，但是门若开了，一切才没有挽回的余地，只要门不开，哪怕有再多的猜测，尚还有一丝遮羞布。

    他此时心中有一股暴戾之气，恨不得毁灭一切。那个女人竟然真的做出这种事，她要不要脸，她要不要脸？

    想到那个女人和别人在一起，他心中竟有一股胀胀的痛，那份痛来的莫名其妙，可却又那么真实的存在。

    秦旭然也感觉到了他身上可怕的气息，但是仍然强硬地道：“今日之事可不是殿下一人一家之事，倾云楼是大家的倾云楼。江家大公子和大小姐一片盛情，是为让我等以诗文会友。却有人在这里做下丑事，若是不能得到惩罚，江家兄妹的颜面就这样被践踏吗？那以后我们在倾云楼相聚，是否都会想起这些恶心事从而失去了兴致？想必梁王殿下也不想这样的事情发生，那么，谁犯的错惩罚谁，天经地义！”

    秦旭然不愧是凭自己之力考上霁云学宫的人，虽然死士一事处理的毛躁，但他身为侯府世子，其实并没有那么弱。这番话说出来，把倾云楼拉上了，把在场的所有人拉上了，把江家兄弟也拉上了，还挤兑了楚昕元。

    楚昕元脸上的杀气已经不加掩饰，他冷冷道：“本王出此门不许开，那便不许开。”

    一个声音娇声娇气地道：“姐夫，其实现在大家都知道里面的人是姐姐了，你又何必还要阻拦？当她做出这件事的时候，就已经没在意自己的颜面，也没在意姐夫的颜面了，她都不在意，姐夫又何必如此维护呢？”

    正是沐蔓琪。

    沐蔓琪都快要高兴疯了。

    她是最想沐清瑜死的那个，从小，就因为沐清瑜的存在，提醒着她娘亲是继室，提醒着她只是次女，嫡长女那个位置，被那贱婢占着。

    就那样的贱婢，竟然还有一个那么好的婚约，虽然她已经把婚约抢了过来，但那贱婢又闹出什么讨要嫁妆。

    现在好了，贱婢自己作死，神仙也救不得了。

    楚昕元杀气腾腾的眼神扫过去，冷声道：“住嘴！”

    沐蔓琪心里解气得很，却故意做出胆怯的模样，缩了缩脖子，低下头委屈的不说话。

    她做出这个样子，倒好像楚昕元在仗势欺人一般。

    之前那个傲骨铮铮的文士立刻道：“真正岂有此理！该骂的人不骂，不该骂的人却横加指责！殿下既然身为王爷，更应该成为众人之表率。岂能如此是非不分？”

    楚昕元不理会他们。

    他是很气，恨不能杀人。

    但是，他还是让人堵住门口。

    甚至此时连他自己都不知道，这么做有什么意义。

    也不知道沐清瑜都已经背叛了他，他为什么还要在意她的颜面！

    只要不开门，就不会知道那个男子是谁。

    刚才他已经看过了，沐清瑜不在这里，楚景弦也不在这里！他无法想象，如果打开门看见门内是他们两个，他是不是能控制自己不杀人！

    文士开口后，更多人帮腔：“现在开不开门还有什么区别吗？”

    “里面的男子是不是梁王也认识？”

    “梁王这么做是什么意思？梁王竟然这么大度吗？”

    “这位沐蔓琪小姐都已经说了，里面是她的姐姐，那便是梁王妃了。梁王派人堵住，不让别人开门，莫非竟然还要为里面的男子遮掩不成？”

    ……

    正当众人讨论得热火朝天之际，一个声音清冷而淡漠：“沐蔓琪的姐姐与梁王妃有何关系？难道诸位不知道，吏部尚书沐大人为了与定远侯府结亲，已经当众和梁王妃断绝了父女关系？”

    众人循着声音来处看去，只见一个浅蓝色衣裙的女子从那边的花树下分花拂柳般的走来，她容色清霁，眉如新柳，脸若芙蓉，肤若凝脂，眼若寒星，散发着清冷淡漠之气。

    这样的容貌，让众人不禁呆了一呆，倾城之色，不过如是。

    她们心中，明沁雪是一等一的美貌高贵，清丽如仙，但面前这个女子，相较明沁雪，竟丝毫不逊色。

    明沁雪多了分尊贵端庄，而她，多了分清浅随意！

    有认识的人已经惊道：“梁王妃？”

    “沐清瑜？！”

    “她怎么在这里？不是应该在屋子里吗？”

    沐蔓琪更是咬牙切齿：“沐清瑜，她怎么不在屋子里？”

    为什么她会从外面走过来？

