    “好，按照你的说法，对于司法程序的妨碍，其实只是暴力拒捕，破坏公共安全这一项罪名的衍生产物，我可以这么理解吧？”林过云问道检察官。

    “可以。”检察官的右侧脑袋简单地回复道。

    “那好，也就是说，只要我证明了所谓的暴力拒捕、破坏公共安全这个指控是不成立的，妨碍司法秩序这个指控同样也就不成立了，对吧？”

    “这不可能！”检察官的左侧尖细脑袋又跳出来叫嚣了，“他们动用了枪械，袭击了法警是事实。”

    “NONONONO，你没有听说过正当防卫这个概念吗？”林过云摆动着自己的右手食指。

    “他袭击的对象是警务人员！”检察官的左侧脑袋高声尖叫着。

    “啪——”林过云双手往面前的桌台上一拍，发出的响声一直将他的声音给压了下去，“怎么，警务人员的一切行为就有着绝对的司法正当性了吗？”

    “我的当事人同样是为人民服务的战士，受国家直接指派参与维和以及各种专项任务的特殊部队，这次行动同样有着级别相当高的任务指令，你要比职能正当性吗？”

    听到林过云这套说辞的黎朔他们却没有像之前那样兴致高昂，因为类似的话，他们也不是没有说过。

    “我们有持枪许可证！”

    “我们是来执行任务的！”

    “我们不是要干扰庭审运行，我们只是为了解决南华镇的异变。”

    “是那群怪物先动手的！”

    这些话，他们并不是没有喊过，但是结果就是先前几个被审判的小队成员，已经全都被认定为了死刑，已经立即执行了。

    而听到林过云回答的检察官也没有丝毫的慌张，像是早就在这里等着他一样，用右侧的脑袋给出了回答：

    “身份和任务，并不能赋予人做任何事情的合理性，士兵在洪灾中为了救人，可以拆除房屋、破坏一些私有财产，但是即使是再紧急的任务，也不能以人民群众的安全为代价。

    “而被告人的一系列行为，包括暴力拒捕、开枪射击等，都是严重威胁他人生命安全，无法被任何任务、职责、身份所合理化的行为。”

    听到这一段有些熟悉的说辞，黎朔的表情又灰暗了几分，法官又敲动了一下木槌，“辩护律师，你还有什么想说的吗？”

    但林过云脸上的笑容却一点都没有减少，检察官这个回答完全没有超出他的预想，和黎朔他们不同，林过云他太熟悉这种对话模式了。

    当你希望和他们谈逻辑时，他们和你谈身份，谈立场，当你和他们谈身份，谈立场时，他们和你谈道德，谈感情，谈理想和个人诉求，当你去和他们谈道德、感情、理想和个人诉求的时候，他们就会回来和你谈逻辑。

    这种人除了黎朔这样常年在部队里面训练，网上冲浪比较少的人以外，大家或多或少都遇见过。他们虽然不像检察官一样，能把话说得那么绕口，但是逻辑却是完全一致的。

    而这样的一群人，有一个广为人知的名字：杠精。

    而就像上面所写的那样，试图和杠精讲道理这件事是完全行不通的，因为他根本没有一个固定的立场和看法，仅仅是为了杠而杠，在不同的逻辑和评判标准里来回跳跃。

    试图跟上他的步伐，并且说服他这件事根本就不可能，只会在追逐他跳动的评判标准过程中，逐渐身心俱疲，最后倒在他无休止的精神打击之下。

    所以万能的网友们也早就准备出了一套对付杠精的办法。

    “当然有，我很感谢检察官帮我证明我的当事人是自我防卫，”林过云微笑着给出了回答，“就像是他说的那样，正当性无法由身份和职责来赋予，那么只能对比单个事件。那么我再强调一遍，我的当事人在这起事件中，是完完全全的，正当防卫。”

    “你在开什么玩笑！他们主动开枪射击了。”检察官的尖细左脑袋声调高得都快破音了，林过云那一副睁着眼说瞎话的模样，让他情绪变得很不稳定。

    “是你们先开的枪吗？”林过云问到黎朔。

    黎朔咬了咬下唇，最后还是没有说谎，点了点头：“是我们先开的枪。”

    “你听到了吧！他都承认……”

    “闭嘴。”林过云转头冷冷地甩给检察官两个字，没等他回复，就看向了法官，“法官，他打扰了我对当事人的询问，公然藐视法庭，有罪。”

    检察官刚想骂回来，就发现林过云已经无比熟练地把小报告打了上去，一想到被定罪的后果，顿时噤若寒蝉。

    “检察官，不准在辩方律师询问的时候打断他。”法官点了检察官一句，雷声大雨点小的就把这件事放了过去。检察官应了一声之后，左半边脑袋立即用恶狠狠的眼神盯着林过云，两片嘴皮子还飞速地无声翻转着，多半都是些咒骂的话。

    对于这种败者的无能吠叫，林过云从来都是不在意的，昂着脑袋，像是得胜归来的将军一样，继续问道黎朔他们。

    “你们开枪之后，打死了多少人？”林过云眯着眼睛问道。

    “一个都没有，他们一围过来，我们就开枪了，”一想到这个，黎朔双眼就有些失焦，“我们命中了很多发，心脏、头部都有尝试，但是都没有用，我们甚至动用了重火力，但是都没有办法对他们造成什么真正的伤害……”

    “哦～受到你们攻击的时候，他们有没有说什么话？”林过云追问道。

    “好像有……”黎朔回忆了一下，他当时确实是听到那些所谓的‘执法人员’在叫嚣着些什么的，但是一是当时没听仔细，而是没想着去记，一时间有些想不起来。

    “他们在嘲笑我们！”一个年轻的选锋队员抢过了话来，“说我们的攻击都没用，因为他们是正义的，无论什么样的武器都不能对他们造成伤害……”

    “法官大人！我抗议！”检察官的左侧头颅突然厉声叫了起来，“他根本没有在认真询问，问的事情都是和这起案件无关的！”

    “辩方律师，你怎么说？”法官又敲了下手中的小木槌，“你的问题似乎和本案并无关联。”

    “当然有，只是有些没有脑子的人听不出来而已。”林过云带着一脸讥诮的笑容转过脸，看向了检察官。

    “你说谁没有脑子！”

    “谁没听懂，我说谁。”

    “你！！”

    “肃静。”法官打断了两个人的小学生对喷环节，看向林过云，“辨方律师，你解释得详细一点。”

    “好，”林过云上一秒还在和检察官的左脑袋大眼瞪小眼，下一秒就调整好了表情，一脸正派的解释到，“现在我们双方的分歧，主要集中在，我的当事人是不是正当防卫，所以我刚才的问题，也是围绕着这个方向询问的，并且——”

    林过云看到检察官又有想插嘴的意思，立马拉长了一个音调，才接着说了下去，“并且，我已经问询出了可以证明我当事人无辜的证据。”

    “什么证据？”检察官、法官，甚至连黎朔也疑惑地发问到，都不知道林过云口中的证据指的是什么。

    “我的当事人是这么说的，‘他们一围过来，我们就开枪了’这难道还不能证明吗？”

    ？？？和？？？？？？

    前面是选锋小队的成员，他们的头顶上都冒出了三个问号，后面是法庭里的其他人，因为他们有两个脑袋。（这笑话真烂……）

    “因为你们长得丑啊。”林过云理直气壮地继续说道。

    “丑到你们这种程度，完全可以凭借长相对人造成不可磨灭的心灵伤害，同时还附带有血压上升、心跳骤停，让人想自戳双目这样的肉体伤害。

    “这样的你们集群扎堆，出现在我的当事人面前，完全已经是一种蓄意谋害了好吧，那么我的当事人拿起武器反抗伤害，当然是正当防卫。”

    整个法庭都安静了，静得连呼吸声都听不到，所有人都用一种不可置信的表情看着林过云。

    “我要撕了你的……”

    “杀了你！”

    “咆哮法庭，有罪。”

    “侮辱法官和陪审团员，蔑视法庭……”

    “死刑，必须死刑！”

    宁静持续了数秒之后，骚动爆发了，因为林过云那嘲讽力度拉满的话，每一个人的左脑袋都暴动了起来，一开始还是在说他的罪行，很快就变成了单纯的谩骂和侮辱。

    如果语言和文字有实体的话，现在的法庭的场景或许会是这样，无数黑色的污言秽语，像是天空被捅了个窟窿一样，飞速倾斜而下，几秒之内就能够将整个法庭装满，淹没过林过云和选锋小队的膝盖、腰部、脖子……

    “二十万。”而这一次，法官没有敲动木槌喊出那声“肃静”，林过云并不算大声的三个字却突然压过了所有的污言秽语，让法庭又安静了一瞬。

    “你是在想贿赂我们吗？不可能！”

    “贿赂司法人员，罪加一等！”、

    “死刑，必须死刑！”

    “四十万。”林过云表情不变地把价钱提高了一倍。

    “你这是在侮辱我们！”

    “司法和正义才不会被你那肮脏的金钱腐蚀。”

    “死刑，必须死刑！”

    “八十万。”

    “八十万又怎么样？有钱了不起吗？”

    “世风日下，就是因为有你这样的恶臭资本家。”

    “死刑，必须死刑！”

    “八十万。”这一次，林过云没有提价，而是顿了一顿，“每人。”

    法庭又一次安静了下来。

    面无表情报价的林过云的嘴角勾了起来，“你们还真是好懂啊。”

