    第13章 13章：秒杀乌鸦魂圣

    看着速度暴涨，化作一道黑色流光逃走的乌塔，顾笙歌眼中出现一丝不屑，一个魂圣还想从他手中逃脱，真是痴心妄想。

    会飞了不起，一样给你打下来！

    只见顾笙歌心念一动，数之不尽的冰棘藤蔓破土而出，足足有上千条，整个官道都被冰棘藤蔓所占据，它们参天而起，直接将一片天空包围，形成一道蚊虫都无法飞出的超大型藤蔓囚笼！

    乌鸦魂圣直接被笼罩在其中，那坚硬无比的藤蔓囚笼无论他怎么攻击都无法破坏，就算用上他最强的第七魂技也只是将藤蔓斩出一道伤痕而已。

    突然，剧烈破空声响起，一条冰棘藤蔓猛然激射向乌鸦魂圣，吓的他扇动翅膀快速躲闪，在空中身影不断闪动。

    一根抓不住他，又有三根冰棘藤蔓抽从囚笼分离，风声呼啸，冰寒刺骨，犹如赶苍蝇般抽打向乌鸦魂圣。

    速度快如闪电，比之乌鸦魂圣闪躲速度也丝毫不差，四根冰棘藤蔓犹如四条寒冰巨蟒一般袭杀向乌鸦魂圣，将他逼入绝境，不给他丝毫喘息机会。

    乌鸦魂圣狼狈至极，不断闪躲着冰棘藤蔓，不敢有丝毫大意。

    冰棘藤蔓散发着一种致命危险，那锋利至极的荆棘刺让他心悸，好似只要被它击中，就会命丧打场。

    冰棘藤蔓可以一直失误，但他只有一次机会。

    看着狼狈躲闪的乌鸦魂圣，蓝箐烟眼神出现一丝快意，水伯爵死后，乌鸦魂圣就找上门，逼迫她交出伯爵府的家产。

    魂帝和魂圣之间虽然只差了一环，但也是天壤之别，没有武魂真身，魂帝如何抗衡魂圣。

    而且，乌鸦魂圣要的不单是伯爵府的家产，还要她。

    因为蓝箐烟的武魂是极品武魂~冰凤凰，虽然先天魂力不高，但武魂品质极好。

    只要和她结合，诞下的子嗣有很大几率的冰凤凰。

    一个家族想要兴盛不衰，不单单是要依靠强者，更多的是高品质的武魂。

    乌鸦魂圣就是看中这一点，比起伯爵府的财产，蓝箐烟更为重要。

    顾笙歌抬手成爪，与此同时原本遮天蔽日的藤蔓囚笼不断收缩，挤压着乌鸦魂圣的飞行空间，如同收网抓鸟一般。

    困兽犹斗，乌鸦魂圣第七魂环再次亮起，体内魂力爆发，瞬间展开武魂真身，一头数丈之大的漆黑乌鸦出现在不断收缩的囚笼之中，漆黑如墨的宽大翅膀扇动，掀起一阵阵狂风，狂风汇聚成龙卷风，旋转切割，想要将藤蔓囚笼切成粉碎。

    只见囚笼之中风声呼啸，龙卷横空，风刃与羽刃奇飞，声势浩大，全部轰向囚笼一处。

    可经过八次强化的冰棘藤蔓硬度堪比精铁，任由乌鸦魂圣如何努力，也只是在上面留下道道浅痕，根本无法击穿囚笼。

    随着藤蔓囚笼的一步步压缩，就算乌鸦魂圣将所有魂技都用上也无济于事，直接将他束缚。

    冰棘藤蔓犹如寒冰巨蟒一般缠绕住乌鸦魂圣，锋利荆棘刺划破他的血肉，鲜血淋漓，渐渐紧勒，要将乌鸦魂圣绞杀割裂！

    “啊啊啊！！大人，放过我吧啊啊！我愿意臣服大人啊啊啊！！”

    乌鸦魂圣痛苦哀嚎，他感觉自己受到了千刀万剐之刑，体内魂力快速消逝，好似被吸收一般，连维持武魂的魂力都没有了，孱弱不堪。

    面对乌鸦魂圣的求饶，顾笙歌不为所动，继续控制冰棘藤蔓绞杀他。

    如果自己接受了乌鸦魂圣的投降，蓝箐烟会怎么看自己，既然答应她解决问题，自然说到做到。

    而解决问题的最好办法就是解决照成问题的人，那就没问题了。

    随着冰棘藤蔓逐渐用力，缠绕绞杀，不给乌鸦魂圣再度求饶的机会，冰棘藤蔓爆发上万斤巨力，猛然收紧！

    “刺啦！！”

    瞬间，一尊在大陆上也称的上是强者的魂圣被绞杀，血肉横飞，骨头断裂，死的不能再死。

    看到乌鸦魂圣如此轻易被绞杀，蓝箐烟瞪大美目，满是震惊，太强大了！

    连魂技都没有动用，只是用武魂就秒杀了一尊魂圣！

    顾笙歌抬手将沾染血肉的冰棘藤蔓收回，看着一地残破不堪的血肉，开口评价道：

    “不强体，不修命，孱弱不堪，没了武魂真身，就是废物。”

    解决掉乌鸦魂圣，系统任务也显示完成，玄水丹也出现在系统空间之中。

    “我们继续赶路吧，蓝夫人。”

    顾笙歌嘴角露出一抹温和微笑，丝毫看不出刚才杀了人，不过蓝箐烟也没有在意，她只感觉顾笙歌好有强者气质，抬手间灭杀魂圣，真是强大无比！

    他们回到马车上，车夫看着一地烂泥血肉，知道什么该说，什么不该说。

    今天什么也没看到，眼睛不知怎么的突然失明了一段时间，应该是常年赶车被风沙侵染了眼，要去找医生看看了。

    回到车厢内，美妇看着顾笙歌，眼神中满是崇敬与迷恋，精致端庄脸蛋露出妩媚笑容，声音恭顺带着丝丝软媚。

    “顾先生真是强大，一尊魂圣挥手就解决了。”

    顾笙歌闻言，微微一笑，而后开口说道：

    “既然我帮夫人解决了麻烦，那夫人不要忘了答应我的事。”

    “自然，等回了天水学院，我一定向院长推举您当老师，以您魂斗罗的实力，肯定没有问题！”

    蓝箐烟连忙点头答应，虽然冷绮霜讨厌男人进入天水学院，但面对魂斗罗强者，想必还是回答应的。

    顾笙歌看着眼前美妇，嘴角笑容更盛。

    ~

    武魂圣城

    教皇寝宫内，布置奢华典雅，金碧辉煌，丝丝安神凝香环绕在寝宫中，平复人的内心烦躁，平心静气。

    而在中央巨大的粉红色床榻上，一道完美曼妙身影躺在上面，姿态诱人，让人难以把持。

    比比东依旧美艳至极，高傲冷艳，只不过，近乎完美的俏脸带着丝丝纠结，玫红色美眸似乎在做着什么抉择。

    她玉手凝聚魂力，轻放在腹部，好似下一刻就要拍下去，却又迟迟不下手，似乎在权衡利弊。

    思考良久后，比比东散去手上魂力，改为抚摸自己腹部，嘴角微微上翘，露出一丝残忍笑容，好似想到了什么恶毒计划。

    现在的比比东变了，被顾笙歌折磨两天两夜后，内心变得更加扭曲，酝酿着一个更大的谋划。

    ~

    （交流群：1044237006，交流各种曹贼问题。）

    (本章完)

