    人道气的波动，并未给周玄任何“危险”的味道，就像是一个非常纯粹的天地规则，在感应到了周玄的存在之后，来到了他的面前，然后——给了他一张黄牌。

    人道气加身，周玄觉得自己的力量似乎被压制了……

    他虽然没有试验过, 但却很明显地感觉，如今的他，在这个大夏仙朝的地界之内能够打出来的最强的一击，应该和凌清漪的老师打出来的“天雷真焰”威力差不多……

    “天地压制？”周玄挑了挑眉，心中那是既错愕又惊喜。

    错愕的是，他没想到这个世界, 居然存在着某种“等级限制”，任何超越等级上限的存在，其战斗力都被限制在这个范围里。

    而惊喜的是，他没想到如今的自己，居然也步入了这一方天地的“战力天花板”行列。

    惊喜之际，周玄的耳边，忽然响起了一道平静而温和的声音。

    “周玄。”

    周玄一惊，神识下意识地辐散出去，却没有找到传音之人的位置，登时如临大敌：“谁？！”

    要知道，如今的他，还是杀心大和尚“法海”的模样，能够在这个时候直呼其名，便说明了对方的可怕。

    “三个月后, 找时间来一趟清澜江‘河洛’流域, 我在古庙中等你。”

    似乎也是觉得有些仓促了, 那声音的主人便又补充了一句：“放心……我是好人。”

    传音完毕, 便不再有任何声音响起, 任凭周玄怎么寻找，都无法找到。

    “我是好人？”周玄的脑袋上, 冒起了一个巨大的问号。

    敢情这个世道的确凶险万分，不把“好人”两个字裱在头上说话都没有底气一样……

    “这个人……肯定是个单身狗！一上来就把话聊死了！”

    “清澜江……河洛流域……古庙……”周玄立在原地，喃喃自语。

    但紧接着，他猛地哆嗦了身子。

    冷不丁冒出来一个似乎对他知根知底的人，还指名道姓要他去指定的地点……怎么看都动机不良啊！

    “呵呵，傻子才去呢！”

    周玄猛地甩了甩头，暂时将这个念头抛下了。

    对方能够在他怎么都查探不到的情况下向他传音，足以说明道行在他之上，面对这样的一个还不知道是不是人的神秘存在，谨慎一些总是对的。

    但同样的，周玄也明白了——如今的自己，虽然是成为了“天花板”行列的一员，但该小心的，还是得小心一些。

    毕竟所谓的天花板只意味着高于某个阈值，而你却不能够认为高出阈值一百分的修士和高出阈值十分的修士是同一个水平的。

    就好比是如今的周玄和方才给他传音的“那位”。

    简单收拾了一下心情，周玄离开了山脉，往镇魔城中赶去。

    然而就在这时，周玄的耳边忽然响起了书页翻动的声音。

    周玄身躯一顿，脸上浮现出了惊诧又惊喜的表情，他内视己身, 果然见到那天王模样的虚影，自六道宝鉴之中浮现而出！

    “又出现了！”周玄的目光从天王虚影的身上移开，环顾四周，便见到空气之中浮现出了丝丝缕缕近乎透明的暗红色气流，这些暗红色气流最终汇聚成一道修罗道气，被天王虚影吸收。

    周玄一眼看去，就见到那元屠、阿鼻的轮廓又清晰了一些。

    “清算众妖因果，得一缕修罗道气，奖励：阿鼻剑气一缕。”

    威严的声音一闪即逝，一道骨白色的光影便自六道宝鉴之中飘出，与代表了“元屠剑气”的暗红色光影一起，双双悬浮于六道宝鉴之侧。

    “阿鼻剑气，不可催谷、不可炼化、不可强行祭出。一经祭出，金仙之下必杀之。《太一经》修为入分神期方可使用。”

    望着新增出来的这一道阿鼻剑气，虽然目前也是无法使用，但周玄还是感到非常开心。

    “双喜临门！”

    这一次的经历，虽然凶险万分，但好在收获颇丰，再加上除了天罡神通和地煞神通之外，该转化为道行的都已经成为了他自身的底蕴的一部分，余下的那些，可以留着以后慢慢消化。

    当来到镇魔城千里之外的地界之后，周玄换回了他“周玄”本尊的面目，取出遁空梭，提着蛟龙肉，然后往镇魔城飞去。

    ……

    当周玄回到镇魔城中的时候，距离天煞蝶梦阵被破已经过去了半月光景，除了半点修为的普通人还有些迷迷糊糊的，其余人都已经清醒了过来。

    整个南云洲地下的风水，也是随着‘天煞蝶梦阵’的告破而逐渐复位，但相比于镇魔城而言，南云洲的风水彻底恢复，还需要多等片刻。

    周玄不作停留，直奔斩妖司。

    如今的他，有资格直接这么做。

    可还未进入斩妖司，周玄的隔垣洞见便见到了一抹隐晦的黑光，盘踞在斩妖司的上空。

    “怎么还有‘脏东西’敢留在这里，有完没完了？”周玄心中冷笑，缓缓落入斩妖司殿宇群中的核心楼阁。

    如今的斩妖司中，不算王天师这样的分神期存在，还未动身的天师仅有百位，上至元婴下到结丹，便构成了如今的南云洲天师府分府的所有战力了。

    见到有巡天使驾着巡天鉴直奔斩妖司，一部分正忙碌于修葺镇魔城楼阁的天师眉头皱起，当即面露不悦之色。

    “灾难方过，怎么就冒出来了这么个不懂规矩的巡天使？”

    “巡天普查早在七日之前便结束了，这巡天使如今却姗姗而归，定然是见到了危险不敢回来，一直拖到了如今才假装回来报信。”有“懂哥”揭露真相。

    于是，那些御剑搬砖的天师便露出怨念：“巡天司的遁空梭，飞到了咱们斩妖司的上空，若是传出去，我斩妖司岂有颜面？”

    “哼，这一届的巡天使，素质真是差劲！我去教训教训他！”

    说着便丢下了砖块，撸起袖子便准备调剂一下枯燥筑墙生活。

    可就在这时，一道惊呼声响起：“王天师来了！”

    那天师登时脖子一缩，如受惊的兔子般，赶紧御剑急转直下，将那丢下的砖块一块块捡回来。

    他一抬头，便是震惊地发现，王天师御空飞行，自那斩妖司中火急火燎地飞了出来，直冲那名没有礼貌的巡天使而去，而在那王天师的身后，苍松道人、清风道人、法空大师，也是一个个脚踏遁光——

    像是一帮饥渴的大老爷们见到了风……尘仆仆归来的女儿。

