    三人进门没多久，木桃夭的电话就响了。

    成安诺自告奋通去别墅门口接人。

    虽然爱薇园没有盛世长安那么高端，却也是个极好的楼盘，没有熟人带的外人是进不来的。

    木桃夭跟电话那边说一声就把手机给了成安诺，让他带出去接人。

    不多时，两个男人一起进门。

    木桃夭看到巴斐有些懵。

    这是……医生？怎么感觉像她上一世见过土匪？

    成安诺也一脸怀疑加警惕。

    他打了N次电话，都是此人的手机在响！这才敢把人带回来！

    “哥哥。”巴音笑嘻嘻地上前跟“土匪”打招呼。

    “土匪”满脸笑容地揉揉她的脑袋。

    师侄俩对望一眼，均从对方眼中读出一言难尽的感觉。

    “小公主。”

    身材高大健壮，一脸络腮胡子，满身匪里匪气的巴斐对木桃夭行了一个啸月狼族的礼仪。

    “你好，巴医生。谢谢你帮我送书过来。”

    “我的荣幸。”

    简单寒暄了几句，巴斐就打开一个大行李箱。里面都是医书，大多还是非常珍贵的孤本古籍。

    木桃夭的大眼晶亮，光芒灼人。

    成安诺也十分惊喜地说：“好多书我只知道有，但没见过，还以为失传了呢！”

    巴斐爽朗地笑道：“有些是月族藏书，有些是巴氏藏书。”若不是小公主要的，别人想看一眼都不行！

    “麻烦你了。我会尽快看完物归原主。”

    “小公主，不着急。二少说您若是喜欢就自己收藏。”

    “不了。君子不夺人所爱。”

    巴氏是医学世家，就没有人不爱医书。

    巴音:“那小夭夭你和哥哥先聊着，我去做饭了。”

    “好。麻烦你。”

    “能为小公主服务是我的荣幸！”巴音甜甜地说。

    成安诺犹豫了一下，说：“那我去帮巴音打下手。”

    本来他也想跟小师叔和土匪……哦，是巴斐聊聊医学什么的，可人家一个客人都下厨房，他做为东道主，出于礼貌都不能让客人一个人在厨房干活。

    木桃夭点头：“嗯，你去帮忙吧。”

    成安诺再跟巴斐打过招呼就带巴音去了厨房。

    “巴音同学，那个人真的是你亲哥哥？”

    “是啊，怎么了？我们长得不像吗？”巴音一边淘米一边问。

    成安诺：“……”像不像你自己心里就没点数吗？

    一个高大健壮如牛，一个娇小玲珑如柳；一个满身土匪气息，一个满脸童真气质……

    你告诉我哪一点像了！

    “不像就对了！”

    “呃……为什么？”

    “我妈是哥哥的继母。”

    成安诺瞬间YY了一部三百万字的小说。

    “别想太多，我妈可不是那种恶毒的继母。”

    好吧，看这对兄妹的亲昵互动，怎么都不像家庭不和睦的样子，所以成安诺信了巴音的话。

    “你哥看着好像比你大很多？”

    “嗯。我哥哥29，我19。”

    “你哥哥才29吗？”看着像39了！

    “我哥哥真的是29！他跟别的医生不太一样，别的神医大多有洁癖，我哥哥却不修边幅。”

    成安诺：“……”

    岂止是不修边幅！那简直就是野蛮生长好吗！

    “别看我哥不在乎形象，其实他长得很好看的！我哥像我爸，可俊可俊了！”

    “……”真没看出来！

    胡子太多，遮挡了全脸！他要从哪里看出他的俊来？

    不过，身材倒是挺好！

    “小安诺……”

    “我不小！”哪都不小！！！

    “我和小夭夭是同学，你比小夭夭矮一辈！怎么不小！”

    竟然无法反驳！

    “……你哥这个形象给人看病，不会吓哭小朋友吗？”

    “我哥不是儿科医生，而是全科医生，尤擅外科，精于手术。小安诺，我跟你说，我哥哥超级厉害的……”

    巴音化身小喇叭，叭叭叭。

    成安诺立马就有一种自家师祖和老爸在吹小师叔的即视感。

    “……实话，我真没看出你哥哪点像医生了。”

    “你以貌取人！”巴音有点生气。

    “真不像啊！嗯，若非要说像什么人，那就有点像军痞吧。”

    “哼，我哥就是军医！若是他刮了胡子，比你还帅！”

    “胡说！我是最帅的！”

    “我哥帅！”

    “我比你哥帅！”

    两人像小孩子似的吵了起来。

    耳力过人的木桃夭在客厅里把他们的话听得清清楚楚，大眼都弯成了小月牙。

    “小音很崇拜你呢。”

    “部落里最好的小学中学都在音音外婆家附近，所以，我爸与阿姨结婚后，我初中高中都住在小外婆家，音音也在外家长大。”

    木桃夭点头。

    几岁的小丫头崇拜十几岁的哥哥很正常。

    听了一会厨房那两人像幼儿园小朋友一样的吵架，她的注意力再回到刚才所聊的问题上。

    “巴医生认识活毒草、两生花与琼花吗？”

    “琼花我是没听说过。活毒草和两生花倒是听我爷爷提起过。”

    “巴亭神医知道活毒草与两生花？”木桃夭的声音里带着丝许的惊喜。

    “爷爷去世之前曾说很遗憾此生没有见过活毒草与两生花，我们也就问了活毒草与两生花的事情。可惜爷爷所知道的也不多，说是一位乡村女游医告诉他的。”

    “乡村女游医？哪个乡村？”

    “炎黄国的东极村。”

    “东极村，是炎黄国与月狼部落、绵山之国的三国交界边陲城市。那里天蓝云白，水清草绿，四季风景皆美。”木桃夭的内心有点躁动。

    不是因为它的山川草原湿地像一幅幅美丽的画卷，而是为那里的医药文化而心动。

    东极边陲人民通过与疾病作斗争的长期实践，形成了自己独特的医药体系，积累了十分丰富及宝贵的医疗经验。

    他们对致病六因归结为“无毒不病”。这就与木桃夭的想法不谋而合。

    边陲医生对诊断、治疗、预防、用药等方面都有非常深刻的认识；对药材的种植、采制、加工、炮制、提炼等也有其独到之处；在疾病的分类和命名上也极具民间色彩。

    到今天，民族医药的特色疹疗方法已经广受民众的重视和欢迎，已然为我国传统医药宝库的一部分。

    越都城是世界医学科研中心，东极边陲却是药材输出重镇。

    极南的桃源村因为背靠世界上最大的原始森林才有无数的野生药材可采，但也仅限于仙游。

    可极东的边陲小镇却遍地都是药草，野生的、种植的，满目皆是。

    那连绵起伏的青山一座接一座，又无危险凶兽，寻常人都可随时进山采摘，药用资源源源不绝。

    除了自己所在的冈都城临溪县桃源村，木桃夭最喜欢的就是那座极东边，带着浓浓民俗风情的边陲小城。

