
初六。

一大早，整个罗家上下都进入了一种紧张的气氛，才吃过早饭，一辆一辆的轿车出现在了罗家的门口。

这场英雄擂关系整个罗家的发展，罗家上下都无比的重视，不仅罗啸天这一脉全员汇聚，罗家其他支脉的人也都全部赶了过来，就连罗家的的定海神针罗建业也都来了，宽大的庭院里一时间人满为患。

秦阳站在人群外围，打量着自己的外祖父，头发雪白，胡须也是全白，脸上有着几颗老人斑，看上去颇为苍老，但是一双眼睛却并不浑浊，如同一颗古潭，无比的深邃。

“这场英雄擂轰动整个沧舟甚至禾北，无数的眼光都盯着我们，这场英雄擂我们只能赢，不能输，你们三个都要加油！”

罗建业并没有多说什么，只是淡淡的叮嘱了一句，但是一股压力已经悄然弥漫众人心间。

“人都来齐了吧？”

罗啸天眼光扫过人群一圈，点头道：“都到齐了。”

罗建业站起身子：“那就出发吧！”

一排轿车从罗家驶出，向着城郊黄沙岭而去。

半个小时后，车队驶上了黄沙岭，秦阳透过窗户，看着外面密密麻麻的人群，倒吸了一口冷气。

妈蛋，这么多人！

这里原本是荒山野岭，平日里想必人影都见到一个，可是今天这里却是人山人海，热闹无比。

秦阳扫眼望去，这山上的人就算没有一千，也至少有八百！

这些人可真够闲的！

罗家车队的出现，顿时引起了这些人的注意，纷纷转头看来。

“罗家来了！”

“是罗家的车队！”

“罗家这是全员出动了啊！”

“也不知道今天到底是赵家赢，还是罗家赢？”

车子停下，秦阳走下车子，左右张望了几眼，便看到韩枫和林菲两人从人群中跑了出来，冲着自己挥了挥手。

秦阳走了过去，笑道：“你们来得这么早啊。”

韩枫笑道：“这不是怕错过时间了吗，这样的大场面，可不是什么时间都有的。”

秦阳扫过人群，落在远处围成了一圈的人：“那些人围在一起干啥呢？”

“霍家的赌盘啊。”

秦阳笑道：“霍轩？”

韩枫点头：“嗯，对啊，我刚才那看了一下，好多人下注啊，我感觉很多人都不是来看比赛的，只是来为了赌博的。”

秦阳被韩枫的话给逗乐了：“走，看看去。”

秦阳跟着韩枫走到了人堆，便看到几张桌子，摆成了一个工作台，上面有电脑以及POS机等，一排穿着统一服装的男女正在忙碌着。

霍轩坐在旁边的一张椅子上，正盯着这些人干活，而不少的正排着队在下注。

秦阳眼光落在旁边的一块白板上，上面清晰的写着一排字。

“赵家VS罗家。”

“赵家胜，赔率：1.5。”

“罗家胜，赔率：2.0。”

秦阳眼睛微微眯了起来，这明显是不看好罗家啊。

霍轩的眼光扫了过来，落在秦阳身上，微微一愣，旋即站起了身子。

“秦阳，来啦！”

秦阳笑道：“嗯，你们来得更早啊。”

霍轩从椅子上站起了身子：“做生意嘛，自然要积极一点，否则，等你们都开打了，这赌盘可就开不了了。”

秦阳手指了指那个白板，笑道：“看起来你们不看好罗家啊，那为何赔率不弄高一点？”

霍轩笑道：“赵家和罗家都是豪门，都很有实力，虽然我们更看好赵家一些，但是这也并不代表罗家就没有任何胜利的希望，所以这赔率嘛，只能略高一些。”

秦阳眼光扫过那些下注的赌客，好奇的问道：“我能问问这些人买赵家的多，还是罗家的多吗，想必下注额度加起来应该不小吧。”

霍轩笑道：“买赵家的多一些，下注额度嘛，加起来几千万应该还是有的，你要不要买点玩玩？”

秦阳笑道：“好啊。”

想起旁边的韩枫，秦阳问道：“韩枫，你买了没？”

韩枫摸了摸鼻子，略微有点尴尬的说道：“我就买了一万块，买的罗家胜！”

秦阳笑道：“不错啊，说不定一会儿就变两万了。”

秦阳从兜里掏出一张卡：“反正都是赢的钱，输了也不心疼，我再凑一点，买个五百万罗家胜吧。”

霍轩接过秦阳的卡，递给了旁边一个工作人员，笑道：“五百万，对你来说不过是一笔小钱了。”

秦阳笑道：“可也不是小钱了，都可以买一辆法拉利了呢。”

“你就扯淡吧。”

霍轩笑骂了秦阳一句，然后笑道：“你们罗家其他人不来买点吗？”

秦阳笑道：“我只管我自己，可管不了别人。”

正说着，罗开和罗政两兄弟也挤了进来，看着秦阳和霍轩两人谈笑风生，脸上都浮现出几分怪异的神色。

他们可没忘记之前秦阳和霍轩第一次见面时，霍轩指着秦阳鼻子骂的事情，这两个人啥时候关系忽然又变得这么好了？

“秦阳，你在下注啊？”

秦阳嗯了一声：“这个必须下注啊，比在格斗馆下注好多了，再说，我总得支持一下自家人吧！”

罗开问道：“你买了多少？”

“五百万！”

罗开眼睛一亮：“嗯，我也来买点，我买三百万！”

罗政不甘落后：“我也买三百万！”

霍轩笑笑，让工作人员帮他们办理下注的手续。

“赵家1.5，罗家2.0，霍轩，你们这是看不起我们罗家啊？”

一个脆生生的声音在人群外响起，秦阳转头一看，却是小姨罗诗雅。

霍轩抱着双手，微微一笑：“这可没有看得起看不起的说法，这只是一笔生意而已，罗小姐，你也准备买点吗？”

罗诗雅冷笑道：“我怕你接不住盘啊。”

霍轩微微昂起头，笑道：“那你可以下注试试。”

罗诗雅冷笑道：“好啊，我下三千万，罗家胜！”

霍轩笑笑，神色平静：“我还以为罗小姐要下多少呢，三千万，我霍家还接得起。”

罗诗雅还没说话，旁边忽然想起了一个沉稳的中年男音。

“既然罗家的三千万都接下了，那我赵家总不能不参与一下，我买五千万赵家胜！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10627941"  chaptername="第七百八十五章  赌盘">加入书签</a>
</div>
