    而在那圣人一族的天帝法旨当中，更是有着一股气息的出现，直接冲向那老树灵。

    关航的身边小麒麟，则是留下了两行热泪，更是不断的挥舞着蹄子，想要来到这老树灵的身边。

    “吼吼！”

    而在这个时候，关航也是不会再犹豫了，直接一步上前，而在他的手中，更是有着一张画卷，随后这也是直接打开。

    这画卷当中蕴含有着十分恐怖的力量，而这个画卷出现的一刹那，那恐怖的天帝气息，这时候也是都消失了。

    就连那要抹杀掉这老树林的天地气机，这时候也都是消散了。

    一时间在场的所有人都是不敢相信，更是纷纷看向了关航，特别是他手中的画卷。

    只见那画卷当中有着，一山谷当中，更是有着树林，最中间则是有着一棵古树，还有一个麒麟。

    随着这画卷的展开，恐怖的气息也是直接笼罩这里，而就在这一刹那之间，这天地的规则，好像都变化了一样。

    岁月长河不断奔腾，时空咋是在不断扭转，一切终将会呈现，更是一切都会归来。

    麒园这一刻，那恐怖无边的死气，这时候竟然变成了祥瑞的气息。

    那些本来就死去，不知道多少年的尸骨，这一刻，上面音协的气息也是消失。

    而在这沉积了不知多少年的土地当中，更是出现了勃勃生机，长出了许多灵草，生机不断的萌发。

    本来是阴邪之地，现在竟变成了祥瑞。

    而那些恐怖的黑雾，这时候在面对这画卷当中的气息，也是直接消散在这空气当中。

    这个时候所有的生灵都是在不断的膜拜，所有人看见这一幕都是无比震惊。

    而这个时候在那天宇的上面，天君和五大天者，这时候脸色都是猛然一变。

    “啊！”

    圣人族的天君，这个时候，是发出了一声惨厉的叫声，今天这更是从高空当中跌落了下来，重重地砸到了地上。

    烟雾弥漫，不过片刻他的眼睛就直接流出了血泪，紧接着两条腿更是废了。

    而其他的五大天者，同样也是遭受到如此的惨境，他们五体投地，更是流出血泪，可以说这个时候他们已经遭受重创。

    古鱼族的天者，这时候多是身体止不住的颤/抖，开口道：“这到底是发生了什么事情啊？为什么会变成这样啊？那个画卷到底是什么东西？”

    要知道他们可都是天者，更是世界上少有的强者，现在他们只不过是看了一眼那张画而已，他们的修为全都被废了。

    大鹏族的天者，这时候声音颤/抖，开口道：“我明白了，都是因为我们俯视天帝，所以被惩罚了。”

    圣人族的天君，这时候则是不敢相信，开口道：“不可能，我们一族的天帝法旨在这里，为什么不会庇护我们？”

    他的语气当中更是充满着不甘，而紧接着在那天宇当中，那法止当中，更是有着一道意志的浮现。

    “什么人竟然敢不尊本帝？”

    这声音明显带着怒意，在这法旨当中/出现，这一刻，一道虚影则是从那法旨当中直接出现。

    恐怖的天帝威压，更是震慑全场。

    而当这虚影出现的时候，关航手中的画卷，那个麒麟，则是从纸上直接跳跃而出。

    紧接着这个麒麟咋是幻化成为人形，一时间恐怖的祥瑞气息，则是充满了这里。

    而紧接着更是有一道人影直接出现在这里，这到恐怖的人影，淡然的看向在场的所有人。

    这就是一尊真正的盖世强者。

    一时间那圣人族的法旨，凝聚出来的虚影，则是大吃一惊。

    虚影不断的颤/抖，开口道：“怎么回事？麒麟天帝你不是已经死了吗？为什么还能出现在这里？”

    小麒麟看着天空上的那个人影，这时候也是不断的留下了泪水。

    这麒麟族天帝的虚影，只不过是刚出现而已，那圣人族的天帝已经吓得不行。

    圣人族的天帝脸色大变，声音颤/抖，开口道：“这是怎么回事？不可能，绝对不可能！”

    圣人族的天帝，继续开口道：“你们两个明明都应该死在了那场灾祸当中才对！你们一族更应该是全死了，而你更是不可能活着。”

    这一刻，所有人听见这番话，也是大吃一惊。

    更不用说那些天者和天君，这一刻更是无比震惊，那可是麒麟天地呀，那可是无敌的代名词，现在竟然重现在这世界当中。

    一时间，这法旨不停的颤/抖，而这麒麟天帝，则是看向这虚影，这时候也是感叹了一声。

    麒麟天帝开口道：“不过只是自诩为圣人罢了，但是实质上也只是那人族当中的败类，说起来，你不过也就是废物罢了。”

    圣人族的天帝，听见这话，也是心有不甘，开口道：“你有什么资格教育我，你也不过只是剩下这么一道虚影而已，你压制不了我的。”

    圣人族的天帝，这时候也是大呼一声，紧接着恐怖的气息直接垂落。

    麒麟天帝看见这恐怖的气息，也是摇了摇头，叹了一口气。

    紧接着他则是抬起了手，那恐怖的气息咋是直接消失了。

    而那圣人族天帝的虚影，这时候都像是受到了什么恐怖力量一般，这个时候在不断的消亡。

    这个恐怖的法旨，在这一刻，显得是那样的苍白无力。

    麒麟天帝，不过是抬手之间，就抹灭了这张法止的存在。

    这一刻，所有的生灵都是惊恐，而跪倒在地上的天者，这时候更是不敢抬头。

    那道虚影挣扎着发出了，最后一道吼声：“麒麟天帝，就算你抹灭了我这虚影，又能怎么样呢？我还是可以活过来，而你却早已经成为了历史的尘埃，这仇我竟然是会报的。”

    而紧接着他下一刻，也是直接消失在了这里。

    那张金黄色的法旨，这时候总是变得无比暗淡，掉落在了地上，失去了原有的威力。

    那可是圣人族天帝的化身，但是这一刻已经被消灭了。

    这一刻，圣人族的天君和其他族的天者们都是在不停颤/抖，那可是一代天帝。

