    虚空，轰鸣之声如同滚滚雷鸣。

    东海水元之力是天地水元大道一处中枢所在，巨大水元力量早已经为东海东皇所浸润，掌握。

    这股力量兀自动荡，有一股宏大无比玄色光辉星星点点自虚空中诞生，黏着幽冥教主。

    东海龙皇此时站在其中，周身散发着一股浓郁无比神光，那是清静光，自在光。

    调动诸海水元的力量，他的道行飞速攀升，已经超越了寻常道尊业位的极限。

    拥有了一部分天道圣人的权柄。

    东海龙皇眸光中闪烁着清冷之色，虽然因为异类的龙族身份，为先天古神出身，他被玄门炼气士一脉隐隐忌惮，距离天帝大位越来越远，但因此反而因祸得福。

    远离天庭之上众位道尊的互相倾轧，潜心参悟自身道业，已经将黑帝位格的力量进一步提升，若非幽冥地府权柄迟迟无法拿到手，东海龙皇有一定把握，将黑帝位格提升到天道圣人级别。

    以自身道行契合自身位格，晋升天道圣人境界，这是前所未有的创举，也是一条完整的混元大道。

    “有点东西，天道圣人的确也是天道位格的一种，不同于混元大罗，不过以你的底蕴，距离将黑帝大位推至天道圣人境界仍然差的太远

    ……别看你已经拥有了一部分天道圣人权柄，但差距比你想象中的要大的多”

    幽冥教主将东海龙皇周身变化扫了一眼，顿时神色有些了然，眼中有些不屑。

    触摸到了一部分天道圣人的伟力门槛，但并不意味着可以顺利证道。

    “差的太远了，除非在重炼九幽冥府之后，再重新整合天地水元的力量，将黑帝位格无限拔高，漫过三玄位置，或许有机会，现在，你的道途就此结束……”

    幽冥教主随手一指，虚空当中，汪洋一般水眼力量顿时陷入泥沼，无穷毁灭之力迟滞虚空，将一切覆归混沌。

    黑帝位格如同风雨飘扬！

    “这个磨盘……”

    东海龙皇抬起头，面色骤然色变，头顶一个巨大无比漆黑色磨盘骤然出现。

    一股强烈无比的警兆出现在心头！

    他的黑帝位格如同碰上了恐怖的克星！

    手中数道光华霎时激射而出，赫然是手中最为趁手的一件水元大道当中孕育出的顶级先天灵宝。

    轰隆隆！！

    完全由水元神力构建而成道域激荡，似千百万道神光冲霄而起，顶着那漆黑色灭世磨盘虚影，全力消磨，湮灭其中毁灭之力。

    然而仍然如纸糊一般！

    的确如纸糊一般，摧枯拉朽！

    似亿万洪流被炸开，近乎于圆融，包笼的水元道域一层层化为混沌之力，淡红色的大道劫煞前所未有的浓郁。

    东海龙皇不是没有见过修行劫煞大道的道君，却哪里及得上眼前的天塌地陷。

    天崩地裂一般的景象在这处近乎于圆满，甚至可以重炼天地寰宇的道域中出现。

    这是从未有过的景象。

    东海龙皇也没有遇到过这种可怕的景象，他这水元道域借助诸海水元神力，就是三玄道尊来了，也困得住一时二刻，在幽冥教主手中却如一碰就碎的鸡蛋。

    这种凶戾，而具有毁灭力的至宝闻所未闻。

    “不要以为有着至宝，便是能够压制本皇，今日无论如何，你我都要分出个高下！”

    轰隆巨响中，清净光辉这会儿膨胀到极致，东海龙皇眼中闪烁着刻骨的冰寒，龙啸中，身后水元神力持续演化，一个又一个巨大的诸海水眼出现在他身后。

    “何谈高下，在本尊面前，黑帝位格没有道友想象中的尊贵，本尊让你退位，你说不出一个不字？”

    幽冥教主神色冷淡，眸光扫过东海龙皇身后一个又一个水眼，却觉得眼熟。

    先天万川河图大阵？

    不过比起单纯以河图布置的万川河图大阵，眼前东海龙皇以诸海水眼形成的水元道域，要更加的恢宏，已经引动了部分寰宇神力。

    论及对天地本源的理解，同为黑帝，洪荒当中的祖龙或许还不如眼前这位。

    毕竟祖龙起起落落，这位却是一直安安稳稳，带着龙族从先天时代杀出重围来。

    “奈何大道之争，不死不休！”

    幽冥教主一点神力催动灭世大磨盘！

    灭世大磨盘带动的混沌之气暴涨！

    嗡嗡嗡！！

    东海龙皇灵觉中只觉寰宇尽殁，无数灭世异象出现在眼前，天地破灭，大道崩溃，大运沉沦，头顶数个道会汇聚的道行，如江河日下，道行磨灭之后，便是自身五德丧尽化为混沌。

    五德丧亡之后，东海龙皇本能引动自身黑帝位格，统御中枢权柄形成的伟力形成璎珞华彩试图护持自身道果，元灵，给自身创造一线生机。

    秉承慈悲为怀的幽冥教主此时却是道心似铁，却是绝不会给东海龙皇任何机会。

    灭世大磨垂落，以混元大罗金仙的力量，只瞬间彻底黑帝位格那闪烁着无数氤氲紫气。

    触及东海龙皇神躯，东海龙皇苦心雕琢先天道体，受到灭世大磨冲击，霎时破碎，隐约一条神龙真形在破碎的黑潮中涌动，不断冲出，却被灭世之力不断磨灭，片刻之后，只见一点无形神光再次选出现在原地。

    幽冥教主随手一招那灭世大磨，另有一股稳稳维持着九霄龙皇宫这片虚空的稳固。

    仔细望去，那金碧辉煌的九霄龙皇宫却是华丽依旧，丝毫没有因为两位大能者的交手，而有所动摇。

    自然也包括九霄龙皇宫之下那东海水眼劫眼所在。

    一股奇力将之稳稳镇压，不让逸散的神力影响东海无数生灵的生息。

    仔细看去，东海一朵朵水眼深处，不知何时多了一朵洁白色莲花痕迹，若有若无。

    氤氲紫黑光华中！

    东海龙皇整了整衣冠，选黑色龙袍帝冕分外洁净，身形悄无声息返回龙皇御座上，紫黑色氤氲神光中，看不清面容，只稳轻声叹息之色，肉眼可见的，他周身紫黑色氤氲神光正在不断流失，每流失一分，他身影便虚幻一分，他凝视幽冥教主手中漆黑色磨盘，神色变化，片刻问道。

    “此宝名唤何物？”

    “灭世大磨盘！”

    “灭世大磨盘，原来如此！”

    东海龙皇神色点点头，眼中遗憾却是更重，凝滞片刻，才道：“孤败的不冤！”

    旋即他望了一眼熟悉无比的九霄龙皇宫，又道：“孤为黑帝，失道与众生，此乃孤之过失，但龙族无罪，龙族司掌诸海，谨守本分，它们不应该为此承担罪责！”

    “这一点，道友不用担心，龙族可不仅仅只有道友一位祖龙！”

    幽冥教主略微一笑，他本身无疑牵连龙族，不过未来他执掌九幽冥府以及水元权柄，还需要龙族配合，所以龙族也很快会有新的首领！

    人选是现成的，那位不会比这位逊色，毕竟同样是龙族首领！

    “嗯……”

    东海龙皇目光一怔，又望了一眼东岳神州的方向，这位龙皇似乎想起了什么，嘴角隐约带着一丝苦涩，一丝不甘。

    轰隆隆！！

    九霄龙皇宫上空，似乎隐隐有一道惊天动地的闷雷之声响起。

    雷光落入九霄龙皇宫，一闪而逝！

    东海龙皇神情凝滞，身形氤氲紫黑色光华却骤然在雷光中溃散，另有一个小巧磨盘虚影飞逝而过，刹那间身形化作齑粉，无穷殷红色霞光如瀑布一般自东海弥漫诸海之中！

    黑帝陨落的异象，弥漫诸天神州大陆！