    “唰！”

    再入山海秘境，就在我踏入山海秘境的瞬间，一旁的沙发里，林夕笑道：“陆离，你刚刚进入山海秘境了？”

    “嗯。”

    我点点头：“你怎么知道的？”

    “刚刚好，看到你在我好友列表里的所在地图跳动了一下，变成山海秘境了。”

    “可以可以。”

    我鼓鼓掌，笑道：“你们也在山海秘境吧？”

    “嗯，秘境时间太多。”

    “行。”

    我点点头：“大家可以做选择，是进归墟秘境，还是继续在一重山、二重山混迹，帮公会里的人打打灵兽印记也好。”

    “嗯！”

    ……

    于是，我开始快马加鞭的赶路，依旧骑乘乌獬豸，但这次速度快多了，融合了蚩尤印记之后，就算是不召唤蚩尤法相，但隐藏属性还是有大幅度提升加成的，移动速度快了至少30%左右，所以上次三个小时抵达一重山，这次可能更快一些。

    沿途，不管小怪的骚扰，只是奋力赶路。

    顺利得不像话，两个小时二十分钟组左右就已经杀入二重山了，结果，在二重山内没走多远，就看到个人界面里的蚩尤印记周围泛起了一缕缕金色光辉，而且越往前奏这种金色光芒就越浓郁，反之，当我横移走的时候，光辉就渐渐暗淡下来了。

    “嗯？”

    我皱了皱眉，这是蚩尤印记的某种感应吗？先过去看看再说！

    于是，马上快马加鞭，直奔正前方，顿时蚩尤印记嗡嗡鸣响，甚至我能感觉到印记深处的蚩尤神魂传来了一种振奋与喜悦的感觉，结果当我冲进了一片丛林深处的时候，就看到一个身披破旧长裙，佝偻着身躯，但额头处有一缕炽烈光辉闪烁的女子，她面容姣好，只是双眸无神，看起来似乎已经死去了多年，是一具神尸！

    【羲和】：山海秘境五十神尸之一，上古传说中的日月女神，神魂飞升之后，留下的一具遗蜕依旧在山海秘境之中。

    ……

    顿时，我心头一阵狂喜，不错啊，在二重山居然就遇到了五十神尸之一了，而且这羲和论神格的话，怕是极高的，位列五十神尸有点委屈了，但由于她的肉身只是一具没有神魂的遗蜕，所以排在五十神尸倒也没有什么不妥，不过，拿下之后，实力肯定还是有的！

    这一刻，我开始明白为什么在接近羲和神尸的同时，蚩尤印记会闪烁金光、显示兴奋了，这是一种天生的上位对下位的猎杀欲望，特别是蚩尤这样的杀神、战神，在山海秘境之中，恐怕蚩尤的战斗就没有一天停止过，他虽然已经身死，但却依旧在猎杀这个世界低于自己的神尸。

    恰巧，蚩尤神尸是所有神尸的食物链顶端，所以在感受到羲和神尸的时候，火急火燎的催促我过来，灭掉再说！

    “嘶……”

    这位太阳之母、日月女神的神魂不全，已经不能说话了，抬头看着我，发出了一声野兽般的嘶吼，而我则没什么好说的，直接提着匕首上前，轰然身后开启出了蚩尤法相的形象，猛冲而至，蚩尤法相的两条手臂横推而出，将羲和的神尸推倒在地，紧接着踏上了两条腿，舞动长剑与战斧乱砍，而我也挥舞双刃，全力输出，同时也召唤出黑衣少年小九助战。

    结果，没有什么悬念，蚩尤印记对一切神尸都有压制效果，我的每次攻击伤害都被全面增幅，何况是在印记变身的状态下，羲和的血条可谓是刷刷直掉，不到五分钟的时候，堪比初级355级归墟BOSS的羲和神尸就已经空血了，惨嚎一声跌倒在地，爆出一道血红色印记。

    直接收入囊中，好东西！

    心头满是喜悦，收了蚩尤法相，骑乘乌獬豸继续狂奔在原野之中，结果还没踏入一重山，蚩尤印记再次“嗡”的一声共鸣了一声，又有一缕缕金色涟漪在律动，于是我马上策马在周围跑了一圈，确认蚩尤印记感应到的目标是在左前方，马上策马冲了过去。

    ……

    这次，是一片灌木林，就在林地的上空，一株老树虬曲盘踞，而就在老树上，有一间简陋木屋横亘，木屋前方，蹲坐着一位浑身都快要长毛的老者，他一身衣服尽数破烂，双目无神，同样是一具神尸的样子，走近之后，神尸传记随之浮现而出。

    【巢父】：山海秘境五十神尸之一，上古时代高士，尧以天下让之，不受，遂筑巢而居，放牧为生，人称巢父。

    此时，巢父一脸的迷茫，只是远远的看向我，茫然道：“终于到了解脱的时刻了吗？”

    我皱了皱眉，抱拳道：“抱歉了，前辈。”

    “来吧。”

    他露出一抹颇为狰狞的笑容，道：“想拿走我生前的一些神魂印记，首先要看看你有没有资格再说啊，小子！”

    “来！”

    我径直上前，还是速战速决，召唤蚩尤法相一套技能碾压，这次杀得更快，巢父不擅长战斗，所战斗力稍弱，短短的三分钟就倒在了蚩尤法相的三头六臂之下，刚好消耗3点山海灵气，没有浪费太多，而旋即，一枚泛着血色光辉的巢父印记落入了我的包裹之中，这才刚刚踏入二重山，很快的就收获了两枚五十神尸印记了，确实超出了我的意料之外。

    接下来，就该入一重山了。

    乌獬豸扬起前蹄，发出一声嘶鸣，旋即四蹄张开，以最快的速度翻越了不算太高的山岳，踏入一重山的境内，故地重游，别有一种感受，上次来这里的时候还唯唯诺诺像是个弟弟，但现在蚩尤印记护身，已经开始君临天下了，无论是十大神尸还是王者级灵兽，只要遇上基本上都能单杀吧？

    ……

    继续，凭借蚩尤印记对低阶神尸的猎杀欲来寻觅下一个目标，驾驭乌獬豸在丛林中穿梭，进入一重山的深处，结果没走多远，蚩尤印记就再次闪烁了起来，目标在右前方，而且感应似乎十分强烈，印记都开始“嗡嗡”作响了。

    冲过丛林，直接进了一片开阔地。

    就在我抬头看时，林地里一朵朵火红花朵盛开，游戏文字显示，这些花朵是传说中的彼岸花，娇美至极，而也就在这些彼岸花盛开附近，一缕缕生机与死亡之气相互缭绕，让拥有“破生死”神通的话大大的感觉到不适，仿佛置身于一方生死边界之地一样。

    “小心啊！”

    前方，传来玩家低吼的声音，紧接着就看到一道金色光辉掠过丛林，将一整片树木战斗，同时还有一道身影在云霭之中走动，身周泛起一缕缕技能光辉，甚至能清晰的看到剑垂星河和獬豸法相的身影，是龙骑殿的人！

    又来了，一具神尸，而且已经跟玩家交火了！

    毫无疑问，在山海秘境中龙骑殿绝对是我们一鹿最大的敌人之一，龙骑殿的盟主周大同迄今对一鹿耿耿于怀，放不下恩怨，而为所欲为、子熊、东平技击兵等人也一样对一鹿怀有很深的敌意，平时国服的活动中大家各自给点面子，但在山海秘境这种封闭地图中就毫无面子可言了。

    “唰！”

    下一秒，我直接踏入了白衣状态，先隐身了再说！

    身轻如燕，双足踏着草叶飞掠而过，很快就进入了前方的林地之中，视野越发的宽广，就在林地里，一个至少数十米高的身影正在“屠杀”着一群玩家，巨大身影的一条手臂已经丢失，单臂提着一柄黄金杵在人群中乱杀，并且头颅也被砍断了，只有一些皮肉相连，整个头颅由丝丝缕缕的血气与脖颈相连，但走动之间头颅很容易就翻飞而起，看起来诡异而令人颤栗。

    十方火轮眼下，这具神尸的传记一一浮现，确实比刚才遇见的几个神尸要强，完全不是一个级别上的了——

    【据比】：山海秘境十大神尸之一，行走于山海之间的神尸，颈骨被人所斩折断，一条手臂在战斗中失去，但他战意滔天，依旧死战不已。

    ……

    十大神尸之一，据比！

    我心头一阵惊喜，而就在眼前，据比正在血虐着一群龙骑殿的人，其中，周大同、鬼行者、子熊几个人都在，子熊开着S级饕餮印记，鬼行者则开着A级朱厌法相，一个吞噬一切，一个挥舞长长的手臂到处乱打。

    但，都不是据比的对手！

    “蓬！”

    一柄黄金杵重重的轰落在了饕餮法相的头顶，将子熊轰得整个人连人带马滚翻而出，紧接着一脚将朱雀法相踹飞，黄金杵凌空横扫而过，结果鬼行者呜咽一声，居然根本就来不及逃逸，直接被秒杀在空中了。

    “靠！”

    周大同咬牙切齿：“子熊你要扛住啊，如果你扛不住，我们就真的打不了了，你之前不是说饕餮打夏耕神尸都不成问题的吗？”

    “是啊！”

    子熊也急了：“夏耕神尸主输出，问题不大，饕餮可以通过吞噬回血，但这个据比不一样啊，他脚踩着一个抑制回血的光环，我的饕餮神通回不了血……就真的打不了了啊，而且据比的攻击伤害比夏耕还要恐怖一点，当时……我们有七月流火帮着控制承伤输出啊……现在没有……”

    “艹！”

    周大同怒不可遏。

