    -

    “大体就是这样子。”赵宗绩书房中，陈恪将王雱的话转述给他。

    这些天来，看着龙昌期成了汴京读书人的焦点，其所到之处必然车水马龙，摩肩接踵，赵宗绩说心里不急，那都是糊弄人的。

    但听了王雱给出的法子，他的脸上却无甚喜色，而是陷入了沉思。

    陈恪也不吭声，安安静静的看他的《政治家篇》，任赵宗绩心里天人交战。

    “别看了。”良久，赵宗绩回过神来，骂道：“还不帮我合计合计？”

    “这法子一招必杀，”陈恪搁下书淡淡道：“不过后患无穷。”

    “什么后患？”赵宗绩沉声问道。

    “这是文字狱，”陈恪淡淡道：“老龙已经九十高龄，众所敬仰，声名海外。若以此法构陷，会给天下士人造成怎样的印象？”

    “这正是我所顾忌的。”赵宗绩颔首道：“武陵先生作此文时，怕只是就事论事，没有影射的意思。”

    “嗯，显然的。”陈恪点头道：“要是他有影射之意，又岂会巴巴的献给朝廷？难道是老寿星吃砒霜，活腻歪了吗？”

    “是啊，王元泽的法子，是构陷。”赵宗绩深深一叹道：“不到万不得已，我不想这样做。”

    “嗯。”陈恪点点头，摩挲着手中的书本道：“这本《政治家篇》等翻译成汉文，你一定要看看，上面有个观点我很赞同——正义性是政治家立身的根基，不正义的举动，必将带来不良的影响，也许是近期也许是远期。”

    “我知道你的意思，”赵宗绩点点头道：“就是孔子说的，君子之于天下也，无适也，无莫也，义之与比。”

    “对。”陈恪点头道：“但话说回来，一味光明，是成不了事的，这件事不妥善处理，我们会失去新学党人。没了他们的帮助，咱们必输无疑。”

    “是，圣人还讲经权之道呢。”赵宗绩缓缓道：“虽是权，依旧不离经，权只是经之变。”

    “这是正理。”陈恪点头赞道：“所以我们可以指责他诽谤周公，却不能拿‘金縢’构陷，这样虽然效果立竿见影，却会陷你于不义。”顿一下道：“何况谁都知道，龙武陵是赵宗实请来的，你又是他最大的对手，贸然抛出‘金縢’，只怕会被官家视为用心邪恶，得不偿失。”

    “那咱们该怎么办？”

    “让我想想……”陈恪缓缓起身道：“离开经筵还有七天，我再想想看，有没有更好的法子……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    接下来几天，汴京城中的气氛变了。到处有人散播说，龙昌期诽谤周公，以周公为大奸臣。周公是谁？那是本朝所立的圣王啊！所有士大夫崇拜的对象！你龙昌期一介寒士、偏方小民、竟然公然诋毁，自然会引起以正统自居的朝廷官员的警觉。

    之前，大家虽都读过龙昌期的文章，但没人去一篇一篇的研读，现在被人一提醒，官员们马上找来散发着油墨香味的《龙氏文集》，开始仔细检索起来，一看还真有这样的文章。于是，便有大儒向龙昌期开炮，言其不但专非周公，而又指《六经》无皇道，认为其离经叛道，不足为训！

    这要是一般人开炮，也不足为奇，关键是开炮的人身份太不一般，乃是文坛盟主欧阳修！在文坛，欧阳修的影响力，要更甚于龙昌期，只是他一向专注于文体改革，并不太涉及经学罢了。此刻突然发难，自然震动不小。

    许多早就看不惯老龙风光的文人官员，之前担心触犯众怒，一直没敢吭声，此刻有了欧阳修打响第一炮，马上纷纷跟进，批判他离经叛道、异端害教云云！

    那些支持老龙的文人，自然不会缄默，立刻呛声还击，说他们嫉贤妒能，不容异见云云。短短几日之内，汴京城内便吵成一团，争议声越来越响。

    无论如何，朝廷开经筵的日子还是到了。

    所谓‘经筵’，就是给皇帝进讲经书，这是国家以文教治天下的重要活动，不仅经筵讲官参加，朝中大臣也要陪侍。之所以加一个‘筵’字儿，盖因讲完书后，皇上一般都要给讲官及陪侍大臣赐一顿丰盛的赐宴。

    宋代制度，每年二月至五月，八月至冬至，每逢单日举行经筵，由讲官轮流入侍讲读，名曰春讲、秋讲。八月初一，便是开秋讲的首日。

    这日早朝之后，官家及众臣转到迩英阁中……迩者，近也；英者，人中之杰也，这里是大宋皇帝亲近英才，听其讲学布道的场所。

    头一天晚上，内侍省已在殿内宝座地面之南，左右各设金鹤香炉一只，左香炉之东稍南，设御案讲案各一，皆西向。案上各置所讲之书稿，压以金尺一副。

    此刻，一应勋臣公相、六部九卿、馆阁官员，御史谏官、给事中、序班鸣赞等官，都穿朝服在殿外列班。

    辰时一到，官家升座。众官员在鸿胪寺鸣赞官的引领下，依次入殿序班行礼，然后各就各位。陈恪作为集贤殿修撰，自然有资格列席，此刻他站在班中，眼观鼻，鼻观心，也不知在想些什么。

    行礼如仪、繁文缛节之后，鸣赞官唱道：“宣进讲官龙昌期出列——”

    身穿特赐绯袍，白发苍苍的龙昌期，在学生的搀扶下，颤巍巍走到御阶前，向官家行礼。

    “爱卿免礼。”看到这位耄耋老者，官家和颜悦色道：“圣人云，亲亲，仁也；敬长，义也。请坐吧。”

    便有侍者端来有靠背软垫的椅子，请龙昌期坐下。

    龙昌期感激不尽，眼圈微红道：“草民何德何能，竟能于风烛之年，一睹天子之圣颜。心中感慨万千，有诗献于陛下，以表草民之心。”

    “请讲。”赵祯颔首道。

    “中天盛世曾安宁，瑞麦嘉禾表岁成。驺虞白象出效垌，万里皇图巩帝京。衣冠文物际时亨，海隅宁谧无边警，巷舞街歌乐太平……”

    老头儿在那儿声情并茂的吟唱，听得下面的大臣昏昏欲睡，这种词藻堆起的赞歌大家做得太多了，实在是提不起兴趣。

    赵祯耐着性子好容易听完，笑道：“老先生的祝福，寡人收下了，也祝你长命百岁啊！”

    鸣赞官怕老头儿又发感慨，赶紧道：“进讲！”

    于是龙昌期便坐于讲案后开讲，他今日讲的是《易经》，此乃群经之首，大道之源，这方面水平高的，大家都认为是高人。而龙昌期最擅长的，就是易学，他一个甲子的学养不是吹出来的，又刻意要讲好这毕生最重要的一课，自然口灿莲花，引人入胜。

    但是此老别开生面、不以先儒之说为是，颇多惊人之言，还是让许多保守的大臣微微皱眉。暗道，这老儿也太不把圣贤放在眼里了吧？

    不知不觉，半个时辰的进讲结束，侍者为龙昌期奉上参汤。赵祯问众臣道：“龙爱卿所讲微言大义，众卿家意下如何？”

    众大臣互相望望，目光都落在欧阳修身上。

    赵祯也看到了欧阳修，笑问道：“欧阳爱卿怎么看？”

    “回陛下，”欧阳修面无表情的出列道：“此老学养深厚，但心术不正，牵强附会、故作怪诞之言，微臣以为其所讲不足为训！”然后便将方才龙老头的‘狂妄之言’挑出来，逐条加以批判。

    众人心中暗笑，欧阳修果然还是老样子，一点不给人留面子。

    龙昌期本来更在喝汤，闻言顿难下咽，但是皇帝不说话，他也不能吭声，只能听欧阳修在那里啪啪的打脸。

    好在也有替他说话的，知制诰刘敞马上站出来，反驳欧阳修说，他这是欲加之罪何患无辞？凭什么古人能注经书，武陵先生就不能注，凭什么认为古人的注是权威，今人提出异议就是污蔑圣贤？

    两人便在殿上争论起来，亦有大臣纷纷助阵，争辩越来越激烈。很快，焦点便从《易经》，到了龙昌期最惹人争议的一点——周公到底是不是奸臣身上。

    在绝大部分官员看来。周公大行封建，营建东都，制礼作乐，还政成王，一生盖棺定论，无可指摘，怎么会是奸臣呢？

    那厢间，赵宗实的脸比锅底还黑，心中暗骂文彦博，你推荐了个什么鸟人？亏我不遗余力替他造势，这不是坑爹么？

    但这种时候，不能不保龙昌期，不然他不成了笑柄？

    于是使个眼色，早就准备好的手下便发言道：“武陵先生之说，纵然惊世骇俗，却也不是捕风捉影。《史记》说，成王少，公乃摄行政当国。然而周公伐诛武庚、管叔，放蔡叔，却又说是奉了成王命，这本身就是自相矛盾，未免有假成王之名，行剪除之事的嫌疑！”

    “周公摄政，用成王名义下诏，称‘王若曰’，宜乎管叔疑成王为傀儡也。”又有官员道：“《荀子》一书中写道：‘周公屏成王而及武王以属天下，偃然如固有之！”

    “‘周公是否称王’的问题，千古众说纷纭，”刘敞深知这个问题不能展开，马上和稀泥道：“武陵先生也不过提出他的看法罢了，况且之前先生在野，自然言语无忌。文集刊行天下时，自然要再做修改，去掉这些争议的言论就是了。”

    -----------------------------分割----------------------------

    啊啊，好痛苦啊， 写了好多掉书袋，全都删掉了，坚决不掉书袋，说不掉就不掉……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

