    秦颂端着碗来到楼上的侦探事务所时，正好碰上唐仁准备去洗澡。

    “老秦，怎么样，跟阿香谈妥合作了吗？怎么还拿着一碗撒尿牛丸呀？”

    “阿香答应将楼下那间空的铺面免费租给我开店，你不是喜欢吃撒尿牛丸吗，正好我的这碗给你了。”

    “这可是阿香亲自盛的，给我你不后悔？”

    “我制作牛丸的时候已经吃到腻了，实在吃不下，浪费了多可惜。”

    唐仁喜滋滋的接过碗，然后放回到屋里的桌面，再转身出来盛情邀请道：“我正好去洗澡，要不要一起呀？”

    “好啊，正好我也有些事情想向你请教一下。”秦颂说完就快步走进自己的房间。

    几分钟后，二楼男浴室相邻的隔间，头顶花洒流出清凉的自来水，冲消着天气的炎热。

    唐仁反手用毛巾搓背，随口问道：“刚才你说有事情想向我请教，什么事情呀？”

    秦颂说道：“也没不是什么大事，就是想问问你或者泰哥认不认识什么比较靠谱的肉丸加工厂，我打算用机器生产撒尿牛丸。”

    唐仁有些诧异道：“机器能做肉丸吗，肉丸不都是手工制作的吗？”

    “现在饺子都能用机器包了，肉丸当然没问题。”秦颂说心道，食神那个年代都能机器做撒尿牛丸，更何况现在是新世纪了。

    “我记得夜市里的小吃摊的肉丸全都是老板自己做的，吃起来还特别新鲜。”

    “夜市摊小本生意当然是自己动手成本低，但是自己动手做又累又麻烦效率还很低。做生意嘛，当然是卖得越多越赚钱。”

    “你说的也有道理……你有没有带洗发水呀，借我用一点点啦，以后还你。”唐仁说到一半突然话锋一转。

    秦颂愣了一下，才将自己的洗发水瓶递过去。

    唐仁挤了洗发水倒在头上，边抹边继续说道：“工厂的事情我帮你问问泰哥啦，他很有人脉关系，认识很多朋友，应该不成问题。”

    “要是事情办成了，我请你和泰哥去曼谷最好的GOGO吧嗨皮！”

    “用不着，一件小事而已。”唐仁摆摆手，手上的洗发泡沫乱甩，“你要是真想感谢我，不如把上次那个狗鼻子借我啦。”

    上次那个狗鼻子？秦颂片刻后才反应过来：“你说的是林默？”

    “对呀，就是他啦。名字起得真是太符合他了，林黑狗。”

    “你找他有什么事？”

    “还能为了什么，当然是为了破大案子啦！”唐仁忽然抬头，一脸严肃认真的表情。

    “要不要我帮忙？”秦颂随口客气道。

    唐仁一口回绝：“不用，你忙你自己的啦，反正你也帮不上什么忙。”

    呵呵！秦颂心中无语，正好自己也不想参与对方的所谓大案子，估计百分之九十九是找猫狗或者跟踪人，而送快递应该用不上林默帮忙。

    洗完澡，两人又在走廊上吹了一会儿牛，唐仁吃完那碗撒尿牛丸后就出门打麻将去了，秦颂则是回到屋子里继续考虑和细化起今后的发展计划。

    第二天，秦颂和唐仁分别给林默和坤泰打去了电话，相比起坤泰答应帮忙的爽快，林默可是废了秦颂好一番口舌才说服答应帮忙。

    “泰哥说了，等他问一下熟人，下午才能给你答复。你呢，林黑狗那边怎么说？”

    “林默说下午有课，让你现在就去找他。”

    “就一个上午？那我得抓紧时间啦！”唐仁闻言立刻收拾东西，急冲冲的出门去了。

    唐仁走后，秦颂下楼来到夜上海KVT发现没有开门，看了看旁边阿香的住处大门紧闭，估计还在睡美容觉。

    美女的起床气都很大很可怕，秦颂不想被牵连受罪，干脆转身独自去逛唐人街。

    曼谷的唐人街确实很繁华，但整体给人的感觉就和国内县级市或者是地级市老城区差不多，建筑算不上特别现代时尚，但多了一份人文市井的烟火气息。

    秦颂走在唐人街街头，除了耳边听到的语言不同外，这种感觉和他生长的老家几乎没什么区别，仿佛又回到了上学读书的那段时光。

    偶尔能听到国内的游客在用普通话交流，闲来无事的秦颂也会上前帮忙解答一些国内游客遇到的麻烦和问题，顺便调研了一下他们对于在唐人街购买肉丸的兴趣。

    大部分游客都表示愿意尝试泰国风情的肉丸，但也有小部分游客表示如果和国内肉丸没区别，他们是不会花这份冤枉钱。

    秦颂花了一个上午的时间走走停停看看，对唐人街有了更直观的了解。

    走着走着，他不知不觉就来到了唐人街警局前，正打算扭头离开的时候，正好碰上带着手下警员出外勤返回的坤泰。

    “秦颂！你怎么在这，是来找我的吗？”

    “没有，我只是恰好路过，泰哥你有事先忙吧，不用管我。”

    “你们先回去，我有点事情。”坤泰抬手挥走手下警员，然后对秦颂说道，“来都来了，我怎么能不管你呢，走吧。”

    “去哪？”秦颂好奇道。

    “还能去哪？当然是带你去见一个开加工厂的朋友，你不是要做肉丸生意嘛，上车。”

    “不耽误泰哥你工作吧？”

    “你再不上车就会耽误我工作。”坤泰从车窗探头。

    秦颂也不再多废话，立马开门坐进了副驾驶座：“泰哥，我们直接去工厂吗？”

    坤泰边开车边说道：“天大地大吃饭最大，当然是找家餐厅吃饭啦，忙了一个上午都快饿死了，难道你不饿吗？”

    秦颂笑道：“当然饿了，泰哥你选个好地方放心大胆的随便吃，这顿我请！”

    坤泰转头看了他一眼：“一件小事而已，用不着这么客气，大家都是朋友，更何况上次哈颂那件事我还没好好谢谢你。”

    “上次的事情是互惠互利，这次是泰哥你帮我的忙，今天这顿我必须请。”

    “行，你请就你请。”坤泰也不跟他客气。

    开车从唐人街出来，上了拉玛六世高速路一路向北，十几分钟后停在了乍都乍周末市场附近的一家餐厅外。

    “我朋友已经在等我们了。”坤泰锁好车门，带头走进餐厅。

    这是一家传统泰国餐厅，装潢一般，客人不少。餐厅没有包厢，秦颂在角落的桌位见到了坤泰的朋友。

    “我朋友皮特拉高，也是华人。这位是秦颂，刚从国内过来不久。”坤泰互相介绍道。

    “泰哥的朋友就是我的朋友，你可以叫我皮特拉，也可以叫我高明。”

    “那我还是叫你高明吧，听着亲切一点，这名字起的不错。”秦颂跟对方握了握手。

    高明哈哈一笑，自爆糗事：“我读书的时候很笨，成绩不好，所以父母就给我取了一个明字，希望我能聪明一些。”

    三人坐下后边吃边聊，坤泰居中调和活跃气氛，秦颂和高明也没有在价格利益上过多的争执，一顿饭之后双方已经谈妥了合作。

    吃完饭，坤泰先回警局，高明则带着秦颂前往自己的工厂考察。

