    　　其余三人一齐转过了头，但他们身后是陡峭的山崖，再往下则是万渊平原，甚至还能勉强看见远方双桥镇的阴影。

    　　“大哥，你在说什么啊？”布鲁托困惑的挠着脑袋，“哪有什么水？”

    　　“你不会是在开玩笑吧…”狼人倒吸了一口热气，“他指的是冥河！”

    　　“什么？”摩霍伊闻言大吃一惊，“你要用冥河的水来制造雾气？但…那离这儿也太远了吧？”

    　　“确实有点远，但应该还在阵法的有效范围内。”兰斯洛解开了腰间的次元袋，从里面取出了一块半径超过五尺的巨型铁制圆盘，“能不能成，咱们很快就知道了。”

    　　“这东西到底是干嘛的啊？”布鲁托不解的看着兰斯洛调整着铁盘的摆放角度，“还有表面怎么多了这么多勾勾道道啊，我给你的时候可是光滑的像灰矮人的脑门一样……”

    　　“你把那当做奥术符文就行。”兰斯洛终于停止了摆弄，“稍等一下，这东西还有最后一点没有完工，都是些来了现场才能定下来的……”

    　　铁质的圆盘上大约有四分之一的区域是空着的，那里是留着用来刻画与水行之力勾连的符文。兰斯洛通过灵视确定了方位后，便趴在地上，从手中放出青绿色的剑芒，在圆盘上一点一点的篆刻着。

    　　提夫林牧师被兰斯洛这古怪的能力吓了一跳，在他的认知范围内，还从没听说过这种能力。至于老雷普就还好，毕竟是之前有着一起从绿洲堡的突围的经历，早就知道这个人类骑士身上奇奇怪怪的地方多了去了。

    　　“好啦。”兰斯洛从地上爬了起来，右手随意一扇，一股凭空出现的强风就将铁盘上的金属屑吹了个干干净净，“我要开始了，造雾的过程可能会比较长，稍微耐心点……”

    　　“我知道了！这不就是你在家弄的那个阵盘的放大版嘛。”布鲁托终于反映了过来，但他还是有些不解的指了指圆盘中间巨大的凹陷，“这里应该是放宝石的对吧？可这也太大了吧，都快赶上我的屁股了，你哪来那么大的宝石……”

    　　“你的理解没错，不过这次的情况有些特殊。”兰斯洛走到阵盘中央盘腿坐下，“这个坑是给我准备的。”

    　　一般来说，阵法在布置完成后，生效期间要么使用灵石作为供能，要么通过专门的结构来吸取周围的天地之力，前者可以在需要时再放入灵石启动，也可以定期更换灵石以保持生效的状态；后者则具有布阵完成后无须理会的优点，但需要在阵法上有极高的造诣，而且威力相对来说也要小一些。

    　　而兰斯洛的做法则是将自己当成人肉灵石，亲自为阵法提供能量。这样做的缺点有很多，但最重要的是这种做法与阵法的目的完全背道而驰了——布阵本来就是为了让修士们可以将精力用在别的地方，如果必须亲自来维持法阵的运转，那一开始又何必辛辛苦苦的布阵呢？直接施展功法就行了，效果还会更好。

    　　但对相对低阶的筑基期修士来说，事情却并不绝对。筑基期修士的神识之力有限，很难凭自身的力量去施展大范围的神通，而且由于修行时间尚短，擅长的也多半是和战斗相关的法术，不太可能去这些‘奇技淫巧’。

    　　通过让修士本人来充当阵法的能量源，不仅可以更好的操纵阵法的运转，同时也能省去掌握一门未来不太常用的冷门功法所需的时间——他只是把功法的运转路线‘抄’在了阵盘上。

    　　要让他自己来施展，既要花上数月的时间研习，最后的效果恐怕也会差上不少，没有那巨大的阵盘辅助，想要勾连冥河与火山所蕴含的无形之力，靠他筑基期的实力还真的做不到。

    　　兰斯洛闭上了自己的肉眼，熟练的进入了灵视的状态。他小心的调动体内的真元，缓缓的注入身下的金属圆盘，让这些被精炼过的能量沿着事先刻好的纹路运转。

    　　一切都进行的非常顺利，阵盘成功的激活了，看来他的‘抄写’没有什么失误。由于山脚下的冥河距离更远，他首先试图勾连上阵法运转所需的水行之力。冥河本身非常神秘，它跨越了整个下层位面，河水还蕴含着让人失去记忆的力量，同时也是凡人死去后灵魂的归宿之一。

    　　而在兰斯洛的灵觉感应中，冥河还蕴含着他所见过的所有事物中最强的水行之力。因此，尽管相隔甚远，在几次耐心的尝试后，他还是成功与那股磅礴的力量建立起了联系。

    　　接下来，兰斯洛转而尝试引出身边不远那座岩浆湖中的火行之力。他只试了一次就成功了，距离近自然是一个重要的原因，自身的火灵根是另一个决定性因素，这帮他迅速‘抓住’了那无形的火之脉动。

    　　水火之力的联系一被建立，阵法便立即开始工作了。兰斯洛身下的铁质圆盘发出低沉的嗡鸣，冥河与火山中的五行之力被牵引了出来，在大约半山腰的位置交汇。在另外三人的眼中，那里突然开始升腾起了大量的白烟，接着迅速形成浓雾并向四周扩散。

    　　几人目力所不能及的地方，冥河一大段的水位竟然略微有所下降，流速也突然变快，但这个位面中几乎没有人会留意这种细节，所以没人注意到冥河的异常。

    　　但那座火山口的熔岩湖可就不一样了，兰斯洛的梦魇坐骑还在里面欢畅的游着泳，但周围的温度突然开始下降，岩浆也变的粘稠如同沼泽，将这头深渊战马吓了一跳，赶忙挣扎着‘刨’回了岸上。

    　　某种召唤兽与召唤者之间的神秘联系让它明白，造成这一切的罪魁祸首正是它的主人，此刻正坐在那块奇怪铁板上的‘人类’。虽然非常不爽，但这匹梦魇还是没胆子冲兰斯洛撒气的。

    　　但就在这时，兰斯洛突然睁开了双眼，他的灵觉感应到了一些特别的生物。

    　　“怎么了？”尽管对别的事非常迟钝，布鲁托总是能第一时间发现兰斯洛的异动，“有敌人？”

    　　“是的，敌人有四个，从那座岩浆湖里冒出来的，应该是某种元素生物。”兰斯洛仍然坐在原地，“我还得维持法阵的运转，那些敌人就交给你们了！”

