    “.......”

    彼得此话一出，现场直接沉默。

    百余名妖王的阵容的确强大，放在任何一个地方都是一股不容忽视的力量。

    但现在坐在这里的可不是普通人。

    都是人族大宗师及以上的超级强者。

    其中还包括了二十三名绝世。

    毫不客气的说，光是人族这些个绝世出手，便足以将盘踞在莫迪亚沙漠区的百余名妖王屠杀殆尽。

    可是然后呢？

    然后人族就要和妖族全面开战了。

    人族真的已经做好战争的准备了么？

    “红JOKER先生，您真的考虑过后果么？现如今人族各国都在高速发展期，能够和平解决这件事情显然比发动战争要靠谱得多。”那名熊国宗师明显有些不悦。

    我现在是请各国、各势力的大佬们各抒己见，看看你们这些老银币有没有什么阴险的好办法。

    提刀子杀人？

    大家都是武者，这玩意儿谁不会？

    还用你来教？

    而另一边。

    彼得也炸毛了：“你们熊国也太踏马熊了吧！人家都骑在你们头上拉屎撒尿了，你们居然还想着和平解决？！这和你老婆被人OOXX，你却在一旁看着有啥区别？”

    老子好心好意给你出个主意，叫上这么多大佬帮你出头，你竟然还看不上？

    得嘞，那你自己玩儿去吧。

    “......”

    彼得如此粗鄙的话语在大宗师这个‘上流’到不能再‘上流’的群体中显得很是突兀，不过大家都是武者，粗鄙一些也实属正常。

    现场部分性格火爆的大宗师。

    反倒觉得彼得的想法很是对自己的脾气。就是。人家都欺负到了头上来了，不杀留着过年？

    “我也觉得熊国太面了，要是我，早就动手了！”

    “妖族势大，岂可力敌之？缓缓图之方为上策！”

    “切，说到底就是怕了，练武练了这么多年，就练出了你们这么些怂包？”

    “你...粗鄙至极！”

    “我粗你￥#￥#”

    主战派认为主和派是怂包，真男人就应该和妖族大干一场，人死鸟朝天，不死万万年。

    而主和派则认为主战派是莽夫，如今人族正是高速发展期，现在应该先和妖族虚与委蛇，等时机到了再来个致命打击。

    不过，这两派人的观点虽然大相径庭。

    可有一个很明显的共同点：大家都是武者。

    所谓文无第一，武无第二。

    想明白这点后，两派武者的目光中都透着浓浓的战意。

    很快，双方直接扭打在了一起，现场的桌椅顿时被撞得四分五裂。好在大家还保留了一丝丝理智，没有动用真气。

    否则别说这个会议室。

    便是整个帝都都要被掀翻了去。

    面对这种情况。

    上官龙城也很无奈。

    他之所以一直努力维持华国体制内，‘能者、智者至上’的原则，而不是‘谁修为高谁上’的原因是啥？

    还不是因为有些个武者哪怕活得再久，修为再高。

    也永远都是用自己拳头思考问题的主。

    用一句经典台词来形容这类人就是：打多少年？没年头！没日没夜的打，除非头天开战，第二天我就死了，那就不管了，死了还管鸡毛？

    硬气是很硬气，而且很霸气。

    可如果全部都是这种人...

    那也是绝对不行的！

    虽然有一句名言说的好：只有活着的人才有资格补刀。

    可如果你不是那个活着的人咋整？

    怂确实不能怂。

    但上去就要死磕。

    容错率实在太低了。

    “肃静！”

    眼看现场主战派和主和派已经开始亮出兵刃，准备来一场真男人决斗的时候，上官龙城脸色一黑，一巴掌直接将讲台上的金属长桌直接拍了个粉碎，怒气重霄。

    “干什么！”

    “你们想干什么？！”

    “给老夫住手，你这个蠢东西！”

    上官龙城的涵养一直很好，但他毕竟也是武者出身，而且今天这些人实在太过分了，他忍不了了！

    嘭！

    上官龙城抓起一个刚抽出弯刀的大宗师，啪的一下就摔在了地上。

    旋即又一拳将另一名持剑的大宗师打翻。

    “你！鹰国海豹军司令员！你！狐国议会长老！你...”上官龙城连续点了十多个人的名字与职位，每一个都是五大国中位高权重的大佬。

    “你们以为这里是菜市场吗？！”

    “当众斗殴？！”

    “太不像话了！”

    上官龙城歇斯底里的吼着，心说，这要是依着我年轻时的脾气，一个个都得打断腿然后吊起来！

    真是太粗鲁了！

    李逸也有些无语。

    但他能够理解。

    毕竟地球上的华国，历史上也经常出现金銮殿上因为政见不和，什么尚书、侍郎等等高官大打出手的情况。

    而且那还是一群文人。

    如今这一群武者要分个高下...

    这实在太正常不过了。

    武者脾气火爆，脑回路也不太正常，一言不合就提刀砍人这是常有的事。

    所以，事实证明，普通人以为那些高高在上的大佬们说话都是轻声细语，满脑子都是算计的老银币形象其实都是自己臆测。

    在某些时候...

    大佬们撕起批来一点儿也不比升斗小民文雅。

    不过话又说回来。

    这两派人虽然观点完全不同。

    但又都是不可或缺的。

    蓝星人族能延续至今，那些文人智者们出了很大的力，没有他们，科技不会发展得如此迅速，人族的综合实力不会稳步上升。

    内政是很重要的。

    但另一方面。

    那些主战派的武者们也很重要。

    不是他们凭借着一腔血勇，誓死不退的顶在前头。

    后方的内政也搞不起来。

    自古文武不分家嘛。

    好在，有上官龙城这种德高望重的老前辈镇住场子，主战派和主和派倒是没有再度动手，只是纷纷露出了鄙夷的目光，以示不屑。

    “北妖王庭突然出兵莫迪亚沙漠区此事该如何处理...”

    “今天必须商议出一个章程来！”

    见主战派和主和派又有蠢蠢欲‘动’的迹象，上官龙城厉喝了一声：“住嘴！”

    旋即他转头望向李逸、元擎宇这两个‘中立派’：“你们二位相对冷静，发表发表看法。”

    元擎宇和李逸对视了一眼，做了个请的手势，示意李逸先说。

    李逸也不客气。

    他环视四周，深吸了一口气。

    “我认为...”

    “要打！”				

