    第25章人不为己，天诛地灭

    倏忽之间，这手机仿佛成了烫手山芋。

    他滞了滞，把手机放在了前面真皮包边的储物盒上，缓缓喘息着，抬手按住了太阳穴。

    身边那一团娇小的身影动了动，她从身后抽出衣服披在了身上。

    车间极暗，便显得手机屏幕尤其的刺眼。

    柳嫣看到了那两个字，她那双湿漉漉、写满天真单纯的眼睛，在这一刻露出恐慌、无措，还有十足十的打击。

    不一会儿，一道未接来电的信息亮了亮，手机熄灭了。

    柳嫣又动了动，弱弱地开了口：“老板……”

    顾安叙侧眸，将目光放在了柳嫣身上，而余光也再一次看到她旁边的痕迹。

    象征处子、纯洁的痕迹。

    他的瞳孔又一次颤动着，喉结重重滚动了一下，“说。”

    “您，您刚才是不是把我，把我当成……”柳嫣想问，但也害怕，话说到一半声音又抖了，“您为什么要这样呢？”

    虽她关键的句子都没说，顾安叙明白她想表达什么。

    明白了他刚才，把她当成了苏暮烟给上了。

    他闭了闭眼，“姑娘，我是喝多了，可你清清楚楚的，为什么不反抗？”

    柳嫣一愣，两道清泪从眼尾落下，“我，我……”

    她的声音又含上了哭腔：“我和这里签了雇佣合同后，何姐姐才说，如果被大老板看中了，最好不要反抗，她要是生气了，会让我们付违约金，而我们如果乖乖识趣，就会有很多的提成。”

    她抓着衣服，低声的抽泣起来，哭的那般伤心。

    又许是唯恐再受更大的伤害，她继续呢喃道。

    “一开始，我们听到这种要求，好多人都哭了，这就像被骗了一样，但是又有好几个姐姐和何姐姐一起站出来开导我们，说了很多关于男女之间的事情，还说大城市，大家都很开放，就是跟过大老板，也不愁以后嫁人的，而且还能赚很多钱，回老家买房子。”

    “我，我本不想来的，是何姐姐对我妈妈说，我长的好看，能吃青春饭，试用期一个月一万五，以后还会越来越多，如果遇到好的机遇，还能拍广告，拍电视剧……”

    “我家穷，我爸早年下矿伤了腰，不能做工，我早早的就辍学了，和我妈在厂里流水线做零件，供我弟弟上学，来这里我们都会交两万的培训费，那个是我妈出的，我要是赚不到那个钱，我回了家会挨打……”

    在姑娘的碎碎念里，顾安叙心里的惊慌失措逐渐消失了，取而代之的是一种稀奇的愉悦感。

    眼前的姑娘毫无家世，但越是这样，越能证明她不会像高门之中的千金名媛那般从小就开始耳濡目染的攻于心计。

    这样的姑娘，从人情世故到身体，都单纯干净的要命。

    他最喜欢干净了。

    他把目光再次放在了柳嫣那张我见犹怜的脸上，接而他微微歪头，便会看到自己最喜欢那个女人的影子。

    事情已经发生，也没有收回的余地。

    何况他……终究也快要奔三的人，身边那些狐朋狗友，这个岁数已经和女人睡过上千次的觉，而他却才刚刚开荤。

    这个世界，谁也不比谁单纯。

    苏暮烟究竟是彻底失忆，还是把一些不能说的烂在了肚子里假装失忆，他也不清楚。

    思及此，他捡起自己的外套，轻轻给柳嫣盖在身上，温声说，“我叫你嫣嫣好不好，不是暮烟的烟，是你柳嫣的嫣。”

    柳嫣止住哭泣，“为什么呀？”

    “小孩子不要问太多。”顾安叙用轻哄的语气道，“你瞧，刚才你也没反抗，是不是也喜欢我？”

    柳嫣咽了口口水，“我……我以前，见您这么好看的人，都是在电视上……不，电视上的那些男明星也没有您好看。”

    顾安叙弯起了唇，“那你以后陪着我好不好，我给你安排一个漂亮的大房子，再给你……”他伸手画了一个巨大的圆，“这么多的零花钱。”

    柳嫣知道这话里委婉的意思，是包养。

    “不行，这样是小三，我不要。”她摇头。

    她的拒绝，却让顾安叙更觉得愉悦。

    懂得道德底线，更说明她灵魂的干净。

    “不是小三。你是我见过最干净的女孩儿。”顾安叙呼出的吐息里绻着浓烈的酒精味，“在我们这个圈，结了婚找女人才叫小三，没结婚，那不过是多找几个结婚对象。”

    柳嫣皱起了眉：“真的？”

    顾安叙点了点头，“而且，人不为己，天诛地灭啊宝贝儿。”

    柳嫣还在思考，她觉得哪里怪怪的，可她也的确不懂上流阶层的道德标准。

    在她发呆时，顾安叙抬手捏了捏她那胶原蛋白满满的小脸。

    虽她逊色苏暮烟，但只要属于好看的范畴，便都会让人赏心悦目。

    而且这手感，仿佛让他也回到了，20岁前后，意气风发、青涩懵懂的正青春时光。

    接着他穿好衣服，下车绕到了驾驶座上，不顾头脑里还被酒精干扰，利落叫醒了豪车，从后视镜看着后面的小兔：“乖乖坐好，咱们回家。”

    车内空调吹的人脸热，而外面冰天雪地，白雪茫茫。

    车没走了几米，张少康打来了电话：“顾总，走了怎么不说一声？你是不是，还带走了我这里一个小仙女？”

    顾安叙笑道，“张总，那孩子太像我家暮烟，见不得她熬夜卖酒，我带走安排个别的工作……这算我，欠你个人情。”

    “顾总哪里话，那你就……路上慢点。”

    顾安叙没走多远，仅绕了两条街，进了他公司后的高档小区。

    他在那里有套公寓，平时开会加班不想回家，就会在此过夜。

    帝康。

    何丽拿出了柳嫣的档案，眉目里满是疑惑，“顾安叙吃就吃了，怎么还给带走了，他难道喜欢收集周边？”

    张少康闭着眼盘着他的串，“可能，新鲜的少女，比失忆的苏暮烟有趣。”

    何丽，“呵。”

    ……

    苏暮烟没有打通顾安叙的电话也便没有再打，认为他睡了。

    甚至还担心半夜打电话有没有吵到他睡觉。

    (本章完)

