    虽然嘴上乌里哇啦显得很紧张似的，但事实上贺涵一点都不担心，甚至有点兴奋。

    自己表现的已经很明显了吧，半夜三更跟何蕊蕊之间孤男寡女，抛弃了大部分的员工过来陪何蕊蕊…

    这种种迹象，如果苏静安还察觉不出来自己喜欢谁的话，那他恐怕就是个蠢蛋了。

    果不其然，伴随着整个空间寂静的环境，苏静安哒哒哒的高跟鞋作响的声音吸引了两个人的注意力。

    苏静安啪的一下，把整个空旷的休息室的大灯打开，看着两个人吃得满面油光，忍不住皱着眉头说道。

    “你们两个究竟在搞什么鬼？知不知道自己在做什么？下面的灯点着上面，在这儿偷偷摸摸吃东西，当自己是老鼠呀？”

    何蕊蕊作为一个有教养并且几乎从来没有被人批评过的女生，此时脸皮都红了…

    “我…”

    “我跟她爬到楼上来是想着一起聊聊天，没想到忘了关楼下的灯，更何况你看着皎洁的月光这透明的落地窗，哪里用得着电灯啊，这不节能减排吗？”

    贺涵一边说着，一边嬉皮笑脸的走到苏静安的身边，伸出一只手来便扯住了她的胳膊：“这大半夜的你怎么过来了？不好好的啊，去思考你的人生大事。”

    正说话着呢，莫瞿也走了上来，阴沉着脸色说道：“把你的手拿开。”

    贺涵胆怯地收回了自己的手，撇了撇嘴，谁后无所谓的说道：“是好了不起哦，现如今她就是你一个人的啦。”

    这话语里似乎是透着一股子酸味，何蕊蕊觉得自己的心里有些微苦涩。

    难不成贺涵喜欢的人真的是苏静安吗？如果他喜欢苏静安的话，自己要怎么去争呢？苏静安长得漂亮，看上去又很善解人意，相比较于自己而言，似乎实在是招人喜欢的多。

    何蕊蕊清楚地了解自己究竟是一个什么样的人物，也明白自己并不是属于讨喜的那样的女孩，所以她也从来没有想过贺涵会喜欢他的这种可能。

    这世界这么大，什么事情没有可能发生呢，他总是想不开，也就不再给予自己任何机会。

    “别跟我说那么多废话，我跟你讲我给你安排的事情你给我老老实实办好了，否则的话今天那些员工吃饭的消费全部记到你头上，我不报销了。”

    这孩子一听这话就急了，连忙扑过去，却没想到一把被莫瞿挡开来，整个人狼狈的很。

    “多大开销啊，你要让我一个人承担，你疯了吧？”瞧瞧他这可怜巴巴的样子，以前也未曾见过他跟哪个女孩有这般可怜兮兮的模样，看样子苏静安真的是让它特殊对待的那个人呢。

    还安安静静的端着自己捡一餐盘待在那里，苏静安看着柔和灯光下显得格外娴静的何蕊蕊微微出神。

    她的这一部电竞甜剧里面缺少一个角色，这个角色不管是从气质还是外观，形象上都简直像是为何蕊蕊量身定做一般。

    她往前走了几步，何蕊蕊不解的看着她，后仿佛是想起来什么似的，小心翼翼的说道：“如果是觉得我有浪费电费的话，可以从我工资里扣的。”

    这个小心翼翼丝不苟的姑娘实在是太可爱了。

    苏静安压根就不舍得惩罚她，更何况她又不是不知道，何蕊蕊最近为了忙于工作，付出了多少努力。

    最重要的是何蕊蕊这个小姑娘从来也不会多说什么，即便是同事对他有所误会，她也只是安安静静的待在角落里，不会管别人究竟多说些什么。

    “胡说什么呢，我不过是跟他开玩笑罢了，还把你给吓住了，放心好了，就算是你把整个公司的灯都点上了，我也不会罚你一分钱的，我现在生气的是您为什么要加班，到这种时候大家都去休息了，你这个样子就有一点点尴尬。”

    她并没有怪罪的意思，只不过也是希望何蕊蕊能够及时的去融入这个集体，毕竟公司可不是一个人的单枪匹马，而是团队合作。

    “我还不了解她吗？”贺涵上前一步，一把搂住了何蕊蕊的肩膀，随后说道：“他这个人喜静不喜动，你就算邀请他一起去参加什么舞会呀，什么晚会啊，他也不会特别开心的去参加的，相比较于这些晚会而言，她更喜欢自己一个人安安静静的呆着，当然如果有我这个老朋友一直待在他身边的话，那情况肯定也有所不一样了。”

    说的倒是蛮轻巧的，仿佛他是个什么极为重要的人物。

    “不过何蕊蕊我这里有一个小忙，想请你帮，不知道你能不能答应我。”

    贺涵又一次走到前面去阻挡在何蕊蕊的前面皱着眉头问道。

    “说吧，你心里究竟打的什么鬼主意，不要看我们何蕊蕊心思单纯年岁小，就胡乱的打她的主意。”

    这一副怕人吃亏的样子落在何蕊蕊的眼里，却是他迫不及待的想要跟自己的心上人多一点接触的机会也是，毕竟苏静安现如今也是名花有主的状态。

    喜欢一个已经有了喜欢的人的人，实在是太痛苦了。

    何蕊蕊默默的想到随后她问：“苏小姐如果觉得有什么地方我可以帮到你的，尽管说就是了，我自然义不容辞。”

    “是这样的，我的这部电竞甜剧里面一直缺少一个至关重要的人物，但是怎么说呢，我所面试的这些女演员外观形象与气质严重不符合我的要求，所以我看到你之后觉得你的形象特别符合想问你愿不愿意尝试一下，就当帮我这个忙，可不可以？”

    何蕊蕊有些抵触，她从来没有尝试过这样的角色，但是看着一旁的贺涵，他心想如果自己帮着苏静安解决这个难题，贺涵也会蛮开心的吧。

    “可以啊，只不过我从来没有演过戏，不知道会不会对此有所影响，如果拖后腿的话那就不太好了。”

    苏静安连忙摆手示意她千万不要担心，也不要胡思乱想。

    “放心吧，第一我给你安排的这个角色绝对不会影响到你日常的工作，第二本身角色很贴合你的人格，所以不需要多加掩饰。”

