    陈枫这才吐出一口长气！

    雍熙也杀了，大阿修罗武魂也吸收了，陈枫来到此地的目的也算是达到了，他便准备离开。

    但忽然这时，陈枫感觉到这府邸深处，似乎有什么及其吸引自己的东西一样，这东西发出阵阵呼唤，不断召唤着自己的前行。

    陈枫毫不犹豫，立刻凭着感觉，快步向着府邸深处走去。

    他踏过一重重院落，很快很快来到府邸深处的花园之中。

    花园占地极大，里面有山峦湖泊，陈枫凌空跃起，略略感受了一下，然后便直接向着那湖泊深处砸去。

    他如同一个炮弹一样，狠狠的砸进了湖泊深处，直接来到了湖底，湖底竟是有一道巨大的暗门，这暗门方圆数百米，若是没有机关钥匙，根本无法开启。

    陈枫冷冷一笑，一伸手，双臂直接插入钢铁暗门之中，然后一声咆哮，将这暗门直接举起，直接扔了出去。

    巨量的湖水涌入暗门里面，瞬间这湖水就流了一个干净。

    陈枫踏入其中，里面是一条深深的甬道，转了几个弯之后，陈枫的呼吸忽然粗重了，因为这里面传来一股他极为熟悉的气息。

    这，赫然和血风身上的气息一脉相承！

    陈枫接连打碎了七道门户，然后来到一处巨大空间之中，接着他就屏住了呼吸。

    因为这巨大空间里面空无一物，只有在最中央位置有一个石台，而石台之上，则是悬浮着一滴人头大小的红色液体。

    这赫然竟是一滴血液！

    只有一滴而已，但就有人头这么大，红色之中掺杂着丝丝金色，看起来高贵无比！

    这血液，绝对来自于非常纯净高贵的一种血脉之中。

    陈枫轻声说道：“这，这是狼神血脉！”

    他的语气非常肯定。

    原来，他在这里找到的这一滴鲜血，竟然和之前得到了狼神精血一般。

    不，应该说有很大的区别，因为这滴精血之上传来的气息，强大程度远远超过之前血风吞噬的那狼神血脉，高贵程度也是要远远超过！

    陈枫脸上露出兴奋，轻声自语道：“这狼神血脉非常高贵，若是血风能够吞噬的话，一定可以从昏迷之中醒来，而且说不定，实力还能够有更高的提升！”

    陈枫走上前去，用玉盒将这滴狼神血脉纳入其中，封的严严的，然后小心翼翼地放入金龙戒指里面。

    迅速离开这里，陈枫已经迫不及待想要回到自己住处，他想要看血风吞掉这狼神血脉之后会发生什么天翻地覆的变化。

    很快，陈枫就回到了舞阳城之外，他如迅雷烈火一般进入雍州，杀掉雍熙，吞噬掉大阿修罗武魂，然后又迅速回来。

    整个过程，甚至不超过三天。

    此时，雍州城甚至还没有反应过来，等他们反应过来的时候，陈枫已经回来了。

    陈枫并不怕他们的报复，因为所有见过他的人，都已经被他斩杀或者是逃走，那些人根本不可能来大秦帝都告他的状。

    就算是告，陈枫也不怕，毕竟他身后站着的不是别人，可是大秦四大侯爷之一的龙神侯！

    陈枫在舞阳城门口，正要缓步进城的时候，忽然身后传来一声爆裂的喝骂：“贱民，滚到一边去！”

    接着，便是传来震耳欲聋一般的蹄声，却不是马蹄声。

    陈枫回头看去，只见视线之中出现了一团巨大的黑影，而且这黑影还在越来越大，这竟是一头足有百米高的巨大玄兽，气势非常强横，像是犀牛和巨象的结合体，身上却又是披着一层厚厚的重甲。

    从他的气势上判断，至少也是一品玄兽。

    一声惊恐的尖叫传来，陈枫顿时目光一缩，原来，挡在那头巨大玄兽前面的，是一个女孩。

    女孩儿不过十二三岁的年纪娇俏可爱，一袭布衣，手里还提着花篮，像是进城卖花的农家女。

    但身后忽然有这么一个巨大的玄兽冲了出来，而玄兽之上的骑士显然也是看到了这个女孩，但他却没有任何停下的意思。

    他脸上露出狰狞笑容，一声大笑，那玄兽高高的抬起巨蹄，眼看着下一刻，这女孩儿就要被玄兽活生生的践踏成一团肉泥！

    此时，大路之上，至少都有数百人，众人纷纷忙着躲避，没有一个人伸手帮这小女孩。

    看到这一幕，不少人都是发出惊恐的叫声！

    陈枫目光一缩眼中，露出一抹愤怒之色，身形一闪，唰的一下，直接出现在那个女孩儿身侧，一伸手便是将她揽入怀中。

    而后，陈枫并没有在躲避，就那么直挺挺的站在大路中央。

    那玄兽的巨大蹄子在他面前越来越大，即将落下，周围人都是发出一阵议论声。

    “这少年速度好快，看来应该是武者。”

    “没错，而且等级应该不低，可是他也太狂妄了，他这是在干什么？以为能够靠一己之力就挡住这头强大的玄兽吗？”

    “没错，此人实在是太过狂妄，这可是烈焰侯麾下亲军骑乘的铁甲象龙兽，这种玄兽，最差的也是一品玄兽，相当于武君境二重三重强者，岂是他能够轻易匹敌的？”

    那骑乘在铁甲象龙兽之上的大胡子中年人，嘴角也是露出一抹狰狞的笑意，厉声吼道：“小崽子，找死吧！”

    说着，那巨大的蹄子以更快的速度践踏下来。，

    众人发出惊呼，他们以为陈枫会直接被践踏成肉泥，但是下一刻，所有人都惊呆了，表情凝固在了脸上。

    因为他们都看到陈枫伸出右手，顶住了那巨大的蹄子。

    而且，他竟然只伸出了一根手指头！

    那巨大的蹄子，重逾万斤的力量，就是拿这个少年没有任何的办法。

    两者僵持了一秒钟，然后这个少年右手食指轻轻向上一弹，一股强横无比的力道涌来。这铁甲象龙兽竟是轰隆一声，直接被掀翻在地，摔出去十几米，重重地摔在地上，砸碎了一大片土石地面。

    “什么？”众人都是发出震惊无比的喊声。

    “这少年竟然有如此强大的实力，一只手竟然将这铁甲象龙兽给掀翻？”

