    

    
                第461章

    
                “稽先生知道高氏现在辈分最高的人是谁吗？”江志浩问。

    
                稽子墨摇头，表示不清楚。他对高氏的了解很少，如果不是这次买画，可能连面都见不上。

    
                “高氏现存辈分最高的人名叫高丰雨，是高洪忠的二爷爷，也是丰字辈唯一的老人家。但高丰雨因为早年得了一场怪病，至今为止双臂抬不起来，生活几乎无法自理。根据医生的诊断，可能是某处神经有创伤，但又查不出来。”江志浩介绍道。

    
                “江先生的意思是，找这位辈分最高的高氏族人买画？”稽子墨反应过来，随后又不解的问：“可是辈分高，不代表就好说话啊！以我之前和高氏族人的接触来看，他们对祖祠还是相当看重的，不会轻易让步。”

    
                “那如果我们把高丰雨的病治好了呢？”江志浩笑着道。

    
                稽子墨愣了下，随后一脸狂喜：“江先生还会治病？”

    
                “不会，但我知道怎么能把高丰雨治好。”江志浩道。

    
                高丰雨的病其实不难治，只要对症下药，两天就能起效。高氏族人一直为了他奔波，最后还是在一处民间小诊所那得了副中药方子，吃过便好。

    
                这方子后来被那处小诊所誉为镇店之宝，可惜的是，不是所有的类似疾病都能有用。

    
                这也是中医为什么不被信任的原因之一，同样的病症，同样的方子，用在不同的人身上效果却可能大有不同。

    
                而后，司机转道去了沧州。

    
                几人到了那边，很容易就问出高丰雨所在的地方，那是高氏族人在郊区购买的一块土地，专门给高丰雨疗养用的。

    
                知道稽子墨是雨墨集团董事长，高氏族人并没有为难他们，很客气的领进门。

    
                “太爷爷正在看病，你们稍等一下。”领他们来的高氏族人道。

    
                “没关系，我们在这里等就行。”稽子墨道。

    
                他们看到了客厅中间一脸阴沉的老人，也看到了正给老人扎针的中医，从这里的氛围来看，效果显然不是很好。

    
                刚才那个名叫高长明的族人走过去，对高丰雨附耳说了几句，高丰雨转头看了一眼，没有吭声。

    
                过了会，那位看起来大概四十多岁的中医扎完了针，道：“这次必定能起效，高老爷安心等待就是。”

    
                高丰雨斜瞥了他一眼，道：“这种话，你已经说过不止一次了。”

    
                那中医有些尴尬，道：“这是我师父卢天德教我的方法，您不信我，也该信我师父才对。”

    
                “那卢神医怎么不来，看不起我高丰雨？”高丰雨不高兴的问。

    
                那名中医连忙摇头，道：“那倒不是，主要我师父这次来沧州，是为了收购药材。这两天正在忙着和药农一起采药。如果高老爷想和师父见面，等他忙完我和他说。”

    
                高丰雨哦了一声，没有再多说什么。

