    或许是有什么不成文的规定，也可能是双方的默契，战场分为三个部分，悟道境界战场、显圣境界战场、圣域境界战场。

    这一发现让凌逸辰感觉或许外域这边也存着想要练兵的心思，也可能是觉得兵对兵，王对王更符合这种级别的战争。

    其他两个战场都算是势均力敌，目前只有悟道境界战场之上，像是在一群鱼虾当中，投放了一只海洋凶兽！

    星空之中，一根金色大棒骤然出现，其上浮现龙纹，在这片星空战场中砸下。

    这里并没有陆地，有的只是飘散在宇宙中偶尔可见的陨石，被金色大棒砸中，若是陨石则是粉碎，若是外域生物则是被砸飞，状态萎靡。

    无数形象古朴普通的虚空剑从虚空剑阁中飞出，在敌人群体当中穿梭。

    大量凌逸辰早就准备好的分身携带着不同的宝器套装，在战场上如同一支军队，战斗力着实震惊了敌方与己方。

    尤其是己方，他们可是知道的，凌逸辰还有圣体手段没使出来，这要是也放出来……

    凌逸辰没有在战场上暴露太多，比如时间法则就没用，毕竟这样太惹人眼红了，哪怕己方这边不会做什么，外域邪魔这边看到的话，说不定会先把自己给干掉。

    其实凌逸辰也可以现在丢出一个能灭杀神灵的杀手锏，把外域邪魔的这群强者全部击杀，只是这样也太惹眼了，他不想冒险。

    看着任务里的数字在不断增加，凌逸辰也在思索着待会儿该怎么离开。

    这个任务的发布，肯定有着其道理，估计是想让自己去寻找其他的七罪核心。

    毕竟是一个套装，或许全部集齐后，会出现某种变化呢。

    还有自己的七罪圣体，导致自己精神之海中出现的那七座浮空岛屿，其中代表暴怒属性的那座，目前也已经让暴怒核心成功驻足。

    外域此次派来的悟道境界强者还挺多的，起码哪怕是给凌逸辰一个人杀也杀不了多少。

    而在这三天的时间里，罪域这边也召集了不少悟道境界的强者，他们来自各个城池，身份绝大多数都比较普通，跟与凌逸辰进来的那一批人不同，那批人基本都是比较好寻找的城主或者某势力之主。

    他需要击杀一万个外域邪魔，任务中特别标注了“外域邪魔”这四个字，就意味着那些正常生物并不算在内。

    因此凌逸辰的目标都是外域邪魔，还跟其他的人用精神力联络过了，表示自己不受他们的克制，尽可能的把外域邪魔交给自己来处理。

    对此其他人自然也乐得如此，这也是个对己方有利的做法。

    凌逸辰细数着，感觉数量上肯定还差了一些，待会儿他估计得混入显圣境界的战场，否则任务指标估计完成不了。

    此时在更强者的战场上，外域邪魔那边没几个人注意到凌逸辰这边的发挥。

    毕竟对于他们而言，这边战场上的交战双方，终究只是蝼蚁而已。

    除了想要戏耍和有意踩死蝼蚁的时候，其余的时候我们又怎么会去注意自己周围的蝼蚁呢？

    于是就苦了这群悟道境界的外域邪魔了，他们不可能从这里逃离，不光是逃了就会被处死，同时还有他们体内的邪神赐福能量，促使着它们在面对罪域生物的时候，露出疯狂的吞噬欲望。

    可是在面对凌逸辰的屠杀时，他们却又显得是这般的无力。

    己方这边的压力都被凌逸辰承担了不少，其余人也都比较轻松，不少人都选择了普通生物作为对手。

    太慢了太慢了，速度还要更快一点。

    凌逸辰分身终究是有限的，只拥有凌逸辰一成实力的他们，不使用七罪圣体，在对付外域邪魔的时候，实力上削弱太多了，根本做不到彻底的碾压。

    于是凌逸辰使用了神通。

    本体与分身同时使用神通，在巨大消耗的同时，杀伤力也是很充足的。

    由于这都是凌逸辰自己所使用的，故而彼此之间是不会有太大排斥现象的，同时还会有很高的配合度，使得范围能够进行叠加使用。

    只是每个分身所能够拥有的法则之力和万源之力，最多只有凌逸辰的十分之一，这还是凌逸辰提前将他们制造出来，在这三天的时间里积攒满的，否则根本没有这么多。

    维持住分身的时候，本体也会持续产生大量消耗，故而一般平时的时候是不会使用分身的，这三天里凌逸辰还是依靠丹药补充的能量，这次连自己的能量恢复速度都跟不上了。

    在领域类神通的使用下，这边的战场立刻呈现了一面倒的趋势。

    正常悟道境界的存在，可领悟不出来神通这种法则层面的手段，而且还是领域类神通。

    四种领域同时释放，各种法则的气息肆虐，几乎每一秒钟都会有不少悟道境界的强者毙命！

    就像是一个绞肉机，任务上的指标也在疯狂暴涨。

    或许是凌逸辰这边的动静太大了，显圣境界那边的战场之上，有强者不满了。

    这是个人形的外域邪魔，当前具体境界为显圣五阶！

    他还以为是罪域这边放了显圣境界的强者混入这里，伪装成悟道境界大肆杀戮。

    于是他便杀了过来，身上释放着震荡法则的气息。

    【震荡领域】！

    一股无形的力场展开，携带有刚猛剧烈的震荡之力，仿佛要将此处的空间都震碎！

    显然，这也是个领悟了领域类神通的强者！

    领悟了领域类神通，其实也算是掌握了踏入圣域境界的钥匙，只有领悟了领域的强者，才能够晋升圣域境界！

    不同的人，哪怕是相同的法则，只要他们对于法则的领悟不同，那么他们所施展出的法则就会不同。

    面对这名人形的外域邪魔，凌逸辰这边的四大领域，也集中起来，压迫向了这名强者。

    人形外域邪魔一愣，这人身上的气息不对啊，难道真是悟道境界的吗？

    难道只是罪域这边的人类天骄不成？

