    看着苏咏霖貌似一副惋惜的模样，赵作良忍不住笑了出来。

    “难道雨亭真的希望他可以成功吗？”

    赵作良还真的不相信以苏咏霖和赵开山目前的关系，苏咏霖会真心诚意的期待赵开山取得胜利，占据南京路，从而扩大自己的势力。

    外人都看得出来苏咏霖和赵开山貌合神离，只是金兵的压力还在，所以双方保持表面上的和平，但是实际上早已是你走你的阳关道，我过我的独木桥。

    这种情况下苏咏霖如果依然期待着赵开山的成功，那真可谓是圣人再世了。

    苏咏霖看了看赵作良，哈哈一笑。

    “倒也不是完全不愿意，只是这样一来会让金宋夏三方互相牵制的局面被打破，关中是我目前无法染指的，我的目标是往北，所以我希望关中能被金廷稳住。

    不管是赵领帅，还是宋，亦或是夏，我都不希望他们可以成功占据关中，任何一方成功占据关中都会造成局势大变，那一方势力发展壮大，而我未来的关中战略也要发生改变。”

    苏咏霖最希望的是保持现状，在他收复燕云消灭金国主力之前，中原、关中一带的平衡局面不要被打破。

    金国的地方势力还能坚持，南宋和西夏也不会随之扩张势力，赵开山更是像一条咸鱼一样躺在那儿躺着就好了。

    这是苏咏霖最希望的。

    虽然难度很大就是了。

    但是眼下赵开山被逼着退回了老巢，恢复了之前的战略态势，这一点倒是符合苏咏霖的利益。

    于是赵作良点了点头。

    “话说回来，雨亭，你是真的打算在河北与金廷主力决一死战吗？”

    “自然，否则我也不会花费那么多心思整编河北军队了，整编军队就是为了和金主决战，以我全力，将金军主力瓦解，直接进取燕云，夺回长城，建立稳固的北方防线。”

    苏咏霖缓缓开口道：“夺回燕云之后，我就会整顿军队，往辽东进发，就算不能一口气吞了金国，我也要把他打到再也不能与我对抗的地步，彻底剪除金国的威胁，将之打回原形！”

    赵作良皱了皱眉头。

    “金国到底是大国，一战而胜之，恐怕难度颇大，不如徐徐图之？”

    “再过几十年可能的确是这样，现在则不然，金国尚未建立稳固之根基，汉人、契丹人、奚人都未完全臣服，女真以小族临大国，一口气覆灭之，也并非不可能。”

    苏咏霖捏紧了拳头：“我必然要覆灭其主力，而后直捣黄龙！”

    “雨亭好大的气魄。”

    赵作良忍不住的赞叹：“起事诸人，除了你，再也没有人有如此气魄和胆量了，金国何其强大，怎么会有人敢于一战覆灭之呢？”

    “这并非是我的气魄使然，我也是做了很多调查的。”

    苏咏霖笑着说道：“起事之前，我就把金国在中原的根基查了个底朝天，然后才选择山东起事，当前我所决定的一切，都是基于我的调查，并非是走一步看一步。”

    “竟是如此？”

    赵作良惊叹道：“雨亭早有了全盘决断？这种事情也能事先预测吗？”

    苏咏霖点头。

    “自然，一步一步走，一步一步来，直到最后，只要大体上不偏离我的设想，就可以。”

    “原来如此。”

    赵作良还有些疑惑，但也是微微点头，问道：“那么直到如今，可有超乎雨亭设想之事发生？”

    “当然有，我又不是神明，我也只是一介凡人，只是想得比其他人多一些而已。”

    苏咏霖笑道：“比如岳丈来访之事，就让我无论如何都想不到，但是细细一想，却发现这是当下最好的选择，甚至于说到了未来，我说不定都会为今日之决定感到庆幸。”

    “果真如此，那便是再好不过了。”

    赵作良满意地抚了抚胡须。

    沉默了一阵子，赵作良忽然想到了什么似的，看了看苏咏霖，试探着开口道：“虽然最后的结果不会改变，但是……雨亭要不要提前和小女见上一面？”

    见面？

    苏咏霖一愣。

    “这……见面的话……倒也不是不行，关键还是看赵小娘子的意愿。”

    赵作良一说这话，苏咏霖的脑海里当时就出现了“相亲”二字，顿时一阵郁闷。

    相亲这档子事儿，就是从宋朝开始的。

    大约是商品经济的发达造成的社会氛围的改变，在一些商业发达的城市内，互有一定资产的两家人谈婚论嫁的时候，会开始在意结婚的男女双方的个人意愿。

    家长会在定亲之前询问男女双方要不要在确定之前见一面，如果愿意，则由男女双方约定一个日期，双方见面。

    如果相中就在女子的发髻上插上金钗，成称为“插钗”。

    如果不中意，则要送上彩缎，称为“压惊”。

    大家好聚好散，以后还能互相来往，不显得尴尬，也不至于乱点鸳鸯谱，让子女一生不幸。

    多少增加一点幸福的概率。

    当然这也不是一定的，双方都留有余裕的时候才会这样做，对于某些带有联姻性质的婚姻，再怎么相亲也无济于事。

    比如当初苏咏霖没能成功的那次亲事。

    看着苏咏霖略显尴尬的表情，赵作良哈哈大笑。

    “雨亭难道担心会有女子觉得雨亭的样貌不佳吗？这一点雨亭完全不用担心，以雨亭的相貌，怕是不会有什么女子觉得不满。”

    “倒不是这样的想法……”

    苏咏霖摇了摇头：“如果赵小娘子没有什么意见的话，我自然是可以的，但愿我不会让赵小娘子太过于失望，想来她已经听过许多关于我的传言，不知道是如何看待我的。”

    “光复军的英豪吧，外界普遍都是这样看待雨亭的。”

    赵作良笑着点了点头：“那我回去安排一下，你们多少互相见一面，往后余生不出意外的话，就要朝夕相处了，不求相濡以沫，但求相敬如宾。”

    苏咏霖沉默了一会儿，勾起一丝笑容，点了点头。

    “好的。”

    于是赵作良回到了临时的居所内，把这件事情和赵惜蕊说了一下。

    “你觉得如何？”

    赵作良看着手持《列女传》的赵惜蕊。

    赵惜蕊放下了手中的《列女传》，微微笑着点了点头。

    “从此以后，咱们家的生死存亡就全赖苏将军了，如果爹爹认为这样做比较好，女儿当然没有任何看法。”

    “你能这样认为，那就再好不过了。”

    赵作良声音低沉，轻轻说道：“不求你们相濡以沫，但求你们相敬如宾，未来不出意外，你们必然朝夕相处，试着从他身上发现你中意的地方吧，这样的话，未来的日子也会好过一些。”

    赵惜蕊点了点头，忽然又问道：“爹爹和娘亲也是这样过来的吗？”

    赵作良点了点头，稍微回想了一下过去的往事，嘴角有了一丝笑意。

    “结婚之前，我不知道你娘亲是谁，长什么模样，是个什么样的人，新婚之夜，我十分紧张，想着万一你娘亲相貌不佳，这新婚之夜又该如何度过呢？”

    赵惜蕊忍不住翻了个白眼。

    “到头来，居然只在意相貌？而不是性情是否温柔贤淑？是否明事理知大义？”

    “这……”

    赵作良无奈苦笑：“对于不认识的生人，最在意的当然就是相貌，若相貌就不能满意，哪里能想到其他？”

    这话当真是实话，赵惜蕊一听，倒也觉得挺合理。

    陌生的两人初次相见，第一在意的当然是相貌，相貌这关过了之后，才是其他，若相貌都不能满意，谈何其他？

    “那这位苏骠骑相貌如何？”

