    宋鲁闻言想及宋阀的地位，倒也没反对，让侄儿和侄女扶住傅君婥，便运起内力一掌贴在她后背上，打算为其疗伤。

    啪……

    嘭……

    掌力刚刚沁入对方经脉，一股绝强的真气便猛然袭来，宋鲁猝不及防，愣是被这股真气冲击的胸口一窒，差点儿喷出一口鲜血。

    好在这股真气强归强，但并不多，他仅仅抵御化解片刻，便彻底划去异种真气。

    “吁，好霸道的真气！”宋鲁收回手掌，缓缓平复体内震荡的内力后，长出一口气，骇然惊道。

    同时，想及这奕剑门女弟子体内那股绝强的异种真气，宋鲁心中有些后悔了。或许自己等人根本不该救她，若是因此惹上一位强者，实在不值。

    宋师道招来两名侍女将傅君婥送进舱室休憩，这才扶住有些脱力的三叔，关切的问道：“三叔，怎么了？”

    “打伤她的人来历不凡，咱们恐怕惹下麻烦了！”宋鲁将异种真气之事一说，宋师道面色也十分难看。但想起刚才怦然心动的感觉，脑子里已然全是傅君婥的娇颜，便不管不顾的说道：“三叔，不过一弱女子，想必不当多大事儿！”

    弱女子！？

    奕剑门的核心弟子，傅采林的亲传弟子能是弱女子！？

    宋鲁正待要说道说道，结果瞧见侄儿一双眼睛直勾勾的盯着傅君婥被送入的舱室方向，作为过来人，岂能不知他在想些什么，只能轻叹口气，不再多说。

    运河行船不同于大江，若是在大江行船，到了夜间便得停船休憩，以免遭遇江礁滩涂出事。而人工开凿的大运河，不虑这些，夜间行船掌上风烛便可。

    夏跃座下的五牙龙舟与宋阀座船当日深夜便交错而过，前者南下，后者北上，互相都没发现对方。

    傅君婥是第二天午时方才醒转过来，用了一小碗粟米粥，瞧见前胸处缠绕的绷带，想要动弹，却发现浑身酸痛无比，四肢乏力。

    夏跃随手一击，便让她伤成这个样子，若非宋师道相救，宋鲁全力疗伤，她怕早就溺水死在运河中了。

    念及此处，傅君婥内心黯然无比。

    夏妖道如此实力，自己的师仇该如何才能报！？

    清醒过后，念及此番袭击的遭遇，傅君婥内心茫然无措到了极点。

    “姑娘，你醒了！感觉身体怎么样？”宋师道得到侍女禀报后，急忙赶了过来，一到便满脸关切的问道。

    “多谢公子搭救！”傅君婥挣扎的支起上身，微微点头，语气虚弱的谢道。

    “姑娘重伤未愈，快且躺下，切勿多礼！”宋师道见她样子，心中隐隐发痛，赶忙上前欲扶持她躺下，手刚伸过去，傅君婥立即侧身避过。

    宋师道这才发觉自己行为有些孟浪了，顿时面色发窘。

    此时，宋鲁也闻讯赶了过来，看到侄儿患得患失的模样，心中暗自叹息英雄难过美人关，嘴上却毫不顾忌，直接问道：“老夫宋鲁，敢问姑娘尊姓大名？是否奕剑门高徒？”

    傅君婥闻言心底陡然一惊，旋即又觉着刻意隐瞒已经没了必要，想必对方已然认出自己腰扣上的黑白棋剑纹徽记，于是坦然承认道：“宋前辈，晚辈乃是奕剑门弟子傅君婥，感谢前辈疗伤大恩！”

    “傅大宗师首徒！？”宋鲁可不是侄儿这种小年轻可比，对江湖秘闻知晓的清清楚楚，一听这个名字，便惊呼出来。

    好嘛！

    这已经不是什么奕剑门核心弟子了！

    这是人家奕剑门的掌门大弟子啊！

    然后想及那道先天异种真气，宋鲁不问已知她伤自何人。

    但宋鲁不问自知，却不代表被情意冲昏头脑的侄儿，只听宋师道面带寒霜的问道：“傅姑娘，何人如此狠辣，竟对你下如此毒手！？”

    傅君婥闻言，似乎再次被提起昨日那骇人一幕，面泛苦色，说道：“夏妖道！”

    “夏妖道！？那是谁？宋某怎未听过这号人！？”宋师道疑惑不已。

    宋鲁快被侄儿的反应蠢哭了。

    这尼玛奕剑门弟子嘴里的夏妖道还能有何人？你那脑子是不是忘了带过来！？

    傅君婥抬头见他面色不似作伪，旋即想到自己的称呼让对方疑惑，便再次开口说道：“便是那助纣为虐，甘为暴君鹰犬的传道宫夏跃！”

    “啊？”宋师道这次听明白了，先是一脸骇然，接着智商似乎真的不在服务区，竟然慨叹道：“傅姑娘能从先天大宗师手中逃生，令宋某佩服！”

    闻听此言，宋鲁不忍目睹侄儿蠢萌的样子，别过头去。而傅君婥则面泛苦涩之意，惨然一笑道：“昨日大河之上，那妖道只是远远一粒石子便将我打成重伤，若非我见机投水，怕是早已命丧黄泉。君婥幸得宋公子相救，宋前辈运功疗伤，这才逃得一命，大恩大德容日后再报！”

    大河之上？

    昨日？

    宋鲁虽然惊骇于夏跃的实力，却更关注傅君婥话语中透露出的其他讯息，闻言立即问道：“傅姑娘，你言下之意，昨日夏道主便在这运河之上？”

    傅君婥点点头，应道：“那妖道南下江都，我听闻消息后，本打算在运河上偷袭于他，没想到妖道实力强横无匹……”

    宋鲁没理会她偷袭之类的事情，这等偷袭先天大宗师的蠢事，怕也只有高句丽这帮子妄自尊大之辈才干得出来。他关注的是，夏跃南下了，目的地是江都。

    昨日？

    那……

    一瞬间，宋鲁便猜到己方恐怕昨夜已经错过了夏跃的座船。

    北上东都，为的是什么？

    肯定不是为那杨广啊！

    也不可能为道门众人！

    他们为的便是面见传道宫道主夏跃。

    既然正主去了江都，那己方也不用千里迢迢赶去东都了，得赶紧掉头南下。

    待到宋师道殷勤的将傅君婥安顿好，叔侄俩回到主舱室，宋鲁便建议立即掉头，而宋师道的脸上却有些犹豫不定。

    “那位傅姑娘便先藏在咱们船上，反正她的伤势一时半会儿的也好转不起来，正好留在船上养伤。”宋鲁万般无奈，只得安抚住侄儿，同时也提醒他，“师道，你是少阀主，行事须得考虑我宋阀，三叔不反对你喜欢傅姑娘，但首先你得完成你父亲交待的重任！”

    宋鲁一语点醒梦中人，宋师道想及父亲威严的目光，顿时一个哆嗦，赶忙点头应下。

