    第257章 阿破克烈！

    以上这四种类型的自创魂技，只是根据可见光的某些特点开发的，四个魂技等千仞雪掌握后由她自己命名。

    至于不看见光一类的，方元暂时还不打算指点千仞雪深入开发，哪怕它们这一类射线更加实用。因为不可见光更复杂、更耗费精力，待千仞雪成神之后慢慢接触也可以。

    贪多嚼不烂，眼下方元传授千仞雪的这些东西, 主要目的是为了开阔她的思维，已经足以加深她对光的感悟，教再多就该耽误她成神了。

    之后，方元就帮千仞雪开发别的魂技，增加她的对战手段。

    方元深知，千仞雪没有一个自主追踪型的魂技, 准备专门针对这点不足，开发出两种不同的魂技。

    千仞雪开武魂的时候特效有点多, 大量光芒形成的羽毛成片洒落。

    方元看到寸许长的光羽，莫名想到了一招很牛逼的神技，名为——寸芒！

    这一招方元其实并没有亲眼见过，但对它的原理还算比较懂。

    寸芒，为小李飞刀传人的成名绝技，他在以暗器证得大道后，最终的威力上限可斩圣人。

    方元不需要千仞雪斩什么圣人，况且这个世界也没有那种存在。教千仞雪学这一招，只是想让她接触一下暗器，而寸又芒是方元认知中最强暗器，不拿出来打压唐三可惜了。

    虽然灵感来源于寸芒，但是方元没有以此命名，因为这是对强者的不尊重。

    最终，千仞雪第一个自创魂技，光羽弥撒首先开发完成。

    光羽弥撒：用圣燚，或单纯的光与火形成多支光羽，通过精神力操控同时射向敌人。对单时可追踪，每支光羽都具备锐角转弯、速度不衰减的特性。对群为直射, 抵达操控最大范围后，瞬间折返造成二段伤害。

    比比东对待千仞雪简直比亲闺女都亲，方元当年教比比东的灵魂修炼之法，千仞雪自然也会不少，她现在的精神力足够施展出来此招。

    至于比比东没经过方元点头，就把两门功法传授给外人一事，方元自然也知道这一点。

    对此，方元觉得也没什么，当年教比比东的都是些可有可无的东西。只要比比东不把试炼空间开放给外人，那就不算坑自己男人。

    而且比比东真正传授的也只有一个千仞雪，胡列娜和独孤雁都没这待遇。她们这两个当弟子的，学得是只是删减版，魂力只能达到炼气成旋，精神力只能单纯增强而已。

    看到千仞雪学的很快，方元紧接着又教她第二个自创魂技。

    一个远程精确制导的打击手段有了，那么千仞雪的另一个自创魂技，方元也想到了。

    有个冷笑话是那么讲的，大概意思为：一方努力提高导弹的打击精度, 而另一方则是粗暴的提升导弹打击范围, 以至于两种方法都能有效毁伤目标。

    于是乎，千仞雪第二个自创魂技也出现了。

    黄道恩典：精神力锁定敌人后，在其上方汇聚大量的火元素，快速完成蓄力阶段后，火属性能量化为粗壮的火柱塌落，造成持续火焰烧灼爆发伤害。发动技能之时，只要目标无法逃离精神锁定范围，最终都会遭受伤害。

    黄道恩典在技能形态上，和千仞雪的第二魂技破晓之光差不多，都是能量柱从天而降。不过，破晓之光为瞬发模式，黄道恩典为短暂蓄力模式。伤害层面，破晓之光弱于黄道恩典许多。

    千仞雪学这个就更快了，毕竟有可以参考的技能模板。

    先是指点完千仞雪认知光的更多特性，再完成两个自创魂技开发后，现在时间还不到中午。

    方元觉得时候有点早，想着要不要额外再开发一个，因为没有教千仞雪开发神圣属性。

    千仞雪武魂之中的神圣属性，除了有净化的能力外，还有很好的实体化塑形能力，这要是用好了那将会更加IMBA！

    “千道流会飞也打不过唐晨，我家雪儿可不能跟他爷爷学。既然昊天宗用锤子，那不如让雪儿也学一下怎么抡锤子？锤子奶爸的恐怖之姿，我可还是历历在目啊！”

    略微思考一下过后，方元觉得教会千仞雪轮锤，很有必要！他才不是想看千仞雪不淑女的样子，绝对不是！

    找好了技能模板，剩下的就是教会千仞雪了。

    为了让千仞雪认清这一招的威力，方元特意操控雷电之力，凝聚出一把双手八棱大锤。

    “雪儿，你可要看好这一招哦，因为它能锤爆某人狗头！”

    说罢，方元抡起大锤朝着地面猛砸，同时一声高喊。

    “阿破克烈！”

    方元话音落下的瞬时间，地面被砸的崩裂开来，无数的电蛇四散游走。

    感觉一锤子没有过瘾，方元又换成了御风之力，让八棱大锤变成大圆锤。这个大锤因为是由风之力组成，所以锤头非常像是大玉螺旋丸。

    方元一锤子下去，地面出现一个半圆深坑。没有任何碎石泥土飞溅，只有烟尘弥散，因为某些东西全都被磨灭了。

    还没完，方元又操控水流变成了流星锤。

    这个锤子，是由超重水构成，砸的地面一震剧烈颤动。

    耍完了威风过后，方元看着千仞雪问道：

    “雪儿，我厉不厉害！雷锤具有麻痹效果，风锤有粉碎效果，水锤则是绝对力量，你觉得这招如何？”

    千仞雪有些呆滞，她不知道方元发了什么疯，为什么非要跟地面过去，然后把妈妈的试炼空间搞得一团糟。

    回过神来，千仞雪气的跳脚，当即拧住方元的耳朵吼道：

    “厉害你个头！你看看这地上坑坑洼洼的，跟被狗啃过似的。要是让妈妈知道，还不打断你的腿？”

    方元被提溜着耳朵，疼也不装的赶紧说道：

    “嗨，多大点事，雪儿你看好了。小爱，恢复这里一的切！”

    宛如时间逆流那般，试炼空间迅速恢复完好如初，还是那种薰衣草开满大地的样子。

    一般情况下，试炼空间内的一切都是永固的，根本无法损害分毫。

    刚才方元是为了展现破坏力，临时解除这里的永固状态，这才让千仞雪产生了误会。

    看到试炼空间环境没事，千仞雪这才松开了方元。

    “臭元弟，毛毛躁躁的。这招威力确实挺大，就是不太雅观，你能不能教我个别的？”

    (本章完)

