    “准备心脏除颤器。”

    叶琳琅冷静的吩咐了一句。

    医生和护士都是一脸懵。

    叶琳琅又冷冷道：“现在，立刻，马上！”

    医生和护士才马上准备好叶琳琅要的仪器。

    叶琳琅飞快的给沈白露的穴位，扎了几针，她扒出金针后，便开始使用心脏除颤器。

    一次。

    两次。

    三次。

    医生见沈白露的心电图没有一丁点的反应，便道：“算了，救不活了！”

    叶琳琅淡淡地睥睨了一眼医生，沉声道：“你都没有用尽全力，你怎么知道救不活？”

    急诊室外面，沈父和继母到了。

    谢绪宁讲叙了一下沈白露的坠楼场景时，沈父双腿一软，差一点跌坐到地上，幸好继母伸手扶住沈父。

    “绪宁，你的意思是，小露跳楼时，程隽也在？”

    谢绪宁道：“是。”

    沈父又气又怒道：“都怪我！我当初就不应该让小露呆在老家，要是……”

    继母也低低长叹，好歹是老沈的闺女，她也不知道沈白露真的就想死了呀？

    要是沈白露真的死了，那岂不是老沈一辈子都会良心不安，甚至会觉得是他害得沈白露死的？

    “先等等吧！”

    谢绪宁也不晓得这个时候，要说什么才好，除了等待，还能怎么办？

    没一会儿，谢继宁也带着女儿小橙子到了，小橙子一看见沈父和继母，还乖乖的叫了一声，“外公、外婆。”

    沈父伸手将小橙子抱在怀里，“小橙子，你冷不冷啊？”

    小橙子奶声奶气道：“不冷。”

    谢继宁走到谢绪宁的面前，问，“老三，这是怎么回事？”

    谢绪宁将沈白露写的那一封遗书递给谢继宁，遗书上的鲜血，也已经干了。

    谢继宁打开遗书看了一眼上面的内容，只轻声道：“这封遗书，不是沈白露写的。”

    沈白露当了他妻子这么些年，他也不至于会眼瞎到连妻子的字迹都分辨不出来。

    尽管这字与沈白露写的很相似，但沈白露的字，有一些特别鲜明的个人特征，这些字上面，是一个都没有的。

    “二哥，你会和她复婚吗？”谢绪宁问。

    谢继宁仿佛不明白他为什么会问这个问题，只是认真的回答道：“不会！”

    无论谢蕴宁和陆九安的毒，是否与沈白露有关，谢继宁都不会和沈白露复婚。

    他们不适合。

    一味的包容和宠溺，也是很累的。

    他更希望自己能遇上一个和他志趣相投，与他共同奋进的革命伴侣。

    而不是像沈白露这样需要精心呵护的娇花。

    “程隽人呢？”谢继宁问。

    谢绪宁道：“应该被帝都大学的保卫科科长送到了派出所。”

    “那我过去一趟。”谢继宁哑声道：“小橙子就交给你了。”

    谢绪宁问，“二哥，倘若是最后一面，你真的不见见她吗？”

    “该说的话，我昨天已经和她说完了，就没有见的必要了。”

    谢继宁的话音刚落，急诊室里，就响起一阵欢呼声，在叶琳琅的坚持不懈下，停止心跳长达5分钟之余的沈白露，重新恢复了心跳。

