    星网上的舆论攻势居然会是这样！

    岳阳楼想都没有想过的。

    他们本来以为自己可以把两个竞争对手最少拉下来一个，没想到因为自家的反戈一击把两个都变成了敌人。

    此时的经理简直肠子都要悔青了，恨不得把之前那个将对话放出去的自己给掐死算了。

    怎么就想了这么傻的一招呢？

    以为这样放出去的话，大家至少会对玉弓反感，就不会将太多的注意力放在自己身上了。

    没想到现在偷鸡不成，反丢了把米，搞得没法收场了。

    真是。

    总经理又想起来了，当时提出这个想法的李九。

    他赶紧把李九叫了过来，问问看是否还有什么可以补救的办法。

    李九进到会议室之后立刻将手一摊，表示自己没有什么想法了。

    总经理大惊失色：“不可能的，你一定有什么办法可以将这件事情解决的。”

    李九皮笑肉不笑地看了一眼总经理：“我当时说的你也没照做呀，要是照做的话，现在事情早就解决了。”

    “给了那个人钱居然还要收回来这种事情放出去简直也太丢脸了吧。”

    总经理被这么一个小员工骂的脸色苍红，可是他又说不出来什么话，因为他知道这个员工说的都是对的。

    李九说完了之后，便拍拍屁股起身走人了。

    唉，真可惜，看来这个岳阳楼也不能再待多久了。

    他本来以为还以为可以在这里等到比赛结束呢。

    算了算了，现在就开始重新找房子吧。

    哎，首都星房子可是真贵。

    他还是得给自己找个挣得多点的兼职。

    纯靠这点死工资真的是，饭都吃不起了。

    *

    顾明月现在基本上没有什么事情了，不管是相遇外卖小店，还是她自己的那一个厨神马甲都已经运营的不错了，基本上不用她怎么操心。

    所以在冷设计师过来问她有没有时间的时候，顾明月就说自己还有一点时间。

    冷大设计师非常高兴。

    上一次做的那些衣服卖的特别好，这一次冷大设计师并不是为了让顾明月继续给她当模特，而是现在有一个活动，是所有的设计师要进行一场比赛。

    如果是普通的比赛的话，冷大设计师随便挑一个模特跟着她去就可以了。

    但是这一次的比赛明显不普通。

    这一次的比赛是帝国的军队，要再一次设计一下军服。

    但是又怕自己一直以来用的设计师思维太固化了，所以就举办了这么一个比赛，想要让帝国所有有能力的设计师，都同台比拼。

    这样的话最后挑出来的一定就是最好看的最整齐大方的。

    帝国的军服已经快四十年没有改过了，这一次的改变会是一个极大的挑战。

    其实冷大设计师也不敢百分之百的把握自己，就可以把这件事情做好。

    因为这是相当大的一个责任。

    甚至可以说危机和机遇并存。

    如果这一次真的成了的话，冷设计师在帝国设计圈就真的可以做到一言九鼎了。

    所以即使她现在已经挣了很多钱，可实在是想再去试一试勇攀高峰。

    想一想这可是留名千古的事情。

    而现在冷大设计师已经找好了男性模特，但是女性她翻来覆去面试了几个都觉得不满意。

    她心中的第一选择自然是顾明月了，但是她也知道，顾明月可能很忙。

    毕竟上次那几套裙子已经很能吸金了，就连她自己都没人住兴奋了几天，但是顾明月却仿佛什么事都没发生一样。

    光是这一份的气度和淡定就已经让冷大设计师牢牢都记住她了。

    如果不是真的没有办法的话，冷雪霜也不会去找顾明月打扰她的生活。

    她现在找来找去，真的只有顾明月是最合适的。

    而顾明月在听了她的来意之后，扒拉了一下自己的本子。

    一周之后就是厨艺大赛的决赛了，而之后，她基本上要立刻打包东西去军校报道了。

    她不得不问了一下：“这个比赛是什么时候开始？”

    冷雪霜自然听得出来这是松口答应了的意思。

    “就在明天开始，72小时后，模特的部分就算结束了。”

    “这一次不管结果怎么样，我都会给你打三千万星币。不会让你白白过来的。”

    顾明月在乎的当然不是钱了，她在乎的是冷雪霜这个人。

    冷雪霜能在她当时刚从垃圾星回来的时候就向她抛出了橄榄枝，顾明月自然也是投桃报李的人。

    要知道冷雪霜当时给的那一笔钱对顾明月之后建造新的生产线可是有极大的帮助。

    既然现在时间都对得上顾明月也就答应了冷雪霜的请求。

    冷雪霜惊喜的睁大了眼睛，一向干练的人此时身上都有了几分的柔软。

    冷雪霜感动极了，不过马上她又变回了之前那个雷厉风行的女强人。

    “那你今天在家好好休息，明天一大早我们就去比赛现场。”

    顾明月答应下来。

    她这一晚上干脆做上一点小零食。

    这三天的比赛估计要一直喝营养液了。

    顾明月倒不是不能喝，只是连喝三天，她的味觉只怕都要喝退化了。

    反正模特嘛，站着不动就行了，她给自己添一点磨牙的零食不过分吧。

    顾明月转着笔一边在脑海里将她想吃的零食都过了一遍。

    最符合要求的零食就是牛肉干了，那种烤得硬硬的，咬一口都咬不动的那种最适合磨牙。

    哦，对了，还可以再准备一些曲奇饼干，巧克力的或者是抹茶的，也是很好的补充糖分的食物。

    顾明月想了一下，突然发现自己还可以再做一点棒冰带着。

    那种冻的硬硬的，但是一掰开就碎的彻底的棒冰。

    这个做成什么味道都可以，不过做成薄荷莫吉托的味道可能是最好的。

    尤其是在设计师疲劳的情况下，来上这么一根冰棍，瞬间就恢复了精力。

    而顾明月还有空间钮可以使用，所以更不用担心冰棍儿会化掉。

    顾明月说干就干。

