    猛撞在猎隼中，受到群攻,它放声嘶呖。火浪随着坍塌的帐篷迸溅到旗帜上,虹鹰旗霎时间就燃烧起来。

    狼戾刀翻砍而下，抵着弯刀,在交错中发出刺痛耳朵的摩擦声。刀锋错过,火星闪烁。

    阿木尔手臂微沉，说：“你的臂力,比你父亲的更强。”

    萧驰野借着高度,拖动狼戾刀,气势惊人,把阿木尔的弯刀抡砸向下。阿木尔挨着砸,只是几下而已，虎口已经被震出撕裂般的疼痛。他在萧驰野的强攻下退后半步，萧驰野的年轻就是最大的优势。

    阿木尔老了,当萧方旭病隐时,他也退回了大漠。在时隔多年以后重新上阵,即便外貌上没有老态，可是身体也无法再与正值鼎盛状态的萧驰野相媲美。

    “你来到这里，”阿木尔架起弯刀,“要把我的儿子还给我吗？”

    突袭的铁骑忽然四散，扯开的金账内竟然有架床子驽。等待多时的悍蛇部战士青筋暴起,在机括的“咔嗒”声里转动方向,重箭当即飞掷而出,射向铁骑。

    应声倒塌的帐篷里没动静,骨津在滚地翻身时反应迅速，说：“帐篷是空的！”

    悍蛇部的马厩早就被萧驰野突袭掉了，但是夜沙中霍然翻出埋伏的战士，片刻间口哨声四起。

    马蹄声。

    骨津伏地贴耳，立即传报道：“他们还有马！”

    悍蛇部的驻地地势开阔，边境没有设置任何防御工事，甚至不如漠三川门口的蒙驼部。但是在哈森战死、重兵压境的情形下依然没有受到其余十一部的袭击，是因为没有部族敢来。阿木尔在咸德年间，横扫了中博军备库。哈森的辎重来自于父亲的资助，作为大漠最擅长变革的男人，阿木尔在很多时候胆量超群。悍蛇部蛰居在大漠深处，他们有蛇一般的毒牙。

    离北铁骑已经散开，晨阳在勒马时正准备下令，岂料侧旁猛然撞出矮种马，那战车似的冲力不给晨阳使力的机会，直接把晨阳撞翻下马。

    □□着半身的四脚蛇眼神凶悍，用边沙话说：“以牙还牙。”

    晨阳落地后翻滚几圈，四脚蛇的铁锤就砸在他头盔侧旁，即便没有中招，那擦过时带起的震荡仍然让晨阳感觉晕眩。

    萧驰野的侧后方有四脚蛇在夹击，他高举的战刀遽然变道，经过肘腋，捅穿了四脚蛇的胸腔。那血水爆溅，喷洒在萧驰野的肩臂，顺着铁甲流淌到马鞍上。

    侧面的弯刀挥下，萧驰野偏头避闪，小辫儿蹭过对方的刀刃。他无法立刻拔出狼戾刀，选择左臂屈肘，猛击在对方的面上。四脚蛇没有料到萧驰野的力气如此恐怖，整个门面都要裂开似的，鼻梁骨当即断掉了。

    萧驰野正面的刀锋已经逼近，狼戾刀贴着铁甲，及时抽出，“砰”地格挡住了弯刀。

    浪淘雪襟骤然前奔，狼戾刀扛着对方的力道，在前进时带翻对方的身体。萧驰野没有喘息的机会，因为浪淘雪襟在前奔的那一刻，金帐里床子驽就跟着他转动，在他带翻的人的同一时刻，重箭削风，直冲而来！

    床子驽是攻城器械，其重量和杀伤力可以以一敌十，在早年的攻防战里为大周赢得了无数胜利。沈泽川在守端州时也选择用它来做防守器械，足见其厉害——关键是，它光是拉开就需要数人齐心协力，铁头重箭冲出去的力道绝非单人能够抵抗的，就算是萧驰野，在千里界线上遇见它都无法独力扛下来，更不要说这么近的距离。

    骨津几乎是同时撑地飞奔而起，他用了此生最快的速度，在奔跑里扯哑了声音：“二爷！”

    萧方旭没了，战场是最不讲道理的地方，对于离北而言，今夜就是死伤尽半，都不能留下萧驰野！

    晨阳离得近，在挺身而起时再度遇见了铁锤，这次他横刀格挡，不知道哪里来的力气，竟然扛着四脚蛇的铁锤抬了起来。晨阳双臂双腿都在颤抖，他喉间爆出沉喝，咬牙说：“拦——箭！”

    疾风随着重箭已经到了萧驰野的不远处，他松开缰绳，□□的浪淘雪襟嘶鸣着跪倒前膝。萧驰野顿时前滚下马，重箭可怖的力道“呼”地冲过去，砸进了人群。

    狂奔在沙地里的悍蛇部战士们翻身上马，提着弯刀，从四面八方涌聚而来。

    萧驰野粗喘着，汗浸湿了双鬓。

    “蒙驼部的巴雅尔是大漠中最不守信用的杂种，”阿木尔刮掉弯刀上的血珠，用拇指磨蹭着胡茬，“你竟然相信他们，这是萧方旭不会犯的错。”

    萧驰野摇晃着站起身，右臂的臂缚在适才的重箭突袭中被撞得凹陷，但是它没有裂。萧驰野把狼戾刀插在脚边，抬手解掉臂缚，系到了腰侧。

    月芒被火光搅糊了，阿木尔看到萧驰野的影子延伸到自己身前，背后是无尽寂寞的大漠。

    “不要再叫我父亲的名字。”萧驰野深藏的愤怒与不甘都被这句话点燃了，憎恨爆开在他的胸腔，连带着背部的伤口都在灼烧。

    萧方旭不会犯这样的错。

    萧方旭不会犯很多错。

    可是哈森把萧方旭留在了暴雪中，萧驰野每听阿木尔说一句，就会想起积雪里萧方旭的身躯。

    “萧方旭，萧方旭——”萧驰野眼眸通红，沙哑地说，“你们把我父亲的头颅带走，把狼王的尊严踩在脚下。”

    萧驰野拔出狼戾刀。

    “还给我，”他微微狰狞着面容，在猛力劈砍里错步推进，朝着阿木尔失声喊道，“还给我！”

    猛疾坠而下，像是不堪围攻。萧驰野的暴喝震荡在夜空，猛在靠近地面时忽然振翅，接着飞旋而起。它背后穷追不舍的猎隼还在继续下降，骨津错身屈指，朝着天穹吹响口哨。下一刻，无数鹰翼齐振，在腾空时群扑向猎隼。

    空战最早是离北鹰的天下！

    猛敛翅在猎隼群中横冲直撞，它记仇，从其中找到追自己最凶的那只猎隼，在旋飞间把对方撕的粉碎才肯罢休。

    铁骑和骑兵交汇在帐篷的空隙间，巴音奔逃着，跪倒在金帐前，对老智者说：“老师，我扶您离开！”

    老智者还维持着垂头合掌的姿势，他苍老的身躯像枯树一般，苍白的发静静垂落在两侧。

    巴音心中一凉，探手到老智者的鼻下，面色顿时煞白。他憋不住哽咽，当即大哭：“老师！”

    夜幕间的厮杀伴随着血涌，悍蛇部的帐篷塌毁尽半，阿木尔留在外圈的埋伏没能从离北铁骑身上讨到甜头，四脚蛇的铁锤在崭新的长刀面前难以发挥全力。

    萧驰野成长速度太快了，这是连阿木尔都不得不承认的事实。独守在漠三川的蒙驼部确实是不讲信用的杂种，他们没有告诉萧驰野阿木尔还拥有马匹和辎重的事实，也没有如约前来支援，但同样，巴雅尔更没有来替阿木尔打仗的意思，他就像握着刀等待最后时刻的渔翁，既害怕阿木尔留有后手，又想要跟随这场决斗里绝对的胜者。

    星垂天际，大漠尽头突然奔出匹马，朵儿兰的裙摆飞扬在巨大的落月里，她带着那批有熊部战士奔驰而来。

    巴音狼狈地抹着泪水，道：“朵儿兰，傻女孩！”

    朵儿兰在勒马时乌发飞舞，她漂亮的绿眸倒映着火光，说：“我嫁给了哈森，我属于哈森的部族，哈森也属于我的部族。父亲！你说得对，强部拥有俄苏和日，哈森就是我的俄苏和日。”

    她拔出了自己的匕首。

    “我们只有战死的英雄，没有避退的孬种！巴雅尔，你听着，”朵儿兰面朝大漠，高声说，“你臣服强者，朵儿兰不怪你！但是大漠有大漠的强者，蒙驼部几十年前也曾拥有过俄苏和日的荣耀，你跪在萧驰野的铁骑前，杀掉的是蒙驼部的尊严！”

    月下的厮杀中混杂着女子的厉斥，让按兵不动的巴雅尔自愧不如，羞愧难当。

    “我听说你的女儿乌雅敢用匕首行刺萧驰野，”朵儿兰面容肃然，“我佩服她，哈森也佩服她！将来我的儿子诞生，我要让他认乌雅做姨姆，这是大漠人的脊梁！”她说着，又极其粗鲁地朝侧旁啐了口唾沫，“但我会让我的儿子牢记蒙驼部是个软骨头，首领巴雅尔是个孬种！”

    朵儿兰胸口起伏，她抽响马鞭，率领有熊部的战士直冲向前。离北铁骑数量可怖，可是朵儿兰眼中没有惧怕，她是大漠里最耀眼的明珠，即便没有战士强壮的身躯，也愿意冲向这样不可战胜的铁壁。

    哈森在最后一刻没有向萧驰野跪下，朵儿兰了解他。他们即便战死，也要站着死。

    “傻女孩，”阿木尔放声大笑，继而正色肃穆地说，“你说错了，胡鹿部的俄苏和日不是哈森，是朵儿兰啊！”

    悍蛇部原本低迷的士气暴涨，巴雅尔还在犹豫，身旁的乌雅却跑出几步，指着前方，对蒙驼部的战士说：“漠三川的大门由我们把守，留下萧驰野，离北铁骑不攻自破！你们要向他下跪，往后二十年都站不起来！”

    萧驰野跟阿木尔在交手中踹翻了火把，铁甲沾满了鲜血和黄沙，火海间冲进的有熊部战士拔刀奋战，因为萧驰野在边郡杀掉了他们的首领的达兰台。在蒙驼部也拔出刀的那一刻，萧驰野陷入了真正的重围。

    ***

    伏案小睡的沈泽川惊醒了，他挪下压麻的手臂。堂内的灯光已经熄灭了，偏厅里还有先生们的议论声，这里却显得异常安静。

    沈泽川扶着门框，外边的寒风吹得他后心倍感冰凉。费盛听着动静，回头一看，不禁大惊失色：“主子，要受寒了！”

    “大漠，”沈泽川右耳的翠玉微晃，他掩住唇，忍住咳嗽，问，“没有来信吗？”

    ***

    骨津上马，晨阳率军集合。他们以萧驰野为中心，不断收拢。离北铁骑的铠甲损耗严重，只有萧驰野没戴头盔。

    “你为了突袭，没有带着大军。”阿木尔把被萧驰野砍出豁口的弯刀收回腰侧，“年轻总是易冲动。”

    四方的机括“咔嗒”声密集，阿木尔为了今夜，也孤注一掷了。

    月被浓云遮挡，沙地间都是大漠的战士。朵儿兰号召的有熊部战士是有熊部剩余所有的力量，他们借着朵儿兰的光，在悍蛇部得到一段时间的修养，如今已从几个月前被萧驰野击溃的重伤里恢复。

    “你是个天才，”阿木尔欣赏地说，“离北的天才。”

    床子驽绷直，重箭齐齐对准萧驰野。

    阿木尔额间的石珠松开了，他摘下来，略显寂寞。他眺望向鸿雁山的方向，说：“但你杀了我的儿子。”

    茶石河对于大周人而言，是条风景里的玉带，可对于大漠人而言，它是条遥远的母河。曾经，他们和大周共享着鸿雁山，离北铁骑的崛起导致他们不断退后，回到大漠只能为了口粮自相残杀。

    阿木尔这一生，都想要把十二部带到茶石河以西。

    掠夺，掠夺。

    离北人枕着山河，大漠人睡在黄沙。他们用刀剑相识，接连三代的英雄豪杰都相遇在茶石河畔。春来秋去，无人幸免。

    “战争总要结束，”阿木尔把系着石珠的额带挂在刀柄上，“我会把你的头颅，送还给你的哥哥。”

    猛旋飞落下，离北的鹰很安静。萧驰野抬起左臂，架住猛，说：“恐怕你没有这个机会了。”

    沙地飞起沙砾，在簌簌声中，蒙驼部前奔的队伍看到了长柄短刃的刀。

    巴雅尔追悔莫及，跳脚道：“陆广白、还有陆广白！”

    曾经深入大漠的陆广白跟胡鹿部一样熟悉沙道，萧驰野留下大军不是为了突袭，而是为了引蛇出洞。

    阿木尔不肯随意迎战，只有萧驰野的贸然突袭能让他看到曙光。如果朵儿兰带着有熊部走了，今夜以后，萧驰野还要继续深入，但朵儿兰回来了，她为萧驰野完成了一网打尽的部署。

    “阿木尔，”萧驰野重新握紧刀柄，“战争总要结束。”

    黄沙滚滚，陆广白在奔至有熊部战士面前时猛地后撤，身后的离北铁骑冲撞上去。他在跟离北铁骑错身时补住四脚蛇的空缺，挥动的长刀悍然架住了四脚蛇的铁锤。

    重力碰撞，陆广白的军靴在沙地里顿时向后滑。他单臂撑身，攥了把黄沙，笑道：“好大的力气。”

    四脚蛇打开双臂，有拦住边郡守备军的架势。

    陆广白的长刀骤然经过头顶，在翻动间“噼啪”地打在四脚蛇的铁锤上。四脚蛇只与离北铁骑交过手，还没有遇见过这样诡异的兵器，那长刀长的是刀柄，他抡锤够不到陆广白的身体，格挡又跟不上陆广白速度，只能在这密集的攻势里连连后退。

    铁骑已经突破外部防线，从侧方与萧驰野汇合。萧驰野没有再上马，而是冲入其中跟边沙战士步战。离北铁骑这次犹如黑潮，以绝对碾压的数量横盖过来。

    阿木尔杀了几个人，在铁甲翻滚里再次和萧驰野相遇。萧驰野带起的劲风从上往下，劈开了阿木尔的前襟。狼戾刀卡在弯刀的豁口里，萧驰野猛地逼近两步，压着阿木尔后退。

    阿木尔使力上挑，掀翻狼戾刀的压制。但是狼戾刀回击迅猛，长途都没能消耗掉萧驰野的精力，他在这个刹那间异常专注，专注到根本不在乎身上的伤，那双眼睛冷静得可怕。

    弯刀在撞击里被弹开，然而它没有脱手，阿木尔抄回弯刀，翻身踹在萧驰野的腰腹，萧驰野却没有如期回退。他顶着力，靠刀柄狠狠撞在阿木尔的侧颊。

    阿木尔没有翻倒在地，他口中弥漫起血腥味，牙齿都被萧驰野击得酸痛。

    萧驰野的打法杂糅百家，但是始终没有脱离本宗，他像萧方旭一样蛮横霸道，真的打起来十有**要死人。

    这是年轻的狼王啊。

    阿木尔的左眼已经有些昏花，他看见月亮在燃烧，悍蛇部的悲鸣穿透苍茫无垠的夜。那些曾经属于他的星星尽数陨落，穷途末路的豪雄要承认自己早已年迈。

    哈森。

    阿木尔骄傲的雄鹰。

    阿木尔仿佛看到了儿子离去时的背影，也是这样的月夜，哈森挥挥手臂，腼腆的红发就被夜色掩盖了。

    萧驰野每抡一次刀，阿木尔的弯刀就会发出吃痛的声音。萧驰野的锐气不加遮掩，每一下都砸在弯刀最锋利的地方。

    这场战斗不再是势均力敌，而是离北铁骑单方面的碾压。

    朵儿兰的马被突倒在地，她跌在地上，看着匕首脱手，遗失在铁蹄间。她的面颊上都是溅到的血，在擦抹间，失声呜咽。

    巴音带着自己的短刀，冲入乱阵，对朵儿兰喊道：“我的马给你，朵儿兰，跑啊！”

    朵儿兰捂着肚子，摇头说：“你走吧！”

    巴音喘息不定，忽然握住朵儿兰的手臂，真诚地说：“小鹰要活下来，”他忍不住哭，喉间哽咽，“赤缇湖的傻女孩，跑——”

    血光乍现，巴音的话没有说完，就栽倒在血泊中。朵儿兰怔怔地睁大眼，说：“不……”

    晨阳抬起头盔，冷漠地看着朵儿兰，用边沙话说：“阿赤在端州杀掉了我们的左翼，是这个人出谋划策，一债还一债。”

    巴音还握着朵儿兰的手臂，朵儿兰弯腰捞着年轻人的身躯，声音颤抖，已然变了调，她脆弱地细声呼喊：“住手……”

    阿赤在端州附近不仅杀掉了当时离北铁骑的左翼，还夺走了左翼队伍里所有铁骑的头颅。他们在茶石河畔露营，踢着这些头颅，用铁骑的头盔撒尿，晨阳忘不了这份耻辱。

    火在烧，月亮却是冷的。

    嘶吼，马鸣，鹰呖。

    倒下的人越来越多，铁蹄踏过帐篷，大火以后是无边灰烬。在大漠里强悍了三十年的悍蛇部就在这一夜里变作了泥，承载着离北沸腾已久的怒火。

    金帐前的火堆倒在一起，阿木尔在狼戾刀前迸断了石珠额链，那象征强部叱咤风云的虹鹰旗在焚烧里终于倒下，萧驰野的身形挡住了一切。

    萧驰野用强袭迫使阿木尔失去了所有退路，他在烈火中高喊着：“阿木尔！”

    阿木尔吃力地接刀，被萧驰野逼近，汗水淌湿了他的双眼。

    萧驰野越战越勇，他的狷狂来自于草原，只有鸿雁山的大地才能孕育出这样的男儿。他高涨的战意掺杂着汗水，眼睛和刀光一样雪亮，里边装着烈阳。

    阿木尔疲于鏖战，弯刀已经迟钝了，终于在萧驰野又一次发起猛攻的时候脱手了弯刀。

    月亮变得很薄，夜色转淡，天就快要亮了。

    阿木尔的石珠滚落在脚边，脚下的黄沙被血水浸泡。他仰起头，苍穹间的猎隼所剩无几。

    “天神眷顾雄鹰，”阿木尔骤然高举起右臂，朝着大漠的残余发出最后一声咆哮，“我阿木尔统治六部二十年，到达过大周内部，对得起虹鹰旗，我们梦寐以求的茶石河——”

    狼戾刀劈头砸下，阿木尔硬是用附带臂缚的手臂扛住了。

    “——我们梦寐以求的茶石河，”阿木尔在空隙里，对萧驰野豪放地大笑，坚定地说，“萧驰野，二十年后，大漠的雄鹰还会再次飞越鸿雁山。你杀了我，你杀了我们，但你杀不尽大漠的鹰！二十年、四十年，”臂缚在刀刃发出崩裂的声音，阿木尔沉声说，“大漠终有一日会迎来真正的大君！”

    萧驰野在施压中同样爆发咆哮：“二十年、四十年，离北的狼永驻防线，来啊，”他赤红着双眼，森然地说，“这一次，下一次，我在茶石河畔等着你们，十二部永远跨不过茶石河！”

    阿木尔的臂缚彻底断开，紧接着刀锋势如破竹，从正面结束了他的嘶吼。

    朵儿兰的呜咽戛然而止，随即发出撕心裂肺的痛哭。她爬起来，踩到裙摆跌在地上，又爬起来，攥着那把匕首冲向萧驰野。

    疾风扫过飞沙，刀锋骤然直指在朵儿兰的眉心。

    朵儿兰的发散落满身，她停在刀锋前，眼中的泪珠流淌不止，浑身颤抖，终于咬牙憎恶道：“杀了我！萧驰野，杀了我！”

    狼戾刀的血珠滴答在朵儿兰的眉心，混杂在她的眼泪里，模糊了这张脸。

    天尽头的晨曦刺破黑暗，黎明的薄光铺满荒芜的沙地。萧驰野的铠甲泛出细微的芒，他微微抬起下巴，汗水下淌。他对朵儿兰说：“离北铁骑，不杀女人。”

    朵儿兰齿间发抖，那是恨意，她站在这里，连战死的尊严都被萧驰野剥夺了！

    “骑上你的马，滚出这片沙地，往后漠三川以西尽归离北所属，没有我的命令，十二部胆敢逾越一步，”萧驰野的刀锋下移，重重地钉在朵儿兰脚前，像是在这里划出条不可逾越的天堑，“严霜就屠尽十二部全族。”

    离北的狼旗招展在苍穹，萧驰野的侧脸冷峻，这是狼王仅剩的仁慈。他的战刀杀掉了边沙的豪雄，他的铁骑就像严霜一般过境无声，他的背后屹立着万古不变的鸿雁山。

    阿木尔曾经屠遍了六州，那不是强大，屠杀才是种懦弱，真正的强者敢于面朝岁月的侵袭。从此以后离北不再独行，萧驰野拥有世间最强的后盾，他就是世间最锐不可当的刀锋。

    朵儿兰滑跪在地，放声大哭。

    萧驰野收刀归鞘，不再看朵儿兰一眼。他转身上马，面对无数离北铁骑。

    不知道是谁轻轻地说了声：“赢了……”

    萧驰野背朝日出，在光芒万丈的那一刻，像是十四岁初战告捷的那天，虽然满身灰尘，可是眼神桀骜。他抽响马鞭，在烈风吹拂中朗声大笑：“大捷！”

    离北狼王！

    陆广白心潮澎湃，看着萧驰野策马，那种难以言喻的骄傲，像极了当年咸德四将出境的时刻。

    战将忠于土地，永宜四将退隐，咸德四将消磨，乱臣贼子的时代就要结束，新的悍将必将紧随萧驰野的步伐诞生于山河。

    “欸，”陆广白抱着刀柄，追着萧驰野跑了几步，喊道：“我们没马啊！”

    离北铁骑驰骋在大漠，男儿们爆发的大笑回荡云霄。他们从来时的黑云，变作归途的春雷。猛旋转翱翔，冲破了那层白云。

    家就在前方。

    ***

    捷报两个月后才到达阒都，当时正值雪天，暖堂里的沈泽川倏地站起来，两侧的先生们也跟着站起来。

    “赢了噻！”余小再一高兴，就拍腿，“我就晓得，二爷出马，所向披靡，没得问题！”

    高仲雄喜形于色，连忙说：“我，我写捷报！此战要彪炳青史啊！”

    姚温玉因为严寒的天气，近日甚少露面，沈泽川急召既然进都，既然还在路上。姚温玉压着咳嗽，听到“青史”两字，便与身侧的孔岭对视一眼。

    孔岭微微颔首，说：“如今阒都无主，要迎二爷，还得早做准备。”

    先生们都高兴，唯独沈泽川侧过了身，低声问：“策安好？”

    费盛早打听了消息，也低声回禀：“主子放心，二爷无恙！”

    沈泽川略微放心，暖堂里有周桂夫人送来的盆栽，正值青茂，沈泽川注视片刻，竟有了剪下一枝来藏在怀中的冲动。

    先生们散时已是戌时，门帘起起落落，姚温玉却端起茶盏，慢条斯理地拨着茶沫，他沉思时的面容病态明显。元琢回了阒都，既不见故人，也不归姚氏旧宅。

    沈泽川看着案务，说：“你今早说，想去见薛修卓？”

    暖堂内外都很安静，静到只闻雪落声。姚温玉凝视着盏中起伏的茶沫，答道：“都是临终人，该见见。”

    沈泽川转过目光，任凭他自持沉稳，也要因为这句话动容。

    姚温玉没有喝茶，他望向透着灯笼昏光的窗户，雪飘落的影子一片一片。

    “过年了，”姚温玉微微笑起来，“府君，新年顺遂啊。”

    ***

    刑部的牢狱里关着薛修卓，他束起起的发髻规整，即使没有那层官袍，也仍然维持着往日的镇定。

    姚温玉的四轮车到时，薛修卓搁下吃饭的筷子，隔着门，不觉得意外。他说：“元月天寒，沈泽川派人打扫街道了吗？”

    姚温玉转动四轮车，肩头没有覆雪，道：“禁军自有安排。”

    薛修卓扶着双膝，平视着姚温玉。他们都曾活在对方的阴影里，前半生，薛修卓是那把无名的刃；后半世，姚温玉是那块跌碎的玉。

    薛修卓说：“开春山上的雪化了，老师的冢位置不好，你看着给修一修吧。”

    “你常居阒都，”姚温玉道，“没去看看吗？”

    薛修卓挺直的脊骨晾在背后的飞雪中，他如实说：“不敢去。”

    牢房内寂静。

    姚温玉垂下眼眸，似是微晒。他把攥在掌心里的白子放在桌上，在昏暗里，无声地推向薛修卓。

    薛修卓注视着那枚棋子，在漫长的沉默里，似乎听见了菩提山的雨声。

    “许多年前，”薛修卓声音平静，“老师不以世家嫡庶成见看我，提拔我入仕。我读到了齐惠连的策论，知道世间广阔，有种人叫作‘朝臣’，他们疾走奔跑在大周各地，成为大周必不可少的顶梁柱。永宜年齐惠连幽禁，老师数次徘徊在能看见昭罪寺的望楼上，我问他看什么，他说看这世间最后一个‘臣’。我那时心觉奇怪，因为齐惠连是臣，老师也是。等到咸德年，我们为搜集花思谦的罪证死了很多人，做官的，当吏的，这些人都是地方忠臣，基本死完了。”

    这些事薛修卓想了太久，久到麻木，已经变成了铁石心肠，不会再在深夜失声痛哭。他那样敬重海良宜，但是现实太残酷了。

    “这些人没冢，没坟，都死在轧斗里，被世家挥一挥衣袖，就抹得干干净净。”薛修卓眼眸中没有感情，“咸德年那场猎场进谏，是无数你没听过名字的人的希望，我们扳倒了花思谦，可是老师没有继续。”

    太后因此存活，世家仍旧坚不可摧。李建恒登基，薛修卓也曾想要辅佐他，但李建恒根本担不起重任。

    海良宜到底在坚持什么？

    薛修卓不明白，他站在了岔路口，不肯再追随海良宜，这条路他看不到光芒。

    “直到今天，”薛修卓抬起眼眸，“我也不认可老师的道路，没有人能在这场局里说服我，元琢，你也没有。”

    姚温玉转过四轮车，向牢房外去。

    薛修卓看着姚温玉的背影，说：“天生我薛修卓，命拿去，名随意。你我之间谁赢了？只是我败了而已。吾主生不逢时，败给沈泽川，错的是时机，不是命。”

    姚温玉的四轮车停下，他没有回头，仅仅侧了些脸，在阴影里一字一顿地说：“时也，命也，运也。”

    牢门“哐当”地关上，把他们彻底隔在明暗两面。

    姚温玉沿着狭窄的通道推动四轮车，在临近大门时猛地呛咳起来。门口的灯光晦暗，姚温玉扶着把手，在喘息里逐渐看不清前方。

    “先生……”

    侧旁的狱卒惊呼起来。

    时也，命也，运也，非吾所能也。1

    姚温玉的手指在空中怅然地虚握了一把，朝着前方，直直地栽了下去。

    姚温玉醒时，屋内点着盏幽灯。

    沈泽川守在侧旁，轻声说：“既然和松月就要来了，你跟我说说话，等他们一等。”

    姚温玉望着垂帘，也轻声答道：“我让松月到菩提山，种棵菩提树等着我。”

    沈泽川垂着眼眸，酸涩逼在咫尺，仿佛再一眨眼，泪就要落下来。

    “冬日真长啊，”姚温玉惆怅地说：“我入都前，疑心能等到菩提山的花开。”

    “你等一等，”沈泽川颓然地说，刹那间就沙哑了声音，“元琢。”

    姚温玉没回答，又咳了起来，这次血浸着帕子，再也藏不住。他静了片刻，道：“厥西的黄册推行多年，□□山是个好官，兰舟，留下他，那是厥西的爹娘。大帅敢为天下安定拒不出兵，她做王，启东五郡尽可归顺。费盛虽有小瑕，但仍是可用之才，有尹昌的石碑在，放他回端州，端州可保。成峰……”姚温玉呼吸加重，“成峰本欲功成身退……我已留信与他……兰舟，新皇不能没有谋臣，我走了，凭成峰的通透才学……可辅佐你坐稳江山……”

    姚温玉汗浸满身，像是发作了，连面色都在发白。他抬起手，抓住了沈泽川的衣袖。

    “这天下……”姚温玉几欲起身，在残喘中，双目微红，“要你来坐！洵儿年、年幼……还不到时候……”

    沈泽川反握住姚温玉，在烛光里，缓声说：“我不是做皇帝的料。”

    “你是枭主，天下枭主。”姚温玉坚定地说，“来日江山可让，但此刻，唯独你沈兰舟能坐！旧案昭雪……沈卫重判……”他喘着息，喉咙破了，那清琅如玉的声音变得哑涩，言辞间还在仓促咳血，“兰舟……你是光明磊落……”

    沈泽川泪已先涌，他嘴唇翕动，一字都说不出来。

    “待策安归、归……”姚温玉手指攥紧，“你再无忧患……我于半年前撰写文卷，各境衙门尽数囊括其中，对八城民治略有拙……拙见……你拿去……从此……”

    姚温玉借着沈泽川搀扶的力道，猛地呕出血来。那块块红迹浸在他的袖袍上，他连血也不再擦拭，勉强牵动唇角。

    “……江山社稷，就交给你了。”

    海良宜卸下的那个担，姚温玉扛起来了。他没有遵从于别人的道，他是他自己的践行者。不论这世间要如何评价他，他都是骑驴而来的那个谪仙。

    姚元琢一辈子不入仕，他做到了；姚温玉要完成师愿，他也做到了。他赤条条地来到世间，碎了也无妨，除了乔天涯，他不欠任何人。

    “若是能早点遇见……”

    姚温玉望向窗，那里挂着至今没有丢掉的重彩，他疲惫地笑，挪动戴着红线的手。

    “……啊。”

    乔天涯策马奔驰在大雪里，他背着琴，冲破围栏，在禁军的嘘声里滚下马背。费盛来扶他，他推开费盛，从雪中爬起身，目光穿过长长的廊，看见尽头的灯灭掉了。

    乔天涯走几步，又被台阶绊倒，他跌在这里，忽然间肩臂抖动，仰头看着大雪，在大笑中泪流满面。

    “……狗老天！捉弄我……作践我……”乔天涯哭声难抑，“我都受了啊……”

    何苦再这样对他。

    乔天涯抬起手臂，扯掉了背上的琴。

    费盛迈步相拦，急声道：“乔——”

    但是为时已晚，乔天涯陡然抬高琴，朝着台阶砸了下去。那被他爱惜了一辈子的琴，发出“嗡”的断弦声，接着琴身迸裂，断成两半跌在雪间。

    风雪遮蔽了乔天涯的双眼，他落拓的发飞在空中，随着琴断，心也死了。

    “这世间既没有姚元琢，”乔天涯缓缓闭眼，像是嘲讽这荒唐的安排，“便死了乔松月。”

    费盛追着乔天涯，在大雪里问：“你去哪里？”

    乔天涯不作答，他在转身时解掉了那把恩怨沉重的佩剑，朝着来路踉跄而行。

    马车停下来，既然钻出车帘，小跑着追上乔天涯。他拍一拍手，稚声唱道：“我自无心于万物，何妨万物常围绕。施主，前路无风霜，唯你明镜照。我佛弹指间，往事灰烟了。”

    乔天涯如若不闻，既然跟着他，那一大一小的衣袂飘飘，共同消失在大雪间。

    天苍苍琉璃境，不染尘埃。

    ***

    沈泽川独守着雪檐，从天黑，坐到了天明。他听见檐角雪落的声音，时间仿佛凝固了。他最终回到了阒都，从这里望着天空，往事历历在目。

    “你知道那年，”沈泽川拥着氅衣，慢慢地说，“我为什么要答应策安，戴上耳坠吗？”

    费盛立在很远的后方，说：“因为主子与二爷感情甚睦。”

    沈泽川抬手折掉了挡住自己的梅花，说：“……因为我知道有人会离开，消失在大雪里的人永远不会再回来，除了策安。”

    萧驰野给兰舟戴上耳坠，明示着霸道，暗藏着疼爱。他每次捧起兰舟的脸，目光永远都那么炽热，这是爱无可退，欲无可藏。

    沈泽川戴上策安给的耳坠，同样是宣告着占有，他在痛与狠中还存有温柔。这是他的柔软，他只给萧策安。

    费盛不敢走得太近，元琢和松月接连离开后，沈泽川就难见霁色。沈泽川已经站在了世间的巅峰，即便还没有戴冠，也与还在中博时不同了。这份不同不是沈泽川变了，也不是费盛变了，而是地方变了，仿佛在这屹立数百年的王都里，台阶都具有威慑力。

    费盛挖空心思哄道：“主子，王妃和世子已经上路了，再过几日就能入都。”

    沈泽川“嗯”声，费盛默然而立。

    不知过了多久，沈泽川把折下来的梅花揉掉了，那脆弱的娇瓣汁水沾湿他的指腹，他在垂眸时拿帕子。雪地里忽然发出“吱吱”的声音，沈泽川没开口，头顶骤然被氅衣罩住。

    沈泽川一怔，继而被抱了起来。氅衣露出空隙，他的后脑勺被摁住，接着就被吻了个正着。

    碎雪落在沈泽川的鼻尖，唇齿间却是热的。

    萧驰野扯开氅衣，哈哈笑道：“我从——”

    沈泽川拽紧萧驰野的毛领，偏头俯首，几乎是撞在他唇上。萧驰野风尘仆仆，随即收紧手臂，把兰舟箍得几乎要喘不上气了。

    沈泽川微微离开些许，低声说：“我在——”

    萧驰野盖着兰舟的后脑勺，再次吻了上来。分别数月的相思都在其中，他在片刻的伪装后就原形毕露，吻得兰舟舌尖发麻。

    萧驰野腿长力大，这么抱着沈泽川毫不吃力。沈泽川的头都顶到梅枝里了，那枝丫间的雪可劲儿地掉，全跌两个人的脖颈里了，冻得两个人齐哆嗦。

    “阒都怪冷的啊。”萧驰野感慨道。

    “你怪热啊。”沈泽川说道。

    萧驰野脖子里的雪沿着脊背往下滑，冰得他想抽气，又因为舍不得面前的人不肯撒手，只能带着沈泽川跳了几下。

    这一跳沈泽川真的顶到梅枝间去了，一时间雪块、碎花全落下来，沾了两个人满头满肩。

    “萧二！”沈泽川胡乱摁在萧驰野的脸上。

    萧驰野的眼睛被挡了个正着，往后退几步，直接倒在厚厚的积雪间。雪灰扑了沈泽川满脸，萧驰野胸口起伏，夹着兰舟的脸颊，伸颈又是一口。

    “大哥要我在大境住几天，我半夜掀被子跑了，”萧驰野露出牙齿显得异常锐气，“他过几天得进都来揍我。”

    “从东北粮马道走的？”沈泽川突然扣住萧驰野的手腕，迫近了问，“路上没见着大嫂跟洵儿？”

    “见着了，”萧驰野眉间微挑，“但是我的马快，当场就超过他们了。”

    还在路上颠簸的萧洵趴在车窗边，陆广白问：“看什么呢？”

    萧洵面无表情地指着前路，说：“二叔说他撒个尿就回来。”

    前方列成一排的近卫整齐地发出“噗”声。

    陆广白拍拍萧洵的头，道：“你二叔是个混球，混球的话不能信。”

    里边正拍脸敷粉的陆亦栀“唰”地拉开车帘，气势威武地指着前方，命令道：“冲，快冲，就算追不上这臭小子，也要赶得上他吃晚饭！”

    萧驰野跑得快，在阒都里还是挨了顿大哥的打，倒是纪纲有点心疼，撵着他跑掉了。

    ***

    几日后沈泽川整理案卷，蘸墨的笔在空白的纸上叙写。灯罩笼光，他在万籁俱寂里，回顾前尘，终于理清了大周永宜年后所有事情。

    “永宜年，太傅三入仕途，辅佐太子推行黄册。”萧驰野从后握住沈泽川的手，跟他一起写下去。

    齐惠连在与世家的博弈中，因为乔康海的叛变而败北。纪雷和沈卫受花氏指使，在昭罪寺中逼死太子，自此，齐惠连装疯幽禁于昭罪寺，东宫血脉彻底断绝。

    随后，沈卫疑心太后对自己要卸磨杀驴，在连日辗转反侧以后，沈卫花费重金贿赂潘如贵，得到外放中博的机会。同年，邵成碧为救乔氏老小，借用职责之便，盗取中博军形图赠于沈卫，然而沈卫言而无信，致使乔康海抄斩，邵氏落没。邵成碧受陈珍所保，邵老太君送出邵风泉，从此邵成碧隐姓埋名于阒都，等待时机。

    沈卫到达中博，为保性命，在替世家联络阿木尔的同时，顺势把中博六州军形图转赠于阿木尔，并且在争夺格达勒的过程里，为阿木尔杀掉了妻子白茶。

    咸德三年，厥西旱灾，布政使□□山欠下几十万两巨款，冒着杀头之罪开仓放粮。同年，内阁次辅海良宜联合户部都给事中薛修卓及各地实干派问责花思谦，花思谦向世家要钱未果，遂与魏怀古铤而走险，由沈卫避战为契机，打开中博茶石河防线，放边沙骑兵入境。

    萧驰野写到此处，眉间微皱，在蘸墨时说：“沈卫避战实为世家的替死鬼，在那时投靠阿木尔再好不过，他**这件事，我到今日都想不明白。”

    “我原本也不明白，”沈泽川侧过头看萧驰野，“前几日成峰重理沈氏族谱，才找到原因，一个最明显的原因。”

    萧驰野看着沈泽川。

    沈泽川吐出三个字：“沈舟济。”

    萧驰野霎时间明白了，他道：“……果真是明显。”

    沈卫当时为了避战，和世子沈舟济勒死了敦州指挥使澹台龙，再回阒都也是戴罪之身，他是想投靠阿木尔，可是阿木尔的骑兵把沈舟济拴在马后，活活拖死在了官道上。

    沈卫是两方共同抛掉的弃子，既无前途，也无退路。

    “然后咸德四年，”萧驰野用下巴压着沈泽川的发心，“我们兰舟入都了。”

    刹那间前尘滚滚，恍如昨日。

    沈泽川孤身进都，同时战功显赫的萧既明被迫交出萧驰野。恨意碾压的疯狗和戴上镣铐的恶犬，在阒都的阴雨里相互撕咬，血腥味横窜在彼此的口齿间，热得像火在烧。

    阒都铸就了沈兰舟和萧策安，他们是背靠背的刀盾，还是面对面的欲望。

    天蒙蒙亮，萧驰野听见了悠远的钟声，他抚着沈泽川的鬓，笃定地说：“今日起，我的兰舟就是天下共主，天下五十六万大军尽归你的麾下。明堂高殿随意出入，我萧策安刀挂前堂，替你镇守八方豪雄。”

    沈泽川仰起颈，萧驰野抬起流珠冠冕，替他稳稳地戴在头上。那降红的袍滚着暗金边，萧驰野再次摸了沈泽川右耳上的红玉珠。

    堂外的孔岭敲了三下门。

    “藏锋归鞘。”沈泽川神情有些懒怠，指腹沿着萧驰野的臂侧上推，最终捏住萧驰野的下巴，在拉近后，却没有吻上，而是悄声说，“你这身王袍谁做的？”

    萧驰野索性耳语：“偷欢人。”

    沈泽川笑起来，退后半步，和萧驰野并肩站定在门前。在门打开的那一瞬间，萧驰野抬起手，轻轻地推在沈泽川腰间。

    沈泽川跨出去，看苍穹渐醒，重重屋檐间，中博离北启东三境旧部尽数跪地，由孔岭举着玉玺，率先说：“吾皇——”

    众人齐声恭喝：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    新阳顿现，屋檐间爆出的光芒穿过流珠，投映在沈泽川的面容上，沈泽川在那万众臣服中耀眼得不可直望。他看见日出东方，听见风动檐铃，在这刹那间百感交集。

    ***

    沈泽川在玉龙台的旧址上，新起了苍云阁。左起文臣录，齐惠连、海良宜、姚温玉名率群臣，右起武将谱，萧方旭、萧既明、戚竹音、陆广白、尹昌名定千秋，在那整整齐齐的画像尽头，是不分左右尊卑的双雄图。

    自此天下干戈为玉帛，国号择“靖”，由沈泽川开启“淳圣元年”。

    这一天欢宴在高殿，木讷半生的周桂醉酒殿前，在那纵兴中，握筷击酒盏，唱“天苍苍白鹭来，水渺渺雾霭间”，唱到一半感慨泪流，握着孔岭的手说：“此后茨州我独守，你在这里，当你的白衣相辅……”说到此处，竟然不顾体面，大声哭起来，“这一路何其艰辛，成峰，我是太高兴了！”

    侧旁的费盛举盏相碰，笑道：“我与大人同归，到端州去，做我的‘忠肝义胆’！”

    他们哈哈大笑，又凑头哽咽。

    费盛抹着眼泪，道：“妈的，我走了，以后谁照顾主子！”

    “府……”澹台虎也抹着泪，粗声改口，“我二爷坐镇王都，连只苍蝇都别想挨着皇上，你担心个鸟！”

    高仲雄闻言忽然号啕起来。

    余小再连忙问：“你咋子了嘛？你又不走！”

    “我想起元琢，”高仲雄掩面拭泪，一头对澹台虎拜下去，“元琢要我把虎奴给你，你，你好生待它！”

    “操，”澹台虎再次抹了把脸，却正色说，“我懂元琢先生的意思，我是臭脾气，他把猫给我，此后我见猫如见他，行事三思，不敢莽撞。”

    霍凌云几杯酒下肚，沉声说：“不知乔指挥使去了哪里……”

    “乔天涯走了，主子就把仰山雪封了箱，这份恩，足了！”费盛强打起精神，问，“主子和二爷怎么不见了？”

    ***

    流珠王冠没有掉，但是流珠在碰撞，它在黑暗里发出耐人寻味的摇晃声。那王座高得令人心惊，是世间最遥不可及的地方。

    月光透过窗仅仅铺在了阶前，沈泽川的目光融在昏暗里，他探出手，攥紧了萧驰野的衣袍。

    这是天底下最拘谨端肃的地方，也是天底下人人都梦寐以求的位置。可是沈泽川不在乎，萧驰野也不在乎。

    沈泽川唤着“阿野”。

    萧驰野一把撑住座背，将兰舟困在自己的臂弯里。他的喉间溢出低笑，回应着：“……兰舟。”

    兰舟。

    兰舟啊。

    沈泽川发间的流珠王冠终于掉了，滚落下王座，流珠顺着台阶而“叮当”作响。沈泽川喜欢这个声音，萧驰野嗅着他，在咫尺间有几分亢奋的狠绝：“囚住了。”

    沈泽川是如此危险又致命，他略显迷乱的眼眸仿佛藏在头狼的阴影里，这是萧驰野的玉珠。

    权势被践踏在脚下，两个人碾着它，沉浸在这场久违的潮热里。那些纷争远不可见，从此以后他们相依为命。

    共生天地。"

