    艾伦轻轻拍了拍佩内洛的胳膊：“不要担心佩内洛，我很清楚麻瓜核弹的威力…我也不用重复我很怕死这一点了吧？”

    “你刚才说的解决污染是想把目标放在核弹上？”女傲罗对这种武器的认知难得让她表现的很是紧张，“那我去华盛顿走一趟，探测一下具体时间吧？”

    “没事，不用麻烦了只是稍微多看一会。”艾伦指着自己的眼珠子，瞳仁瞬间缩小，露出一大片眼白，“反正除了时间我还得看落点…”

    “艾伦，那可是核弹…你说你知道它是什么，但你究竟打算要对它什么？”佩内洛急切地身体靠近了艾伦几步。

    艾伦的手掌按住了佩内洛的肩膀，温热的掌心隔着衣服将温度传到她的皮肤上，他平静地问道：“你知道现在以卢娜的状态她是用不了时间转换器这件事了吧？”

    “煮羊肉汤那次就知道了。”佩内洛见对方说起卢娜神情也变得严肃，“她在这事上做了多少？”

    “归根结底，我认为浣熊市发生的一切总该有个人来负最主要责任，但这个人不该是我，也不该是卢娜，甚至不该是做了这一切的汤姆。”艾伦眯起眼睛，语气有些肆意，“那就只能是带给我们压力的死神了，是他的逼迫让我们不得不做一些事。”

    听到艾伦的话，佩佩洛想到刚刚过来时之前，艾伦使用的那道异界之门，这位也是聪明的拉文克劳出生的女巫立刻猜想到了艾伦的打算。

    “艾伦，你…你胆子太大了！”佩内洛上牙轻轻咬着下瓣红唇的渐渐滑下，“这怎么接的住？！！！”

    艾伦洒脱地耸了耸肩：“那枚核弹头的直径远没异界之…”

    “你不会被疯姑娘传染了疯病？”佩内洛条件反射一般说完才意识到骂了艾伦，她慌慌张张地摆手，“艾伦，你平时是不是看了二战里那个唯一挨过两颗原子弹国家的投放核弹的视频？现在可不是那种靠投掷的方式了！”她语气急促地解释，“艾伦，现在的核弹是类似导弹一样的东西，哪怕我们经过了属性魔药的改造，动态视力远超一般人…哪怕你这么擅长捕捉金色飞贼…就算你能看的到，那么快要如何准确使用异界之门来接它呢？”佩内洛被艾伦冒险的想法弄得有些失控，“我们又不是格兰芬多，哪怕被核污染了也不是不能用魔法祛除，就是多费点工而已，你何苦要冒….”

    “成为神灵的确获得了很多远超巫师的能力，但是也被迫受到了不少限制…就像是卢娜还是能够使用魔力制造比一般巫师所知道的更强大的时间转换器，从理论上讲，她并非不能使用时间魔法，只是时间转换器里的那种普通巫师发明的小时逆转咒的效力，先要通过使用魔力带走一个拥有强大神力的神灵所需要的能量是呈几何倍数增长，依靠这种魔法制作的时间转换器对卢娜没有作用除非她发明个神力版本的…就和那只异界生物魔鬼拜尔类似，想要进入其他的世界并不是只使用异界之门就能做到的，传过来会有一些额外的付出。”艾伦的目光停留在那片渐渐消散的浓雾上，“但我们读了卷轴，使用的力量还是魔力，所以这些限制对我们来说还是无效的…”他提高了的的声音显得自信了些，“所以在研究时间大厅上来说，我们更容易一些…”

    佩内洛听着艾伦这些话，注意到对方提高的音量变得有些不满：“但这和你现在要做的有什么关系吗？”

    “我给你直接做个试验你就明白了…”艾伦稍微站离了佩内洛几步让她留在原地，然后他抬起双手，姿势优雅地让右手手指向天，手腕微微翻动——人行道上原本那些行道树上的一些花朵和落叶纷纷地飞了过来，悬停在空中，随着艾伦微微晃动的手指旋转着，那些树枝和硬物便从上面脱落。

    接着，这些悬浮物随即被艾伦的万弹齐发咒控制，骤然向佩内洛发射过去。

    艾伦并不会伤害自己的佩内洛，面对这迎面而来的花叶雨，也并没有打算躲避只是好奇艾伦打算演示什么，虽然出于受训的职业本能，她身上肌肉还是紧张了一下想让她进行躲闪——但是随即发生的情况，在下一秒，让这位女傲罗更摸不着头脑了。

    在确定自己没有经历传送后的晕眩或者中了幻术的情况，佩内洛震惊的发现自己的位置不知道违和发生了转移，在眨眼时间都不到的情况下，她发现自己站立的位置已经变到了艾伦的身边——除了她的背部和腿上这时候传来了一种熟悉的触感，就仿佛是刚刚被艾伦公主抱了一样。

    佩内洛匪夷所思地看着那些花朵树叶击打在她原本站的位置身后的一家商店橱窗里，然后惊讶地摸向自己腿部刚刚感受到温热的位置：“这…”

    “我刚刚使用了一道和小时逆转咒同为时间法术的魔法，名为‘时间停止’。”艾伦比划着放满了语速，然后看着佩内洛震惊的表情笑了笑，“当然这道魔法并不是真的意义上的时间能力，它看上去像是让一个范围内除了施法者以外的其他人都进入了时间静止的状态，但事实上却是，我刚才的速度变得非常快，使得其他生物看起来就完全静止了一样，尽管你刚才实际上依然正在正常运动…如果你刚才留在原地，我想凭你的视力估计能看到我在瞬间闪烁着微光。”

    几小时后，清晨的浣熊市，绯红色的早霞铺平了半边天空，让这片晦暗的城市染上了些许温柔。

    一座直升飞机从一个屋顶升起，开始全速逃离这座城市。

    坐在飞机后排的年轻女人，透过窗户向外看去，她身上穿着的浅蓝色紧身背心勾勒出性感的好身材，梳着黑色短发的她高鼻梁、大眼睛，斜飞的俊眉透露出英气，浓浓的迷雾让她看不清城市下方的情形，忽地她的身体贴紧了窗子，目光随着一道泛着蓝色光芒、急速从飞机旁闪过的飞弹向前探去……

    “导弹来了…”女人有些伤感地说，“永别了…浣熊市！。”

    “抓稳了！吉尔！”驾驶室里传来了男人的声音。

    为了避免强光，女人闭上眼睛——但良久后她意外地发现预想之中的爆炸声响并没有传来，下方的城市非常平静，本应炸起的蘑菇云也没有腾空升起，她惊讶地把脸凑近了窗，想看个分明——直升飞机继续快速向远处逃离。

    当直升机还才刚过城市边缘，一些蓝色火焰组成的巨大怪兽在城市中掀起了狂欢，它们将各种建筑吞噬，噼里啪啦的爆炸声响响彻云霄，整座浣熊市似乎都陷入了火焰怪兽的包围中，蓝火渐渐愈烧愈烈。

