    “这戒指值钱吗？”

    林天佑接过钻石戒指，左右看了一眼，随口问道。

    比起这个，他更喜欢一叠一叠的钞票。

    “这可是钻戒，当然值钱了。”

    慕容诗诗见林天佑那一脸看假货的样子，忍不住好笑，心说这家伙也太不识货了。

    “好吧，算我便宜你了，就用这戒指抵债吧。”

    林天佑收起钻戒，便转身离开。

    虽然不知道这戒指是不是真货，但做工还是很漂亮的，心想等找到梓鸳，就把戒指送给她戴。

    “喂，你等我一下，我也要下山，带我一起走吧！”

    见林天佑说走就走，慕容诗诗顿时急了，慌忙跟了过去。

    结果因为走的急，一不小心崴了脚。

    “哎哟！”

    慕容诗诗一屁股摔在地上，可怜兮兮的望着林天佑的背影，心说这个男人怎么能这样，救人却不救到底，太不怜香惜玉了。

    “哟，你脚崴了？呵呵，看样子应该是没办法走路了，要不要本少抱你下山？”

    本来头也不回的准备离开的少年，见到女人突然崴了脚，顿时一脸坏笑的跑了回来，无比热心的问道。

    “你能不能背我下山？”

    慕容诗诗见到林天佑那双再次泛光的眼睛，心里不由的打了个激灵。

    “本少只会抱人下山，不会背人下山，不需要的话，那就算了。”

    林天佑淡淡的回道。

    闻言，慕容诗诗呼吸一滞，心说被你抱着，那还不被你占尽便宜？

    心里虽然很生气，但脸上仍然勉强带着笑，说：

    “你只要肯背我下山，我送你一张我的签名照如何？”

    “你的签名照又不能当饭吃，不需要。”

    林天佑可不是追星族，对明星一点都不感冒，他不在意那些虚的东西，只在意眼前可以得到的好处。

    “这女人的胸，比起上次在学校女生楼对战的那个女驱魔人还要大，正点！”

    林天佑带着欣赏的眼光，扫看着眼前那一对山峰。

    慕容诗诗侧了侧身子，极力将胸部偏移林天佑的目光，压着怒火道：

    “那你说个条件，要怎么才能背我下山？”

    林天佑想了想，抬起手指着慕容诗诗的胸，道：“让我摸一下，我就背你下山。”

    “你、你怎么不去死啊！”

    慕容诗诗星路坦顺，从来没有哪个男人敢如此调戏她，结果今天像中了邪一样，先是被茅山道人威胁，然后又是被这个叫捉鬼龙王的人调戏，气的她都骂出了成名以来的第一句粗话。

    骂过之后，慕容诗诗感到特别委屈，眼眶之中，泪水如水珠一般，不停的往下掉，竟是哭了起来。

    “我去，不是吧，我刚才跟你闹着玩呢，你别哭啊！”

    林天佑最怕女人哭，连忙收起玩笑之心，走上前来，开口道：“好了，我背你下山，别哭了，刚才真是跟你开玩笑的。”

    “真的？”

    慕容诗诗擦了擦眼泪，确认的问道。

    “我林天佑从来不说假话。”

    林天佑拍了拍胸膛，大声保证。

    “什么？你叫林天……佑？名字跟林天保好像。”

    慕容诗诗瞪大了眼睛，仔细在少年的脸上打量，这一打量，更是惊的嘴巴都张大了，“天呐，不光名字相似，就连长相都有五分相似，你们不会是兄弟吧？”

    “名字一样、长相也一样的人多了去，我家山下有个隔壁老王村，光是叫王二麻子这个名字的人就有五个，那照你这么说，他们都是兄弟了？”

    林天佑没好气的说道。

    “呃……我、我不是这个意思。”

    慕容诗诗被说的哑口无言，只好讪笑一声，掩饰自己的尴尬。

    林天佑也没有再多说什么，他见慕容诗诗身上的诅咒很是碍眼，虽然有破咒符可以防身，但这一团黑气让他看了难受。

    于是抬起右指，魂力运转，龙王九指中的第七指龙咬指立刻施展出来，对着女人的眉心一点，那个诅咒之气瞬间被这一指给镇灭。

    “啊，你、你突然点我额头做什么？”

    慕容诗诗吓了一跳，还以为这个男人又在玩什么花样呢。

    “别老大惊小怪的行不？本天才刚才一指，可直接破掉了你的诅咒，你应该感谢我才对。”

    林天佑觉得这女人漂亮是漂亮，但就是太喜欢大惊小怪了。

    搞定诅咒的事情，也不等女人有所道歉，少年转过身，半蹲着身子，让女人自己爬上来。

    他可没空在这里浪费，送女人下山后，还要抓紧时间去找梓鸳呢。

    慕容诗诗双手搭在林天佑的双肩，因为害怕胸口碰到他的后背，所以极力保持着距离，动作看上去很是扭捏。

    林天佑却是冷笑一声，看准崎岖的山道，然后一个箭步冲过去，在惯力的冲击下，身后的慕容诗诗‘啊’的一声，紧紧抱住林天佑的脖子，一对大馒头也同样紧紧的贴在了他的后背。

    那样子，极为暧昧。

    感受着女人身上特有的淡淡体香和柔软，林天佑一脸的满足，暗呼大赚。

    ……

    距离此山不远处的一间茅草屋里，持剑道子正闭目打坐。

    他的面前有一个小桌子，上面放着一张写了名字和生辰八字的纸人。

    若是有人在场，一定会被这纸人上写的名字给吓到，因为上面的名字正是慕容诗诗。

    “慕容诗诗，本道子给过你机会，是你不珍惜，那就别怪我把你炼成小鬼了。”

    持剑道子左手捏着一根从慕容诗诗头上拔落的头发，大声冷笑。

    他身为道子，不能光明正大的炼鬼，所以就假借淹死鬼的手，让它害死慕容诗诗。

    然后等慕容诗诗变成鬼后，再由自己亲自收掉，这样别人就不会把慕容诗诗的死、怀疑到自己的头上了。

    持剑道子的打算非常好，也认为这事一定能成功，正得意之时，忽然桌子上的纸人‘腾’的一声，凭空燃烧起来。

    持剑道子的笑容也顿时僵住，下一刻，一股反噬之力袭来，他喉头一甜，‘哇’的一声，喷出一大口鲜血来。

    “怎么可能！我的炼鬼咒竟然被人给破掉了！”

    持剑道子目光惊骇，这炼鬼咒可不是一般诅咒，除非实力达到五阶天师的级别，才有可能破除！

    ps:明天三更。

    (本章完)

