    没多久，杨白把周舒带到了一间小屋前。

    小屋建在开阔的平地上，边上是一片树林，远处是一些连绵的小山脉。

    生机比周舒刚到的地方是多得多了，但怎么看，周围都没有什么强者存在，别说混元金仙，太乙大罗都没有。

    “这就是云顶城？”

    周舒看着杨白，平静的脸上浮起一丝古怪。

    “算是招待入门者的地方吧。”

    杨白已经平静下来，缓声道，“你既然是为入门而来，我就带你来了。”

    “哦。”

    周舒点点头，疑惑并未减少。

    杨白顿了下，“前辈，在妙成界，云顶城没有固定的宗门地址，你就在这里待上一段日子，长老有空的话就会来看你，如果你符合他们任何一位的要求，今后就算是云顶城的正式成员了。”

    周舒似有所思，“没有宗门的话，那些长老平时都在哪呢？遇到事情怎么办？”

    “长老们就在这界上，在哪里都有可能，但想找就很难了，要是遇到事情，彼此就用云音传讯，再说了，在这里也不会有什么事……”似是想到了什么，杨白道，“像前辈这样的事情，都会传递到我这样的一般弟子这里，也用不到长老出面。”

    周舒举了举手，“明白了，却是随意得很，和其他宗门很不一样啊。”

    杨白点点头，“云顶城就是这样的，没什么规矩。”

    “要是我入门的话，就和道友一样了吧，”周舒微笑道，“不知道友是内门还是外门弟子？”

    “云顶城没有内门外门，所以弟子都一样，就看……”

    杨白皱了皱眉，“前辈，你我交浅，不宜言深，等入了门，前辈再仔细打听吧。”

    “也好。”

    周舒貌似大度的摆了摆手，又道，“道友也是有师尊的吧，与其让我在这里等其他长老过来，不如道友直接带我去见你师尊的好，要是他选中了我，就都方便了，也不用彼此麻烦，对吧？”

    他看着杨白，带着公式化的笑容。

    杨白摇摇头，“晚辈的师尊不修力量法则，事实上，妙成界的云顶城里都没有长老修习力量法则。”

    周舒的笑容僵在脸上，缓缓道，“你们云顶城对力量法则有偏见啊。”

    杨白神色微变，沉声道，“前辈不要乱说话，只是这里没有人学习罢了，修习力量法则的云顶城长老弟子都在常荣界，他们在这方面的造诣也是极深，前辈要入门，其实去那里更好。”

    周舒似有所思，“这么说来，不愿意接受力量法则的长老，大多数都到这里来了？”

    杨白心神一滞，不知不觉中，好像说了一些不该说的话，这个家伙，还真是能套话啊，他看着周舒，肃然道，“前辈就在这里安心等候吧，要是误了事，我想云顶城也不会等待前辈，晚辈告辞了。”

    说完，他转身便走，实在是不想再和周舒说话了。

    “且等等。”

    没飞出两步，就看到周舒追了上来，杨白皱着眉正要说话，却看见那小屋前还站着一个周舒，微笑着对他招手，又看看身边追上来的周舒，一时愣了下，“真魂体，万魂宗？”

    “道友真是博学啊。”

    周舒微笑拍了下杨白，杨白下意识的躲却没躲过去，正要驳斥两句，感觉到拍在肩上的手，心里却突然浮起一丝不知从何而来的熟悉感，不由又呆了下。

    周舒收回手，笑着道，“这样可好，我跟着你去见你师尊，再留个真魂体等人来挑我，哪边都不耽误。”

    杨白定了定神，大约因为是和那个人有关联吧，看着周舒的脸总觉得有些厌恶，“前辈，晚辈师尊不轻易见人的，你去了也没用。”

    周舒依然带着笑，“要是不见，我再回来就是了，也不碍事。”

    杨白颇感无语，“晚辈还有点事情要做，不是现在就回师尊那里。”

    周舒摆手，“无妨，我也想见识一下妙成界，道友去哪，我也跟着去看看。”

    “前辈……”

    杨白努了努嘴，想说什么又感觉说什么都没有用，一个实力修为比你高的人赖着自己，还不能得罪，又能有什么办法，实在想不到，一个大罗金仙竟然这般无耻。

    这个家伙，是什么来头？

    悬铃宗，还是万魂宗的人？力量法则很强，真魂体有模有样，看样子也达到了掌握程度，灵魂力量两门兼修，这样的人在仙界好像也不多。

    是为周舒来的吗？

    因为周舒的事情，短短七八年，杨白就被询问过许多次，再来一次也不奇怪，只是这次看起来不太容易过去，连师尊也牵扯到了，再这样下去，对云顶城也不利，看来自己要离开妙成界了。

    也许，该去找找周舒，看看到底是什么情况。

    很快，杨白就有了想法。

    周舒笑得很开心的样子，“不用说了，就这样吧。”

    杨白退开几步，躲过了再次拍过来的手，也不说话，漠然往前飞去。

    周舒看了他一眼，似是自言自语的道，“你的师尊，未必不肯见我。”

    杨白顿了下，也不回头，只脸色沉了些。

    周舒紧随其后，脸色恢复了平时的淡然。

    在看到杨白的那一刻，他就打算行险了。

    他打算暴露身份，不是在杨白面前，而是在杨白的师尊面前。

    很大胆的选择，但也是个不容错过的好机会。

    从过往的经历看，杨白的师尊和玄黄界有极大的渊源，光是这点，周舒就有足够的理由去冒险了，再根据周舒轮回中的一些记忆，尤其云顶城和悬铃宗之间长久的纠葛。

    这个险值得去冒，冒险会付出代价，但成功的话，对周舒很有好处。

    他打算成为云顶城的一份子，今后肯定会和云顶城有诸多接触，而在云顶城这样的掌管宗门里行走，难保不遇到能看穿他伪装的强者，但如果内部有人帮忙掩饰，这种可能性就会削弱很多，而他做事也会更加方便。

    之所以不通过杨白来和他师尊打交道，不是不相信杨白，而是这么做，冒险成功的机会更大。

    在这之前，就只好让杨白受点气了。

    想到先前说的那些话，周舒不自觉的露出了笑意。

    似是察觉到了什么，杨白的脸色又阴沉了些。

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）