    七十多岁，在前前世绝对已经属于高龄，能多活一天便赚一天的年纪。

    　　不过在前世和今生，由于灵气的存在，修士的寿命会更悠长些，像童姥这个年纪，正处于年富力强的阶段——

    　　当然，毕竟灵气还没有能神奇到能修复线粒体的程度，所以在童姥这个年纪身体开始走下坡路、显老态也难以避免。

    　　但还远远称不上大限将至，按云凡的想法，这条狗至少还要给他打个十年八年白工，才能给她一个解脱。

    　　怎么突然就大限将至了？

    　　说起来，上一世童姥远遁北芦洲，以妖身加入了妖族阵营，成为妖族头号大将，又跑回来与张元交了几次手，将张元与人族战部杀得丢盔弃甲，却突然消失了踪迹，音讯全无，

    　　在松了一口气的同时，所有人都在想童姥究竟去了何处？

    　　如今再看，童姥的死因终于有了答案。

    　　“七十多又怎样，你以为保持年轻的体态不需要付出代价吗？”

    　　童姥笑嘻嘻地说道：

    　　“想要年轻貌美可不是什么简单的事呢。”

    　　顿了顿，望着云凡欲言又止的表情，童姥又说道：

    　　“你放心吧，我估计至少我还能活两三年呢。”

    　　“……”

    　　云凡松了一口气：

    　　“快死的时候跟我说一声，我给你买一口质量还过得去的棺材。”

    　　“那就不劳你费心啦。”

    　　——————

    　　白狼一族

    　　议事厅

    　　“我现在怀疑白开心有贼喊捉贼的嫌疑，所以准备带他去运输大队的密室审讯，谁赞成、谁反对？”

    　　白莲巡视着一众长老，冷声喊道。

    　　大长老派系的一方脸上不约而同的浮现出了幸灾乐祸的表情，齐刷刷将目光望向族长，

    　　此刻族长的表情已经涨成了猪肝色，难看之极：

    　　“总督察，之前不是说好了，要对付那个旧妖皇派来的炼丹师奸细吗？为什么突然变卦，要抓我儿子去审讯？”

    　　“旧妖皇派来的炼丹师？你不觉得有什么不对吗？”

    　　白莲冷笑：

    　　“那种水平的炼丹师，旧妖皇舍得派他来当卧底？”

    　　“可是……”

    　　族长本想说“不怕一万就怕万一”，却又被白莲抢白：

    　　“没有可是，马上把你儿子带来，不然我就把怀疑你们勾结旧妖皇的事上报。”

    　　白莲不容置疑地喝道。

    　　“我……白开心他……”

    　　族长紧紧地咬着牙，豆大的冷汗从他额头上流了下来，

    　　看白莲这个架势，还未盘问就开始定罪，族长如何不知道她的意思？

    　　这是要直接把白开心整死的意思啊！

    　　他不是没有别的儿子，但白开心对他来说，具有更重要的意义……

    　　他缓缓抬起头，一字一顿地说道：

    　　“白开心是我与我挚爱之妖所生，斯人已去，仅给我留下了这个念想，总督察，别以为我不知道你在想什么，要我命可以，要他命不行，恕难从命！”

    　　“你是要和白虎一族作对？”

    　　白莲皱了皱眉。

    　　“我没有要和白虎一族作对的意思，只是，要审讯，我要求和长老们陪审。”

    　　族长咬牙说道：

    　　“而且，不能上刑……”

    　　“不能上刑还审什么讯？族长你是老糊涂了吧？”

    　　说这话的，却是一直在一旁看好戏的大长老，此时又看到有机可乘，便抓准时机补了一刀，对白莲说道：

    　　“总督察，他舔舐情深，可以理解的嘛，但是公事公办，他儿子，还是必须要审，不如这样，他下不了手，我去将他儿子抓来，然后我尽全力将族长拦下，总督察就放心审讯，只求总督察能第一时间公布白开心的罪行，堵住这无能族长的口！”

    　　一边说着，一边挥手朝一旁的妖示意：

    　　“去，把白开心那小子抓来。”

    　　“你敢！”

    　　族长拍案而起，怒指着大长老：

    　　“别的事我都可以忍让，唯独这事，大长老，你在逼我！”

    　　“你说的这是什么话！莫非你儿子真就是那个贼喊捉贼的妖，不然你为什么这么激动？你心虚了么？”

    　　大长老也站起身来，不甘示弱。

    　　“岂有此理，你不要欺人太甚！”

    　　族长气势勃然而出，灵力鼓荡间，他的衣摆、袖子猎猎作响，整个妖宛若一头发怒的雄狮，

    　　族长身后跟随的长老们也齐齐鼓荡起了灵力，各自分散四方，有序站位，隐隐排成了一个战阵的雏形。

    　　“唬人谁不会？你以为就你背后有妖么？”

    　　大长老衣袖一摆，不甘示弱的鼓荡起灵气，同时在他衣袖摆动的刹那，他身后的一众妖族就已然摆好了阵型，

    　　此刻双方气势对冲，就仿佛两军对阵，肆虐的灵气狂暴地朝着四周席卷，令人望之生畏。

    　　“你们……是在无视我么？”

    　　白莲突然上前一步，

    　　那庞大、宛若城墙般的体型，裹挟着她于军中杀进杀出的气势，此刻虽然她背后没有一只妖，但她光是自身散发的气势，都隐隐有将大长老、族长两拨人散发的气势给盖住的趋势，令双方不由顿住了手中的动作，

    　　然而，尽管前有大长老的人马，后有白莲那骇人的气势，族长却依然不愿退，他紧咬着牙，双目布满了血丝，声音嘶哑：

    　　“我儿子，我不容许任何人……”

    　　“大长老，不好啦！”

    　　突然，那先前被大长老驱使去将白开心捉来的妖却踉跄着跑了过来：

    　　“族长之子白开心……死了！”

    　　——————

    　　自从得到青花词的心后，白开心对青花词的观感越发有些腻味。

    　　（如果女妖都是如此轻易就能得到，我还有什么必要一直绑死在这个女妖的身上？

    　　（我是族长之子，我应该拥有更多、更好的女妖，才能把我优良的基因传下去……

    　　（青花词，也就因为是青梅竹马的缘故能多加几分，但仔细想想，她年纪又大，也没什么特别的优点，身材也一般，又不懂得给我留私人空间，哼……

    　　（藏书阁的那个女妖是真不错，身材也好，性格也好，尤其是在床上的热情，实在太令人销魂了，和她对比起来，青花词简直又蠢又笨，还不开窍！

    　　一边在床上大爷似的等青花词给自己熬药，白开心一边在心里寻思着下一步该寻找哪一个女妖作为自己的目标，顺便悄悄对即将被用莫须有的罪名抓起来的云凡在心里默哀三秒。

    　　云凡所说的，那毒会传染的事，不曾想居然是真的，更倒霉的是，白开心也中了毒，

    　　此刻便已经开始感觉虚弱乏力，床都起不来了，

    　　好在云凡给白狼一族炼制的解药还有许多，以备不时之需，这会白开心就是等青花词给自己熬药，等毒性解了，他就可以继续去过他的潇洒妖生。

    　　没过多久，便看到青花词便捧着一碗药汤走了过来：

    　　“开心哥哥，你的汤，我吹凉了……”

    　　“哦，好，放在这就行。”

    　　白开心点了点头，语气似有些不耐烦。

    　　“你已经好长时间没有陪我了……”

    　　青花词委屈地蹲在白开心身边，有些哀怨地说道：

    　　“这些日子，你都在干什么呀？”

    　　“没干什么。”

    　　白开心不耐烦的挥了挥手，将青花词送来的药汤一饮而尽，抹了抹嘴，说道：

    　　“我的事你别管，我有空的时候自然会找你，没空你就乖乖等着，懂吗？”

    　　“……哦。”

    　　青花词垂下头，似有些难过。

    　　“我也真是倒霉，怎么中毒的偏偏是我……不过是晚喝了一天那个预防中毒的药！”

    　　白开心嘟囔着：

    　　“还好有解药……”

    　　不过想到那天晚上，那卖豆腐的少妇身上销魂的滋味，他又觉得，即便是中毒也值了。

    　　躺在床上，正幻想着将十三长老的千金压在身下肆意索取的白开心突然脸色一变，喝了药之后，他并没有感觉到药效的缓解，反而一种极度的虚弱，正朝他袭来。

    　　他茫然了一瞬，突然惊恐地朝青花词望去，

    　　却看到青花词正握着一柄锋锐的长刀，正深情地望着他。

    　　“这样，你就可以永远和我在一起了吧？”

    　　青花词那张秀气的俏脸上，绽开了一张如盛开的秋月花般绚烂的容颜，这一刻的她，有着说不出的美丽动人。

