    ……

    陈曦的狂妄让鲁肃一愣，他想过各种情况，就是没想过这个他心目中奇才的陈曦居然如此的狂妄。

    “是不是觉得我很狂？”陈曦哈哈大笑，一点都不介意鲁肃的呆滞，“你我都未及双十之数，若这个时候还不狂妄，一副老成持重的性格，那以后等需要老成持重的时候再去回想今日难道不觉得无趣吗？”

    陈曦的话让鲁肃又是一愣，不等他开口，陈曦就朗笑道，“玄德公治下就我一个能算得了文臣，其他的虽是文臣之职，但多是暂行文臣之事，我缺一个能帮我的人。”

    “为人圆滑，做事滴水不露，确实不是我们这个年龄该做的事情，少年之时确实该有睥睨天下雄豪的态度，却是我做多了豪强家主，忘却了今日的身份。”鲁肃缓缓的闭眼，再次睁开双眼的时候，整个人身上散发出一种自信，双眼逼视着陈曦，“我可从来没有将主动权交给别人的时候！”

    “好好好，且让我听听你的看法。”陈曦看着一身傲气的鲁肃大笑道，一个势力要突飞猛进需要的就是这种张扬和自信，只有在这种冲劲的领导下才能逆着大势硬生生开创出不世伟业。

    至于所谓的守业更比创业难，那不过是守业的皇帝比创业的皇帝多，所以没有经历过大海，自以为湖泊的小浪已经令人惊惧，殊不知大海的波涛根本不是他们这些小帆板所能想象的。

    “子川想干什么？”鲁肃盯着陈曦问道。

    “扫平天下，再造乾坤！”陈曦平静地说道。

    “收青州，并徐州，吞豫州，破袁绍，西纳并州，蓄中原之势鲸吞天下。”鲁肃看着陈曦带着一抹诡谲的笑意，仿若在说这等谋划连我都能看出来，岂能上得台面？

    “倒也没有太大问题，最多中间多一条独战天下，之后才是蓄中原之势鲸吞天下。”陈曦对于鲁肃的笑意根本不在意。

    鲁肃能看出来的原因是因为他陈曦特意在他的面前表现的这么张狂，而这种外表儒雅内心张狂的智者，所用的谋划必然会是最为霸道张狂，甚至看起来简单粗暴，但是不可否认这种谋划简单粗暴到出人意表，反倒不会有人去往这种狂人战略上注意。

    “疯狂的计划，前三步，以你现在表现出来的风华来讲并不成问题，甚至我怀疑你已经在算计袁术了，至于第四步，还有第五步，这是重点。”鲁肃敲着台面皱着眉头思索道，不经意间他已经开始思考这个一看就是狂人的战略，上手挑战天下第一世家外加天下第一第二诸侯，这是多么疯狂的人才敢干的事情，不知道为什么鲁肃在想到这一点就觉得血脉喷张。

    “不，只有第五步是重点。”陈曦冷笑着说道，“只要够快，一二三四步的难度几乎都没有。”

    “这不可能，袁术和袁绍毕竟是袁氏一家，就算闹翻了，一旦出现能危及袁氏地位的势力，绝对会联手迎头痛击，第三步开始阻力就会大增，不过鉴于袁术此人志大才疏，可能还没反应过来，就被你破灭！但袁术倒了，对于袁绍就是一个警示！”鲁肃摇了摇头否决了陈曦的说道，他不看好陈曦的谋算。

    “第三步不是我们独自去做，而是会有一群人去做，玉玺还在孙策手上，而孙策在袁术手下，到时候只要晃走孙策，用谶纬之言晃眼袁术。”陈曦的先知效果出现了，看向鲁肃的眼神爆出了强烈的自信，就差说，这些事就算有人不想让其发生，他陈曦也能做出来！

    鲁肃面色一凝，开始思考这种事情的可能性，最后艰难的抬起头来看着陈曦，他第一次在陈曦面前感觉到压力，真有人能细致到这种地步吗？

    “若是这样，第三步真就成了墙倒众人推，袁本初也只能坐视不理。”鲁肃艰难的开口，庙算这种事情，只要一步出错，后面的就会全部被推翻，而他之前根本没有考虑过袁术和孙策这种事情，一个遗漏，局势大变。

    “其实我觉得到了第四步的时候计谋已经不重要了，毕竟那个时候双方的势力已经不是一次失败所能全盘否定的了，可以说实质上比拼的并不是战场的策略，而是后勤。而很不幸，袁绍已经被我算计了。”陈曦面上带着一抹嘲弄说道，甚是不屑，这个世界上除了战场能解决掉敌人以外，其实其他的方法更多。

    鲁肃看着陈曦叹了口气说道，“子川不怕我反投袁本初吗？”

    “你要是想投奔他，也不会为玄德公思考这么多东西了。”陈曦撇了撇嘴说道，“虽说不知道你为什么没有直接投奔玄德公，反倒甚是犹豫，但是从你一直的思考方式能看出，你的确是站在玄德公的角度，就连查漏补缺反驳于我也没站在敌方的角度，你已入局了。”

    “唉！陈子川果真是天下奇才。”鲁肃叹了口气说道，“我内心犹疑只是觉得现在直接投奔有些违背我之前说的多考校一段时日的说法，现在也好，也愿以客卿的身份入驻泰山，一边考校，一边帮助子川查漏补缺。”

    “好好好。”陈曦大笑，“既然你有心加入泰山，那么我也终于有机会和人谈谈泰山的走向。”

    “呃……”鲁肃一愣，感情之前谈的收青州，并徐州，吞豫州，北伐袁绍压根就是闹着玩的，这不可能啊，很明显陈曦都着手处理这些事情了，不论是袁术还是袁绍，这两个南北最大的势力，陈曦都已经开始谋划了。

    “嗯，和那种谋划不同，是另一种，之前若是对外的话，现在就是对内，我一直很想和人研究一下怎么治理，破坏永远比建造容易，所以在动手之前，我觉得我有必要研究一下治理，夯实基础，加厚底蕴，直到有一天做到不胜而胜为止。”陈曦闭着眼睛，面上浮现出一抹笑意，这才是他的计划啊。

    “愿闻其详。”鲁肃恭敬的一礼，和之前探讨不同，这一次陈曦很明显的要甩一些干货了。

    “子敬，你说谋士、统帅在这个乱世是不是很重要？”陈曦看着鲁肃郑重的问道。

    “很重要，一个优秀的谋臣或者统帅可挡十万雄兵。”鲁肃虽然不明白陈曦想说什么，但是却也说出了自己的见解。

    “是啊，可挡十万雄兵，那一个古板谨慎的普通统帅带领着几个一般化的谋士，率领着十万兵精粮足的精锐步骑对付兵粮短缺但是统帅谋臣堪比古之名将的将帅率领的一万步卒，如何？”陈曦望着窗外的黑夜开口询问道。

    “大概……”鲁肃大概了良久也没有大概出来，但是他仿佛抓到了什么一样。

    ps：我两更就那么神奇？话说我每更两千字，但是我点娘记录的平均更新却是三千，也就是说我过几天就会两更的……

