    “克里斯？”

    “陆，我的好兄弟，终于见到你了……”邮轮上走下来一个高个子，金发碧眼的男子，三十多岁的样子，胡须拉渣的，看到陆希言，萎靡的精神一震，两眼放光的跑了过来，放下手中的皮箱，一下子就给陆希言来了一个热烈的拥抱。

    “欢迎你来到中国。”陆希言也很激动，毕竟在法国留学的时候，他的朋友不算多，克里斯算是一个。

    克里斯不是一个人来的，还带着他新婚的妻子，劳拉。

    这家伙在船上看到自己，激动的把妻子都扔在后面了，等到劳拉从船上下来，来到他身边，这才想起来，自己是带着妻子一起过来的。

    “劳拉，你认识的，我们去年结的婚，可惜你没能来参加我的婚礼。”克里斯幸福的说道。

    “你好，劳拉，克里斯最终还是没能逃出你的魔掌。”陆希言哈哈一笑。

    劳拉笑了，很开心。

    “等等，什么魔掌，你们之间还有我不知道的小秘密？”克里斯惊讶的问道。

    “没有，我跟劳拉也有好长时间没见了，这是我们特殊的问候语。”陆希言忙掩饰过去道。

    “陆，你还会这么幽默。”劳拉微微一笑，不否认，她曾经对陆希言有过一丝好感，不过，陆希言对她并不来电，两人后来也成了好朋友。

    后来，克里斯喜欢上劳拉，可劳拉一直都没有接受他，直到陆希言离开法国之后。

    “陆，我在报纸上看到你的消息，才知道你回到之中国后，取得这么大的成就，丹尼尔教授好多次都说，你是他最优秀的学生，他为你骄傲。”克里斯道。

    “老师太抬爱了，我这点儿成就算什么呢，对了，我在名单中只看到你一个人，没想到劳拉也一起来了。”

    “劳拉说，她还从没来过中国，我这一去就是三个月，时间太长了，她也想来看看你，所以就辞了工作跟我一起来了。”

    “劳拉辞职了？”

    “嗯，劳拉就算是不工作，不是还有我呢，兄弟，你们中国人不都是男人养老婆的吗？”克里斯道。

    “我们不是男人养老婆，而是男主外，女主内，分工不同。”陆希言纠正道。

    “她那份工作太劳累了，没日没夜的，你知道我们结婚那边，在教堂办完婚礼后，她去干什么了……”

    “克里斯……”

    “哦，亲爱的，对不起，我不说了。”克里斯在家里明显是相当惧内，作为一名年轻有为的外科医生来说，这一点让人有些瞧不起。

    “我先送你们去酒店吧，咱们回头再聊。”陆希言知道克里斯是一个唠叨鬼，而且很爱干净，但劳拉就不同了，她比较喜欢安静，但生活上就有些邋遢了。

    正不知道这两个人在一起是怎么过的，两人过去经常吵架，但输的那个人肯定是克里斯，想必结婚后，拌嘴是正常现象了。

    好在克里斯的性格不是那么强势，而且他也是真喜欢劳拉，要不然，这两人还真没那个可能。

    大会主办方安排克里斯夫妇住在华懋饭店。

    办理入住手续后，陆希言带着两人去客房安顿下来，然后交代了一些注意事项后，就先离开了。

    她们刚到，得休息一下，再熟悉一下环境，他们至少要在上海待上十天左右，稍后可能还要去别的地方。

    去哪儿陆希言没有多问，这毕竟是人家的私事儿。

    克里斯夫妇能听得懂一些汉语，也能简单说几句，只要她们不离开租界，去那些乱七八糟的地方，安全是没有问题的。

    陆希言关心的是“南希”，老猫的电报上说，“南希”会在第一批来上海的医疗专家名单中。

    问题第一批来的有三十人，大部分都携带家属，毕竟对很多人来说，古老的中国对他们是非常新鲜感的。

    尽管这个国家现在处在战乱之中，可上海毕竟远离战争的地区，又是非常繁华的都市，对于富有冒险精神的西方人来说，这无疑是一次非常难的的旅行。

    “南希”到底是在这三十名专家学者当中，还是在他们携带的家属和随行人员当中，这就难说了。

    老猫的电文太笼统了，目标没有任何特征不说，只说“南希”到上海后会联系他，可这个“南希”怎么联系他，他一点儿都不知道。

    难道说，一个个的问吗？

    “小五，去打一听一下，今天邮轮到沪上客人的名单，弄一份给我送过来，记住，不要让任何人知道。”

    “是，先生。”麻小五点了点头，办事去了。

    ……

    晚上下班回家。

    吃过晚饭后，闫磊上楼书房，例行汇报。

    “丁二哥回电说，日本人已经追踪到三天前他们藏身之地。”闫磊有些后怕的说道，他还真是小瞧日本人了，结果，人家居然这么快找到他们的藏身之地，好在丁二哥他们早就离开了。

    “怎么回事儿？”

    “狗，日本人用了军犬，嗅着气味找到的。”闫磊说道。

    “现场气味早已被破坏，军犬没有目标物，怎么能嗅到目标？”陆希言奇怪的道，“丁二哥没有是什么原因吗？”

    “丁二哥猜测，现场的他们的气味应该是破坏了，但有一个人身上的气味应该没有破坏，所有日本人的军犬才能追踪上。”

    “竹下俊。”陆希言恍然大悟。

    “丁二哥他们已经将竹下俊转移了，问接下来该怎么做？”闫磊道。

    “命令丁二哥，把缴获的日军的那批枪支弹药处理掉，最好是卖给太湖上的抗日队伍。”陆希言吩咐道。

    “先生，这样一来，丁二哥他们不就暴露了？”

    “如果不暴露，浅野一郎怎么会追过去呢？”陆希言嘿嘿一笑。

    “您是想把浅野一郎吸引过去，然后彻底解决这个麻烦？”闫磊道。

    “不，兴许还会有意外收获。”

    “意外收获？”闫磊丈二摸不着头脑，有些糊涂了。

    “现在一句两句跟你说不清楚，这星期藤本静香都有什么动静？”陆希言问道。

    “除了上周末没来之外，这周正常上班，仿制磺胺的工艺研究进展挺顺利的，按照这进度，年底我们就可以尝试生产出一批来。”闫磊道。

    “多督促她，这药生产出来，对我们来说也是意义重大。”陆希言道。

    “明白。”

    “另外，你帮我约一下罗耀祖，就说我要跟他见面谈一次。”陆希言站起身来，吩咐闫磊道。

    “什么时候，什么地点？”

    “明天中午十一点，就震旦大学对面的欣欣咖啡屋。”陆希言道，“梅梅十一点半下课，我正好陪她吃午饭。”

    “好。”

    ……

    “浩子最近在做什么，你知道吗？”换上睡衣的陆希言坐到床边，看了一眼背靠床头看书的孟繁星问道。

    “他还能干什么，上班呗，倒是晚上回来的晚了点儿，跟梦瑶也不常打电话了。”孟繁星放下书本道，“最近咱家的电话费倒是少交了不少。”

    “这小子加入中统时间不短了，你这个做姐姐的一点儿没察觉？”陆希言觉得，该把孟浩的事情跟孟繁星说了，不能总瞒着她吧。

    “什么，中统？”孟繁星吓了一跳，她并非没有察觉到孟浩的异常，只是，她并没有往那方面去想太多。

    “他是被耀祖舅舅发展进去的，资历不低，就是经验尚浅，没有参加过什么实质的行动。”陆希言道。

    “不行，我得找他问问去，他怎么跟中统那些人搅在一起？”孟繁星急了。

    “梅梅，你冷静一点儿，浩子加入中统是在你失踪之后，说起来，他走歪了，你这个姐姐也有责任，若是他真怨你的话，你怎么办？”陆希言一把拉住了孟繁星道。

    “希言，那这么办，小浩居然加入了中统，他不知道这有多危险吗？”孟繁星一时间有些六神无主。

    “浩子虽然加入中统，但他的身份只有耀祖舅舅知道，也没执行过什么任务，但是，他的身份在中统局本部机密档案中备案过，终归是瞒不住的，过去的事情我们改变不了，但我们可以改变现在。”陆希言认真的道。

    “怎么改变？”

    “脱离中统，这不现实，中统不可能答应，所以眼下只有一个选择，要么你发展他加入你的组织，要么我跟他谈一次，跟我进军统。”

    “为什么不是‘铁血锄奸团’？”孟繁星问道。

    “我在铁血锄奸团的身份还不能让他知道，但是军统的身份没有问题，因为他早就怀疑我是军统了。”陆希言道。

    “我……”

    “无论你做什么决定，我都支持。”陆希言道，有些事情他不能越俎代庖，孟繁星毕竟是孟浩额亲姐姐。

    “希言，我有些乱，不知道该如何选择。”孟繁星这一刻真是心乱了，丈夫是军统，当然他没有加入国民党，还在暗地里给组织提供各种帮助，算起来应该是自己人，弟弟和舅舅是中统，这一家子，真是剪不断，理还乱。

    “既然你不知道如何选择，那我就帮你分析一下，若是跟着你，那我跟浩子之间必然会有隔膜，到那个时候，说不定我们还会成为敌人，可如果让浩子跟我，你们姐弟俩也可能为敌，当然，现在说这个还为时过早，也许未必会出现这一天。”陆希言道。

    “希言，可是你……”

    “梅梅，我知道你想说什么，但未来的事情，谁都说不准，我们只能先顾眼前，浩子正处在危险当中，你和我必须有一个出手，否则，真到出事儿就晚了。”陆希言道。

    