这群人非常有经验，弓箭手、法师的站位并不集中，呈现蜂窝结点状，梯次有序，技能保持强大的齐射秒杀能力，又能最大限度的躲避对方的群杀攻击，这种站位方式曾经红极一时，在行会战中经常被使用。

    缓慢移动着，10秒钟后，昙花一现的机会出现，7名弓箭手、6名法师、3个战士出现在一条直线上，我的机会来了！

    “刷！”

    奋然破土而出，血色光华中，我出手便是千幻斩，炼狱剑催发出的剑光骤然***为9道，狠狠坠落在人群中！

    很好，千幻斩频繁使用，已经升到了9级了！

    “轰！”

    一击千幻斩撼动地面，带起了无数泥土与碎草，而首当其冲的一群花间派玩家则傻了眼，几个弓箭手、法师措不及防全部给命中，那些法师甚至连魔法盾都没有开启，因为魔法盾持续耗魔，大部分的魔法师是没有金币一直开启魔法盾的。

    伴随着惨叫声，一片超过4000点的伤害数字飞起，弓箭手、法师毫无疑问被秒杀，三个战士也被秒杀了两个，还有一个是魔骑士，拖着残血向后猛逃，脸色惨白，看着我头顶上的ID，大声喊道：“***！天杀的，是折戟沉沙，折戟沉沙来了，快点通知大家！”

    我目光一寒，急追而去，剑锋一送，将魔骑士最后的一丝气血带走。

    几乎瞬间就偷袭秒杀了对方16个玩家，这种感觉实在太爽了，特别是对方的远程攻击玩家，已经被我干掉了一半以上，剩下来的人一个个面色惨白，几乎失去了攻击的勇气，有时候，似乎都被我悍然无畏的气势给震慑住了。

    这时，那野蛮人战士提着战斧，眼睛血红的杀来，大喝道：“兄弟们上，只有他一个，做掉他，我们就是干掉过CGL名人堂的人，杀！”

    一声轻响，那刺客玩家遁入了虚空。

    我急速后退两步，剑锋轻轻一摆！

    “嚓！”

    一抹血花飞溅而出，刺客玩家跌出了隐形状态，身在半空中就已经成为了一具冰冷的尸体，可怜的皮甲系玩家，出了离歌这种巅峰级的高手，根本都挡不住我的普通一击。

    “怎么可能……”

    这时刺客最后留下来的话语，这个问题离歌也问过，为什么我能侦破对方的潜行，其实很简单，不是靠等级侦破，也不是靠技能侦破，而是依靠着强大的明察秋毫能力，有心人都会发现，刺客潜行之后虽然消失了，但是对方踩在地上还是会留下浅浅脚印，凭借脚印与感觉判断，一样能够准备猎杀隐藏在黑暗中的对手！

    离歌身为中国区数一数二的刺客，想必也知道这一点，只是他无法置信我能够在1秒钟内就判断出对方的位置，这一点他自己做不到，所以也就无法相信我能做到。

    ……

    野蛮人战士轰然一斧头而来，低喝道：“狂啸斩！”

    “啪嚓！”

    胸口一痛，对方一斧头重重的劈在了我的肩膀上，撼动着黑曜龙鳞甲的肩甲部位，可惜，高阶卓越二星的防御器，根本就不是对方的斧头能够劈开的，猛烈的战斧二连击，却也没有打掉我多少气血。

    “457！”

    “512！”

    但不得不承认，这个野蛮人的攻击力还是不差的，在玩家中，能一击打掉我多达500点气血的人已经不算很多了。

    “嘿！”

    在我的轻笑声中，野蛮人战士的脸色有些苍白，错身而过间，双方的身形贴得很近，我的任何一击都不是他能躲避过去的。

    赦免！普通一击！

    “MISS！”

    “5468！”

    强悍一击，直接秒杀了对方，野蛮人战士拎着战斧，缓缓跪倒在地，身上依旧泛着狂啸斩的能量，可惜，胜负只在刹那间分出，双方的等级、装备、技能优劣程度实在是相差太多了，我完全不必要去***作，用本身优势取胜便是了。

    “啪啪啪啪！”

    接连几支箭矢轰击在胸铠之上，我的头顶上冒出100点左右上下不等的伤害数字，对方的弓箭手还是听给力的！

    转身，映入眼帘的是几个弓箭手近乎绝望的表情：“靠，破魔箭也只能打这点伤害，他的防御到底有多高啊！”

    正在这时，天空传来一道道龙吟声，几个魔法师念动咒语，正在召唤冰霜龙啸的攻击技能！

    “嘭嘭嘭！”

    冰色巨龙能量吞噬而下，非常恐怖，彻骨的寒气撕裂着**，传来一阵剧痛感觉，而我的气血也刷刷掉了不少——

    “784！”

    “579！”

    “901！”

    ……

    靠，这几个法师好强力，对我这1165点魔防还能造成那么强大的伤害，他们人人都是折翼的魔法天使啊！

    之所说折翼，那是因为我看到北冥雪的身影出现在丛林边缘，紫色幽魂之气泛起，邪灵乱射浩然降临，像是一道道幽冥箭矢般的刺透了魔法师的布甲，或者是撕裂在对方的魔法盾上！

    “MISS！”

    “2563！”

    “MISS！”

    “3103！”

    聪明点开盾的法师都保住了性命，但是第一时间用冰霜龙啸杀我却放弃自我防御的魔法师却尽数倒在了邪灵乱射下，北冥雪魅影般的发动了突袭攻击，正好出现在对方的阵营后方，这攻击力实在是太强了！

    与此同时，一道丽影掠过，那是何艺的冲锋技能，正好眩晕了一名魔法盾破裂法师，美女盟主手臂一扬，一道明晃晃的长枪透过了对方的胸口，夺魄枪强大的攻击力下，直接就秒杀了对手！

    “4102！

    我暗暗心惊，如今何艺的攻看*书就整］理击力大概也差不了我太多了，夺魄枪的攻击力实在是骇人，紫金器就是不一般啊！

    十几个战士大叫着冲向了我，而我则锁定了另一个弓箭手发动冲锋，冲锋技能的发动速度非常快，除非是顶尖的***作高手，否则都没有MISS的可能，而且如果发动者预判顺势攻击，就算对方才用***作避开了也没有什么关系。

    一闪即至，炼狱剑切过了对方的脖颈，这弓箭手当即被秒杀，身后，一大群战士系玩家一起对我发动冲锋！

    “靠……”

    躲闪是不可能的了，接连的冲锋技能，绝对能够眩晕我！

    剑锋横在胸前，披风飞扬，身体微微后缩——防御！

    “当当当……”

    轻响声迭起，一群战士的冲锋果然伤不起，连续七八个MISS之后，终于，我还是被眩晕住了

    短暂的1秒钟眩晕，对方中居然有一人扬手便是技能——崩击！

    靠，无耻……

    “1204！”

    被打得好痛，崩击简直就是防御的克星啊！

    短短两秒钟，我的气血就已经掉到了只有三分之一左右，对方两个魔骑士一脸兴奋：“哇哈哈，折戟沉沙快要挂了，兄弟们杀，挂掉他，为大哥报仇！”

    却正在这时，我的头顶上连续三道治疗圣光，浑身一暖，毫无疑问，是慕容明月的治疗，整个天空之城也没有几个那么高治疗输出的牧师MM！

    “1104！”

    “1784！”

    “1890！”

    三次治疗，我瞬即满血了，不禁一喜，剑锋一扬，嘴角泛起诡异的笑容，瞬息间整个人震撼大地，雷霆肆虐，地面裂开，血色光芒涌动——战争粉碎！

    顿时，周围的花间派战士们都傻了眼，一个个脸上惨无人色，任谁都能看出这一招有多强力，特别是以我的攻击力使用出来。

    “4104！”

    “4430！”

    “4137！”

    ……

    一连串伤害数字飞起，下一刻，在我周围的敌人没有一个还能生存下来，一击战争粉碎会发动三次攻击伤害，***作强人完全能够靠速度躲避开两次，譬如离歌就是这种人，但是眼前的这些玩家显然不行，三次攻击伤害全部吃下了，就算是全血魔骑士也承受不起那么悍烈的攻击！

    “嚓！”

    何艺轻描淡写的一枪夺走了一个谋士的小命，笑道：“真是简单，全灭了，快点杀过去，鬼谷子那边需要增援！”

    “嗯！”

    我提着炼狱剑猛然冲入丛林中，前方已然传来了打斗声，游戏深夜时分，丛林里被技能光芒照得一闪一闪，激烈的拼杀声此起彼伏，黑水沼泽的边缘已经是一副杀声震天的场面了。

    掠出丛林的时候，远远的便看到了鬼谷子手持长枪，开着不死盾处于一群玩家的围殴下。古剑魂梦锋线大约有近50名战士系玩家，呈现三角形，鬼谷子就定在角尖上，擎着长枪，大怒的望着四方，厉喝道：“纸醉金迷，是男人就滚出来，自己的事情自己解决，你这孬种！”

    远方，李乐提剑怒喝：“给我冲，弓箭手、法师，集中力量，先轰杀掉这个死灵骑士再说，老子倒要看看古剑魂梦的不死骑士是不是真的不死！”

    不断的掉血，又不断的回血，鬼谷子一人之力挡在最前方，几乎吸收了所有的伤害，头顶上冰霜龙啸不断，鬼谷子身后的几十个牧师一起加血，但是非常危险，只要对方集群压秒来上一***击，鬼谷子怕是就顶不住了。

    ……

    更远一些的地方，杜十三在一群弓箭手的齐射下缓缓倒地，还把身上的铠甲给爆了出来。

    纸醉金迷走上前，捡起了杜十三爆出来的铠甲，“呸”的冲着杜十三的尸体啐了口唾沫，冷笑道：“杂碎，抢老子女人，你***这是自己找死！”