    那一刀，果然就把海浪给劈开了，之后久久过去，也不见海那边有任何动静，可能来是被这一剑给吓到了。

    或许以后都不会过来这一边了，钟离这倒是跟在身后捡了一个便宜，不然等这海浪过来, 饶是她再聪明，也得凉凉。

    钟离赶紧找来了严美美，问她外面的情况，这一回，一直当哑巴的严美美可算是开口向钟离说明了。

    “为什么其他考生都有这样那样的能力，我为什么没有？他们的能力, 是怎么获得的，进到这个考核里，难道还不是在统一水平线上的吗？”

    严美美笑眯眯的说道：“你们进来的时候, 都已经将自身的力量封印住了用，刚进来，都是一个普通人。”

    钟离：“普通人？”

    一个手里能嗖嗖嗖的放着雷电，一个手里的剑能劈开海浪，一个能操控海浪，你和我说这是普通人？

    钟离眉头皱了皱：“你的意思是，他们这些力量，是进到这个考核空间内修炼起来的？”

    “对呢。”严美美笑眯眯的点了点头，满意的看着钟离脸上惊呆了的神色。

    “每个人身上修炼来的力量都会被封印，但是记忆没有封印，手里的招数不会忘却，如今进到这一个充满了能量的世界，一个月的时间，修炼到什么地步，就看各自的水平如何了。”

    钟离：“……”

    好家伙，她这一个月的时间开始拼命的解决丧尸，其他人就开始死命的修炼, 到这最后关头来，她不死，谁死？

    “你们这还是不公平，把我一个平常世界的普通人，拉到和这些非人类的赛场上，我这不是妥妥的炮灰吗？”

    钟离不满，这不就是相较于把一个小学生和一群大学生拉到同一个考场去考高数，一个连题目都看不懂的人，怎么考？

    这公平吗？

    合理吗？

    但对于钟离这个说，严美美就笑笑不说话，她眼睛直直的盯着钟离，似乎在问道：就你？普通人？

    “好了，我能说的就是这么多了，剩下的，请你自己好好探索哦。”说完，严美美就打算躲起来了。

    毕竟她也是个身娇体弱的幸存者啊，在其他考生眼里的一块肥肉，既然钟离护不住她, 她得自保才行。

    “等等，别走, 话还没问完呢？这些个学习异能的手段，是不是有个商店可以兑换的，赶紧给我来个修炼秘籍，多少分数都可以兑换。”

    钟离一把拉住了严美美，话还没完问完呢，想跑，没门！

    听了重力的话，严美美眼神有戏奇怪的看着钟离，似乎再问她这些奇怪的想法是从哪里来的。

    “什么商城？”

    “都说了，他们的修炼都是从记忆中自带的。”说完严美美一下子就跑了。

    留下钟离一个人凌乱得很。

    没有商场可以兑换修炼秘籍，全靠自己。

    人家脑子里带着的东西是修炼秘籍武功秘籍，她脑子里带着的五年模拟三年高考，难不成让她去拿着语数英去打？

    外面太危险了，钟离觉得，还是在A城里躺平最好了。

    反正也打不过，还是静静的等待着考核结束吧，要是被人打上门来，她再走一步算一步吧。

    走出A城的计划就此结束。

    这些天里，钟离就在A城里吃吃喝喝，顺便来个长跑训练，障碍躲避，在做上几个陷阱，以便下次遇到其他考生的时候，能跑个几遍，挣扎一下再死。

    偶尔有空，钟离也会看看手机的导航，看看外面的世界会怎么样。

    肉眼可见的有一个又一个的城市被白雾笼罩，提前退场。

    这天，钟离开始继续跑步时，嗖的一下，一个人突然出现了，是隔壁叁城那个不好好穿衣服的帅哥。

    钟离：“！！！”

    不会又是来拿她分数的吧？

    前几天那一剑可以看出，眼前的人是物理攻击，她硬抗不过啊！

    钟离见到人的那一瞬间，就赶紧开溜了，只不过她跑到哪里身后的人就跟到哪里。

    “你一直追着我做什么？”

    “是你一直再跑，你不跑我，我不就不追了。”青年眉目含笑的说道。

    他长得实在是俊美，说句话的功夫都好像是在勾引人一样，只可惜，钟离不感冒。

    到最后，钟离实在是跑不动，直接躺平了。

    看着青年说道：“要分没有，要命一条。”

    “好。”说着青年就提起剑，准备要给钟离来一下，钟离一个闪身躲开了，这说来就来啊。

    看着钟离躲开了，青年拿起剑继续向钟离捅去，钟离也拿出了自己的唐刀，开始抵抗着。

    一边咬着牙被动抵抗，钟离一边开口说道。

    “诶，别动手啊！”

    青年脸上带笑，那一双狐狸眼里冰冷无比：“是你说让我动手的，怎么现在还不情愿了呢？”

    “诶，你这刀法倒是稀奇，我还没见过呢。”

    青年好似在试探钟离的刀法一样，没有向她下死手，但那一找找密不透风的剑法，也把钟离打得够呛，身上肉眼可见的多出了好多伤口。

    最后钟离从一个窗户里跳了进去，青年紧跟其后，打算进去，结果“碰”的一声响亮声音响起。

    屋内弥漫出了硝烟的气味，钟离握着枪，警惕的看着四周，刚才在青年跟在身后进来的时候，钟离就拿枪打了过去，结果枪子快要落到他身上的时候，被他躲了过去了。

    “噗”突然一只脚出现，大力的往钟离肩膀上一踹，钟离还没有反应过来，整个人就被踢飞了，重重的倒在了地上，手里的枪支落地。

    这时候青年出现了，他捡起了地上的手枪，好奇的打量了一下，最后看向了钟离，“啧，我人不错吧，看在你长得不错的份上，没有对你的脸下手。”

    钟离倒在地上，感觉自己半个身子都散架了，张了张嘴，吐出了一口鲜血，她冷哼一声，看着男人：“那我可谢谢你啊。”

    “这倒不用。”青年厚颜无耻的收下了钟离的感谢，拿着手里的枪打量着，最后学着钟离的动作，把枪口指向了她。

    “刚才我躲过了，不知道这玩意的威力如何，你试试给我看一下好不好？”

