
一切都来得太快，让庞德、马超、马岱等人根本无从准备。

丝丝的冷风吹拂着众将士的脸面，有的人神情木讷，有的人嗟叹不已，有的人则只是默默地点着头。

在出征之时，马斌曾特别叮嘱王猛，不到万不得已不要伤害马超和马岱。

眼下，王猛虽然没有忘记马斌的叮嘱，但是如果庞德、马超和马岱等人持续反抗的话，他也只能将他们全部杀掉！

战场向来都是冰冷的。

这是胜者为王的时代，不需要太多的怜悯与同情。

也许事后王猛唯一可做的就是选一块风水宝地，将他还算敬重的敌人隆重地安葬。

沉默了许久的庞德攥紧拳头缓缓地站了起来。

他面目狰狞，像是要把周围的一万的大军给生吞活剥一般。

看他这种表情，王猛看得出来，庞德是要他带着他的大军孤注一掷，以图战死给马腾陪葬了。

“哎，难得的一员猛将，实在是太可惜了！”

王猛在心中暗自嗟叹了一声之后，刚要让麾下之兵准备动手，马超却是突然抹了一把眼角的泪水，无比坚毅地道：“投降！”

“少将军！”

庞德听到这两个字眼之后，扑通一声直接跪在了地上，脸上满是哀求之意。

西凉的大军何时有投降的道理！在庞德看来，马超这样做，无疑是让他的父亲死不瞑目！

“投降！”

马超大吼了一声，庞德的身体微微地颤动了一下，这明明不是马超的风格啊！

马超是一个嫉恶如仇之人，如今他父亲被杀，他理应奋力反击，给他的父亲报仇才对。

如今他却要让众军投降，这实在是太不可思议了！

“所有人，如果还认我这个少将军的话，就赶紧把手中武器放下！”

“少将军！”

几乎所有的西凉兵都跪了下来！虽然战也只有死路一条，但是他们何曾受过现在这般耻辱。

当年李傕和郭汜带兵将他们打到了敦煌以西，他们也未曾言降过。

今天虽然被重重大军包围着，但是他们相信，只要庞德、马超、马岱三人愿意带着他们拼一把，他们也许还有突围的希望。

现在主动放弃无疑让很多士兵寒心。

而且投降并不意味着他们可以活着回到武威，万一王猛下令将他们全部屠杀，那岂不是天大的笑话。

“你们还认不认我这个少将军！”

马超的眼角尚有泪水，表情却是狰狞无比。他猛然将腰间佩剑抽出，架在了自己的脖子上。

王猛和严颜看到这一幕后也是吓了一大跳。

西凉士兵们看到这一幕也是惊呆了！庞德若有所思地望了一眼马超之后，率先丢下了手中的大刀。

其他人看到后也是相继将手中武器放下。

“王将军，现在我们已经投降！要杀要刮悉听尊便！”

这样的结局虽然让王猛有些意外，但是却是王猛想看到的，毕竟马超这样的做法让他避免陷入两难的局面。

他此时真是好奇马腾临死之时到底和马超说了些什么，不过既然他们已经投降，王猛也不去多加猜测，剩下的事就要看他主公的处理了。

“本将军从来不杀已降之兵！现在武威已经被我们拿下！既然你们已经投降，你们若是想回家种田的，本将军可以安排你们去武都郡！”

“为什么不能留在西凉！”

也不知道是哪个士兵突然喊了一句，其他西凉士兵也立即跟着嚷嚷起来。

庞德望了一眼已经站起来的马超之后道：“这倒并不是本将军不信任你们，西凉经过战乱，要想恢复之前的状况，恐怕还需要很长一段时间！去武都的话，官府会发放种子，安排田地，你们可以少受些苦！”

虽然这话说得有些冠冕堂皇，但是王猛暂时也只能这样解释了。

“我们不去武都！我们就要留在西凉！”

所有的西凉士兵都在大声地喊着，王猛颇为无奈地摇了摇头，他们再这样闹下去岂不是要逼他开杀戒吗？

“放肆！”

庞德大喊了一声然后道：“少将军都没有发话，哪里有你们挑三拣四的份！”

被庞德这么一呵斥，西凉之兵顿时安静了下来。

马超大声道：“本将军今后准备唯马大将军马首是瞻，如果你们想过安稳生活的话本将军也不强留，不过必须要按照王将军安排的去做！当然，如果愿意加入汉中军的话，本将军也时刻欢迎！”

沉默了一会儿之后，有西凉兵直接道：“少将军去哪里，我们就去哪里！”

“对，少将军去哪里，我们就去哪里！”

马超颇为满意地点了点头，看着王猛道：“现在他们已经愿意加入汉中军，至于怎么安排，就烦劳王将军了！”

王猛笑了笑道：“既然如此，那你们今后就是我们的兄弟！但是你们要被分到不同的军中！你们可有异议？”

“我们要跟着少将军！”西凉兵大声喊着。

马超再次大声道：“既然已经投降，王将军的命令就是军令！如果不听的话，一律按照军法处置！”

马超这么一说，他们顿时鸦雀无声。

“就这么办了！既然你们已经投降就必须要服从军令！服从军令的才是好兄弟！不服从的依然是敌人！”

王猛一字一句斩钉截铁地说着，被王猛这么一说，西凉之兵也只好听从安排。

待将西凉之兵划归到不同的军中之后，王猛将严颜叫到一边道：“他们这投降得太突然，必定有些猫腻，本来主公是让本将军灭了武威之后就尽快回北原驰援的，现在看来只有烦劳严将军了！”

严颜笑了笑道：“老夫也是这么想的！毕竟现在大片领地全部都归主公所有，千万不能出任何乱子！有将军在此镇守必定是再安全不过了！不过不能让马超、马岱及庞德在一起，我们必须要带走一个！”

王猛点了点头之后道：“老将军以为应该带走谁？”

严颜道：“虽然马超身为少将军，但是毕竟年少，而庞德在西凉的威望甚高，刚才王将军应该看出来了，所以依老夫之见，还是让庞德随着本将军一起到北原为妙！”

王猛略加思索之后道：“好！那就按照严将军所说去办！老将军可以先带一万人马回去！那庞德即使有异心，但是有一万人马在，他也不敢怎么样，只是老将军务必要提防庞德暗中捣鬼！”

严颜点了点头之后，王猛继续道：“朱胜和赵涛二人就留在这里，让他们俩一个镇守武威，一个镇守榆中，如此方是长远之计，不然羌胡若是突然南下，我们辛辛苦苦打下的这些城池也会功亏于溃！”

严颜抚摸着胡须，点了点头道：“王将军考虑得周全！那就这么办！”

商议完毕之后，王猛和严颜来到庞德、马超和马岱三人的面前。

王猛道：“本将军会随着少将军一起将侯爷的尸体运回武威安葬，只是庞将军需要和严将军一起到北原，不知道少将军和庞将军是否愿意！”

庞德一听，顿时暴怒，但是马超却是连忙道：“我们既然投降了马大将军，成为马大将军麾下的人马，自然会听从王将军的指挥！王将军说什么就是什么！”

“很好！少将军真是睿智，在主公的麾下定然会前程似锦的！另外，在本将军攻破武威之时，云萝姑娘安然无恙，现在还在武威，所以你们大可不必担心！”

“多谢王将军！”

马超和马岱皆是猛然抱拳，庞德在略微迟疑了一下之后也是感谢。

在严颜率着一万大军东去之前，马超、马岱和庞德嘀嘀咕咕地说了好一会儿，对此，王猛也不好干预，只能由着他们了。

待庞德跟随严颜一起东去之后，王猛便带着马超、马岱运着马腾的尸体赶去武威。

而朱胜则是暂时带着三千人马留守在榆中。

王猛和严颜在西凉借助朱胜的妙计一举夺得武威，并杀了马腾，马超、庞德、马岱等人率着大军投降的消息早有人快马加鞭，没日没夜地送到北原。

本来一脸愁容的马斌听到这消息后还是高兴了一把。

不过他很快便镇定下来，对郭嘉道：“据探子回报，张杨和高顺已经带着一万多的人马不日之间即可到达骆谷，我们派去子午谷的三千五百骑真的可以敌得过他这一万人马？”

郭嘉道：“他们威胁南郑，我们便威胁长安，而且现在有韩将军派来的五千人马策应！那吕布想要一举灭了我们，拿下南郑还是十分困难的！而且只要我们能够撑一段时间，严老将军带着的一万人马就会赶到这里，所以主公大可不必惊慌，一切都在我们的掌握之中！”

马斌抿了一口茶之后，郭嘉道：“按照信上所说，马超带着庞德、马岱等人投降，这其中似乎有猫腻，不知道主公是怎么看的？”

马斌哈哈大笑道：“那马腾对本将军恨之入骨，而本将军和马超、马岱虽然之前有师徒之名，但是早已在本将军和侯爷的争夺之中名存实亡！那两个小家伙也是对本将军恨之若骨！所以这么看来，马腾在临终之前肯定是对马超说了些什么，不然按照马超的牛脾气，他是无论如何也是不会投降的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856687"  chaptername="第357章：拿下西凉！">加入书签</a>
</div>
