
　　试音过程十分顺利，最上和人觉得自己应该发挥了百分之八十以上的实力。

　　第一次配这样的变态角色，最上和人还不是很适应，至于能不能拿到这个角色，最上和人心里并没有谱。

　　好在这次的试音很快就会公布名单，最上和人坐在角落等了一会儿，音响监督便走了过来。

　　“接下来宣布名单。

　　爱徒勇气役：户塚和桑。

　　足须沙穗都役：早间沙织桑。

　　音砂见张役：能登有沙桑。

　　风羽玲奈役：井口郁香桑。

　　黑井濑奈役：钉宫理惠桑。

　　足须沙穗乃役：伊藤未来桑。

　　以上，感谢各位今天的试音，辛苦大家了。”

　　在座的声优纷纷鼓掌，清水有沙与寺岛爱美无奈地对视了一眼。

　　对于声优来说，试音落选是家常便饭，失落虽有，但也不是什么伤及心肺的事情。

　　清水有沙本就是人气声优，自不必说，而寺岛爱美的定位则是真人偶像，手握长期大饭票，不知道有多少人眼红。

　　比起这个，她们都下意识看向了坐在角落的最上和人，心中感叹着他又拿下了一个主役。

　　“户塚桑真的很厉害呢，才出道不久，主役便一个接一个的拿。”寺岛爱美忍不住赞叹了句。

　　清水有沙则要平静地多，最上和人是个什么样的人，想必这间屋子里没有比她更清楚的了。

　　“那个人是例外啦，和我们不是一个次元的，爱美酱没必要拿自己与怪物比。”

　　“怪物？……噗哈哈。好像还真是呢，真是搞不懂他，好像做什么都能成功似的。”

　　“户塚桑他是无所不能的。”

　　即便不再是他的女友，在听到其他人夸奖最上和人时，清水有沙还是会产生一丝欢喜与得意。

　　最上和人正鞠躬与身旁的人道谢，他注意我身旁那个包上挂着假面骑士挂件的女性声优，也做着与他相同的事。

　　听身边其他声优的贺词，似乎是那位叫伊藤未来的声优。

　　嘛……今后毕竟会在同一个片场工作，最上和人还是礼貌地道了声谢。

　　“恭喜，额……伊藤小姐。”

　　“谢谢，不过我只是一个配角而已，没什么戏份的。”

　　她说话倒是直接。

　　回想之前她一个人坐在角落里练习的台词，似乎是女主角的台词，多半是来试音女主角，结果被音响监督给了其他角色。

　　这种事儿很常见。

　　最上和人笑了笑，不再多言。

　　不远处走来两位女性声优，其中一位似乎是担任女主角的早间小姐，温文尔雅，举手投足都溢着大小姐气息。

　　礼貌地说了两句恭喜的话后，便早早离开了。

　　十分有个性，气质有些淡漠。

　　只是不知为何，临走时那略带疏远闪躲的眼神，让他颇为不解。

　　自己应该没对她做过失礼的事情才对。

　　最上和人想。

　　“啊～啊～又开始了，早间小姐。”与她一同前来的某知性声优，说着最上和人听不懂的话。

　　“又来是指？”

　　她指了指早间小姐离开的方向：“那个人是体验派，已经开始入戏了。”

　　“哈？”

　　老实说，最上和人觉得意义不明。

　　“也恭喜井口小姐，又要在同一个片场工作了呢，请多指教。”

　　“喔呦！我会多指教你的！”

　　简单闲聊几句，伊藤小姐先走了，最上和人与知性声优一同去搭乘电梯，在电梯门即将合拢之际，两名女性声优走到电梯门前。

　　最上和人微微一愣。

　　是清水有沙与寺岛爱美。

　　“你们好呀，郁香桑，户塚桑。”清水有沙露出甜美的微笑，与两人打招呼。

　　“呀吼～祈，爱美桑。”

　　这几个人原来认识啊。

　　最上和人缩在电梯角落，礼貌地与她们点了点头。

　　他还在芥蒂与清水有沙之间的事情，看到清水有沙并没有因为他而露出悲伤难过的表情，心里松了一口气。

　　电梯缓缓下沉，摇摇晃晃的，狭窄的空间内，全是女孩子的香气。

　　最上和人束手束脚地缩在角落，清水有沙不声不响地挤入最上和人与知性声优之间。

　　看似是想与知性贴贴，实际上另一只手悄悄碰了碰最上和人的手背，甚至在他手上挠了挠。

　　最上和人一瞬间仿佛被夏日的雷电击中，惊疑不定地向她瞥去。

　　清水有沙看都没有看他，依然与知性声优谈笑风生。

　　这个女人，胆子可真大……真有她的。

　　最上和人抬手挠了挠脸，本意是想避开清水有沙，谁知她竟然伸手在最上和人腰间轻捏。

　　最上和人猝不及防地喊了一声，引起阵阵回声。

　　除了清水有沙之外，另外两人都被他的叫声吓到了。

　　“怎么了怎么了？户塚桑！？”

　　最上和人尤为窘迫，看见了清水有沙微微上翘的嘴角。

　　“没，没事，只是突然想到放在洗衣机里的衣服没拿出来晒，抱歉哈。”

　　最上和人迅速扯了一个无伤大雅的慌，偷偷无奈地瞪了一眼清水有沙。

　　清水有沙的笑容愈发旺盛，她就是喜欢看最上和人这副困扰，又不敢拿她怎么样的表情。

　　最上和人与清水有沙相处甚久，对于这是一名什么样的女孩子，他再清楚不过了。

　　若是躲避，以她的性子，多半会愈发肆无忌惮。

　　最上和人只能呆呆站着不动，心中想着这电梯可真慢。

　　很快，清水有沙的手又不老实的摸了过来，试探性的碰了碰最上和人的手，他不为所动。

　　直到清水有沙的手指再次触碰时，最上和人反手扣紧她的手腕，牢牢地将清水有沙的小手捏在掌心。

　　“唔呀啊啊！！”

　　这回轮到清水有沙大叫了，当身旁的两位女性声优看向她时，她只得红着脸说今天出门的时候，忘记检查门锁了。

　　被说教了几句女孩子一定要注意房屋安全，清水有沙低着头不敢反驳，瞥见了最上和人偷笑的表情。

　　内心顿时小鹿乱撞起来，想着最上和人变得与以前大不相同了。

　　过去的最上和人，可不会在电梯里做这种事，更不要说身旁还有人。

　　嘛……虽然确实是率先出手的她自己不好。

　　清水有沙偷偷摸摸抬起螓首，对上了最上和人那双漆黑深邃的眼睛。

　　最上和人淡定地展露笑容，落在清水有沙眼中，好似带着一抹戏谑。

　　“到一楼了喔，清水小姐。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　晚点有盟主加更，还剩下最后两章。

　　求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，496.要不怎么说清水小姐擅长进攻呢。免费阅读。https://xs.23sk.com 