    第101章枕边人是只毒蝎

    她连忙替薛妈松绑，心疼地问：“是谁把你绑在这里？”

    “韩夫人他们不让我给你报信，所以把我关在房里，你别管我了！”薛妈着急得不行，“小姐你快走！警察现在到处在找你！”，

    “没事了。”颜千意露出一抹笑容安抚薛妈，“穆家撤案了，事情都过去了。”

    薛妈松了一口气。

    此刻她也不关心这事怎么过去的，她只担心昨天晚上……

    她心疼地看着颜千意，眼泪流了下来。

    “小姐，昨晚你没被欺负吧？老爷他真不是个东西！他竟然忍心那样对你，自从他和韩雅容在一起后，就完全变了个人！要是夫人还在……”

    “我没有被欺负，你看，我好好的呢。”

    颜千意伸手替薛妈擦眼泪，发现她脸颊接近耳根处有一片红晕。

    她眸光一暗，“谁打的？”

    薛妈连忙抬手挡住，“没事的，不疼。”

    “谁打的？”颜千意又问，声音沉了几分，“顔如旖？”

    薛妈没有说话。

    “韩雅容？”

    薛妈点了点头。

    颜千意的眼底闪过一抹寒芒，“薛妈，你收拾下东西，我们现在就离开这里。”

    “去……去哪里？”

    “去哪里都可以，总比在这里好。”

    刚醒来时，她坚持想留在颜家，赶走入侵者。

    现在她总算明白过来，这个家没有了妈妈，已经不再是从前的家。

    根本就没什么再值得她留念和坚守的。

    这偌大的别墅，已经是一栋没有灵魂的房子了。

    但离开，不代表她妥协，她只是不想再被他们恶心。

    妈妈辛苦努力的一切，她迟早都会夺回来，绝不可能让韩雅容他们坐享其成。

    颜千意也回到自己的房间里收拾东西。

    醒来后重新买的东西，她全都带上了，一样都不会留给顔如旖。

    要不是因为房间是妈妈亲自设计并盯着装修的，她甚至想毁掉不让顔如旖享受。

    之前收过她东西的女佣们都在帮忙，把行李搬到了楼下。

    颜泓看见了，呵斥道：“颜千意已经不是颜家的人！你们全都不许帮她！”

    颜千意正从楼梯上走下来。

    最近她采购了很多东西，行李的确有点多。

    薛妈也收拾好了行李，但只有一个行李箱。

    看见颜千意那么多的行李，薛妈神色苦恼。

    她和小姐两个人，哪搬得动这么多东西？又该搬去哪里？

    颜千意却是不慌不忙，轻触了一下耳机，“我都收拾回好了，你们可以进来了。”

    收拾东西之前，她已经联系了搬家公司。

    挂掉语音，她看向刚才帮过她的女佣们，“以后你们要是还想跟着我做，可以联系我。”

    韩雅容嗤笑了一声，“口气倒是不小，当真以为自己嫁进了穆家，当上了豪门少奶奶？”

    八亿星币都换成股权，颜千意她哪儿来的钱？

    颜泓说得没错，穆康给八亿份子钱，不过是为了还清人情。

    难不成还能一辈子养着颜千意这个废物，以及她那除了长得好看就一无所有的老公？

    无商不奸，穆家的人可不傻。

    很快，几名搬家公司的人走了进来。

    正要搬走行李时，韩雅容突然制止道：“不许搬！既然你已经和颜家断绝关系，那就不能带走颜家的一分一毫。”

    颜千意看向韩雅容，眼神张狂，“这些东西，全是用我妈给我的零用钱买的，跟颜泓没关系。如果没有我妈，颜家早在二十年前就破产了。颜泓都没资格让我放下这些东西，你又有什么资格？”

    其实妈妈从前给她的零花钱，她都拿去帮助养老院里的老人了。

    现在所剩下的钱，是她以前在组织里接任务得到的报酬。

    韩雅容看向颜泓，见颜泓黑着脸没吭声，她也不好再说什么，烦躁地摆了摆手，“那就赶紧带着你的东西滚。”

    颜千意偏偏不滚。

    她大步走到韩雅容面前，猝不及防的，抬手一巴掌打了过去。

    “这一巴掌，是替薛妈还的。”

    众人愣了下，还没反应过来，颜千意反手又是一个巴掌。

    “这一巴掌，是替我妈打的。”

    “颜千意！”颜泓冲了上来。

    却被颜千意一个眼神瞪住，“你知道我为什么会昏迷两年吗？是因为这个女人，她给我注射药剂，才导致我一直醒不过来。”

    颜泓愕然。

    原本想要上前帮忙的颜如意，也突然僵硬在原地，神色变得慌张。

    颜千意怎么会知道药剂的事？！

    “我现在把这件事说出来，并不是指望你能替我主持公道。”颜千意冷眼看着颜泓。

    对这个父亲，她已经失望透顶。

    “我只是想让你知道，每晚睡在你枕边的人，是只毒蝎。父女一场，我好心提醒你一句，当心点，说不定她哪天就得朝你咬上一口。”

    “颜千意你血口喷人！”韩雅容怒不可遏，“你有证据吗？”

    “证据早被你销毁。”颜千意说。

    她已经翻遍了颜家，什么都找不到。

    所以也不再指望拿这个证据来对付她们母女二人。

    只是，既然要走，那也要闹它个鸡飞狗跳再走。

    让他们不得安宁！

    “还有，顔如旖可能就不是你的女儿。”颜千意继续说道，语气很慢。

    可一字一句，却像一根针一下又一下地扎进韩雅容和顔如旖的心里。

    “你说什么？”颜泓的脸色已经黑得不能再黑了，声音因为怒极而微微颤抖。

    “如果她真的是你的女儿，为什么韩雅容不在怀上她的时候来找你，非得等到她都十岁了才联系你？说不定你就是接盘侠呢。”颜千意扬唇一笑，“话已至此，你自己慢慢品吧。”

    “颜千意！你不要血口喷人！你信不信我告你诽谤！”韩雅容的脸上，除了被颜千意扇红的位置，其他地方一片煞白。

    红白相间的花脸，好看极了。

    “哦？”颜千意眸色一亮，“行啊，正好可以好好查一查，我说的是真是假。”

    突然，韩雅容不说话了，眼底闪过不易察觉的慌张。

    察觉到韩雅容的反应，颜泓脸上的颜色也是千变万化。

    颜千意却笑得越发明媚了，潇洒地往外走去。

    “薛妈，我们走。”

    早知道直接把一切都捅出来会这么爽，她一开始就不要装什么小白兔了。

    (本章完)

