    杜格并没有理会汤姆布鲁克的表情冷漠，他只是来完成一项工作，并不是来跟谁交朋处友。

    汤姆布鲁克先对杜格进行了静态数据的常规体检。

    赤脚身高191.6厘米，穿鞋身高194.8厘米，体重95公斤，臂展208.88厘米。

    汤姆布鲁克的职业态度非常严谨，他对他的检查工作极其负责，可以说他是杜格入行以来见过对待检测最为负责任的工作人员。所以，他得出的数据是最接近于正确答案的。

    只是，这个答案让汤姆布鲁克极其吃惊。他很意外，原本在他目测下，杜格的体重顶多是在86公斤作用。但没想到看上去并不具备夸张肌肉线条的他竟然有95公斤。

    随后，他在进行一系列医学检验确认杜格没有伤病隐患后，让他进行动态体测。

    当一个一个的数据出炉，汤姆布鲁克的眼球都快掉出了眼眶。

    原地垂直弹跳高度：103厘米。

    助跑垂直弹跳高度：93厘米。

    底线折返跑时间11.86秒。

    3/4全场冲刺3.45秒。

    这个数据真实有效，是杜格在常规状态下能够达到的最佳成绩。

    从弹跳上来说，杜格已经是联盟最顶尖的存在。汤姆布鲁克甚至无法在自己的数据库中找到一个能与杜格相佐证的球员。

    而当卧推数据出炉，他的心态发生了天翻地覆的改变。

    因为120公斤级的卧推，杜格完成了18组。

    这是目前…尼克斯更衣室的新纪录，无论是内线球员还是外线球员。

    “所以，你到底是吃什么长大的？”汤姆布鲁克惊讶的询问杜格。

    杜格没有回答他，他不太喜欢跟对自己摆脸色的人多说废话。

    “如果没有其他什么事情，我可以结束这次检测了吗？”

    汤姆布鲁克知道自己让斯努比不高兴了，但他也只能点点头：“当然。”

    “欢迎加入尼克斯，以后有什么训练方面需要帮助的，随时找我。”

    他向杜格说道。

    杜格点点头，然后迈步走向训练场。

    纽约尼克斯已经全队前往新泽西，他们将在今晚完成与新泽西篮网队本赛季的第二次对决。

    而杜格终于又一次见到了将他一手从迈阿密带到纽约的以赛亚托马斯。

    因为这笔交易，杜格变成了他的坚实盟友，他们必须共同面对来自整座城市的质疑。毕竟，托马斯送出去的三个选秀权已经让迈阿密的球迷笑到前仰后合……要知道他们当初得到杜格仅仅只花了一个09年的选秀权与100万美金。但是现在，得到的却是尼克斯的三个首轮选秀权外加270万现金，赚的盆满钵满。即便再怀念斯努比的球迷在这个时候也会识趣的闭上嘴巴，然后跟着一起庆祝。毕竟，在迈阿密，热火永远是德怀恩韦德球队，而且球队内还有一名实力更胜一筹的二号秀。

    “纽约的感觉怎么样？还习惯这儿的天气吗？”以赛亚托马斯搓了搓手：“这儿的冬天的确是有一点冷。”

    “天气对我的影响很小。对我产生较大影响力的应该是你的嘴巴。”杜格直言不讳的说道：“如果你不在昨天晚上说出那些张扬的话，篮球媒体只会抨击你，并不会将我牵连进来。”

    以赛亚托马斯哈哈一笑，爽朗的说道：“难道你不认为自己是08届最好的球员吗？难道你不觉得自己未来能够像科比布莱恩特、勒布朗詹姆斯那样统治比赛吗？难道你不享受这种与全世界为敌的感觉吗？”

    一连三个反问。杜格还真是有点无法反驳，这的确是他心中所追求的东西。

    但是中国人讲究闷声发大财，更喜欢在完成目标之后再发出声音，而不是在距离目标仍然有一段较长距离时就喊出响亮的口号。

    “我并不想与全世界为敌。”杜格平静的告诉以赛亚托马斯。

    托马斯仍然笑着说道：“孩子，传奇的故事哪有一帆风顺。现在，我已经为你制造了最好的开端，接下来就看你是如何续写了。”

    看着满脸真诚笑脸的以赛亚托马斯。

    杜格忽然明白为什么这家伙为什么叫微笑刺客了，也终于知道为什么他会把尼克斯搞的沸反盈天了。

    他怀疑的目光望向托马斯，他意识到跟这么一个人牵扯在一起，自己的纽约生涯无疑是打开了困难模式呀。

    果然，当教练组的教练过来给杜格递交战术手册，并且讲解尼克斯如今打的几条战术时，显得极其敷衍。

    如今尼克斯上下，以赛亚托马斯就是一个孤家寡人。

    虽然他才离开不到两个赛季，但他的嫡系人马早就被清空干净。现在的教练团队是德安东尼一手组建起来的，而管理人员又都是唐尼沃尔什的人马。更衣室内，对以赛亚托马斯仍然心存感激的可能只剩下艾迪库里以及杰罗姆詹姆斯，但这两位体重超过三百多磅的大胖子已经无法再上场。

    而以赛亚托马斯已经向外传出‘斯努比成为建队基石’的言论，这无疑给群龙无首的尼克斯更衣室投下震撼弹。

    “我不认为斯努比能够迅速适应跑轰战术体系，他还需要一个过程来适应快节奏的进攻模式。同时，他必须得向教练组做出说明，我的意思是：他得找到一个专属位置。而不是在各个位置飘来飘去。”

    德安东尼在球队输给新泽西篮网后，接受采访时平静的说道：“我们都很期待斯努比的到来。”

    如果说德安东尼只是有些冷漠。

    那么被德安东尼钦点为下一个纳什的克里斯杜洪简直就是对立，他在镜头前毫不掩饰的说道：“他的投射能力还无法达到跑轰战术的要求，他应该去NBDL先去适应两个月。”

    当杜格在电视机上看见克里斯杜洪的言论，他简直不敢相信自己的耳朵。

    我去NBDL适应两个月？

    一旁的林薇薇直言不讳的说道：“看来你这位直接竞争对手已经提前疯了。得有多么愚蠢才敢大言不惭的说出让史上最年轻四双先生下放NBDL的言论呀。”

    叮铃铃！叮铃铃！

    杜格的手机铃声响起，是泰勒斯威夫特打过来的。

    杜格的头皮发麻，这已经是今晚的第十七个电话了。

    他终于无可逃避，然后摁下接听键。

    “嘿，斯努比，你在干嘛呢？终于接通了，我明天晚上会去麦迪逊花园为你加油喔。”泰勒斯威夫特在电话那边热情的说道。

    “额…我刚才在洗澡。”杜格面红耳赤的找了一个谎言作为借口。然后说道：“如果你能来，那真是太好了。”

    “你真的是这么认为的吗？你已经不再生气了吗？明晚，我会带许多同伴一起过来，但我向你保证，绝对不包括帕丽斯希尔顿以及金卡戴珊。我会为你介绍我所有的朋友，我迫不及待的想要你加入进我的生活圈子里来……”

    泰勒斯威夫特十分热情。

    在挂掉电话后，杜格顺势往沙发上一躺。

    “瞧瞧，多么痴情的女人呀。如果我是你，我会立刻把地址发过去，顺便附上***的size……”林薇薇提着眉毛拿捏腔调的说道。

    杜格没好气的白了她一眼：“你以为我是种马吗？”

    然后，迈步走上二楼。

    ……