    龟井等人也没有去追庞丝露，因为他们知道庞丝露每天都是乘坐人力车去上班的，而在老虎桥监狱里已经有三名女特务在盯梢，这三名女特务表面上只盯着郭瑶瑶一人，但是，这三名女特务实际上也在盯着庞丝露、林琳、何潇潇。

    龟井的任务就是盯着庞丝露的家人，防止庞家人出逃。

    同时，龟井也派人盯着林琳和何潇潇的家人。

    ……

    李翰用人力车拉着庞丝露跑了几条小巷，又绕了几圈，不时的停下车来，佯装用破毛巾擦汗，左看右看，前看后看，谨慎侦察，确认身后无人盯梢之后，便将人力车停在自己的轿车附近，又将那辆人力车还给那个人力车夫。

    那个人力车夫将租金还给李翰，李翰也掏出十元法币付租金，将十元法币给人力车夫，那车夫激动地拉车而去。

    李翰东瞅西瞧，侧身看看，回身看看，确认无人盯梢之后，便领着庞丝露钻进自己的轿车里。

    上车之后，他立即锁死车门，驾车缓缓行驶。

    庞丝露这才敢出声。

    她紧张地问：“那我怎么办？我还能去上班吗？快要出事了，你怎么不给我一个答案？这辈子，你养我吗？”李翰掏出三千元法币，侧身递与庞丝露说：“你暂时继续上班，今天或明天找机会到别人的办公室，打电话到你弟弟上班的那个煤球厂，通知他不要作声，通知他暗中联系你的大哥，尽快想法转移你的父母和妹妹。比如，让你母亲装病，然后急送仁济医院治疗。今天晚上十二点以前，我会干掉那些到仁济医院盯梢的日军特务，把你母亲接出来，把你家里人一起接到一个隐秘地点，再想法把你们家里人送出城外去，乘船到上海，我会在上海法租界给你们家里找好商铺和住处，经营点什么生意。所有的成本费用，我来出。放心吧，我会照顾你一辈子，也会照顾好你家里人一辈子。”

    庞丝露激动地问：“嗯！那你我是不是也到上海去？”

    李翰摇了摇头说：“不，你我留在金陵，你陪我工作和生活。帮我一起营救老虎桥监狱里的那些战俘。其实，你也已经猜到了我的意图。但是，从今天早上敌特的布控来看，敌谍也可能获悉了我们的意图，你到了老虎桥监狱正常上班，有什么情况，你要到别人的办公室给我家里打电话，我这几天不上班，记得要说暗语，比如新茶发霉，我就知道那些战俘被严密监控了。比如说新茶因为发霉倒掉了，我就知道有些战俘被处死了。比如说茶水不干净，喝了会拉肚子，就说明郭瑶瑶有异常情况。”

    “好！我得上班了，我们晚上仁济医院里见。”庞丝露抬起手腕看看时间，将那叠钱放进皮包里，抛下一句话。

    李翰将轿车停在路边，庞丝露便推门下车，找一辆人力车，乘车前往老虎桥监狱上班。李翰驾车来到“真知书店”附近的早餐档，要了几份特色点心，坐在路边的小餐桌上，眼前浮现了山田樱子俏丽的倩影，感慨万千，也不知道她现在情况如何？有没有在台儿庄战场上负伤？有没有……？

    唉，不敢想象。

    ……

    他略有些伤感地吃过早餐，驾车回鼎新桥街123号大别墅里睡觉。

    午饭时间，庞丝露打来电话，把他吵醒了。

    她在电话里低声说：“那些茶水真的不干净，还夹了三片柳叶，喝了就会拉肚子。”

    李翰赶紧说：“麻烦你看看那些新茶会不会发霉？”庞丝露“嗯”了一声，便放下电话。

    李翰心里明白，郭瑶瑶出现了异常情况，也证实了郭瑶瑶已经回老虎桥监狱上班了。三片柳叶，说明至少有三名日军特务在监视着郭瑶瑶，也监视着庞丝露，也许还监视着卢爱权、林琳、何潇潇。老虎桥监狱里的几名美女狱警，均会使枪，也会些武功，也许面对某些敌手，她们的武功还不赖。

    李翰想将这四名女狱警收揽在自己的麾下，成为他的鬼见愁别动总队麾下的红玫瑰特战队的队员。

    他熟悉历史，知道将来自己必定会与军统分道扬镳的。

    自己也只有加入红党，才有前途和未来。

    所以，自己必须掌握一支富有战斗力的武装，不然，将来拿什么作为见面礼去加入刘文林的队伍？

    自己将来又依靠什么，与小鬼子打硬仗？

    毕竟在南方，1941年后，红方才出现最大的困难。

    那时，小鬼子开始大规模清乡。

    明年，也就是1939年，汪伪的76号特工总部成立，并极其凶残的屠杀军统和红方地下人员。

    嗯，无论如何，自己在小鬼子的领事馆也要撑到1939年吧。

    ……

    今天早上，李翰和庞丝露分别时说的那句话“比如说茶水不干净，喝了会拉肚子，就说明郭瑶瑶有异常情况。”其实，他也是想通过庞丝露来获悉郭瑶瑶现在何处？郭瑶瑶真的逃出了金陵了吗？她会不会又回老虎桥监狱上班？她那么贪财，光凭自己给她一辆轿车，她就会离开金陵？

    但是，他也不便与庞丝露明说一些事情。

    他现在和庞丝露的关系还没到达生死与共的份上。

    但是，总体而言，庞丝露的人品远胜于郭瑶瑶，身体条件也优于郭瑶瑶。无论是纳她为妾，还是揽她于麾下，皆好于郭瑶瑶。四名女狱警，自己也不可能全收了。她们性格各异，出身背景也不一样，未必全部会跟自己走。

    现在，他通过庞丝露的汇报，套取了郭瑶瑶的信息。这也让敏锐的李翰捕捉到了日军特务机关的策略的变化。他也得随机应变，适时调整营救战俘的方案，适时的调整破坏小鬼子探宝和挖宝的战役方案。

    于是，李翰翻身起床，穿着睡袍，走上楼顶，趴在天台小围墙护栏上，举着望远镜，侦察周边环境，发现了徐又远和坂本次郎这两个单目失明者，带着一些特务，在别墅外围走来走去。不远处的一辆轿车上，还坐着山田亦男。

    他放下望远镜，躬着身子，离开天台，走下楼来，坐在客厅的沙发上，盛水烧水，清洗茶具，心里也在思忖：现在，这个世上，最恨的人，不是酒井久香，也不是龟川，而是山田亦男和徐又远。坂本次郎只是一个蹩脚特务，他是跟班的。而徐又远是为了立功。山田亦男则是因为其妹山田樱子与自己的关系而恨自己。

    看来，当务之急，是要干掉徐又远。

    至于山田亦男，他是山田樱子的兄长，不能杀了他，但是，可以将他击残，令他无法往后与我作对。现在，只要我不开车，我也一样可以出去，而他们会不会在我出去之后，进来搜查什么？或是在我家里安装窃听器？

    李翰思忖至此，便拆开电话机、翻转沙发、打开天花板等等来查看，均没发现窃听器。他想想自己曾几天没回家，围墙上有电网，别人要潜进来，除非硬从大铁门那里闯进来，否则，翻墙而入是不可能的，因为有那些电网。但是，如果敌谍剪断这周边的电线，特务便可以翻墙进来。

    这个谍战工作真如谢秋琪思忖的那样，费神费力，很不讨好，随时都会有性命危险。

    于是，李翰又坐下来，泡了一壶茶，倒了一杯茶，品味了西湖龙井的清香，润润喉，起身去主卧室的地下密室查看了一下，然后又去洗手间洗漱更衣，又从皮包里取出一些手雷，用小绳子串联起来，在家里布置机关，一旦小鬼子特务进来，就炸死他们并将这栋楼也炸毁。

    反正事态到了这个份上，无非就是哪一天捅破一层窗纱的问题。他部署好这一切，便拎包出门，打开后门，又转身驾车从后门出来，再停车下车，然后锁好后门。

    这一切，被监视他的日军特务和伪警注意到了。

    李翰也不在乎，反正家里的财产已经被朱莉文和谭玲玲全部转移了。炸毁这栋房子，至少能拉上二十名日军特务垫背，也值！他驾车满大街的晃悠，不时的透过后视镜和倒车镜，看到了后面盯梢的车辆。他哪里也不去，就这样驾车转悠着，转了一个下午，几乎把金陵转了一个遍。

    气得山田亦男下令日军特务不要再跟踪他。

    因为盯梢李翰是山田亦男私下的决定。

    但是，他使用这些车辆，是需要油耗的，怎么报账？

    会不会触怒酒井久香？

    山田亦男还暗恋着酒井久香呐！

    他今天没听酒井久香的命令，擅自调动日军特务和伪警监视李翰，万一惹怒了酒井久香呢？他也是一阵头疼。

    ……

    李翰通过满城转悠，摆脱了身后的盯梢，便驾车来到了纸庄巷，在花园公寓租了一套公寓，就在一楼，带家具，拎包入住便行。

    他化名签了一纸合约，付了租金，拿到了钥匙。然后，他驾车来到一品轩小酒楼，向掌柜的要了二楼的一间雅间，点了几个菜，支开掌柜的，便在柜台前，抓起电话，致电朱莉文，称家里的茶叶发霉了，就挂上电话了。

