
虚海虽是敌人，倒也诚心称赞到：“傅施主，真乃不世出的奇才！贫僧也听闻，华夏道家之中，有天赋绝巅之奇人，能够道法自然、感悟浩瀚天道。从而领悟出不同的天道玄奥。不过一向都只是听闻，今日才第一次真正见到。”

傅洋冷笑：“和尚，知道厉害就好。你既知晓因果，那么也该知道，我杀武田真丰，乃是沾染了因果。但也算是了结对方先起恶念之因。你又帮武田步武这老家伙来攻击我们，是助纣为虐，恐怕也要因果缠身吧？”

闻听傅洋此言，虚海不由一愣。然后语气感概：“傅施主连言辞都这般锋利和厉害，果然不可小觑。可贫僧和武田君生死之交，就算沾了因果也不得不出手。得罪了……”

语毕，虚海再次进攻！

他浑身白光闪耀，右手高高举过头顶，在空中随手画了一个圈。

强大的佛力瞬间凝聚为一串巨大的念珠——每一颗念珠都有直径三尺，连在一起，闪烁着如同呼吸般明灭的光。

“净业之珠！傅施主，让贫僧来净化你因果沾身的恶业吧。”

虚海大僧正语气飘渺，真的就像是传说中的“佛祖”降临世间、要净化一切邪恶的人和事一般。

哈哈哈！

傅洋大笑：“没想到，你这日国和尚竟比我还会装逼？什么因果，什么业力，都不过是天地乾坤中的一盘棋局罢了。我执掌棋局，当轻松破之。”

他体内法力澎湃，脚下乾坤棋盘缓缓转动，整个人同样显出莫测的玄妙气息来。

虚海右手往下一沉、一指，那圈巨大的“净业之珠”就高速旋转着朝傅洋压落下来！从他的角度抬头看去，就像是天空出现了巨大的圆形空洞，要将他给吸收进去……

嗡！

傅洋脚下乾坤棋盘震动，托举着他腾空而起，四周棋盘线条纵横交错，像是编织成了一张光芒大网。岿然无惧地径直撞向那圈白光念珠。

而净业之珠还未靠近，傅洋就觉得心头狂跳，魂魄悸动，仿佛有一股力量要直接越过一切阻碍把他给击杀当场。

他心中惊讶，暗暗想着。

“有乾坤棋盘的保护，还能让我这般魂魄悸动，这因果神通确实厉害啊！”

“当然，主要也是因为人家的修为境界和对神通的领悟，都比我高深得多。就算没有大成，起码也是领悟了个七七八八。我这乾坤棋盘才刚刚勉强成型呢。”

这些念头只是一闪而过罢了，乾坤棋盘的力量终究还是能够护住傅洋，不被那净业之珠直接伤到魂魄。

嗯？

虚海同样惊讶。

他这一招“净业之珠”法术，比刚才的“因果佛掌”更加强大。

业（或者业力）的梵语叫做kara，古时中国翻译成羯磨。这是佛门为解释宇宙人生一切因果现象过程而使用的一个词。简单来说，业、业力，就是因果产生的过程中的一种无处不在、无法抗拒的力量。

既然无处不在无法抗拒，当然也就拥有神奇的力量！能够直接越过常规的防御法术，直接攻击敌人的魂魄……

虚海大僧正曾经凭借此招，一举秒杀了一位境界比傅洋还稍微高一些的日国大阴阳师！

然而面对傅洋，竟然却被挡了下来？

“天道玄奥，果然神奇无比。华夏国的底蕴，果然还是比我日国要强大深厚许多啊……不过，傅施主，你终究还是年纪太小、境界太低。就算你挡住了业，也不可能挡住实际的攻击。”

说话之间，那飞快旋转的一串白色念珠已经彻底进入了乾坤棋盘之中。朝着傅洋飞快地轰击而去！

就算不能直接攻击傅洋的魂魄，那这一招法术同样可以继续攻杀他的肉身。

傅洋感受着那扑面而来、仿佛海啸般轰鸣的强悍法力威压，承受着巨大的压力。但嘴上依然言辞锋利：“装神弄鬼，什么业力搞得复杂无比。说白了，不就是直接攻击魂魄的神通么？我道门中也多得是嘛……”

砰！

话刚说完，就强行施展“多重结盾咒”在近距离硬扛了这“净业之珠”一下。巨大的罡气爆炸，傅洋倒飞出去十几米远……

一丝鲜血，从他嘴角往下流淌了下来。

他眼神一凛：“再来！”

然后主动朝着旋转的净业之珠冲了过去，再次施展法术，碰撞在了一起。

砰！

当然，再次被打飞……这一次，好像被打飞的距离没有刚才远。

虚海大僧正没有发现，只是摇摇头：“施主，不要挣扎了。你还是立刻跪下磕头拜贫僧，剃度入我浅草寺。如此，或许可以帮你向武田君说情，饶过你的性命。从此青灯古佛，入我空门。”

“说你大爷啊！！！三雷神咒，给我破。”

傅洋双手掌心中符箓虚影旋转，最终化为三道缠绕在一起的粗大雷霆电柱。顺着棋盘蜿蜒而去，径直打中了那旋转的白色念珠。

轰隆！！！

一团巨大的光球迸发，四周有云环状的冲击波扩散……

净业之珠，被傅洋轰碎了。

“怎么可能？！”

虚海脸上的表情，再次凝固。

要知道，净业之珠算是他的得意神通。虽然不是绝杀之术，但也是比较招牌的大神通了。就算是一般的三花聚顶中后期强者，也要在这一招之下饮恨。

可傅洋不但就被打飞了两次，然后竟然……就破招了！？

傅洋傲然而立，夜风吹动他的衣角。

“怎么，很惊讶是不是？我说过了，不管是因果、业力，都在这片天地和众生万物中。我的乾坤棋盘虽然还没有完全领悟，非常粗浅。但在层次上就远高于你。一旦你的任何攻击法术，进入棋盘区域就会持续减弱。而我的法术威力，会持续提高。”

原来如此！

虚海大僧正恍然大悟——刚才傅洋第二次被他的神通打飞距离明显变小了，他还以为是错觉。现在看来，恐怕是“净业之珠”的威力本来就在持续减弱。而傅洋的法术经过棋盘，持续加强。

此消彼长之下，自然就能破他的法术！

呼……

虚海大僧正长出了一口气，表情终于变得严肃认真了起来：“看样子，贫僧不能再把你当晚辈后生看待了，不能轻敌了。”

你可拉倒吧！

傅洋一脸不屑：“和尚，你明明一开始就很认真了。现在没把小爷放倒，又装逼说是自己轻敌？啧啧，你们日国人都这么不要脸的嘛。哈哈哈。”

虚海一直古井无波的眼中，终于闪过了一丝怒色，他再次动手和傅洋战在一起……确实很强，傅洋基本处于守势，稍微有些吃力。

另一方面，在不远的天空中。武田步武手持苇原天若弓，和维可、熊爷激烈大战！

就算是以一敌二，他也还占据着一定程度的优势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487213"  chaptername="第3131章  净业之珠  傅洋破招">加入书签</a>
</div>
