    赵纾道：“你过来。”

    云黛磨磨蹭蹭过去。

    赵纾看着她走到面前，说道：“你在这里等着，不要走。我待会有话问你。”

    他转身回去，不多时回来，已经换了身冬天的衣裳。

    有齐嬷嬷在，自然样样都料理清楚，知道他要醒了，早早的就把要穿的衣服准备好了。

    黑色长衫，披着黑色狐毛大衣，长发用玉冠整齐的挽起来。

    除了肌肤过于白皙，看着年轻了许多之外，与从前无任何区别。

    屋里面，御医还在给太皇太后号脉诊治。

    云黛朝里面瞄了眼，等着他问话。

    原以为他会质问太皇太后昏倒的事情，谁知他开口却是：“我饿了。”

    云黛愕然，抬头看他，随即意识到，他已经躺了一年多。

    没饿死也是神奇。

    云黛忙道：“那，我叫人送吃的来。”

    “你做的？”

    “我？？”

    “如果本王没记错，你说过只要我醒了，你就做一年的饭给我吃。”赵纾的声音平平淡淡，与从前一样很少有起伏，因此听不出什么情绪。

    但这句话，听在云黛耳中，却犹如平地惊雷。

    她呆呆看他：“你……说什么？”

    “我听错了么？”

    “不，不是……”云黛的脑子有点混乱，“你什么时候听我说过这话？”

    “就……本王睡着的时候啊。昨天，还是前天？”赵纾说着抬头看向院子里，喃喃自语，“本王这是睡了几天啊，怎么八月的天气也下雪呢……”

    云黛：“……”

    秦王的时间秩序混乱，这没什么好惊讶的。

    毕竟他昏睡了这么久，自己感觉不到时间的流逝。

    云黛在意的是，他睡着的时候，竟然能听见自己说过的话？

    ？？？

    一年多的时间，她天天都在他面前絮叨，说过多少话连她自己都记不清了。

    难保有什么羞耻度爆表的……

    赵纾看她一眼，说道：“你这表情是什么意思？本王只记得这一句，莫非你还承诺了别的？”

    云黛心中一松，忙摆手：“没，没了。就这一句。我说话算数，你在这里等着，我回去做点吃的送过来。”

    她赶紧转身溜走。

    赵纾在她背后说：“本王等着你。”

    云黛心想，您就慢慢等吧。

    她一路回到凤仪宫，心还砰砰直跳。

    乖乖。

    慧远和尚太厉害了。

    秦王这说醒就醒了。

    醒的让人猝不及防。

    青衣保兴等人都围过来，七嘴八舌的询问秦王的事情。

    云黛摆手打断他们，吩咐蜜豆：“你做些吃的，要清淡易克化的。”

    小厨房天天都炖着汤啊水的，加上云黛这段时间病着，吃的也都是清淡的。蜜豆手脚麻利，没一会就收拾出一只食盒。

    云黛本想让保兴送过去就完了，但转念一想，躲也不是办法。

    太皇太后那边还不知什么情况，那是众目睽睽之下被她气倒的，就算害怕秦王责难，也不能避而不见。

    何况还有别的要紧事与他说。

    没办法，云黛只好让保兴提着食盒，又回到月梧宫。

