
　　当然，这也不奇怪，毕竟八军领导班子这七人中，另外六人都叫叶青名字，虽然叶青是罗系阵营的**人，但终究是小辈，私底下叫他名字，反而是显得亲切一些，而叫叶青“叶先生”这就有点另类了。

　　当然，大家也没有将这当一回事，毕竟称呼嘛，叫什么都是一样的。

　　沈洪涛这样叫叶青，也没什么奇怪的，或许他也只是出于对叶青的尊敬而已。

　　嗯……一个能大闹龙城，还能安危撤离的人总是值得让人尊敬的，不是吗？

　　军队本就是一个崇拜强者的地方。

　　现在军队实行禁酒令，而现在又在军营中，所以这场接风宴并没有酒，只有茶。

　　很淡，叶青狼吞虎咽的吃了三碗饭后，就放下了碗筷。

　　常学志看着叶青无奈的说道：“我知道你小子喜欢喝酒，但没办法，禁令就是禁令，我们这些将领必须执行，也给下头的兄弟们做一个榜样，叶青，你小子得理解啊！”M.23sk.com

　　“理解！”叶青笑了笑，说道：“上尤下效，这是应该的。”

　　说真的，对禁酒令，叶青也是支持的，特别是在军队，这是要随时准备好打仗的，如果士兵们每天都喝得醉醺醺的，一旦战争爆发，这还怎么打仗啊？

　　时刻准备着，这可不是一个空口号，现在大华周边的环境并不容乐观，说不定某一天就会爆发战争的。

　　从细节着手做准备，这也是军部对各军的要求。

　　看到梅妍菲和章丽也放下了碗筷，常学志瞥了一眼沈洪涛，笑着说道：“洪涛，你送两位美丽的女士去女兵宿舍，我送叶青到他的宿舍，我得和这小子聊一聊我的那位老战友游忠信，了解一下他最近的状况。”

　　“好的！”沈洪涛笑着应了一声，然后带着梅妍菲和章丽前往她们住的地方。

　　常学志也和班子的其他几人打了招呼后，和政委一道送叶青去临时宿舍。

　　八军的政委五十多岁，叫做曾明亮，看上去是一个极其精明的人，一又鹰眼闪闪发光。

　　他和常学志搭档了十多年，两人还是师级干部的时候，就在一起，很有默契，相互间一个眼神就能知道对方在想什么。

　　很显然，两人一起送叶青，那一定是有什么事情了。

　　到了宿舍，是一室一厅的套房，布置得也挺简单的，比不上星级酒店的套房那么豪华，但挺干净的，挺好。

　　三人到了临时宿舍后，就面对面的坐了下来，常学志瞥了一眼曾明亮，直截了当的说道：“政委，你刚才在桌子上给我递眼神，让我送叶青，是为了什么啊？”

　　嗯……两人即便很默契，常学志也读懂了刚才曾明亮眼神里传递的意思，但为什么要一起送叶青过来，他就有些不明白了，毕竟在默契的搭档也不可能将对方的心思完全猜透。

　　听到常学志这么一问，叶青也好奇的看向了曾明亮。

　　曾明亮并没有回答常学志的问题，而是看向了叶青，笑着说道：“你小子在饭桌上的时候，瞥了沈洪涛好几眼，我很好奇你为什么对他这么感兴趣？”

　　很显然，曾明亮是一个极其细心的人，在饭桌上的时候，叶青一直是埋头吃饭，但每吃完一碗饭，他总是要起身来添饭的，然而，叶青第一次抬头，都是不经意的瞥一眼沈洪涛，这就有点奇怪了。

　　要知道，在场的人当中，属曾明亮和常学志的级别最高，都是少将军衔，其他的都是大校，所以正常情况下，叶青要看人，也应该看他们啊！

　　嗯……即便不是看他们，也应该是看梅妍菲这个大美女才对啊！

　　事出反常必有妖，所以看到叶青一吃完饭，曾明亮就给常学志递了眼神，跟着叶青过来，就是想将他心里的疑惑搞清楚。

　　叶青也不得不承认，这个曾明亮可比常学志细心多了，眼力劲也挺强的，当然，这并不能说明常学志不细心，毕竟他是军长，他的专注力都在指挥打仗方面，而曾明亮管生活，在接人待物方面，自然就要专注一些。

　　叶青微微一笑，说道：“早些时候在你们指挥部的时候，不是说到有可能接触到机密文件的人吗？”

　　“是的，这有什么问题吗？”曾明亮疑惑的问道。

　　“有，你们漏了一些人。”叶青点头应道。

　　常学志和曾明亮相视了一眼，常学志皱着眉头说道：“你的意思是我们班子中或许有人有问题？”

　　至于说那就是不言而喻的了，应该就是叶青比较关注的那个沈江湖副参谋长了。

　　“不排除这种可能。”叶青耸着肩说道，事实上，他对沈洪涛是很怀疑的，但也仅仅是怀疑，他又没有证据，所以也无法将话说满。

　　“而且你怀疑沈洪涛？”常学志又问道。

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“正常情况下，作为罗系阵营的高级军官，他见到我这样的小辈，为了表示亲近，都应该称呼我的名字，但他却叫我叶先生，你们不觉得这很奇怪吗？”

　　“就凭这一点来怀疑他，是不是不妥啊？”常学志皱着眉头问道。

　　曾明亮接过他的话，说道：“事实上，我们对八军军官的提拔都是要经过多方面考察的，一直以来，沈洪涛可都没有问题啊。”

　　“呵呵……或许吧！”叶青笑着应道。

　　“你小子别在我们面前卖关子，怎么的？对我们俩也怀疑吗？”常学志看着叶青没好气的说道。

　　“我怎么可能对常叔和曾叔怀疑呢？”叶青耸了耸肩，对这两位，他是一点都不怀疑的，他相信罗天和陈智国的眼光，既然将两人提到现在的位置上，那说明他们是值得信任的。

　　然而，对八军班子中的其他成员，叶青就要打一个问号了。

　　毕竟对这些班子成员只是师一级别的军官，通常来说都是由各军的班子向军部提出建议，再由军部任命，而不像将级军官，那是需要由军部亲自来考察的，各军自己考察，其中水份有多大，那就不得而知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1223章 对我们俩也怀疑吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 