    轩辕眼中闪过几分坚定，出言道：“事不宜迟，我们快些回去吧。”

    “嗯！”稽花与时不惑二人轻轻点头。

    一行人安顿好蛇族后，回到了有熊族。

    而另一边，九黎族内。

    蚩尤刚刚被帝释天一招打败，心中十分恼怒。

    他不由得回想着与帝释天交手的场景，心中竟然生出几分惧意。

    就一招！那人竟然仅仅只是用了一招，就将他的剑毁了。

    可恶！

    蚩尤心中怒气更盛，随手一拳就砸在了墙上，赫然一个深深的拳头印烙在上面。

    “呵呵，这是怎么了？怎么突然发了这么大的火气！”

    一道声音突然从蚩尤的身后传来，他顿时心中警惕起来，回手就是一击。

    广成子脸上的笑意更浓，随手一挡就躲过了蚩尤的一击。

    “你怎么来了！”蚩尤看清楚来人，一脸不悦的询问道。

    “哈哈哈。”广成子看着蚩尤，一阵大笑。

    “怎么？我可是来帮你的，你怎么如此不欢迎？”广成子呵呵一笑道。

    蚩尤一听，语气不悦地说道：“帮我？”

    广成子点了点头，继续开口：“我知道，你与一人交手惨败，自己的剑也被毁。”

    “哼！”蚩尤冷哼一声：“你是来看我笑话的吗？”

    “那怎么可能，我可是来帮你的。”广成子说着就拿出一柄破败不堪的剑刃。

    蚩尤定睛一看，那剑上锈迹斑斑，有的地方甚至已经长出了绿色的藓。

    俨然就是一柄废弃多年，无人使用的剑刃。

    蚩尤不解，眼中带着几分怒意，偏头询问：“你这是何意？”

    “呵呵，你先不要着急。”广成子不紧不慢道：

    “这柄剑刃乃是一柄魔剑，曾经为魔君的兵器，只不过如今被封印罢了。”

    “魔剑？”蚩尤伸手接了过来，仔细端详了许久。

    广成子继续道：“这魔剑一旦解除封印，其威力甚至可达毁天灭地之势，对你的大业定然有所帮助。”

    蚩尤一定，顿时来了兴致。

    他眼中顿时生出几分渴望，连连询问：“那这封印还如何解除？”

    广成子神秘一笑：“浸血池，达百日，以杀止杀，方可降世。”

    说完，广成子便转身离开了。

    “血池？”

    “以杀止杀？”

    “呵呵，有意思。”

    蚩尤拿着手中满是锈迹的剑，露出了邪魅的笑容。

    有熊族内，轩辕已经齐聚十二生肖道人。

    有熊族长也开始让轩辕接手掌管族内大小的事务。

    而帝释天慢慢地传授他一些兵法、阴符、奇门遁甲、太乙、六壬之术、行军布阵之法。

    轩辕自小聪慧伶俐，自然也是一学就会，进步飞速，很快就已经有了自己的真本领。

    而那十二生肖道人也在帝释天的指导下，专门训练了一套对付蚩尤的本领。

    所有人都在为讨伐轩辕努力做着准备。

    有熊族长看着轩辕轩辕将族内大小事务，打理的井井有条，也逐渐生出传位之心。

    “轩辕，如今你已经长大成人，合该继承我有熊族的族长之位了。”

    轩辕听罢，心中一惊，连忙道：“父亲，我自知自己做得还有所不足，想要再磨砺磨砺。”

    有熊族长笑了笑，道：“在其位谋其政。如若你不坐上族长之位，又怎么能够明白这其中的责任与担子呢？”

    “你自小便有人皇之志，那就要有此魄力。天皇伏羲年仅十五，就已经领部族、驯六畜、劳心智、苦筋骨，你如今又有何推辞？”

    轩辕听罢，顿时一阵责任与担当涌上心头。

    “父亲，我明白了！”轩辕眼中坚定而又决绝，开口对有熊族长道：

    “我愿意继承族长之位，带领族人走向繁荣昌盛！”

    有熊族长听罢，满脸的慈爱：“哈哈哈，好！”

    “生子当如你这般，有志气。为父相信你，日后必能成就一番大事业！”

    轩辕严肃地点了点头。

    此后，有熊族带轩辕的带领下进行了一系列的革新变化。

    除弊端、制新规、驯六畜、植五谷。

    鼓励族人从事农业生产，大量种植农作物，丈量土地，使其农作物丰盛起来。

    族内丰衣足食，一片祥和。

    很快，轩辕也受到了众位长老的拥戴。

    本来还有几位长老以其年纪尚小，而反对轩辕的领导。

    但是，随着制度的改革，族内的变化越来越大。

    比之前任何一位族长在位之际，都要繁荣昌盛。

    甚至，周边的几个小部落也闻声而来，纷纷拜服于轩辕的仁治。

    渐渐地，轩辕在帝释天的指导与引领下，已经从当初那个少年，成长到一位能够独当一面的首领。

    但是，轩辕并没有因为一时的繁荣昌盛而放松。

    他时刻谨记，大敌当前，纵使如今一片风平浪静，可他依然不敢松懈。

    日日夜夜求学，随着十二道人共同研讨对付蚩尤的大计。

    族内的每一个人都各司其职，黄发垂髫，怡然自乐。

    嵇花和时不惑也每天跟在轩辕的身边，实力与心智都发生了质的飞跃。

    有熊族人看着自己的儿子，将族内打理得如此井然有序，井井有条。

    心中自是十分欣喜与骄傲，常常向轩辕的母亲说道：“轩辕果然是一位天生的统领之才，有熊族交给他，我很放心。”

    不过，有熊族长也会在某些事情上，给予轩辕一些建议。

    时间一长，越来越多的部落慕名而来，甘愿拜在轩辕的统治下。

    如今的有熊族，比之前足足壮大了能有百倍有余。

    轩辕在众多繁琐政事下，纵然有仙气佑体，可也日益觉得隐隐有些心有余而力不足之感。

    于是，轩辕开始四处求索人才，求贤若渴，希望能够找到帮助他治理部族的人才。

    某天，轩辕要路过一处田间。

    “天苍苍，野茫茫，长路漫漫，上下求索……”

    “纵生逢乱世，然胸怀大志，心怀天下，望寻明主识吾老马。”

    “忆往昔，天地之主展鸿鹄之志，开太平盛世……”

    “看今朝，明主犹存，愿鞠躬尽瘁……”

    轩辕听着由田间传来的吟诵，不由得顿了一下，停下脚步。

    他被这吟诵的声音所吸引，一时间竟微微有些出神。

    “天地玄黄，日月盈仄，晨宿列张……”

    就在轩辕沉浸其中，这声音猛然间戛然而止。

    这词……其中所蕴含的道理，绝非寻常人等可比。

    轩辕一笑，就想要上前寻一寻这位贤才。

    就在轩辕刚想抬脚向前，声音又突然响了起来。

