    波克比这一觉一直睡到了第二天。

    如果不是医生说没事，陆宇估计会以为波克比休克了。

    “恰可咿！”波克比从床上爬起来，一副元气满满的模样。

    它感觉自己的身体轻盈了许多，而且更加有力量了，今天要去格斗联盟，一定能把所有精灵揍得落花流水！

    嗯！今天一定要更加努力的赚钱，不能让主人失望！

    正在波克比慷慨激昂的时候，陆宇做好了早餐，从厨房走了出来。

    他端着一碗树果沙拉，放到了桌子上。

    “终于醒了？”陆宇看向波克比。

    它这一觉，可真是睡了快二十个小时了。

    波克比看到陆宇端来的水果沙拉，顿时馋了。

    迈着自己的小jiojio，朝着桌子上跳去。

    “恰可咿！(??﹃??)”它眼馋的看着树果，扑上去就想吃。

    陆宇直接端了起来，让波克比直接扑了个空。

    小家伙生气的看着陆宇，十分不满他这个行为。

    “恰可咿！(▼ヘ▼#)”

    “你还敢跟我生气？”陆宇笑了，“昨天药剂的事情，你是不是要给我解释一下？你喝了三十多瓶药剂，直接喝到了医院，我还没找你算账呢？你还跟我生气？”

    “恰可咿……”波克比愣了。

    它发现自己好像丢失了一段记忆。

    嘶……

    昨天，陆宇去做饭的时候，它好像确实发现了桌子上，有好喝的药剂。

    当时它想的是，只喝一瓶，肯定不会被主人发现。

    然后……喝着喝着……就喝光了……？

    突然想起了整件事情，波克比懵了。

    表情瞬间柔和了起来，心虚的看着陆宇。

    “恰可咿……(o?▽?)o ”试图萌混过关。

    “卖萌也没用，我警告你，以后家里的药剂，在没有我的允许下，你绝对不允许碰。”他死死的盯着波克比，警告的说道。

    波克比委屈巴巴的看着陆宇，希望陆宇不要这么绝情。

    毕竟那么好喝的药剂，它还想喝。

    “恰可咿~”

    “你偶尔喝一瓶，肯定没有问题，家里的药剂，都是你的，但是照你那种喝法，不可以。”陆宇柔和的说道。

    随后把水果沙拉递给了波克比。

    波克比思考了一会儿，似乎觉得陆宇说的有道理，点了点头。

    见到波克比认识到自己的问题，陆宇满意了。

    这样才对，哪能那么喝药剂啊？

    波克比：药剂……果然要一起喝才过瘾，下次趁主人不注意，一定要再醉一回！

    二人怀着各异的心思，吃完了早饭。

    吃完早饭，波克比跟陆宇打了一声招呼，就溜出门了。

    这两天，对于波克比出门的事情，陆宇已经欣然接受了。

    虽然不知道它去干嘛，但总的来说，出门逛逛肯定是好事儿。

    波克比熟练的来到楼下，叫了一只怪力专车，前往格斗联盟。

    它刚到门口，前台小姐就出来接它了。

    “波克比？你来了，快进来。”前台小姐傻傻的乐呵。

    根据波克比的认识，这个傻姑娘叫欢欢，对它很好，就是有点冒失。

    它跟大厅的人打了一圈招呼，然后来到了一号场地。

    看到波克比，高明会顿时脸都黑了。

    昨天……波克比把一号场地的人都揍了一顿之后，就缠着战舞郎对战。

    虽然说战舞郎并没有落于下风，但是宋泉看着，他又不能打的太认真，导致一直在互相消耗，把战舞郎累的够呛，晚上回去直接倒下了……

    战舞郎看见波克比，顿时全身发麻，整个精灵都不好了。

    一号会场的其他人也差不多。

    不过没多久，宋泉也来了。

    见到波克比，比谁都开心。

    “波克比又来了，正好，来陪学员们打一打！就当热身了！”

    “恰可咿！”波克比也一副斗志昂扬的样子。

    学员们满脸写着拒绝。

    精灵们：你不要过来啊！

    不过没用，该练习的跑不掉。

    今天波克比可谓是气场全开！

    无论是速度还是力量，比起昨天都强上了好几个档次，导致学员们跟它打的时候，有不少都直接被瞬秒了，根本就没有出手的机会。

    这哪里是热身，这简直就是折磨人！

    宋泉倒是非常惊讶，波克比的进步居然会这么大。

    昨天明明还没有这么强的，仅仅一晚上的时间，居然进步了这么多？

    难道是昨天隐藏了实力？

    不应该，波克比并不是这种性格，应该不是隐藏了实力。

    那就是一晚上进步了。

    难道是昨天回去之后，陆宇又对波克比进行了特训？

    果然……陆宇不是一个简单的训练家啊！

    居然能一夜之间让波克比提升这么多。

    说来惭愧，他昨晚回去还打游戏来着，看来是他过于懈怠了。

    看来他也要好好努力了，不然以后怎么在格斗联盟混？

    “来，波克比，今天你来陪路卡利欧练习！”宋泉把波克比喊了过来，然后把路卡利欧从精灵球里放了出来。

    看到波克比被叫走，学员们感激的看着宋泉：好人！

    “路卡利欧，注意力道，用你喜欢的战斗方式，跟波克比对战！”宋泉当即认真了起来。

    路卡利欧架起战斗姿势，顿时气场全开。

    波克比也意识到了，面前这个精灵的强大，它也收起了玩乐的心思，认真的盯着路卡利欧。

    战斗一触即发，路卡利欧的速度很快，捏紧拳头直接冲了上来，一拳直接砸向波克比，波克比直接被打飞，重重的摔在对战场地上！

    好强！

    波克比被打懵了，它吃痛的爬了起来，震撼的看着路卡利欧。

    它原本以为战舞郎已经足够强大的，没想到面前的路卡利欧更强……

    它捏紧拳头，不服输的爬起来，波克比防御很高，所以它伤的不是很重。

    “恰可咿……”它认真的盯着路卡利欧，眼底燃起了熊熊的斗志。

    看着波克比这幅样子，宋泉笑了。

    它是天生战斗的料子，陆宇绝对是捡到宝了。

    “路卡利欧，放慢三成速度。”

    “路欧。”路卡利欧回应了一声。

    这一句话，让波克比有些不爽了。

    虽然它知道宋泉是想要训练它，是为了它好，但是居然还要路卡利欧放慢速度，它完全没法忍！

    波克比冲了上去，想揍路卡利欧一拳，但是它的手还没碰到路卡利欧，就被路卡利欧直接拦了下来。

    它震惊的瞪大眼睛。

    下一秒，就被直接甩了出去。

    宋泉笑了笑，看向波克比：“站起来，今天结束之前，只要你打中路卡利欧，就算你赢了。”

