    在经历了打鸡血，电击，雷劈之后。

    马库里依旧坚强的沉睡着。

    若不是身体没有化为灰烬，707几乎会以为，马库里已经死了。

    眼见着靳青的表情越发焦虑，707诚心诚意的建议道：“宿主，要不你试试心肺复苏术。”

    靳青挑眉：有道理。

    半分钟后，望着被自己压断了所有肋骨的马库里，靳青：“...”

    她是不是应该庆幸，自己援救的对象是个血族。

    自己造的孽，必须自己处理，靳青觉得自己有必要帮马库里将骨头接好。

    断骨半分钟，接骨两小时。

    大功告成后，靳青为自己的“技术”默默点了个赞。

    走过这么多世界，她确实学会了很多东西。

    太全能，也太励志了。

    就在靳青沾沾自喜的时候， 707的心态已经崩了：马库里这么明显的鸡胸，它家宿主为什么就没发现呢！

    管家正抱着画像时不时往殿内看一眼，熟料忽然便看到靳青向自己大步走来的一幕。

    管家一愣，当即便想向后躲，却比靳青慢了一步。

    管家下意识抱紧自己手中的画像，生怕靳青同他讨过去看。

    却不想靳青居然问出了另外一个问题：“有打火机么！”

    管家：“...有。”陛下这是想抽根烟冷静一下吗。

    可将打火机递过去之后，管家看见了让他永世难忘的一幕。

    靳青放火将马库里点着了...

    不只是管家，就连707也蒙了：“宿主，你在做什么。”

    靳青向后退了两步站在一个温度适中的地方，平静的看着逐渐被烧焦的马库里：“不是说凤凰会浴火重生么，老子试试马库里会不会。”

    707忍不住尖叫：“宿主，你说的是凤凰，这个马库里最多是个蝙蝠精。”还是没进化好的那种，两者怎么可以混为一谈。

    靳青伸手烤火：“无所谓，反正都有翅膀，能差到哪去。”

    707：“...”要不任务放弃，我带你走吧！

    就在这时，房间中的消防系统启动。

    水从喷淋头哗啦啦喷的到处都是。

    靳青摸了把脸上的水，要是有块香皂就能洗澡了。

    707：“...”已屏蔽。

    马库里原本烧焦的皮肤，遇到水后迅速裂开，露出一道道狰狞的伤口。

    门外的管家彻底看呆了，他活了这么多年，还是第一次看到这么残忍的手段。

    虽然知道自己应该立场坚定，可他是真心觉得马库里有些可怜了。

    艾薇拉陛下这次回来后，似乎变得有些可怖了。

    感觉自己不能再让靳青这么下折腾下去，管家推开门，对靳青恭敬行礼：“陛下，是否要用早餐，厨房为您准备了两头新鲜的猪。”

    不是他立场不坚定，只是他担心艾薇拉陛下会沉浸在折磨人的快乐中，进而迷失了自己。

    听到有猪，靳青顿时来了精神：“在哪？”

    折腾了一晚上，她是真的饿了，只要不让她吃那些诡异的刺身，怎么都行。

    见管家将靳青引走，707也是松了口气：不只是管家，就连他都没发现，靳青居然有这么多折磨人的手段。

    见管家同靳青一并离开，其他仆役赶忙给管家发消息：“马库里陛下怎么办。”

    管家一边走，一边回了消息：“送去血池吧！”

    血族受伤后，最好的恢复方式就是泡在血池里。

    而且，最好是同一血型的血池。

    若是泡在池中，人依旧不醒的话，只能说明浸泡的时间还不算久。

    至于之前为什么不告诉靳青，是因为他忘了，并不是故意的...

    一边想着，一边跟靳青走向餐厅。

    经过“晚餐刺身事件”，靳青以为自己无论看到什么，都不会感到惊讶。

    可事实证明，她高估了自己的承受能力。

    望着餐桌上那两头五花大绑哼哼直叫的猪，靳青终于明白管家口中的“新鲜”是什么意思了。

    管家此时已经恢复了以往的专业水准，拿着生猪的血液检测报告，一边看一边提醒靳青：“陛下，鉴于生猪刺身中脂肪含量太高，会比较腻，属下建议陛下配上排油茶一起服用。”

    说罢，一瓶包装精美的84消毒液被放到靳青面前。

    靳青：“...”这人怕不是打算毒死她。

    707：“宿主，冷静，要尊重其他种族的生活习惯。”

    可回应他的，却是靳青清脆的巴掌声：“老子尊重你大爷！”

    看着应声而倒的管家，707：“...”所以说，没事为什么要作死呢。

    此时，人类时间已经是晚上四点。

    血族之所以会选择在这个城市生活，是因为这个城市的太阳起落最规律，并不会影响他们的正常生活。

    太阳虽然还没有完全下山，可城堡的窗帘却已经陆续升起。

    血族虽然不能碰触阳光，去也不代表他们不渴望阳光。

    事实上，他们可喜欢借着这么一点点阳光，假装他们生活在阳光下。

    借着最后一点余辉，靳青可以看到窗外的景致。

    这里，居然是一座巨大的庄园。

    厨房中渐渐传来烤猪香味，一切都是那么美好。

    发现靳青拿着刀叉准备大快朵颐，管家非常担心的看着她：血族没有消化系统，血液在他们身体中会转变为能量。

    可食物进入身体后，却无法变成能领，那陛下要如何将食物残渣排出去。

    若是一直让那些食物停留在肚子里，可是会变质腐烂的。

    倘若严重些，五脏六腑可能都保不住。

    若是做手术摘除，那他们的身体就不完整了。

    更会失去那仅有的一点嗅觉和味觉。

    到时候，无论是刺身还是熟食，吃在嘴里都不会有任何区别。

    生活没有了乐趣，人也会渐渐失去希望。

    尤其是艾薇拉女王这种高贵骄傲的王者，怎么可能会允许自己的不完美。

    因此在管家看来，艾薇拉还是不要胡乱尝试的好。

    靳青并没有察觉到管家的情绪变化。

    此时此刻，她心里只剩下唯一一个念头：吃，往死了吃、

    可就在靳青磨刀霍霍的时候，一名侍卫忽然急匆匆的跑到宴会厅：“陛下...”

    还不等侍卫说话，靳青便率先开口道：“别说话，现在立刻转身，从外门给老子把门关上。”

    经验告诉她，这人接下来要出口的话，一定会影响她吃饭。

    对于这样的危险，一定要扼杀在摇篮中。

