    现在的汴京城是满城欢庆的，因为造反的都没了，童贯也回来了，连辽朝人都开始叛国了，又要和金人开始合作了。

    　　赵佶是高兴的，于是乎满朝堂都高兴，朝堂高兴了，整个汴京城就都是高兴的。

    　　加上这年节将近，到处都是人，到处都是笑脸，在这样的时候，杨浩不想去搞个什么暗杀，万一这郭药师是个二杆子，把这事捅出去弄的满城风雨的，这不是给老赵上眼药嘛。

    　　杨浩想不明白高俅怎么会混到郭药师的身边的，当然他也不需要去想，只要高俅死了，就可以了。

    　　有句话怎么说来着，你不死，我睡不着啊。

    　　高俅这种人，既然要弄，就要弄死，绝对不能给他任何一个翻身的机会，这种投机者对机会的把握实在太可怕了。

    　　而郭药师会怎么做，杨浩也不知道，但总要一试，不管结果如何，高俅都是必须得死的。

    　　如果单纯说郭药师对大宋有没有功绩，之后是有的，他的怨军从战斗力上来讲，比此时大宋很多军队战斗力都要强，金人南下之前，也曾和郭药师打过，但最终郭药师还是背叛了赵佶，投向了完颜家的怀抱。

    　　站在郭药师的立场来说，人家没错，但是站在大宋的立场来说，这个人不行。

    　　杨浩到也知道，如果不是因为自己出现，在另一个时空线上，郭药师降宋之后混的还是不错的，不仅是占据了析津府成了幽燕一带的大哥，官拜节度使，手下怨军也更改为常胜军，更是扩编到了三十万之众。

    　　据不可靠消息称，在郭药师叛宋降金的时候，赵佶都曾经想要封他为燕王的，可惜了……

    　　但从这件事能看的出来，赵佶是个不吝啬的皇帝，最起码在自己危机的时候，很是不吝啬，据说他也曾经两度要封蔡京为王的，只不过蔡京婉拒了。

    　　然而现在呢？怨军只有那可怜的两万余人，官职也很一般，在幽燕之地还要听命于梁中书，这样的郭药师会跋扈吗？

    　　杨浩不想在这样的时候掀起事端，最主要的是不想引人瞩目，藏在幕后的感觉是很好的，让赵构这些人在前面扑腾便是了。

    　　吴用动作很快，密信是趁着夜色就送了出去的，府中，邢秉懿受到了柴思若的款待，是吃过了晚饭才走的，宾主尽欢的样子。

    　　杨浩也让小金莲给后宅送了口信，要她们先行歇息，自己还有事。

    　　让春喜儿备了些许小食，弄了一壶黄酒，静静的坐在书房等，他相信，如果郭药师要做事，就不会拖太久，拖得久了，这事就没什么意思了。

    　　书房里熄灭了大多的烛火，只留下一盏，倒是外面的月光如水般从窗棂间透映进来，看着这清冷的一幕。

    　　杨浩惊奇的发觉，自己竟然已经冷血到了这个程度，人命啊，已经完全不当回事了。

    　　这和战场厮杀不同，战场之上不需要仁慈，而在这汴京城里，杨浩觉得自己也不再有那仁慈的一面了，只要自己想要他死的，那他就必须死。

    　　郭药师最近很低调，矾楼的一个耳光让他知道了什么叫权利，也明白了有些人是不能得罪的，给杨浩送过了礼，虽然没有后续，但他自觉地杨浩能收下，这就是原谅了自己的莽撞，一定还会有后话的。

    　　喝了两壶酒，微醺，还不至于醉倒，身边的亲卫匆匆进来，左右看了看，鬼鬼祟祟的说道：“将军，有镇北侯的人送来了一封密信。”

    　　“密信？”郭药师一个激灵从榻上翻坐了起来，双眼圆睁：“速速拿来我看。”

    　　书信拆开，里面只有一行字：“要那姓高的人头。”

    　　“嘶……”郭药师抽了一口凉气，脸色一会青一会白的，这算什么？张口就要谁谁的人头，到不会在乎那高老奴的性命，可是你直接要我身边人的命，这是欺负我胆小怕事不成？

    　　那亲卫也看到书信的内容，登时怒道：“将军，这镇北侯也欺人太甚了吧。”

    　　他说的没错，这在任何人眼里看来都是太过于欺人，郭药师狠狠的在榻上锤了一拳，喘着粗气问道：“那高老奴在何处？”

    　　亲卫楞了一下，愤愤不平的低声说道：“好像刚刚回来，应该在他房中。”

    　　“他又出去了？”郭药师抬头有些惊诧，最近几天里，这高老奴行事有些鬼鬼祟祟的，他是知道的，但是在这里，他也懒得管那么多。

    　　“是的，将军要不……”

    　　郭药师一摆手，沉下了脸，咬了咬牙沉声道：“去杀了他，将人头准备好，送到镇北侯那里。”

    　　那亲卫迟疑了一下，脸现惊讶之色，不过很快的，点了点头：“小的这就去。”

    　　有的人的一生，活的轰轰烈烈的，死的也是轰轰烈烈的，但这毕竟是少数人，高俅的一生应该算是丰富多彩的了，一个破落户能够混到当朝太尉，执掌禁军，这是多少人梦寐以求的人生，可是，他并没有想到自己会怎么离开这个世界。

    　　或许很多人都想不到，一代权臣高俅会死在这样的一个夜里，死的这么莫名其妙，这么的不明所以。

    　　高俅到死都没想到郭药师为什么突然会杀了他，一辈子投机取巧，想着能够回来翻一下身，却没想到是这个下场。

    　　其实他入了这汴京城，完全可以直接去寻求见到赵佶的办法，然而他想多了，他不确定是谁要他死，满心的仇恨让他只想着报复杨浩，再确定不是赵佶要自己死，他才会选择现身，只可惜，他低估了杨浩对情报的痴迷。

    　　蜉蝣……无孔不入……

    　　其实这个世界上，有很多事就是因为那么阴差阳错的，也有很多事就是因为想多了，因为钻进了那个牛角尖里出不来，然后……就别出来了。

    　　临近午夜时分，人头送到，杨浩长出了一口气，笑了……

    　　杨戬的房内，大孙子杨浔尿床了，杨戬亲自侍候着，满脸的笑容，乐在其中，崔三在一旁低声说道：“太傅，查明了，那人是高俅，已经……”

    　　“已经什么？”

    　　“已经死了，侯爷直接给那郭药师送了一封密信，那郭药师将人头送来了。”

    　　“呵呵……”杨戬笑了，拍了拍小杨浔的小屁股：“我的孙儿啊，你爹到是越发的狠辣了，以后你要比你爹还要厉害才行啊。”

    　　“咯咯……”换上了干爽的被褥的杨浔只知道看着爷爷乐，乐的那叫一个开心。

    　　杨戬更开心，放好了杨浔，转身看了看崔三：“崔三，去吧，浩儿值得你追随。”

