    就这样，在其他内门弟子还不知情的情况下，华天都师徒便已经决定了末位淘汰制。

    从此，原本内门弟子们安稳舒适的修行环境，在这一刻起，将一去不复返了。

    虽然目前他们还都不知情。

    不过也无所谓，裴青衣这个掌门虽然对于宗门管理方面有些欠缺，但是她却也知道如何才对至尊圣门有利。

    而说完这些事的华天都，此时却是犹豫不决。

    看到华天都说完事情之后，并没有直接离开，裴青衣便有些奇怪的问道，

    “天都，莫非还有事情与为师说？”

    毕竟，这个徒弟一向刻苦修行。

    以往的时候，除了修行，他不会在任何事上耽误时间。

    此时既然已经说完了晋升大会的事情，却没有立即就走，自然也就引起了她的注意。

    耳听师父主动动问，华天都此时看了她一眼，却是心中一动，退缩了。

    师父此人哪方面都好，就是对于宗门看的太重。

    这些年，若不是分心打理宗门，以她的天资，纵然不能到达至尊境界，但是也不至于徘徊于远游境这么多年。

    如果被其知道宗门高层有魔门潜伏的奸细，以她的秉性，不将此人找出来，却是誓不罢休的。

    只是那魔门奸细既然能潜伏到至尊圣门高层，那肯定也有数十年了，有哪里是那么好找的。

    如此，还不如自己盯着那群晋级上来的人，这些人里，定然还有魔门奸细。

    与其盯着那老奸巨猾的高层奸细，不如盯着这些小虾米，就不信他们还能逃脱自己的掌控。

    所以，面对师父的询问，华天都只是摇了摇头说道，

    “也没什么大事，不过是弟子发现外门弟子中有几个魔门奸细，好在已经被弟子当场诛杀。”

    听到有魔门奸细潜入宗门，裴青衣先是一怒，随即听到已经被华天都发现并斩杀，这才松了口气，夸奖道，

    “魔门一直派有奸细入侵我正道宗门，此次居然被你发现，斩杀，这也是他们的命数。这件事你做的不错。”

    “师父谬赞了，不过是举手之劳罢了。”

    华天都拱手还礼，并不觉得捏死两个魔门的喽啰值得什么大惊小怪。

    虽然其中一个似乎与弃血魔尊有点关系。

    不过这些都无所谓，毕竟他曾经也是一代至尊。

    虽然少于与人交际，但是千年岁月却也不是没有丝毫阅历。

    而在裴青衣看来，这个徒儿最近却似乎宛如变了一个人。

    不管是从说话办事方面，还是气质修行方面都成熟起来了，再也没有了以往那种小家子气。

    这个变化却是让她惊异的同时，也很是欣慰。

    与此同时，心中的那个念头也更加坚定了。

    眼见事情说完，裴青衣似乎终于想起了什么，连忙对华天都说道，

    “对了，还有一件事忘了告诉你。”

    “什么？”

    “你的前未婚妻叶青儿几天前已经被玄天剑宗的青冥掌教收为关门弟子。”

    “哦，此事徒儿已经知晓了。”

    华天都不以为意，收徒就收徒。

    虽然不知道已经被自己废了的叶青儿是如何被青冥看中的。

    但是这一切都与自己无关了。

    见华天都似乎对此事毫不在乎，裴青衣心中却是一急，连忙将方才才得到的最新消息说了出来，

    “就在昨日，原本已经被你废了丹田气海的叶青儿破而后立，一天之内连破六境，现在已经是化境高手，三年之内，未尝不可尝试度天劫。”

    “什么？”

    这下子，纵然是华天都已经重活一世，然而此时也忍不住道心不稳。

    破而后立这种事说起来容易，但是真的实施起来，哪有那么容易。

    更不要说已经被自己废了丹田气海，修行之根基都没有，拿什么破而后立？

    哪怕是那些魔修，也需要丹田气海存储灵力，否则便犹如修行便是无根之水。

    见华天都终于露出惊讶神色，裴青衣却也能理解。

    这件事确实有些匪夷所思。

    一个丹田气海被破的人，又是如何能一日连破六境。

    简直是恒古未闻之事，奇哉！

    虽然心痛于宗门与如此天才失之交臂，但是事已至此，好在徒儿在此事之后，也发生了巨大改变。

    现在，也很难说这到底是好是坏！

    好在裴青衣也不是个矫情之人，见徒弟面色深沉，似乎在思考着什么，于是便出言安慰道，

    “好了，事已至此，再去多想无益。既然已经退了婚，那叶青儿便与你无缘了。只是你这三年须得更加努力修行，别到时候人家找上门来，你可不能堕了宗门威风。”

    华天都闻言惊醒，想起当日退婚时的情景，知道未来叶青儿一旦修行有成，定然会来找自己讨个说法。

    破而后立，这不过是自己随口一说罢了，怎么还一语成谶了呢？

    看来，这些天命之女没有一个简单的。

    这让他有些哭笑不得，没想到自己做了那么多的努力，此时却是居然给自己生出一个强敌来。

    此时听到师父安慰，华天都从自己的思绪中惊醒，点了点头道，

    “师父放心，徒儿定然不会有辱宗门。”

    事实上，也确实如此。

    虽然对此事惊讶，但是华天都却并不怎么担心。

    时至今日，如果自己重活一世，却连一个小毛丫头都摆不平，那自己这重生也就没什么意思了。

    最起码，这点自信他还是有的。

    只是，这些开挂的家伙，还真是让人不耻啊。

    出了至尊圣殿，华天都抬头看向头顶的青天，心中忍不住有些怒意。

    天道不公，我华某人从不开挂！

    怎奈何成帝之路，所遇对手，却都是天道宠儿！

