    黑雾的对面，已经能看到高高的万魂山，此时的万魂山根部是什么样，已经被黑雾掩盖，看不清楚。八一小说网  Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但是万魂山巅，孙豪却能远远地看到。

    万魂山上，金光大作，战魂宫高高飞起，镇压在山巅。

    战魂宫四角，四名大能修士盘膝而坐，孙豪一眼就认出了魂不醉和鼠不饥，战魂宫前，孙豪熟悉的很多修士结成大阵，源源不断地向战魂宫内注入真元。

    其中就有庄大殿主、选兵大师、单大殿主等人。

    毫无疑问，这些修士就是镇压魔渊的真正主力。

    而战魂宫，则是镇压魔渊的绝世道场。

    万魂山上，除了战魂宫外，还有大量的万魂四殿修士，一圈又一圈地接阵，防守着各自区域，万魂山下翻腾的黑雾之中，不时冲出一股魔军，跟万魂山修士展开对攻。

    如今，自己的船队追击洛三而来，两边修士都看到了追击战，并相应地采取了应对措施。

    万魂修士士气大振，瞬间加大了对下方黑雾之中的攻击力度，尤其是孙豪追击方向的修士，更是实力全开，试图切断洛三船队的退路。

    当然，大量的修士并没有分辨出对面追击的海船到底是那部分的。

    是人族海船不错，但是却并不是万魂所部，不是万魂任何一只成名的船队。

    为主将也显得太年轻太年轻。

    而且，更多的修士也感觉相当奇怪，跟魔族对战多少年，万魂山一直落在下风，今日是怎么回事，居然出现魔族被追杀，而且是追杀至魔渊这般奇诡的事情。

    部分万魂山修士甚至是有点犹豫不决，不知道该不该全力出手。

    怀疑会不会是魔族的阴谋诡计。

    战魂宫前，正在主持大阵，为战魂宫注入真元的庄大殿主眼前为之一亮，朗声大吼：“少殿主打回来了，兄弟们，加把劲，别让魔崽子们逃了。”

    声若洪钟，响彻整个万魂山。

    万魂山上，顿时翻腾起来。

    孙豪甚至是看到山间有个修士对着自己高声大叫：“小豪，小豪老大，你终于是回来了……”

    那是段大勇，一直以孙豪小弟自居的段大勇。

    单涫涫看到了万魂山，眼中情不自禁地滚出了热泪。

    十多年前，她跟四灵一起，被委派重任，从魔军的层层包围圈里杀出的时候，曾经一度以为自己再也回不来自己出生的万魂山了。

    如今再见万魂山，她现，万魂山上的修士少了一多半，而万魂山的体积，也缩减了一半不止。

    可想而知，这十多年来，万魂山面临的又是何等惊天大战，而万魂修士，又是以何等毅力，一直坚持到了如今，坚持到了小豪救援的到来。

    眼中含着热泪，单涫涫清脆的声音从人鱼号远远地传开，响彻万魂：“万魂历不醉二零一六年五月五日，万魂少主大捷雷魂城，灭魔族金日浊云两部十万精锐……万魂历二零一六年五月十五日……万魂少主大捷雷魂岛域，全歼黑水魔部二十万精锐魔军，其中五千潜水神舟……万魂历二零一六年六月五日，万魂少主大捷火魂岛海域，击溃魔阵，追杀魔军海中精锐，地岛会师四灵，大海战胜，光复万魂之岛，光复万魂之岛……”

    魅惑的声音之中充满了情感，激荡人心，而一双美丽的含有泪水的大眼睛，更是痴痴地看向了风云号之上，那个飘然而立，衣衫飒飒的少年。

    万魂山上，突然安静下来。

    然后，剧烈的欢呼声，冲天而起。

    十年坚守，十年大战不断。

    十年之间，很多次生死危机，很多次生死存亡。

    并肩的战友一个个倒下，雄伟的高山被一层层攻克，万魂修士代表着人族的希望，在四位大修士的带领之下，坚守着人族最后的阵地。

    艰难而看不到希望的坚守。

    整整十年。

    就当大家以为最终自己会坚守不住，或者是如同战友一般，无声无息地倒在这万魂山上，成为英灵中的一员时。

    意外地，听到了一连串震撼人心的大捷报。

    万魂少主，带领四灵还有涫涫少殿主从在万魂岛大海战之中，取得了决定性胜利，如今，追杀魔族修士，追到了魔渊之中。

    万魂之岛已然光复。

    万魂山上，那些位于山体正中，正在轮休的战士们，甚至是一屁股坐在了地上，或者是跟身边的好友猛地抱在了一起，相拥而泣。

    守住了，万魂山守住了。

    光复了，万魂之岛光复了。

    而那些正在作战的万魂修士顿时士气大振，全身真元疯狂地运转起来，仰天长啸之中，向魔渊的魔军动了猛烈的进攻。

    盘膝而坐的魂不醉，脸上露出了淡淡笑容。

    小老头鼠不饥不屑地瘪瘪嘴，但还是吐出两个字：“不错！”

    孙豪看着万魂上那些激动得有些忘形的修士，看到那种热泪相拥的场景，感受到了激情和滂湃，希望和热泪，心中不由一震，这些修士，坚守了十年的修士，毫无疑问，乃是人族真正的英雄。

    飘立桅杆之上，驾驭风云飞追击黑雾龙船的同时，孙豪在空中微微鞠躬，朗声说道：“万魂少主，孙豪孙沉香，见过万魂各位英雄，你们的十年坚守，为我人族点亮了希望的曙光，谢谢你们……”

    孙豪身边的易路灯火不由想起了自己跟随孙豪一起，为了大6安危闯荡葬天墟的往事，如今万魂山上镇压魔渊，其重要性更甚葬天墟一筹，心中不由感同身受地，单膝空中一跪：“谢谢各位道友……”

    风云号上，修士们齐齐单膝一跪：“谢谢各位道友。”

    孙豪身躯一震，没等万魂修士回话，已经朗声说道：“现在，还请各位道友随我一起，给溃退的魔军最后一击，沉香，出来……”

    叮的一声轻鸣。

    沉香剑飘在了孙豪的正前方，流线型的剑身在阳光之中，一道寒光一闪。

    孙豪双臂一展，嘴里一声爆喝：“霸海之力，飞天之功，神矛之劲，汇聚一剑……”

    识海映照，神识牵引。

    风云号上，所有修士齐齐身躯一震，真元不由自主地狂野涌出，灌注进入船阵之中。

    此时此刻，修士们产生了一个错觉，好似就是自己变成了一个雄伟巨人身上的一块肌肉一般，涌出了一股力量，向船阵之上，那个流光之剑狂涌而去。

    孙豪身躯猛地紧绷着向前一耸，双手向后猛地一摆，上身前倾，嘴向前方，一声咆哮：“去吧，沉香……”

    孙豪曾经大战龙家龙船。

    沉香之力曾经崩散了大片白云。

    此时，沉香剑带着孙豪必胜的决心，再次向前迸射而去。

    这一剑，带着孙豪灭杀魔军的必胜意识。

    这一剑，汇聚了风云号所有修士的全部真元。

    这一剑，有着孙豪高度凝聚的精气神。

    这一剑，更是孙豪剑直刺和剑如山两种御剑术的绝技同时运用，剑贯苍穹起，剑崩山岳收。

    势必要崩散黑雾，留下大部魔军。

    流线型的沉香剑加持了巨大的船阵真元能量，在空中，猛地化为一道流光，划破了天际，飞快地出现在了黑雾龙船的上空。

    只不过，此时此刻，正在全力御剑的孙豪，感受到了沉香剑上产生了自己意料不到的变化。

    度达到了极致，沉香剑的重量更是达到了巅峰，孙豪有信心有决心崩散大片黑雾的同时，竟然在这一刻，突然感知到了沉香剑其实是那样的轻。

    轻如鸿毛！

    而度其实奇快无比的沉香剑，在孙豪的神识感知之中，也变成了不慌不忙，在轻飘飘的前进。

    孙豪心头微微一惊，瞬间又明白过来。

    这是剑化羽。

    自己修炼了几百年，一直没能修成的剑化羽。

    此时此刻，在风云号船阵的加持之下，在追击魔修的关键时刻，在自己击溃大量魔修的决心之中，自己终于是激了沉香剑的第四种御剑术，剑化羽。

    那么，就让这些魔修来为自己沉香剑的新成御剑术，祭剑！(未完待续。)