    “维拉真的没有看错你，也许把皇位交到你的手里是一个不错的选择！”

    维那正在安慰着洛小天，这个时候，身后突然传来一个声音，把维那给吓了一跳，猛的转过身来，看向洛天,后退了一步,厉声喝道：“你是什么人，怎么来到这里来的，”

    也难怪维拉害怕和愤怒，这里可是她的寝宫，而且外面护卫无数，这个服饰怪异，一头白的男子却是无声无息的出现在自己的身后，这让她惊出了一头冷汗。

    “好好看看，不认识了么？”

    来者自然是洛天，皇宫里那些所谓的护卫怎么可能会现他，此刻洛天望着这个女人，微笑着问道，然后把目光看向了地上的那个小男孩，眼中出现了少有的慈父般的柔和，小家伙睁着一双水灵的大眼睛望着他，模样很好奇，却是并不害怕。

    “你是——护爵洛天？”

    维那不是洛天的女人，而且洛天的变化很大，所以这个女人仔细的观看了一番，这才迟疑的问道。

    洛天轻轻的点头：“是我，我回来了，你的话，刚才我也听到了，维那你的变化很大，维拉把皇位交给你，她也放心了，”

    “咳，谢谢，那——你是怎么进来的？妹妹呢，她没有找到你么？”

    自己的寝宫里，除了自己的男人卡西亚，还没有任何男人进出过，现在这大半夜的，自己妹妹的男子竟然出现在自己的房间里，这说出去，可是有损她的清誉，这让维那有些不自在。

    “你不用担心，我来这里，没有任何人知道，你的妹妹还在华夏京城，”洛天望着维那那有些惊慌的模样，突然笑了一下说道。

    “咳，那你——”

    维那不知道洛天想做什么，她虽然远在缅泰，不过对于华夏最近的情况可是知道一二，而且她也和妹妹维拉联系过，虽然一些媒体没有报道过有关洛天的事，不过据妹妹所知，只是因为洛天的出现，才改变这一切的。

    眼前的男人很厉害，以前就很厉害，现在看到洛天一头白还那一身黑色的长袍，更让维那感觉更厉害，面对洛天，维那心中的敬畏大过惊喜，当然是为妹妹的惊喜。

    “我来，自然是带这个小家伙走的，”

    洛天没有看维那，而是看向洛小天，蹲了下来：“小天，孩子，来，到爸爸这边来，”

    洛天第一次看到自己的儿子，心中的激动异常，第一次作人父，他竟然有些无所适从的感觉，连声音都有些颤抖，那种父子亲情之间的感应很强烈。

    “你——真的是我的父亲么？为何你的衣服如此奇异，你的头怎么白了？”

    洛小天好奇的望着洛天，一双小脚想上前，却又有些犹豫，声音有些稚嫩的问道。

    “我当然就是你的父亲啊，这是父亲特有的衣服，头么，是父亲想小天想的啊，”

    洛天望着眼前的小家伙微笑着说道，心里有着深深的愧疚，本来孩子到了这个年纪，应该是绕膝于下，现在自己的儿子，看到自己却是不敢相认，也难怪，这个孩子还没有出生，自己就离开了地球，自己欠他的太多了，没有陪伴过他一天。

    “小天，快，叫爸爸，他是你的爸爸啊，”此刻，维那催促着，温柔的说道。qL11

    “爸——爸爸！”

    洛小天试探着叫了一句。

    “哎！”

    洛天激动的答应了一声，在这一刻，洛天的眼睛湿润了，从来不会轻易掉泪的洛天，泪水却是流了下来，伸手飞快的擦了一下，一把把这个小家伙抱在怀里，在他那粉啄玉砌的脸上，使劲的亲了一下，哈哈大笑。

    “嗯？怎么里面有男人的声音？”

    这时维那的寝宫外，一身戎装的卡西亚猛然停住了脚步神色有些狐疑，随着维那的上位，这个卡西亚自然也就水涨船高，跟着维那返回了皇室，担负起守卫皇室的大任来。

    “呯”一声，卡西亚一脚揣来了寝宫的大门，看到一个白，黑袍的人抱着洛小天，正背对着他。

    “你是何人，敢闯女皇寝宫，给我把孩子放下，饶你不死！”

    卡西亚是雇佣兵头子出身，这一喝极具有威势，拔出腰刀，对着洛天就劈了过来。

    “住手！”

    维那不由的惊喝，这让卡西亚更怒，想不到自己的女人竟然向着一个来历不明的外人，这一刀去势更猛。

    “轰”的一声，卡西亚的刀如同砍在了一层看不见的壁垒上面，直接把他给弹飞了，在地上打了一个滚，一下子站了起来，惊骇不定的望着缓缓转过身来的洛天。

    “你这个混蛋，吓着孩子，我把你扔出去喂狗！”

    洛天望着卡西亚半真半假的微笑道。

    “你是——天哥？天哥，真的是你么？我可是听说你回来了，这——原来是真的，”

    洛天一说话，卡西亚不由的一呆，仔细一看，终于认出了洛天，不由的咧嘴一笑，急忙上前，好奇的打量了一下洛天恭敬的说道。

    “不是我，还能是谁？你这个家伙现在脾气见长了啊，看也不看，拿刀便砍，换作寻常人，还真的不容易躲过去，”

    洛天抱着洛小天，白了一眼卡西亚哼道。卡西亚自然伤不到洛天，一千个，一万个也不行，洛天自身的一丝灵力就会把他给震死，如果不是洛天手下留情，那一下反震，卡西亚瞬间就会爆成了一团血雾了。

    “咳，天哥，对不起我不知道是你，深夜闯入我老婆的寝宫，又抱着您的孩子，所以我一时情急，才出的手，”

    卡西亚急忙解释道，一边的维那不由的脸一红，瞪了一眼卡西亚，卡西亚一缩脖子，讪讪一笑，他虽然是雇佣兵头子出身，不过最怕老婆，维那可是没有少收拾过他。

    “好了，卡西亚，维那，我还要返回华夏，小天我先带走了，”这时洛天说道，然后看向洛小天：“愿意跟着爸爸去华夏找妈妈去么？”

    “我愿意，爸爸我去过华夏，和那个白哥哥玩的好玩心，我们还要那个东昌好不好？”洛小天一听兴奋的说道，洛天微笑着点点头。

    “天哥，您刚来，就走么？要不在这里住一晚上吧，我们好久没有见面了，好好的喝上一杯，明天我派飞机送您回去，”卡西亚也是一个热情的汉子，热情的挽留道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“不了，改天吧，我会再来的，”

    洛天说完，抱着洛小天，身形一晃，就在原地消失了。

    “这——神灵在现么？”

    看到洛天直接就这样在两人的面前消失，维那和卡西亚一下子睁大了眼睛，脸上出现了一副不可思议的神色，而卡西亚更是四下寻找，甚至还翻到了维那的床底下，气的维那扯着他的耳朵把卡西亚给提了起来。

    “嘿，我只是看看天哥是不是真的离开了，太不可思议了，想不到天哥三年回来，学到了这么多的奇门异术，真是不可思议，”卡西亚呲牙咧嘴，揉着耳朵笑道，他认为洛天的神通是一种异术，当然这么理解也可以。

    “是啊，妹妹有福气了，这三年来，拉拉日渐憔悴，听到了洛天的消息才算是活了过来，此人的能力已经出了我们的想像，难怪可以震慑世间诸国，让万国来贺，厉害，”

    维那深有感触的说道。

    “咳，那那，夜深了，我们休息吧，”望着身材妖娆的维那，卡西亚搓着大手，咧嘴笑道。

    “睡吧，不要忘记你的职责，我和孩子睡，你就睡在隔壁吧，”维那想了一下说道。

    “这个——那那，你看——”卡西亚不由的嘴角一抽。

    “看什么看，作为一个男人，不要总想着那些事，我刚刚接政，还有许多事要处理，知道吗，你要辅助我，”维那冷哼道。

    卡西亚一听不由的头大，他喜欢那种自在的日子，现在维那当上了女皇，倒是勤于国事，却是把夫妻之间的那种事给忽略了，让他有些郁闷。

    “那好吧，我回去，”卡西亚说着来到了维那身后，一把抱起维那就往床边走去。

    “卡西亚你混账，快点放我下来，”维那在挣扎，却还是被卡西亚哈哈大笑着给扔到了床上——

    京城，母子相见，维拉和儿子分外亲热。

    “我还以为你在东昌不回来了呢，想不到去了缅泰去接儿子了，不是说好的，我们一起去么？”

    维拉和儿子玩了一会，毕竟夜太晚了，小家伙一会就睡着了，维拉依靠在洛天的怀里，轻柔的说道。

    “嗯，只是在东昌呆了一天，京城这边的事还有很多，所以我就先把儿子接来了，反正现在你也不是皇了，也没有必要及着回去了，在这里多住几天吧，”

    洛天微笑着抱着维拉，看着一边熟睡的儿子，一种家的感觉涌上心头，和裴容在一起，洛天那是一种心灵的归宿，而和维拉和儿子在一起，却是一种家的温馨。

    “这个混蛋——”

    楼下的上官飞燕坐在沙上看着电视，一边陪着玉面狐狸，东方不败，甚至还有冰水烟姐妹，望着楼上，上官飞燕心里有些不悦，洛天回来了，只是替她们洗筋伐髓了一番，又服用了驻颜丹，可是一直没有和她们众女亲热，也没有机会和洛在单独想处，让上官飞燕有些郁闷。