    刺猬听到这里，忽然哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，这是我上千年以来，听过最好笑的笑话，你们人类不冷血？你们人类不杀戮？请问，你跟我打斗为的是什么？是正义，还是贪婪，请你告诉我！”

    这句话让我一时间居然不知道怎么反驳。

    我吸了口烟没说话。

    刺猬看到这一幕对我说道：“不知道怎么回答吧？我替你回答便是了，你就是为了贪婪，你为了你朋友的事情，杀死了我，那你就是为了正义，而我为了我的妻儿，把你杀了，是不是也在捍卫我们的正义？”

    “你口口声声说你们人类不冷血，你们人类不杀戮？不觉得很好笑吗？我只是一个刺猬而已，我不偷你们人类的食物，谁对我好，我想尽一切办法报答，而你们那？恩将仇报罢了，我们动物霸占了你们的家园吗？是你们人类，为了一己私欲，霸占我们的家园，杀害我的兄弟姐妹，为了钱，你们可以不择手段，可以亲兄弟反目成仇，为了欲望，你们不惜手刃自己的兄弟姐妹，这不是贪婪？这难道是你所谓的正义吗？”刺猬对我高喝道。

    这一番话，让我彻底陷入了沉思。

    是啊，我为了大壮还有萱萱，把他杀死了，可以说我是为了正义，而他也是为了他的亲人报仇，他又有什么错？

    我们不过立场不同罢了，他在我这里，是一个冷血的动物，我在他那里，又可曾不是这样？

    刺猬见我久久未说话，随后有些虚弱的对我说道：“罢了，杀了我就杀了我吧，起码我能跟我妻儿早些团聚，也算是了却了一桩心愿。”

    我默默的吸了口烟看了看他：“我不会杀了你，你的问题我也无法回答，我们不过是立场不同而已，你走吧。”

    刺猬听到我要把放走，显然惊愕了一下：“不要假惺惺得了，你放了我，迟早有一天，我还会来复仇的！”

    “我随时欢迎，只要你有这个本事，我这条命你可以随时拿走。”

    它缓缓地从地下站了起来，只是还是很虚弱，还没站稳，就又摔倒了。

    我将辟风决再度运到了手指上，将周围所蕴含的力量传到了他的身体内。

    片刻后，他化作成了一开始健硕男人的模样。

    他居高临下的看了看我，低下了头说道：“谢谢你。”

    “真要谢谢我，就先去把我朋友肚子的事情搞好吧，也算是还我个人情，下次再见面，你愿意要了我的命也可以。”我吸了口烟，摆了摆手说道。

    刺猬听到这里点了点头，随后我们二人就去了郑秀的家中。

    郑秀看到我旁边化作成男人的刺猬眼神有些怀疑。

    我觉得应该不会看出来，毕竟除了修道之人以外，应该没有人能看出来面前的男人是刺猬所变。

    刺猬站在郑竹萱的面前，缓缓张开了嘴，一股绿色的气从他的嘴里吐了出来。

    只见这股绿色的缓缓的被郑竹萱吸入了鼻腔内。

    随后只见她的肚子一点点小了起来。

    这让我长吁了一口气，总算是解决了。

    郑秀看到这一幕，激动地差点给我跪下，我赶紧拦住了她。

    郑秀擦了擦老泪纵横的脸：“小赵，谢谢，奶奶都不知道怎么谢你了。”

    我微微一笑：“郑奶奶你没必要跟我这么客气的，小时候你没少管我，这一切都是我应该的，你老身体多注意一些就可以了，少吃油腻的啊。”

    郑秀感激的点了点头说好。

    郑秀的面相也没什么问题，她的命宫除了有一团红气之外，还有一团紫色的气。

    红紫相结合，这是大富大贵之势。

    如果没错的话，郑秀的寿命应该早就到了，可她本人心地比较善良，乐于助人，时间一长，这些福气就成为了她长寿的秘诀。

    所以也没必要去为了长寿喝药什么的，多做好事，时间一长，自然会延年益寿。

    我跟刺猬离开了郑秀的家中，走到了村子的路上。

    我默默地点燃了一颗烟。

    刺猬问我能不能给他一颗。

    听到这里我有些吃惊的看了看他，说你们还好这一口？

    他耸了耸肩说：“我现在跟你们正常人一样呀，你们人类会的我也会的。”

    我递给了他一颗烟，不过他抽烟似乎是个新手，一口下去呛得直咳嗽。

    他吸了一口烟抬头看向了满天繁星：“你今天为什么放了我？我差点把你的妹妹害死，你对我不恨吗？”

    “说不恨那是逗你玩的，我一开始的确是为了要了你的命，但谁让我是个心地善良的人对不对？不舍得杀你，其实你说的也对，你也是为了正义，不过我好奇一件事，你的家人是被大壮卖掉的，你为何要去害郑竹萱？”我吸了口烟坐在一旁的马路牙子上问道。

    这也是我一直百思不得其解的一个问题。

    按常理来说，郑秀是郑竹萱的奶奶。

    郑秀救了刺猬的家人，他无论如何也不会去害郑竹萱啊。

    刺猬吸了口烟看了看我：“也怪我冲动了，因为那一晚，大壮在偷东西的时候，女孩就在一旁的厕所，她看到了这一幕，但是不敢出来制止，我也有些憎恨她，因为她如而出来阻止，结局很有可能就会不一样，”

    “你能不能帮我一个忙？”刺猬忽然蹦出来了一句话。

    我挠了挠头有些不解，说什么忙？

    “帮我找到我的家人，只要你帮了我这个忙，以后我这条命就是你的，你让我上刀山下火海，我万死不辞。”刺猬一脸认真的对我说道。

    我默默的吸了口烟：“你的家人，你确定还活着？”

    刺猬点了点头：“我确定，因为我的家人如果死了，我会有感觉的，而且带他们走的人，不是为了要她们的命，但为了什么，我就不知道了。”

    “你怎么知道的？”

    “那天我的家人被大壮卖掉后，我一直跟在买家的后面，但是买家很有本事，他察觉到了我在后面跟踪他，便跟我打斗了起来，我不是他的对手，五个回合，我就被他打的毫无还手之力，但是他对我没有兴趣，让我回家再修炼几年再说吧，如果我在跟着他，他就废了我的修为。”刺猬对我说道。

    “这个人，实力这么强？”我挑了挑眉毛问道。

    今天虽然我击败了刺猬，完全是占了剑的功劳，如果没有这把剑，今天鹿死谁手还真的不好说。

    所以他口中的这个神秘买家，也让我顿时好奇了起来。

    他点了点头：“是的，其实我并没有修为成仙，只是快到那个阶层了，现在还属于半妖半仙的状态，如果我是仙，哪天的情况可能就不一样了。”

    “这个人长什么样子？”

    “我看不清他的脸，我只知道他穿了一身黑色衣服，戴着黑色口罩跟鸭舌帽，也是个修道之人。”刺猬对我交代道。

    听到这里，我情不自禁就想到了当时在于正谊家后山碰到的黑衣男人。

    莫非二者是同一人？

    我不敢在往下想下去，如果真的是这样，这个人太可怕了，他为的目的究竟是什么？

    “其实你目前的情况，跟他的实力相比，还是有很长的一段距离，如果你信得过，我可以选择帮助你提升你的修为，如果没错的话，你不是一个道士，而是一个相师，或者叫做风水师对不对？”刺猬一眼就道出了我的情况，让我有些赞叹。

    不过他一个修炼上百年的刺猬妖，看出来也不是什么难事。

    我点了点头说没错，同时询问他有什么事情可以提升我的修为？

    他看了看我：“你们风水师跟道士的升阶其实差不多，而你现在的能力十分不稳定，比如刚才我们打斗的时候，你随后爆发出来的力量让我叹为观止，而你现在却很平淡，我丝毫感受不到你体内的能量，或者说你现在的状态，根本不是我的对手。我说的对吗？”

    我点了点头说没错。

    随后刺猬上前一步，将右手搭在了我肩膀刚才的伤口处。

    我只感觉一阵暖流快速的遍布了我的全身，接着低头看到我的伤口正在飞速一般的愈合，这让我大吃一惊。

    这简直太神奇了。

    如果我们的修为达到一定境界，可以用体内的真气为我们疗伤，或者也可以为别人疗伤，我感觉还有些扯犊子，真要是这样，还要医生有啥用。

    不过随着渐渐长大，我也明白了。

    我们真气疗伤只是皮外伤而已，真要是伤的严重了，还是要靠医生的。

    我的伤口愈合完毕后，刺猬冲我笑了笑：“不好意思，出手有些重了。”

    我低头看到我的伤口已经彻底愈合了，时间不过五分钟左右。

    我笑了笑活动了一下，刚才的疼痛早已消失。

    我吸了口烟看了看他：“真神了哈，要不然我开个店咱俩去给人疗伤吧，这一年下来也赚不少钱。”

    刺猬听到这里笑了笑：“你还挺幽默的，言归正传，我可以辅助你，我只有一个要求，只要有我妻儿的线索，你一定要跟我一起去，我缺少不了你的能量。”

    “你怎么辅助我？”

    “我会跟在你的身边，只要你有危险，我第一时间会出来帮助你，即便搭上我这条我都不犹豫。”

    “你就不怕搭上了你这条命后，我不管你妻儿的事？”我好奇地问道。

    他摇了摇头：“你不会的，你的心里还是个善良的人，我收回刚才我们打斗的话，你们人类也不都是残忍的，至少你比他们强了许多。”

    我笑了笑也没说什么。

    “怎么样，考虑一下？”他看了看我问道。

    我吸了口烟，脑海里飞速的思考了起来。

    让不让他跟在我身边，真是一件难以拿捏的事情。

    他的实力的确不俗，这是我见识到的，他在我身边，除了危机时刻能拯救我的性命以外，还可以帮助我在生活中碰到的事情，这样我的修为肯定可以快速提升。

    但弊端那就是我要以后去找他的妻儿。

    他也说了，他的妻儿也是被一个世外高人所带走的。

    我抽了一颗烟后微微一笑：“好，我答应你，不过你要怎么辅佐在我身边？”

    我一想，我总不能每天出门带个刺猬吧，别人遛狗，我遛刺猬？

    他点了点头，随后身影周围升起一丝白雾。

    随着白雾散去，一个黑色手串出现在了原地，而他也消失了。

    “我就在手串里，只要你把它随身携带，那么我们就一直在一起。”刺猬的声音从手串里传了出来。

    这家伙一听跟搞对象一样。

    “好嘞。”我弯腰捡起手串挂在了手腕上。

    一股沁人心脾的感觉在我的身体内游走，让我一扫刚才的不舒服。

    我先是去了大壮的家中。

    他们夫妻二人看到我以后，赶紧对我问道：“江先生，你没事吧？”

    “我能有啥事？”

    “你的衣服……”刘宗贤指了指我。

    我一低头这才发现，娘的衣服破了好几个洞。

    我摇了摇头说没什么事。

    随后我把大壮叫了过来：事情已经解决了，我希望你以后可以做个好人，不要再干这些偷鸡摸狗的勾当了，再有下一次这样的事情，你即便说破大天我也不会管了。

    大壮点了点头，说这次的教训够深刻了，他以后绝对洗心革面，从新做人一类的话。

    随后大壮媳妇从屋子里急匆匆的拿出来了个信封递给了我：“江先生，我知道你这次辛苦了，这里有一万块钱，你也知道我家的家庭情况，实在是拿不出来太多。”

    我也没跟她客气，收了起来。

    因为大壮他们一家不值得可怜，我不是什么圣人，我也有火气，如果不是大壮这次贪心，事情根本不会走到这一步，所以这一切都是他咎由自取，自然我不会跟他客气太多。

    随后我跟刘宗贤就离开了大壮的家中。

    在路上刘宗贤问我这一次遇到的事情是不是贼麻烦。

    “你问的废话，我能活着回来，都要烧高香了。”我看了刘宗贤一眼说道。

    “还好，我一直在给你祈祷，如果没有我祈祷，估计你这次就悬了。”他一脸认真的对我说道。

    我白了他一眼没说话。

    刘宗贤注意到了我手腕上的手串：“哎呀，江辰，从哪里搞来的手串啊？是不是在夜市上买的？用了二十块钱吗？”

    “五块钱。”

    “那你能不能给我买一个？我感觉挺好看的，挺符合我的气质。”刘宗贤对我的手串有些爱不释手。

    我看了他一眼：“恐怕你降服不住。”

    随后便大摇大摆的离开。

    刘宗贤在我身后嚷嚷了几句，说我什么装犊子一类的话，买个手串跟买了个导弹一样。

    我们回到了郑秀的家里，见郑竹萱已经彻底没事了。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

