    “呵呵，区区一个枉死城竟然敢插手阴司之事，这是王上不能允许的，因此才派我进入一阴山而后组建了一个势力，必要时机对枉死城出手，如有可能灭之。”

    原来真是阴司的手下，秦欢微微一楞。

    不过, 这也不失为一个好计策。阴司假借武阳王庭的手灭了枉死城，即便是地界想要报复，也只会找武阳王庭，然而到时候武阳王庭直接进入阴司第三狱，这个势力也就在阴司消失了，地界就是想报仇也不会找阴司的麻烦，虽然阴司的实力愈加薄弱，但地界依旧不敢撕破脸。

    真是好计策。

    嗯？

    秦欢随即一愣, 不对啊，此人一开始可是说他的人间六道门的修士，这岂不是会把地界引入人间？

    作为英叔在人间的传承，阴司自然不会出手，更何况人间对阴司还有大恩，若是出手免不了背上一个卸磨杀驴的名声，而这样一来，却是变成了祸水东迎，应该还要加上一个一箭双雕，毕竟既能除去枉死城，还能泼水六道门，真是好计策。

    秦欢深深的看了一眼左冷，这就是阴司啊！

    “呵呵，真是丢尽了我阴司的脸，我阴司自崛起之后，何时使用过计谋, 一力推万法，即便是仙界也不敢多说一句，现在竟然被一个枉死城弄逼到了这般局面, 真是奇耻大辱。”

    鬼母脸上闪过一抹冷笑，似乎有些看不起阴司的这般做法，而一旁的枉死城的鬼王心中早已惊骇滔天，这阴山之内的势力竟然出自阴司之手，自己竟然还以为只是阴司之内的散修。

    而且，看眼前这般模样，这位前辈竟然也是阴司之人，阴司之内竟然还有这般强者，若是这般人物出手，他们枉死城哪里还有与阴司作对的资本，而且这位前辈看起来竟然比主人还要强大。

    阴司之内果然卧虎藏龙，此次回去定然要主人撤出枉死城，这阴司是不能再待了。

    “前辈教训的是。”

    左冷低着头回到，眼下不管这女子是什么人物，只要知道自己不是人家的对手就行了，人在屋檐下，不得不低头, 只是阴司的谋划，就此终结了，除了两人，双方的阴兵都已经被眼下的前辈收了。

    “你走吧，告诉阎罗王，若是他当不好这阴司之主，本座不介意换一个，这小子就不错。”

    说着撇了秦欢一眼。

    秦欢神情一滞，嘴角微微抽搐，这鬼母又想什么幺蛾子，他自己知道自己的实力，不过是渡劫修为，连眼前的左冷都收拾不了，谈什么阴司之主。

    “晚辈谨遵前辈教诲，话必然带到。”

    而后化作一道流光消失在了天际之中。

    鬼母看了一眼后，就转来了眼。

    至于一旁的枉死城鬼王则是心中忐忑无比，这位前辈是阴司的，不会杀了他吧，这再容易不过了。

    “你也走吧。”

    那鬼王微微一愣，竟然会放他离开？

    不过还是急忙道了声些，化作流光消失在了天际之中。

    秦欢对此并没有说话，毕竟这是阴司之事，他犯不着插手。

    “前辈，此间事了，晚辈也该离去了。”

    秦欢看着鬼母说到。

    “不陪本座在阴司之内转转吗？”

    “前辈，晚辈对阴司并不熟悉，有这二人陪您想必你也能极快了解阴司的情况。”

    “嗯！”

    秦欢看到鬼母点头，而后躬身行了一礼，转身就朝山下走去。

    鬼母插手，不管是枉死城的阴兵还是武阳王庭的阴兵都化作了僵尸的养料，眼下这阴山之内再也没有了阴兵，这时候下山应该没有人会阻拦。

    至于将丁远留下，也是因为他的身份，身为阎罗王幼子，而且还被人追杀，跟着他显然是危险重重，这个定时炸弹是不能再留在身边了。

    谷冷

    看着秦欢离去的背影，鬼母脸上的笑意褪去，露出一抹沉思，已经很少有人这般与她说话。

    虽然她很想将秦欢留在身边，但是她明白，秦欢如此必然是有原因的，而且她隐隐的有感觉，她留不下秦欢，或者说，即便是眼下杀了这小子，也不会有什么结果。

    真是有意思的家伙。

    鬼母收回目光，看了一眼两人，挥手将两人收起，化作一道流光消失在了阴山之内。

    阴山山道之上，秦欢手持八卦玉，

    “英叔。”

    “真想不到你小子竟然如此胆大。”

    “呵呵，英叔，这不是有你在吗！”

    看着秦欢的笑脸，英叔无奈的摇了摇头，正如鬼母所说，他现在仅仅只剩下一抹残魂，必然不会是鬼母的对手，秦欢这般有持无恐必然不会是因为他的原因，那就是这小子有后手。

    这小子·····

    “英叔，返魂液到手，接下来又该如何做？”

    “返魂液能让你元神重新进入身躯，但是你肉身已死，现在还需要将你肉身救活。”

    “那又该如何做？”

    “如果本座没记错的话，妙法莲花宗有三光神水，是复苏肉身的最佳之物，你只需要将三光神水弄到手，届时再借助返魂液便能做到复活。”

    三光神水？

    居然真的有这东西？

    貌似观音菩萨的玉净瓶中就是三光神水吧，没想到竟然真的有这东西。

    秦欢暗暗想到。

    只是这妙法莲华宗又在何地？貌似大乾之地并没有听说过妙法莲华宗的名头。

    秦欢暗自皱眉。

    “妙法莲花宗在海外之地，并不在大乾。”

    “嗯嗯。”

    秦欢点头，自己早该想到的。

    婉儿！

    婉儿离去多日，也不知道回来了没，若是没有此行定要去寻婉儿归家。

    出了阴山之后，秦欢化作一道幽光朝落阴山而去，当初答应过那老鬼，要将他那个孙女带到人间的。

    半日消失，秦欢出了枉死城，径直的朝落阴山而去。

    让秦欢疑惑的是，枉死城貌似并没有什么异动，按理来说，黑山鬼王收到消息后，应该有所动作的。

    夜，

    秦欢踏上落阴山，夜色笼罩，周遭依旧一片灰暗。

    山坳之处，秦欢看着如旧的营地微微一笑，没想到又回来了，这一路之上虽然有些磨难，但也算顺利。

    突入营地，秦欢眉头就不由的皱了起来，此地的气氛似乎有些诡异。

