    看了小半日书，李玄心再次来到后山的瀑布旁，静心修炼。

    不动明王经修炼到大圆满境界，已经可以自行运转，但如果是静心催动它，它修炼的速度会快一些。

    这样，自己的修为增加速度，也就会快很多。

    李玄心还要多多演练一下不动明王咒。

    虽已得法，法不从心，也是颇为让人头疼。

    之前在陈家村，陈员外让自己下手轻点，自己用了一百年功力，却瞬间把陈金莲打的魂飞魄散。

    其主要原因就在于，自己修为提升速度过快，缺少对战经验，所以不知道多少下多少力道，能打出来多少伤害。

    不动明王咒分为不动明王咒真言、不动明王九字真言切日诀、不动明王火界咒、不动明王降魔咒、不动明王残食咒、不动明王慈救咒、不动明王赞、不动明王心咒。

    发动不动明王咒，则需要独特的印记配合真言。

    印记分为不动根本印——独钴印、宝山印、头印、眼印、口印、心印、甲印、狮子奋疾、火焰印、火焰轮止。

    每一种印记施展也是各有千秋。

    如独钴印，是双手内缚，两食指竖合，以两拇指压无名指。

    而宝山印又变成了双手内缚，两拇指置于掌内。

    头印则为双手作金刚拳，右拳仰，左拳覆其上...

    印与印之间变幻无穷，威力和作用也各不相同。

    ...

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    印记配合真言，李玄心发动不动明王火界咒。

    刹那间，一团巨大的火焰，轰入瀑布之中。

    轰——！

    伴随着一声炸响，百米长的瀑布，被拦腰轰断，水雾弥漫，片刻之后，那半截瀑布轰然坠落，又引起一声爆响。

    “这一次，我仅仅只用了五十年的道行，却依然可以发挥这么大的攻击力，看来，决定攻击力强弱的，不仅仅是修为，同时，还要分不动明王咒的咒印不同。

    火界咒本身属于攻击性质，比起部分印记，稍胜一筹，同样的修为，可以发挥出更多的攻击效果。

    不知道，不动明王咒中，最厉害的九字真言切日诀，又有多么强大？”

    不过，他并没有继续演练，因为他已经感觉到了有一些身影，在朝着这边赶来。

    李玄心微微舒出一口气，转身离去。

    他前脚刚刚离开不久，水潭外，便多了几道身影。

    “阿弥陀佛，好大的雾气。空气中残留着火界咒的气息，莫非是有人在此施展火界咒？”

    “居然能够造出这么大的雾气，对方的火界咒，非同一般啊。”

    “近日来，我灵台寺莫非是受到了佛祖庇佑？竟然连连出现一些高手。”

    众人渍渍称奇，而李玄心早已经出现在十里开外。

    “在灵台寺中，行事多有不便。看来以后，想要试炼功法，不如选在出任务，离开山门的时候。”

    李玄心倒不是怕别人会害他，自己是灵台寺弟子，如此天赋异禀，只会被寺里的长辈关照。

    但问题在于，他之前好几年都是废柴，突然间修为猛增，说不定会被奉为佛子。

    到那个时候，谁能保证其他寺院的天才，不会想找自己比试比试？

    而且，正道中人不会害自己，那魔道呢？

    说不定哪天，自己就会成为江湖上传说——一代佛子李玄心，毙于三神宗邪徒之手，身首异处，小弟不存...

    欲戴王冠，须承其重！

    李玄心可不想给自己找那么多麻烦，还是当我的小和尚，安稳自在。

    就在这个时候，行走间的李玄心，忽然间停住了脚步，眼神微动，甲印发动，一层若有若无的金光，笼罩在他的体表。

    “滚出来。”

    淡淡的三个字吐出，前方的草丛一阵悉悉索索，随后跑出来一只火红色的小狐狸。

    李玄心愕然，旋即卸去了甲印。

    “是你啊！”

    来者是他半年前救治的那只小狐狸，他还以为是魔门中人。

    不过仔细想想，这里是灵台寺的范围，魔门众人再怎么猖狂，也不敢来到这里的。

    小狐狸来到李玄心的脚边，亲昵的蹭着李玄心的裤脚，发出愉悦的叫声。

    李玄心蹲下去，轻抚她的小脑袋，笑道：

    “小狐狸，怎么突然想起来找我？”

    小狐狸在他身边转了转，然后朝着山林中的方向看过去，并发出两声狐狸叫。

    李玄心略一思索。

    “你是让我跟你走？”

    小狐狸兴奋的点点头，在李玄心身边跳来跳去。

    李玄心想了一下，随即开口道：

    “不能跑太远，外面现在有坏人，我怕我打不过。”

    小狐狸又点了点头，李玄心这才随她而去。

    一人一狐，很快就来到了山林深处。

    这里人迹罕至，草木丛生，小狐狸在山林中穿梭自如，李玄心有轻功在身，自然也是行走如风。

    很快，李玄心就被小狐狸带到一个山洞之中。

    虽然是山洞，但空气中能够嗅到一抹芬芳，显然，是山洞藏有异宝。

    “这山洞中有宝物？”

    小狐狸再度点点头。

    李玄心心神微动，手持甲印，跨步而入。

    异宝出世，身边可能有妖兽守护，还是要小心一些才是。

    山洞很深，甬道狭长，里面隐约可见一些婴儿手臂粗的蛇虫，但李玄心有甲印护体，不动明王咒的气息，让这些蛇虫不敢靠近，反而纷纷退避三舍。

    而到了山洞深处，蛇虫就少了，反而多了一些青草花朵，生机勃勃，并且其内隐约有五彩霞光散发弥漫，空气中，芳香更是扑鼻。

    等到来到山洞最深处，李玄心顿时一惊。

    “五色彩莲！居然是五色彩莲！”

    天地间，万物丛生，除了大部分的凡俗之物以外，还有一些奇珍异宝。

    它们天生不凡，可以汲取天地之精华，淬炼自身，终有一日，也能摆脱自身桎梏，化作人形，掌风云之力，遨游苍穹。

    五色彩莲就属于其中一种。

    它并不是天生五色，一开始只是一种颜色，随后成为二色、三色...据说最高可以提升到九色。

    一色到二色，需要一百年，二色到三色需要两百年...以此类推，五色彩莲，需要修行整整一千五百年！

