    “这……”阴森老祖也是有些无奈：“老祖，林逸的情报，上次我们情报组的确是周密调查过的，但是那时候的林逸，才是玄阶高手，而且，这资料也不过是过去了半年左右的时间，相比我们其他暗杀目标一年前就开始收集情报，已经是很新近的情报了，谁知道这小子升级这么快，能秒杀天阶高手了？”

    　　

    　　    “那他们监视了林逸这么久，就一点儿消息没听说？”黄泉老祖也知道阴森老祖说的是事实，他们以前的暗杀目标中，从来也没出现过林逸这种怪胎。

    　　

    　　    “听说了是听说了一点，但是是林逸的小弟赖胖子传出去的消息，情报组还以为他是胡乱说的，吹捧林逸造势呢！”阴森老祖叹了口气，摊了摊手道：“就连黄泉老祖您，第一时间听说林逸能秒杀天阶高手，不是也不相信么？”

    　　

    　　    “这倒是！”黄泉老祖点了点头，有些不可思议的道：“看样子，这林逸很强大啊？连天阶后期实力的高手都能秒杀，而且是一次秒杀三个天阶高手，能耐不小啊？”

    　　

    　　    “的确，如果不是咱们的人死了，还真是难以置信！”阴森老祖道：“这么看来，之前林逸玄阶的时候，秒掉咱们三个玄阶后期巅峰实力的铜牌精英杀手，也是情理之中了。”

    　　

    　　    “这么说来，想要找林逸报仇，非要我亲自出马了？”黄泉老祖沉吟了一下说道。

    　　

    　　    “黄泉老祖，天阶大会的时间越来越近，本来我们血衣黄泉门，就被那些上古门派所排斥，不想带着我们参加那个计划，这时候您要是亲自出马杀人，给那些上古门派留下借口，得不偿失啊……”阴森老祖连忙劝阻道：“可别冲动啊！”

    　　

    　　    “我也就是说说而已。”黄泉老祖点了点头道：“什么仇恨，在那件大事面前都不算什么，这样，你调查一下林逸的亲人和爱人，我们对林逸的家人下手！既然他能秒杀天阶，咱们就暂避锋芒，对他的家人下手！”

    　　

    　　    “黄泉老祖高明！”阴森老祖连忙下去吩咐手下去调查了……

    　　

    　　    林逸从雪谷走后，太上长老就病了，像她这样的修炼者，已经很少生病了，但是她这一次还是被气病了，因为太憋屈太气人了，做了这么多年雪谷的太上长老，她第一次这么憋屈，真是无比的憋屈！

    　　

    　　    可是却没有任何的办法，唐母杀不得骂不得，不说唐韵的关系，就是她另一个女儿冰糖自己也得罪不起，那是和她同实力的存在，让她根本生不得其他心思。

    　　

    　　    所以，她病了，不过太上长老即使病了，也不敢和别人说，那样别人肯定会笑话她，她只能对雪谷的人说她要闭关……

    　　

    　　    林逸这次回去的路上，倒是一帆风顺，没有人再去拦截，一路回到了东海市的别墅，他将车子停在了别墅的门口。

    　　

    　　    楚梦瑶、陈雨舒和韩静静还没有回来，本来林逸以为王心妍也去上学了，可是一推开自己的房间门，才发现王心妍正躺在自己的床上睡觉！

    　　

    　　    王心妍这几天，越来越困，白天晚上都没有什么精神，很少有醒着的时候，所以楚梦瑶干脆也不让她去上学了，直接睡在家里面等着林逸求药回来。

    　　

    　　    白老大那边，也知道王心妍的情况，不用请假，也没有什么问题。

    　　

    　　    至于王心妍睡在林逸的房间里，完全是因为王心妍每天睡得太多了，楚梦瑶和陈雨舒和她的时差不太一样，怕影响到她休息，就让她单独睡在了林逸的房间里。

    　　

    　　    “心妍，我回来了……”看着日渐憔悴的王心妍，林逸的心里涌起一道深深的歉意之情，如果不是因为自己，王心妍怎会如此？

    　　

    　　    “唔……”王心妍听到林逸的声音，倒是迷迷糊糊的醒过来了，她这几天每天都在睡觉，倒是没有之前那么睡不醒了，虽然也很困，但是有人回来的时候她还是会醒来，看到林逸，不由得很惊喜：“林逸！”

    　　

    　　    “心妍，灵药已经弄回来了，我要了四株呢，我这就给你服用一株！”林逸说着，就转身去背包里拿兰芥玉玲草。

    　　

    　　    根据林老头的说法，这兰芥玉玲草是直接服用的，所以林逸清洗干净后，就拿给了王心妍。

    　　

    　　    “这个……就这么吃么？”王心妍看着林逸手中那奇形怪状的灵药，有些不知道该怎么下口。

    　　

    　　    “恩，就这么吃，你就闭上眼睛，当大萝卜吃了！”林逸笑道。

    　　

    　　    “好吧，谢谢！”王心妍被林逸逗笑了，这可是天材地宝呀，哪里是大萝卜？那不是给吃白瞎了？

    　　

    　　    “谢什么？我把你吸成这样，本来就是我的错，我给你找药去，是正常的。”林逸说道。

    　　

    　　    “哦……”王心妍有些脸红，什么叫“吸成”这样？王心妍被林逸的用词感到有些脸红，但是又知道自己想歪了，于是闭上眼睛，开始吃萝卜……哦，不，是吃兰芥玉玲草。

    　　

    　　    不得不说，这兰芥玉玲草真是上古灵药，怪不得雪谷视若珍宝，当初交换的时候，太上长老很是珍惜，一株药草下肚，王心妍的精神立刻好了许多，也不会像以前那样哈欠连天，倒是自己下了床来！

    　　

    　　    “你好点儿了？”林逸看着王心妍起床，顿时又惊又喜。

    　　

    　　    “我……我想上厕所啦！”王心妍红着脸说道，她之前刚刚醒来，本来就应该去厕所了，但是看到林逸回来，惊喜之下倒是忘了，但是现在吃完灵药，实在是被憋得不行，赶紧就起床去厕所了。

    　　

    　　    “呃……我还以为你这么快就好了……”林逸大汗。

    　　

    　　    “的确好像好了一些……”王心妍冲向了洗手间。

    　　

    　　    洗手间就在林逸的房间里面，急促的水声让林逸浮想联翩，不过林逸已经答应了康照龙，不会和王心妍发生什么，那自然不会让王心妍难做。

    　　

    　　    其实，这不过是一个暂时的制衡，一旦林逸或者康照龙其中的某一方势力增强，那么这之前的约定不过就是一个笑话了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

