    “阿姨，你没事吧？”

    徐梦洁冲过去查看，发现她晕了过去，急忙跑出去叫医生。

    郭豪后知后觉的回过神来，他急忙将叶娇娇抱起来，整个人已经慌了。

    郭婷看见叶娇娇的模样，急忙阻止郭豪，说：“她吐血昏迷，你最好不要随便动她，等医生来了再说。”

    郭豪点了点头，因为有郭婷在身边，才仿佛有了主心骨，顿时哭了起来，说：“姐，我真没用，保护不好女儿，也保护不好自己的妻子，我真是没用，我不配做父亲，也不配做一个好丈夫！”

    郭婷无奈的叹息，她知道，郭豪从小过得很苦，把家人看的特别重要，自从和叶娇娇结婚后，他们一家三口生活的很幸福，现在之所以走到这种地步，也是因为他的溺爱和放纵，才把叶娇娇和郭姝临惯坏了。

    不一会儿，医生来了，对叶娇娇简单的检查一番后，凝重的说：“病人情绪不稳，病情恶化，需要赶紧动手术！”

    听说还要动手术，郭豪慌了：“医生，她才刚刚动了手术，为什么还要再动手术，这样对身体是不是不好，能不能保守治疗？”

    医生生气的说：“你们这些家属连病人都照顾不好，你知不知道，病人的肋骨断了五根，胸腔内出血，本来经过手术已经没什么大碍了，现在她情绪一激动，再加上乱动，肋骨又偏移了，而且胸腔内大出血，再不手术，命都没啦！”

    郭豪顿时跌坐在地，他立马又惊慌的爬了起来，急忙说：“那好，快点给我老婆动手术吧，医生，求你了，你一定要救活她啊！”

    叶娇娇被推进了手术室，危在旦夕。

    郭豪用力的捶着头，都是他的错，他怎么忘记了叶娇娇身上还病着，怎么就没拦住她，让她好好地养病呢？

    郭婷抓着徐梦洁的手，心里也很难受。

    郭豪本来有一个幸福的家，可是眨眼间就家破人亡，这个沉重的打击，任是谁一时之间都接受不了。

    “郭豪，过来坐吧，现在叶娇娇的病情十分不稳定，要是你也垮了，这个家就真的没了，你知道吗？”

    郭豪慢慢的冷静下来，走到郭婷的身边坐下，说：“姐，姝临走了，我心里难受，下意识的就把真相告诉了娇娇，娇娇知道了很激动，是我不该，是我的错，我应该把这件事瞒着她不让她知道的！”

    郭婷无奈的吸了一口气，说：“你现在终于知道自己错了，唉，算了，现在重要的是娇娇不能有事，这样吧，我建议你认个干儿子，要么就和娇娇重新生一个，不然，就算娇娇被救活了，她也会一直难受下去，这样迟早会彻底垮掉的！”

    郭豪想了想，摇了摇头，把心里对郭姝临的身世猜测告诉了郭婷：“姐，有件事我觉得很奇怪，想要你替我解答。”

    郭婷奇怪，在这关键时刻，郭豪怎么会有心思想别的事？

    “你说！”

    “以前我一直没有想过姝临为什么会有先天性心脏病，以为是妈妈遗传给我，我又遗传给她的，可是，昨天医生告诉我说姝临的血型是A型，而我的血型是O型，她妈妈的血型却是B型……”

    郭婷还没有反应过来，一旁的徐梦洁却立马明白了，吃惊的说：“这怎么可能呢？一般孩子的血型会遗传父母中的一方，她不是O型血也该是B型血啊！”

    郭婷这才明白郭豪的意思，顿时又想到了多少年前，关于程豫的身世之谜。

    他曾经被程保欺骗说他不是南宫家的孩子，可是当南宫麒病重需要输血时，没想到他的血型居然和南宫麒一样，这就足以证明他的真实身份。

    没想到，多年以后，又出现了类似的事情。

    郭姝临的血型和郭豪夫妇的不同，难道说她不是郭豪的亲生女儿？

    “你的意思是，你怀疑姝临不是你的亲生女儿？”

    郭豪点点头，说：“如今姝临去世了，我倒是希望她不是我的亲生女儿，如果是这样的话，娇娇醒来后，我把我和她的亲生女儿找到，她有了亲生女儿，一定能很快走出来的。”

    郭婷点了点头，可是对这件事却不容乐观，如果郭姝临不是郭豪的亲生女儿，那么当年叶娇娇生的那个孩子去了哪里，为什么过了这么多年一点蛛丝马迹都没留下，还有，不管当年是谁抱走了孩子，这么多年过去，也不知道那个孩子怎么样了。

    一切都是未知数，一切都有太多的变故。

    “如果你想知道事情的真相，还是先和姝临做亲子鉴定吧，除非证实了她不是你们的孩子，否则，娇娇是不会相信的！”

    看叶娇娇对郭姝临的疼爱程度，就算郭姝临死了，就算她真的不是她的孩子，她也不可能接受这个事实，只怕还会被刺激的更深。

    “我知道，我这就把亲子鉴定做了，如果姝临不是我的亲生女儿，我一定要把我的女儿找回来，哪怕是付出一切代价，我也在所不惜！”

    本来，郭婷是想让徐梦洁认郭豪做干爹来缓解他的丧女之痛，现在看来，没有必要了。

    想到徐梦洁，她拉着徐梦洁站起来，笑着说：“郭豪，你看她，她是我认的干女儿，叫徐梦洁。”

    郭豪这才抬头来看徐梦洁，看清楚她的五官后，顿时愣了一下。

    这个女孩子长得为什么有种似曾相识的感觉，为什么看到她，他就会有种亲切感？

    这种亲切感，让他越看徐梦洁就越喜欢。

    “我知道姐姐一直想要个女儿，我看她和你倒有几分相似，要说她是你的亲生女儿我都相信！”

    “虽然我也这么认为，可我这辈子就生活谦宝钰宝和无名，再说了，她的年龄也不对，绝对不可能是我亲女儿，可我看着她着实喜欢，再加上这孩子心地善良，聪慧能干，收她做干女儿，倒是弥补了我不少的遗憾！”

    郭豪勉强的笑了笑，说：“姐姐你开心就好，要是找到了我的亲生女儿，大约也有她这么大了……”

    徐梦洁听着他们两个聊天，虽然完全没有自己什么事，但她一点也不觉得无聊。

    因为她看到郭豪也有种特别的亲切感，觉得就好像看到了自己的爸爸，她享受着这种感觉。

    突然，手术室的门被人推开了，里面的医生急忙跑出来，说：“病人内出血严重，现在血库里B型血不多了，不知道病人的家属能不能给病人输血？”

    郭豪听了，脸色大变，身体晃了晃，一屁股坐在了椅子上，说：“没有，她没有什么亲人，我和她的血型也不对……”

