    宁若尘嘿嘿笑道，而寨主则是似笑非笑的摇摇头，道：“五长老的那只金翅大鹏确实是五长老自己一个人捕获的，即便是在整个十八寨中，也是能排进前五的处在。”

    宁若尘也不打算打破砂锅问到底，毕竟自己目前怎么说都还是一个外人，问太多反而显得失了礼数, 现在这样调侃一下尚且还可，但是太过了或许会遭到反感。

    宁若尘跃上“马”去，前世上马击狂胡，下马草军书的壮志便是开始浮现。

    “二长老，走吧，这场地太小，带路。”宁若尘笑着说道。

    宁若尘伸出右手, 将叶泠泠拉上坐骑，坐在之前的前方。

    几位长老也是纷纷坐上自己的坐骑，很快便是来到了远离村寨的一座大湖旁边。

    “这附加山体崩坏，想来就是诸位长老和寨子弟子平时战斗的地方吧。”宁若尘道。

    寨主点头，道：“这确实是战斗的地方，但是并不是那些弟子战斗的地方，除了我们这些长老，其他人没有授权情况下不能来此。”

    “那二长老请吧。”

    宁若尘说完，便是飞了出去，停留在一座山峰之上。

    两座山峰间，相隔千百米，但是二人的战意却是早已碰撞。

    宁若尘嘴角微扬，七个魂环便是震惊在场众人，纷纷生出难以置信的念头，这真的是人类所能达到的吗？

    看着对方的最佳魂环配比，宁若尘嚣张的挑衅道：“区区八个魂环，何必呢。”

    “小子，你找打不成。”

    看着向宁若尘冲去的二长老，寨主无奈苦笑道：“还是这么莽撞，恐怕战斗已经没有悬念了。”

    宁若尘一步踏出, 并没有想象的踏空，而是踏在一块薄薄的冰面之上。

    “右空气中的水蒸气冷却成冰，这样的控制力，就算是超级斗罗也没有，他是怎么做到的。”白雾寨大长老道。

    在此之人，除了叶泠泠外，皆是感到震惊不已。而宁若尘，则是毫不在意。

    腿部微屈，脚底出现一块厚实的冰块为借力点。

    “爆步！”

    “八极崩！”

    “辅助系魂师，还真是一个异类，但是今天依然要好好教训你。”

    “第四魂技，蛮熊守护。”

    砰的一声，二长老如同一颗炮弹一般被打了出去，而将这一幕收入眼帘的皆是震惊不已。

    “这应该不是他的魂环魂技，难不成是魂骨技能？”

    “但是并非感受到魂骨技能的魂力波动，难不成是自创魂技？”

    听见他们的窃窃私语，宁若尘站在原地, 很是放松。而二长老则是从那飞沙走石的山体中走出来。

    “第七魂环，武魂真身。”一头巨大的铁背苍熊宛如叮住猎物一般看着宁若尘。

    “小子不错，那我就不留手了。”二长老恶狠狠的说道。

    “第五魂技, 蛮凶之力。第六魂环，苍熊铁臂。”

    看着向自己轰击而来的巨拳，宁若尘不缓不慢，“瞬移。”

    “好小子，有余力也不硬接，这样的心智比实力更加难得。”白雾寨寨主称赞道。

    而其他长老则是开始担心起来，这若是二长老输了，或者是输得太惨，那他们的颜面何存。

    “二长老这一拳的力量足以和刚刚进入封号斗罗的人相提并论。但是，速度太慢。”

    每一拳的拳风向着宁若尘攻击而去，眼看就要砸到宁若尘的时候，却是被宁若尘轻轻松松的躲开。

    “可惜二长老的魂技每一定位追踪，不然或许还能有机会和我拼一拼。”

    宁若尘的话刚刚落下，二长老便是停了下来，笑道：“是吗？”

    “第三魂技，定位追踪！”

    看着向自己如同泰山压顶而来的二长老，宁若尘摇摇头。“千年魂技也好意思拿出来献丑。”

    “冰盾。”

    一刚刚冰凌组成的冰盾，轻轻松松的将二长老拦了下来，但是二长老却是清清楚楚的看见了宁若尘那从容淡然的脸庞。

    “去。”宁若尘轻轻推动自己的手臂，便是让得二长老倒退数十米。

    “之前可能二长老还不知道，我在中原的时候，曾经考一个魂技，一举击杀了一位来犯的封号斗罗。”

    宁若尘的话如同在阐述一件很普通的事情，让得在场之人感到内心一悸。而叶泠泠却是一脸崇拜的目光，因为那一战，她虽然没安排去了皇宫，但是这一战的威名叶泠泠却是最早得知的一批人。

    “既然能以一人之力击败封号斗罗，而且还是一个魂技，这恐怕已经不是年轻一辈能比拟的了，即便是我们这十八寨中，能抗衡的强者恐怕也屈指可数了。”

    宁若尘淡然道：“二长老不信任我的实力我可要理解，现在我也证明了，可有实力夺得那第一名，要那两个天上之山的名额？”

    二长老在之前的战斗中也是受了一些伤，再被宁若尘这话刺激，差点一口气没上来，被宁若尘给气死在那了。

    “哎，罢了，罢了，是我目光短浅，没想到中原来的人竟然达到这个程度，到是我们闭门造车了。”二长老有些泄气的说道。

    “二长老所言有些过了，中原那个地方也并非满地都是天才，只不过也确实是不缺乏天才。二长老放心，我答应二长老为白雾寨赢得狩猎战的冠军，这对于大家都是有利可图的买卖不是。”

    五长老过来搀扶着二长老，道：“我都说了这小子不一般，二哥你这又是何必呢。”

    听见五长老的话，二长老更是气不打一处来，怒骂道：“谁和你一样，一天天游手好闲，这不得保险起见吗。”

    白雾寨的寨主开口道：“好了，这件事就这么决定了，小兄弟代表白雾寨出战，到时候给予小兄弟两个前往天山之上的名额。”

    “寨主大气，到时候必然不会让寨主失望的。”宁若尘拱手道。

    “哦，对了，到时候你参加狩猎，其中不乏万年魂兽，十万年魂兽都会出现，不管你猎杀了什么魂兽，若是获得魂骨都要上交，这是规矩。”寨主对着宁若尘道。

    宁若尘脸色瞬间黑了下来，“这什么狗屁规矩，你们这不会就是为了猎杀魂兽获取魂骨而专门设立的比赛吧？”

