    　　托尔跟洛基两兄弟展开了激情的嘴炮互喷与战斗互动。

    　　托尔冷哼一声：“为什么不告诉母亲，你派毁灭者到米德加德追杀我跟我的朋友。”

    　　芙丽嘉不可置信，惊讶道：“什么！？”

    　　“欢迎回来，我的哥哥！”

    　　洛基却一脸淡定，说谎不脸红地随口答道：“我只是遵循父王下的最后一道命令罢了……”

    　　托尔手持着锤子，脸上是怒色：“你还在撒谎！”

    　　洛麟在身前结印制造出一层能量护盾，护住了自己、阿尔托莉雅跟芙丽嘉等人。

    　　“不要再打了！不要再打了！”

    　　芙丽嘉大声喊道，试图阻止兄弟两人的战斗，可是却无济于事。

    　　她作为一位母亲自然是心中悲痛，两个儿子为了王位而发生矛盾和斗争，无论哪一方胜出或者落败，哪一个受了伤，她都会心疼。

    　　只是展开激斗的兄弟二人，哪还有空闲注意到老母亲的痛苦呢。

    　　两人也不会因此而停下来。

    　　洛基与托尔周旋了几下，便道：“抱歉，恕我失陪，哥哥，我现在可没空理会你，我要去摧毁约顿海姆。”

    　　‘咻——！’

    　　洛基说着，手持着奥丁的冈格尼尔神枪往前一点，一道金色的能量射线洞射而出，朝托尔身前击去。

    　　‘砰隆——！’

    　　托尔赶紧使用妙尔尼尔锤子挡在身前，但是瞬间就被那强大的能量击飞，撞破了身后的金色墙壁，往外面掉落了下去，生死不知。

    　　随即，洛基转身对着母亲芙丽嘉郑重地说道：“母亲，放心好了，我会让冰霜巨人族为今天的所作所为付出代价的！”

    　　芙丽嘉惊慌地询问道：“不，洛基，你要去做什么？”

    　　只是洛基并不回应她，只是眼神冷冷地盯着洛麟看了一下，嘴角浮现出一丝危险的笑意：“米德加德人，我记住你了！”

    　　只是洛基那笑意的背后是怨恨和愤怒。

    　　洛麟本就对洛基没啥好感，更何况是这不怀好意的笑容，但是洛麟又有何惧之，阴谋诡计在强大的实力面前不值得一提。

    　　洛麟微笑着回道：“是吗？那么，抱歉，阿斯加德人，我可不会记住小角色。”

    　　洛基脸色一僵，被洛麟气得怒意丛生。

    　　只是现在他没时间了，要是托尔反应回来，他接下来的行动就要失败了。

    　　更何况，洛基可是通过毁灭者的视角亲眼目睹了这个男人的恐怖实力，连毁灭者都能硬抗，甚至粉碎毁灭者的家伙。

    　　这种怪物要不是托尔让他不要出手，洛基那是慌得一批。

    　　要是洛麟出手，他还打毛，乖乖束手就擒好了。

    　　幸好，这里是阿斯加德，我是尊贵的二王子，是神。

    　　他并不敢对我怎么样！

    　　这是洛基的想法。

    　　所以洛基也就只能放放嘴炮，然后快速挥袖离去。

    　　“洛基……！”

    　　芙丽嘉眼见劝阻洛基无效，只能往墙壁上的空洞往外看去，试图寻找托尔的踪迹。

    　　“放心吧，神后，托尔他不会有事的。”

    　　洛麟对芙丽嘉这位老母亲劝说了一下，就转身对着阿尔托莉雅道：“托莉雅，你在这里保护好他们，我去看看托尔的情况。”

    　　随即，洛麟从那个空洞一跃而下，去寻找托尔。

    　　……

    　　“驾！”

    　　而另一边，洛基正驾起快马直冲彩虹桥堡。

    　　只是他的脸色却实在不能用好来形容。

    　　为什么？

    　　我辛辛苦苦谋划的一切，设计的布局，以及剧本和主角位，就这样轻易被那个笨蛋兄长托尔摘取了胜利的果实！

    　　洛基本来想着在最危急的那一刻，好似救世主一般地帅气登场。

    　　然后偷袭杀死劳菲，成功保护好母亲和父王。

    　　以此来讨得母亲和父王的欢心和满意。

    　　让他们知道我洛基并不比托尔差多少。

    　　我也是有能力保护阿斯加德的，我也有成为王的资格的。

    　　可恶，可恶！

    　　一切都已经被破坏了。

    　　一定是那个米德加德人在帮助托尔。

    　　可是现在，自己的谋划却为托尔送上了巨大的助力，让他成功在紧急时刻保护了父王，杀死了劳菲。

    　　让托尔占据了大义和荣誉。

    　　（洛基来迟一步，只看到劳菲的尸体，他以为是托尔动的手，但其实是洛麟杀死的。）

    　　那么洛基接下来，无论做什么，跟托尔的行为相比都相形见绌，黯然失色，大打折扣了。

    　　更何况他还有派出毁灭者暗杀兄长之嫌。

    　　某种意义上，洛基只是个想要在父母面前证明自己的孩子，只是证明的方式选错了，而且那手段实在太过卑劣和难看。

    　　但是现在洛基管不了那么多了。

    　　他还有一个办法，那就是——

    　　摧毁约顿海姆！

    　　洛基来到了彩虹桥堡，将冈格尼尔神枪插入了彩虹桥的控制室。

    　　‘咔叱——咻——！’

    　　随即彩虹桥堡开始急速凝聚能量，虹光射线装置一阵地旋转启动了。

    　　庞大的能量瞬间洞射而出，一道刺眼的虹光穿越茫茫的星空，直直的打击在约顿海姆这颗冰冷冷的星球上。

    　　‘嘭隆隆……轰隆隆……！’’

    　　此时的约顿海姆，一道光柱落下，临近的山川巨峰和地面开始缓缓的崩塌，碎裂。

    　　这恐怖的彩虹桥能量就如同天灾降临一般。

    　　似乎要将约顿海姆的冰霜巨人们尽数屠杀干净，冰霜巨人们只能狼狈的逃窜，企图离开这个危险的地方

    　　可是他们又能躲到哪里去呢？

    　　只要彩虹桥没有停止下来的话，他们还在约顿海姆上，那么就没有所谓的安全之地可言。

    　　对于约顿人来说，这可以算得上是真正的末日降临了吧。

    　　嘶滋滋——！

    　　随即，似乎是因为彩虹桥连接了两个不同的世界维持的时间太久了。

    　　约顿海姆的冰霜寒气透过彩虹桥的能量连接到了彩虹桥堡上。

    　　那些冰霜的力量跟彩虹桥的力量，融合在一起，凝固冰封冻结了彩虹桥保的能量装置上，形成了一种诡异的平衡状态。

    　　只见冰霜之中是涌动的强大能量。

    　　而寒冷的冰霜凝固在彩虹桥堡的能量条纹路上，将控制室的钥匙启动口都给冰冻封锁住了。

    　　“哈哈哈哈哈哈……”

    　　洛基看着眼前的一幕，心中竟然有着一丝快意。

    　　而托尔和洛麟这时才匆匆赶到。

    　　只是因为有托尔之前的叮嘱，所以洛麟也没有干涉的意思，或者说他懒得理会。

    　　毕竟是人家两兄弟内斗打架呢。

    　　他一个外人不太好干涉。

    　　托尔又不是打不过。

    　　洛麟只要在某些关键时候出手，捡漏刷些点数就够了。

    　　他巴不得摸鱼呢。

    　　于是洛麟站在外边，随手拿出一包薯片吃了起来，当起了吃瓜围观群众。

    　　“你是阻止不了的！”

    　　洛基看着赶到的托尔，说道：“彩虹桥会把约顿海姆劈成两半。”

    　　托尔闻言，心中一急，猛然举起妙尔尼尔想要一锤砸碎那些凝结着控制口的冰柱。

    　　‘咻——！’

    　　只是洛基哪里会让托尔得逞，他瞬间举起冈格尼尔一枪点出，一道金光射线击打在托尔的身上，将他击飞出了十多米开外。

    　　托尔站起身，厉声质问：“你为什么要这样做？毁灭约顿海姆对你来说有什么好处?”

    　　“为了向父王证明我才是他的好儿子！”

    　　洛基脸色有些偏执地说道：“原本等他醒来，我会是他的救命恩人，还会是成功诛灭冰霜巨人怪物种族的英雄，然后成为王位真正的继承人！”

    　　洛基恨恨地说道：“可是你的出现改变了了一切……”

    　　他所说的话倒是有理有据，合情合理，只是听起来十分功利和不择手段。

    　　但这就是他毁灭约顿海姆的全部理由吗？

    　　并不是。

    　　人性是十分复杂的。

    　　洛基从小在阿斯加德长大，他一直认为自己就是一名光荣的阿斯加德人，而且还是皇室，拥有着成为阿斯加德王的资格。

    　　可是，自从洛基知道了自己是个冰霜巨人，而并不是阿斯加德人之后，他就知道他已经不可能成为阿斯加德的王了。

    　　洛基在痛恨着自己，痛恨自己的血统，痛恨自己的种族。

    　　每当他想起自己的身份，就是一个在阿斯加德中，那些父母每天晚上给自己的孩子讲的，睡前故事里的怪物‘冰霜巨人’。

    　　他就感到无比的痛苦和憎恨。

    　　这情况，有点类似某位自带bgm，扛音响出场的乔大侠。

    　　洛基心中的深层的意识里，因为他痛恨着自己的血统和种族。所以他想要毁灭约顿海姆，毁灭冰霜巨人这个种族。

    　　就像是要把自己的‘卑劣’的出身和丑陋之处给全都斩断掉。

    　　或许，从另一层层面上来看，洛基潜意识里也有着毁灭约顿海姆，来向自己的奥丁父王证明自己对阿斯加德的忠诚，表忠心也说不定呢！

    　　托尔据理力争道：“可是你不能屠杀整个种族啊！”

    　　洛基冷笑道：“为什么不能？你怎么突然就对寒冰巨人手下留情了？你大可以徒手杀死他们。”

    　　托尔：“我改变了。”

    　　洛基道：“我也是。”

    　　两人手持着武器对峙着，周旋着。

    　　洛基叫嚣着，脸上尽是疯狂之色：“来和我生死决斗吧，我从来就不想坐上王位，我只想跟你一样强，只想证明我一点都不比你差！”

    　　托尔到底是弟控本色，说道：“我是不会和你决斗的，弟弟。”

    　　“我不是你弟弟，从来都不是。”

    　　洛基口中嘶声裂肺地说着，其中的话语暗含深意，即有痛恨也有悲伤。他还是太过在意的冰霜巨人的血统，注意不到家人的关怀和爱。

    　　但托尔并不知情，洛基竟然不认他这个兄弟了，他喊道：“这实在是太疯狂了。”

    　　“是吗？是吗?！”

    　　洛基有些歇斯底里地吼道：“你去了地球怎么变得这么软弱？别告诉我是因为那个女人。”

    　　洛基故意激怒道：“没错，也许等我把你解决掉，我会亲自去找她。”

    　　这句话终于点燃了托尔心中的怒火，他猛地挥起锤子跟洛基扭打在一起。

    　　“好！打，打起来，打起来，托尔打他脸！”

    　　洛麟在一旁‘咔呲咔呲’的吃着薯片，在一旁煽风点火起来。

    　　他就像是作死的围观群众，事不关己，高高挂起地在拱火：“洛基你用点力气阿，没吃饭吗？你这样怎么能打赢你哥哥呢！”

    　　洛基：“……”

    　　托尔：“……”

    　　两兄弟相爱相杀着，要不是因为战斗时不容分心情，他们真想让洛麟闭嘴。

    　　不过，饶是如此，他们俩也是满头黑线。甚至有那么几个瞬间两人不约而同地产生了不想再打，而是一起干翻洛麟的冲动。

    　　反正最后两人一路相爱相杀，从桥堡里杀了出来，掉落在晶莹剔透的晶壁桥道上去。

    　　洛基使用一个幻影诡计，一枪捅翻了托尔。然后一群洛基手持永恒之枪向托尔刺去。

    　　托尔瞬间释放了一个aoe雷霆电流打击，瞬间掀翻了真正的洛基，然后托尔上前将锤子放在了洛基的胸膛，压着他起不了身。

    　　可是，现在面对锁定输出的彩虹桥攻击的此情此景，托尔也感到无能为力。

    　　托尔看向洛麟询问道：“洛，我们该怎么办?才能阻止这一切?”

    　　洛基在一旁嘲讽道：“威猛的托尔，你空有神力，现在又能怎么样呢？哥哥，你根本无能为力。”

    　　洛麟却对着托尔笑道：“你自己不是已经知道该怎么做了吗？”

    　　托尔见自己被识破，摸了摸鼻子，尴尬一笑，他想的自然是毁了彩虹桥，但是一旦毁了，洛麟可就没办法回家了。

    　　所以他刚才那一问，显然是提醒询问洛麟的意思。

    　　洛麟一摆手，说道：“没关系，我有办法回去的。”

    　　托尔：“那好，洛，帮我一起毁掉彩虹桥。”

    　　“好！”

    　　托尔手一伸，锤子重新飞回了他的手中，悍然一锤子重重地砸在彩虹桥晶壁道上。

    　　洛麟直接上拳头，拳拳巨力将晶壁崩裂了开来。

    　　‘咚咚咚……’

    　　洛基在一旁觉得不可置信地说道：“你在干嘛？你把桥毁了就再也见不到她了。”

    　　‘原谅我，简！’

    　　托尔心中伤感地暗道，然后跟洛麟几乎同步，两人一锤一拳重重地砸落在了晶壁上。

    　　而托尔身后洛基持枪偷袭朝着他后背一枪扎来。

    　　‘嘶咔啦——嘭隆隆——！’

    　　晶壁在两人的攻击下终于崩裂了，断裂泄露出来的能量瞬间膨胀成高能量的光团炸裂了开来，掀起了巨浪和冲击力。

    　　而桥堡之处也因为中断的能量泄露，而导致短路爆炸崩塌开来。

    　　于是乎，彩虹桥的歼星攻击被成功地阻止，停止了下来。

    　　约顿海姆世界幸存。

    　　冰霜巨人一族虽然死了不少倒霉蛋，但是也幸存了下来。

    　　洛麟虽然被炸飞，但他幸运地摔在了桥上。

    　　但托尔跟洛基则没那么好运，桥壁断裂之处，托尔的手被他的父王奥丁及时赶到拉住了。

    　　而抓着托尔锤子炳的洛基看着苏醒过来的父王，就像是想要得到承认的孩子道：“父王，我做得到的。为了你，为了大家。”

    　　奥丁知道整个来龙去脉，他眼神黯淡，脸色不认同道：“不，洛基。”

    　　似乎是知道得不到认同，失望的洛基选择了放手，孤独的身影落下了茫茫虚空之中。

    　　“不，洛基，别放手。”

    　　托尔大喊，可是只能看到洛基的身影落了下去。

    　　托尔哀求道：“洛，我知道你会飞，快，求求你去拉他上来吧！”

    　　“好。”

    　　听到托尔这话，洛麟心中还暗道‘没看到你老爹都没动吗？’

    　　不过也不知道奥丁是刚沉眠醒来，太虚弱无能为力呢？还是知道洛基不会死？

    　　洛麟还是装装样子飞身下去捞一下，只是那道身影只是个虚幻的魔法影子。

    　　洛麟打开真理之瞳发现，洛基应该就是通过了某种世界密道溜走了。

    　　难怪奥丁无动于衷。

    　　然后洛麟只能在托尔的失望下无功而返，但是他劝了一句道：“放心吧，你弟弟没死，他应该是逃走了。”

    　　托尔这才放下了心来。

    　　【叮，恭喜宿主摧毁彩虹桥，拯救约顿海姆+48210201因果点】

    　　洛麟则暗暗高兴，这趟旅程摸摸鱼就刷到了不少的点数，真没白来。

    　　

    　　				

