    戴萌小心翼翼的跟在钱小多的身后。

    钱小多斩杀白骨怪的一幕，给了她极大的安全感。

    钱小多回到厨房的时候。

    小葡萄和赵德乾两人各拿着一把菜刀缩在角落里防身。

    虽然这些只是普通菜刀，但是也给了小葡萄和赵德乾一些安全感。

    “你们也全部都在这里啊！之前好久都没有看到你们，我还以为你们都死了呢！”

    戴萌看见了赵德乾和小葡萄，十分惊喜的说道。

    她的目光看到了厨房上的刀具上。

    这些都是诡异世界的刀，和普通的刀是不一样的。

    她的眼神有些渴望的看向了钱小多，对着钱小多道：“我能拿一把刀防身吗？”

    “当然可以，你拿吧！”

    这些刀对于鬼怪的作用不大，钱小多只当戴萌是看到了他拿着菜刀威风的一面，所以也想要拿着菜刀防身。

    厨房里的刀多的是，因此钱小多十分大气的给了戴萌一把刀。

    这些刀他全部都摸过，白色品质的劣质厨刀，杀不死鬼物，但是会激怒鬼物。

    这种情况好像一只蚂蚁拿着一根塑料针戳在了你的大腿上，只能让你受到细微的伤害，不致死，但是百分百会被激怒，想要踩死这只蚂蚁。

    四个人都拿着刀，靠在墙角，现在都睡不着了。

    赵德乾和小葡萄也从戴萌的口中，得知了外面的情况。

    现在哪里还敢稀里糊涂的睡觉。

    钱小多对着大家提议道：“依我看，我们现在安排两个人一起守夜，我和戴萌先守着，你们先休息，三个小时，你们两在起来守夜，两个人相互之间也有些照应，这样也更好安全。”

    “都听老大的安排。”赵德乾和小葡萄都没有议论。

    戴萌也自然都没有意见了。

    现在这种情况，不守夜是不行的。

    钱小多此时还在脑子里过滤刚刚发生的事情。

    他发现他还真的是走运，刚刚杂物间那边的阴气，明显就不是白骨怪的，而是另外一只大鬼的。

    还好对方没有对他动手，不然他就凉了，他刚刚还是太莽了，被这把菜刀控制了。

    在这个世界，一定要小心。

    不然的话，分分钟都有可能玩完。

    钱小多从口袋里拿出了白骨刀，这个东西小，不易被发现，下次遇到情况，还是先用这白骨刀对敌比较好。

    这菜刀虽然强，可是不受控制。

    钱小多猜测谢玉其的死亡原因极有可能是谢玉其自己拿了老虎厨房里的菜刀，结果不受控，被菜刀吸食完了全身的血液，从而身亡了。

    这也是看到了赵德乾和小葡萄，还有戴萌，都想要菜刀，所以他脑子里才想到了谢玉其的真正死因。

    毕竟谢玉其已经亲眼见证过了菜刀的威力，所以谢玉其会心动很正常。

    但是谢玉其运气不好，他拿到菜刀之后，遇到的鬼物跑的太快了，导致被菜刀反噬了。

    只是钱小多没有想到，这素娥竟然对谢玉其如此看重，在谢玉其死后，居然还是和老虎翻脸了，难道真的如同谢玉其说的一样，这素娥真的是他的姐姐。

    一阵阴风四起。

    “陈文清~”

    “陈文清~”

    “陈文清，我看你了。”

    外面传来一个怨毒的声音，这声音钱小多很熟悉，和谢玉其的声音有点像。

    钱小多还是选择拿起了菜刀，因为他发觉这个声音，可以影响他的心神，激起他心中的胆怯，所以钱小多还是决定拿菜刀。

    因为就算被菜刀控制，他也不是完全没有神智的，只是会影响一些情绪，易暴躁而已。

    戴萌小声的对着钱小多道：“千万不能应，也不能回头。”

    戴萌身为清洁员，能够在这样的地方活下来，绝对不仅仅只是运气而已。

    而就在这时，钱小多发现，他在戴萌的身上，感觉到了一种熟悉的阴寒之意。

    钱小多的余光看到，戴萌的手，死死的握着菜刀，她的掌心有一个项链吊坠漏了一点点下来。

    他之前感觉到的那股阴寒是在戴萌的身上散发出来的。

    感情有奇遇的并不只有他一人。

    也对，如果没有宝物，戴萌躲在那个杂物间内，没有道理那个白骨怪会放过戴萌的。

    在厨房的时候，是因为钱小多主动攻击了白骨怪，才吸引了仇恨值。

    在杂物间，可没有人给戴萌吸引仇恨值的。

    不过钱小多虽然有些羡慕戴萌的宝物，但是他并没有眼红人家，为了这么一件宝物去杀人夺宝。

    也许是因为谢玉其太强了，所以戴萌提前拿出了这件宝物。

    因为谢玉其已经锁定了这个厨房。

    谢玉其的呼唤声越来越近，而脚步声也在一点一点的靠近。

    钱小多拍了拍赵德乾和小葡萄，这两人已经被冻的瑟瑟发抖了，早就被冻醒了，但是现在一点声音也都不敢发出。

    因为这个脚步声太恐怖了。

    咚!

    咚！咚！

    好像心跳的声音一样，一步一步踩在人的心跳上。

    钱小多发现了谢玉其并没有直接动手。

    他似乎是故意这样折磨人的，把人吓得一颤一颤的。

    戴萌这个时候对着大家说道：“不能恐惧，你们越是恐惧，这鬼物就越强。”

    戴萌居然是个隐藏大佬，看起来就和一个新人一样，每天还去食堂打饭吃。

    就算有宝物护身，没有宿舍，也没有办法在公司撑这么久的。

    “哈哈哈！你知道了又如何！我现在才发现，当人有什么好的，做鬼才快活。”

    谢玉其走到了厨房门口。

    他全身干瘪，死相恐怖，就是一副皮包骨的模样，双眼通红，面目可怖。

    这副模样，看着还怪吓人的。

    此时的谢玉其，他的心中已经了一丝善念，他的心中已经全部都恶念占据了。

    他发现，只要他越恨，他的实力就越强。

    他本来就十分妒忌钱小多，为什么钱小多可以得到所有人的赞赏，为什么钱小多长得这么帅，还这么强，还有法器。

    那个破厨师，每天都在念，钱小多多么多么的好，他是多么多么的差劲。

    念得太难听了。

    而且送给他的刀也有问题，为这么给他的这把刀会吸食他的血液，而钱小多的那把刀用起来生龙活虎的，一点事都没有事。

