    当年魔祖为了挑拨三族生乱，以秘法魔染了不少三族高手，想来，这头老龙比较倒霉，就是被魔祖魔染的三族高手之一。

    被魔祖魔染，就等同是入了魔，还要受到魔祖所奴役，基本上算是没救了。这老龙八成是被祖龙察觉到了身份，这才有了此劫。

    不过，也能从这老龙的下场中，看出祖龙的强大。堂堂一个道尊，竟是被祖龙一拳打死。这等实力，真是超乎姜尘的想象。

    道尊虽陨，但其威仍在，非是现在的姜尘所能冒犯的。是故，他没去打那龙尸的主意，反而将目光集中在大殿里，四处打量起来。

    此地乃是魔尊的陨落之地，若他有什么遗物留下，八成就在此地了。

    也不知这魔尊生前，到底是有多穷，姜尘寻遍大殿的每一个角落，也没寻到什么有价值的宝物来。

    最后，不得已之下，姜尘将目光重新放到了龙尸那里。然后，他便有了发现。

    在那龙尸的头下，他目光正对着的地方，一张古老的兽皮卷，正铺在光滑的地面之上。

    兽皮卷？

    恍惚之中，姜尘觉得那兽皮卷有些眼熟，不就是记录着魔祖无上传承的魔神之皮吗？

    没有贸然上前，姜尘继续在龙尸的身上打量着。接着，他就看到，龙尸的口中好似衔着一颗宝珠，内里无尽的神光流传，灿灿生辉。

    龙珠！

    此物应该就是传说之中的真龙龙族，不仅是件威力强横的法宝，更是蕴含了一头真龙的大半修为。

    道尊大半修为所化，想想就知道有多么的强大，若是用来当成法宝，威力绝不会逊色于先天灵宝。若是将之当成丹药，怕是半步道尊服了，有三成的几率一举证就道尊果位。

    真正的瑰宝啊！

    除此之外，那龙尸盘着的柱子，也是个宝物。

    姜尘不知那柱子是用什么材料打造而成的，但它弥漫出来的龙威，却好似太古神山一般浩瀚，显然是一件具有极强镇压之力的法宝。

    嗯，这大殿也是个宝物，通体以先天神金打造而成，殿内遍布各种先天魔禁，等闲道尊进来，没个千年的功夫，也休想逃出去。至于道君，真就是有进无出。

    这魔尊，也不是没宝物，而是都用来打造眼前的大家伙，这才让他看起来，显得拮据了些。

    “起！”

    没敢上前收取兽皮卷，姜尘暗暗祭起道鉴，放出一道先天神光，将那兽皮卷收摄了过来。

    那魔尊至死都在盯着这兽皮卷，显然上面记载的东西异常重要，许是能助他脱劫的办法，姜尘心中岂能不好奇？肯定是想将那兽皮卷拿过来一观。

    可又担心魔尊临死之前，在那兽皮卷的身上做了手脚，是故，姜尘用道鉴将它收走，让它先在盘古投影的眼前过一遍。

    如此一来，就算兽皮卷上有什么风险，也会被盘古之力粉碎。

    道鉴之中，但见一缕魔气从兽皮卷的身上逸散，姜尘顿知，此物已经没了问题。

    以神念将其取出，姜尘放在眼前一看，就见那兽皮卷的中央部分，画着一朵妖异的莲花，通体漆黑，花开十二品。正是魔门圣器，极品先天功德灵宝十二品灭世黑莲。

    在十二品灭世黑莲之旁，兽皮卷的边缘部分，还画着一把血色长剑。明明只是一副画，可姜尘看上一眼，依旧感觉到了惊天的杀意扑面而来。

    这把剑，姜尘认识，他在上清传承之中看到过，正是诛仙四剑之一的绝仙剑。

    魔祖传承之中出现了诛仙剑，这正常吗？这很正常。因为，诛仙四剑就是魔祖打造而成的，是其昔日纵横洪荒的无上手段之一。

    当年魔祖罗睺之所以挑拨三族的关系，致使天地杀劫爆发，一是为了成就无上魔道。二就是为了收集天地间的煞气、劫气、杀气等，以打造诛仙四剑。

    可以说，若论对诛仙四剑的了解，便是上清圣人，也是不如魔祖罗睺的。

    诛仙四剑的赫赫威名，不是出于上清圣人之手，而是魔祖罗睺生生杀出来的。

    盯着兽皮卷上的绝仙剑看了好久，姜尘突然祭起罪业宝轮，顿时，画上的绝仙剑就好似活过来了一般，在他眼前不断的变化着，展现出种种玄妙。

    看着，看着，姜尘的呼吸突然变得沉重起来，然后失声惊呼道：“这上面记载的，竟然是绝仙剑的炼制之法！”

    姜尘是真的震惊了，他本以为，这兽皮卷上的绝仙剑，是一门由绝仙剑演化而来的神通或者是功法。

    可他万万没想到，此画之中记载了绝仙剑的所有玄妙，正是绝仙剑的完整祭炼之法。

    若按上面记载的方法，只需寻到一口先天剑胎，汇聚天地杀伐之力，就能再造一把绝仙剑。

    当然，说着容易，可真要做起来却远没有那么简单，不然的话，魔祖也就不会只有四把先天杀剑了。

    别的不说，就说炼制绝仙剑的前提，是要寻到一口先天剑胎，仅是这一点，就挡住了无数人的脚步。

    何为先天剑胎？就是先天灵宝的胚胎，且还是剑形的。这可比找到先天灵宝还难。

    其次，汇聚天地杀伐之力。这个就夸张了，魔祖为了炼成诛仙四剑，可是挑起了洪荒量劫，这才筹够了炼制四剑所需的杀气。

    现在要是有人敢这么干，不被圣人一巴掌拍死，那才怪了。

    不过，虽然炼不出绝仙剑，但也不代表此物没有价值，相反，它的作用非常之大，无论是用来推演道经，还是创造无上神通，它都具有非常大的研究价值。

    “哎，可惜，这张兽皮卷是残缺的，只有一把绝仙剑，缺了另外三把先天杀剑，以及最重要的阵图，不然的话，便能凑齐一套完整的诛仙剑阵了。”

    以姜尘的眼力自然看得出来，这张兽皮卷记载的绝仙剑，应是诛仙剑阵的一角之一。如此，也使得它的价值大大降低。

    若此图完整，或许能让姜尘一窥诛仙剑阵的全貌，顺便也能解开他心中的疑惑。

