
　　随着战争的后续，诺兰达尔帝国后知后觉的知道了这场爆发在大陆北方的战争。

　　他们无法对雪精灵一族做出解释，只能在调查爆发战争的原因，同时也在加紧准备一场战争的到来。

　　进攻塞兰斯达尔的是自己一方的三大总督区，这一点诺兰达尔根本无法推卸责任，愤怒的雪精灵随时都有可能南下复仇！

　　在调查原因的同时，左相德莱克立刻重新接管了北方三大总督区,并且构筑防线！

　　另一边，卡尔嘉维娅返回圣殿之后，便立刻签署了诸多针对雪精灵的行政命令。

　　她让雪精灵封存的魔甲，魔导炮，魔导空中战舰等等诸多古代精灵王庭时期的战争科技，并且大范围的在全国上下招募军队。

　　她的用意不言而喻，她在为一场战争做准备。

　　而她的许许多多行政命令都得到了雪精灵一方上下广泛的支持。

　　因为诺兰达尔无端的侵略,点燃了无数雪精灵心中的怒火。

　　在塞兰斯达尔宫殿，卡尔嘉维娅发布了一系列行政命令之后，她与凯尔凯尔圣子并行来到城楼之上！

　　卡尔嘉维娅说道：

　　“我听说你的这些勇者不需要修炼，只需要不断的战斗，就可以强大自己对吧？”

　　凯尔圣子说道：“是的，我的这些勇者他们是天生的战士，战斗，可以使得他们不断的强大自我。”

　　卡尔嘉维娅点了点头，说道：“极北之地，雪精灵所掌控范围之内的魔兽，任你圣教游猎。”

　　说完，卡尔嘉维娅看向凯尔圣子，说道：“你史诗境界的实力，应该不是自己提升上去的吧。”

　　凯尔圣子也没有否认。

　　借由外力提升上去的境界，虽然境界到位,可是还是有诸多不足之处,传奇巅峰强者领悟史诗法则圆满，踏足史诗境界，他对自身属性的理解力与掌控力与不是凭借自己提升上去的史诗还要高，还要更具有优势。

　　但是事到如今，凯尔圣子也无所谓是不是自己提升上去的了。

　　真要让他领悟法则领悟个百年踏足史诗，在领悟数百年，踏足传说，黄花菜都凉了！

　　“借用外力提升实力上去，是怎么借用的？”卡尔嘉维娅问道。

　　“足够的魔晶石，所产生的庞大魔力，冲击自己的境界。”凯尔说道。

　　“那么以我雪精灵一族的魔晶石储量，足够让你登临传说境界吗？”卡尔嘉维娅问道。

　　“够了够了！”凯尔圣子大喜，当即说道。

　　“对付尤莉卡，光凭借着我这一个传说境界的强者还是不够的，我需要强大的盟友，但愿你不要让我失望啊。”卡尔嘉维娅说道。

　　“当然。”凯尔圣子说道。

　　“你下去准备吧。”卡尔嘉维娅摆了摆手说道。

　　就这样，圣教徒这一边在极北之地驻留了下来。

　　有雪精灵一族的全力支持，凯尔圣子闭关了起来借由时空之卵神器的力量转化为自己的境界。

　　另一边，雪精灵开放了整个极北之地的地图，这里也成为了玩家修炼的场地。

　　他们再一次的扩招了玩家军团，并且让玩家在极北之地分区试炼,提升实力。

　　玩家所展现出来的战斗力令人叹为观止，但是与此同时,他们又像一群蝗虫一样，所过之处，寸草不生。

　　有些极北之地的稀有生物，不是被玩家们给契约成为召唤兽，那就是被玩家们给屠杀到灭绝了。

　　对此，一些善良的雪精灵们对玩家这种所过之处，寸草不生的行为十分的排斥，多次向精灵王庭上述玩家的罪行。

　　精灵王庭并没有理会雪精灵的上述，而玩家们在游戏世界当中，怎么可能改变得了他们的行为呢，每一只野怪都是宝贵的经验值，你不杀别的玩家杀。

　　.......

　　另一边，时空圣殿的虚空试炼当中——

　　穿越诸多试炼之后，尤莉卡打开了前方的门，她不在回到回廊当中，而是来到了一座里神殿的位置

　　她一步一步的走上了里神殿。

　　这一回，艾莲娜与虚空天使一族出现在了里神殿的外面，这一次，尤莉卡看到的不再是幻境。

　　“虚空天使一脉，我是虚空天使艾莲娜，见过吾主！”

　　尤莉卡有过银镜一脉的经历，这一次倒也没有多少惊讶，虚空天使一脉和银镜一脉系属同源，是当年创世神二分之后，虚空系谱之下的一个种族。

　　是天使当中，掌控虚空能力的存在。

　　艾莲娜虔诚的看向尤莉卡，激动的说道：“主上，我们一族守护了虚空水晶这么多年，终于等到了您的回归。”

　　“请前往祭坛，接受虚空水晶的传承吧。”

　　接着，艾莲娜与其族人便带着尤莉卡进入到里神殿当中。

　　在里神殿内部，尤莉卡依旧能看到许许多多的水晶封存的虚空天使，在神殿的墙壁当中，刻画着虚空天使一脉的战场，以及当年的战争。

　　在神殿的壁画当中，尤莉卡注意到一副壁画的虚影，诸神黄昏的时代当中，曾经有一种虚无的存在，他们善于侵蚀别人的灵魂，夺取并且控制别人的身体，他们操纵敌人，让本来是自己的人倒戈，从而同室操戈！

　　他们——

　　他们的存在，让尤莉卡想起了自己那被控制了，埋骨极北之地的三大总督区。

　　尤莉卡指着这幅壁画，询问道：“能否把你所知道的虚无世界的生物具体告诉我吗？”

　　“主上询问的，艾莲娜能知晓的一定会尽全力告知主上的。”

　　艾莲娜点了点头，不过，她并不是从诸神黄昏时代遗存下来的虚空天使，而是后续一代代负责守护神殿的守护者虚空天使。

　　她的记忆，也只停留在虚空天使的记忆传承当中。

　　只见艾莲娜展开了蔚蓝色的双翼，双手合拢，坐着祈祷的模样，她的双脚之下，一道幽蓝色的魔法阵凝聚而成，魔法阵的上方，一道道蓝色的光屑洒落下来。

　　一代又一代传承的记忆在艾莲娜的脑海当中一晃而过！

　　终于，传承记忆复盘完毕，艾莲娜睁开了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，133.虚空天使一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 