    所以才会有数之不尽的巡天使在空域禁区里飘来飘去，抹杀掉一切想要偷渡进入浮空城攫取科技资源的贱民。

    对他们来说，地面的一切包括空气都贱。

    柳乘风自然察觉到了她的害怕，他轻轻拍了拍她的手，安慰起来。

    “不用害怕，一场改造手术而已，你也不想永远戴着一个生命维系系统吧，做完了，我们就立刻回去。”

    而且，他每次看到那个缩小版的生命维系系统，红色的包装，总是让他情不自禁的伸出了二指禅。

    “嗯。”为今之计，只能硬着头皮上了，反正上刀山下油锅有自己老祖陪着。

    “啊…终于到了…”黑衣人的声音在耳边响起。

    柳乘风立刻抬头，此时乌云已经散尽，摩托车载着他们冲出了对流层、平流层……

    他看到了一个如梦如幻的超级城市就那样横亘在他们面前。

    这座城市就像雷神索尔的家乡――――神域阿斯加德一样，富丽堂皇，金光璀璨。

    那些超未来风格的高大建筑违背了力学概念，组构了整个城市的整体结构，悬浮在一个金色大坐佛的掌心上，大坐佛的双眼，一只是发出太阳般璀璨的光芒，另一只发出月亮般柔润的光芒。

    虽然距离的远，但在柳乘风的视界弹窗里却有一个根据焦距得到的分析结果。

    “大坐佛的掌心城是太极双鱼形状，线条分明，占地１２３４平方公里。”

    １２３４平方公里，真离谱。

    如果掌心城都是这个大小，那这个大坐佛就大的更离谱了，难以想象，单凭人类的人力和物力到底是怎么建造出这种东西的。

    “大坐佛手托太极双鱼城，佛道两家这么和谐？”

    只能说后人真会玩，他完全ｇｅｔ不到后人的点。

    “两位，这座浮空城有个好听的名字，叫佛古城。”

    “现在请你们封闭自己的气机，我们从一个安全路径潜入佛古城，嘿嘿，请放心，这条路径上的巡天使都被大公子花钱托人暂时调走了。”

    柳乘风心中一动，看来小红鬼还是有点财力和手段嘛。

    此时，黑衣人已经将自己的核心主机进行停机操作，只是依靠自己的驱动神经弧和毛孔探针对空气进行抓扯，悄悄地靠近浮空城。

    柳乘风的视界弹窗对他的抓扯行为进行了一个高分辨率解构。

    随着毛囊探针的抓扯，空气中的粒子与探针进行了高频率摩擦，摩擦产生一种微妙的静电反应，静电的相吸相斥，推动着他载着二人向浮空城滑去。

    可是滑行的速度真感人。

    柳乘风有些受不了这个速度，灵童在抓取了他的思维后，非常智能地对抓扯行为进行了一个模拟。

    从伪仙身的每一块菱形晶格里都吐出了肉芽状的盐晶毛囊，轻轻一抖，与空气间的微量粒子产生谐波共振。

    谐波一浪抵着一浪，最终出现巨大的力，这里不是地面，空气的阻力微乎其微，所以这股巨大的力叠加在黑衣人的力上，继而推着他们向前疾驰而行。

    “啊，怎么回事？”黑衣人鬼叫起来。

    柳乘风默不作声，只是在内心警告灵童别玩脱了。

    柳秧却开始给黑衣人点赞：“哇，你的驱动反射弧好厉害啊，真元反应炉停机的情况下，竟然还能飞的这么快。”

    黑衣人将自己的义体系统检查了个遍，因为柳乘风将这股谐波共振力叠加在他的力上，所以二者的力堆叠在一起，就算是他的灵童也找不到具体原因。

    最终他只能将其归结为图灵大天尊闪耀附体，这就是自己的高光时刻。

    很快，他们穿插在云层之中，时隐时现，安全无虞。

    有时候，柳乘风可以透过云层看到三三两两在云层里打坐的道士、佛陀，甚至还有如同后门道长一样、全数字流组构的数码仙兽……

    他们各自镇守着自己的方寸之地，时不时地通过一颗魔方天眼窥查着四方，防止有贱民闯入佛古城。

    而在他们镇守的云层上，还竖着一块全息招牌，上书‘巡天使’三个全息大字。

    另外，这些人头上都有一个全息圈，全息圈犹如一个枷锁一样不停旋转，旋转间依稀能看到‘永生’二字。

    显而易见，他们是永生集团的直系职工。

    这些人，都不好惹。

    他现在萌生了一种感觉，一种哇撒即视感。

    三个１级的小号色胆包天地闯入了一群脑门顶着鲜红字体的大怪中间，而大怪的等级是‘骷髅’。

    黑衣人卖力的飞，飞行轨迹还有些飘，真像是在刀尖上跳舞。

    柳秧小脸煞白，她一手捂住胸口，一手捂住嘴巴，心脏都快跳到了嗓门上，她的恐怖神经被那飘飘的轨迹不知拨动了多少次。

    她好怕黑衣人一个想不开，就冲进那些巡天使镇守的方寸之地里。

    柳乘风坐在她前面，背靠着她胸口，自然感受到了她砰砰有力的心跳，嘴角微微勾起，也不安慰她。

    换个角度，他觉得这也是一件好事，就让她的心性在恐惧浮沉之间得到历练吧。

    一路上，有惊无险，很快就接近了一个宏大宽阔的浮空港口，港口周围的厚重云层都被全息点缀成了彩色。

    港口恰好建在大坐佛的小拇指指尖上，大坐佛手掐莲花法印，小拇指的指尖恰巧竖直指天，犹如灵犀一指，点缀着万千佛光，散照四方。

    让人看了一眼，美到不由怀疑人生。

    此等神迹怎么可能是人造出来的。

    “这是佛指港。”黑衣人再次为他们进行介绍，但他的介绍又干又涩，除了个名字，没有多少有用信息。

    不过他们二人发现了一点，越接近港口，巡天使也越来越少。

    黑衣人友情提示：“佛古城和地面城不一样，这些上层人不喜欢被时时监控的感觉，他们更崇尚个性自由，所以佛古城在设计之初就不存在密不透风的光子监测机。”

    “但是佛古城仍然存在很多外置或内埋的监控探头，它们会智能分析所有人的行为数据，对行为做出是否超过危险等级的预判，所以我们进去之后，尽量低调，不然要是引来图灵捕快就得ＧＧ了。”

