    这个感觉瞬间弥漫开来，就像是燎原的星火叫人无法抗拒。

    我不可能再像那个夜晚似的装睡，而黎堂峰显然也没有打算给我这个机会。他的手掌牢牢的扣住我的腰，这种霸道的强迫真是久违了啊。

    我能清晰的感觉到自己的内心防线正在一点点的崩溃，我无能为力，只能眼睁睁的看着，老老实实的接受。

    终于，黎堂峰办公室的门被敲响了，外面有人在问：“老板，等会会议所需要的资料已经准备好了，是送到您办公室还是直接送去会议室呢？”

    黎堂峰这才松开了我，他声音略带沙哑：“送去会议室，我一会就过来。”说完，他还想低下头继续，真是羞耻度爆表了！

    我早已经瞬间清醒，用两只手捂着他的脸，说：“我警告你，你别再靠近了啊！”

    领导闷声说：“你刚才不是挺享受的吗？”

    我脸上一红：“谁享受啦？你会不会用词啊！”

    我也为自己刚才的失控觉得羞愧，但在领导面前我是万万不能落了下风。

    我强硬的说：“赶紧放开我！我要回去了。”

    黎堂峰这才松开双手，我一溜烟从他身边拉开会议室的大门就冲了出去。

    真的是太心慌意乱了！等我跑到楼下才后知后觉的反应过来，黎堂峰这厮还没给甜品台和咖啡的钱呢！这家伙怎么越来越过分了，他是故意的吧？故意吻我想要赖账！

    我插着腰站在奇峰实业楼下，只觉得心里又气又闷，要不是觉得自己是个战五渣，我真想重新冲上去狠狠教训黎堂峰一顿。

    有些垂头丧气的回到店里，小萌一下子冲了上来，兴奋的对我说：“老板，今天那个剩下的点心卖的很好啊！客人都问我们还有没有货，是不是以后都会有得卖呢！”

    我心里咯噔一下：“是……甜品台剩下的蛋糕吗？”

    小萌拼命的点点头：“是啊，本来我们按照你的吩咐说是送给今天进店消费的VIP客人，结果他们都说很好吃，想要直接购买。但是，我们已经没货了。”

    那是之前柳西辞制作甜品台时剩下来的一些零散蛋糕，我们用包装纸重新包好，然后当成今天的赠品送给客人。

    我可从来没想到，居然这样一块小小的蛋糕会带来那么大的连锁反应！

    对了！柳西辞呢？

    我赶忙问小萌：“柳小姐回来过吗？”

    小萌摇摇头：“她不是跟你一起出去的吗？没有再看她回来过。”

    我跑到后面的房间里，属于柳西辞的工具还都在房间里，看起来她是真的没回来。这些东西她也不打算要了吗？

    听黎堂峰的意思，柳西辞一定是很喜欢做甜点，所以才抗拒家里人给她的安排。既然是这样一个喜欢甜点的人，那么她一定会回来拿她的工具！

    这样想着，我叮嘱了店里的每一个员工，只要柳西辞回来拿东西，务必给我留住她！

    我的脑海里有了另外一个胆大的计划，这也是拜黎堂峰所赐啊！他说的对，我不应该止步于这间小小的主题咖啡店，我应该有更大的目标！

    在我等待柳西辞出现的日子里，黎堂峰不止一次让我去跟他结上一回的账，我都义正言辞的拒绝了。

    我说：“你又不是不知道我的卡号，实在不行给我发红包，我不介意接收红包雨。”

    黎堂峰却淡淡的回我：“你当我跟你似的那么闲啊？还有工夫给你发红包雨？你赶紧的过来拿！不然小心我赖账。”

    挂断电话，我看着已经安静的手机一阵无语。

    什么人嘛这是！明明是他骚扰我，明明是他欠我钱，却搞得自己像个大爷似的，姿态那么高！还有没有天理了？

    仔细想想，黎堂峰好像确实是大爷，起码比我大爷了不少。

    那我要不要再跑一趟奇峰实业呢？反正亲都被亲了，我不能再跟我的钱过不去啊！

    这个念头一直在我的脑海里犹犹豫豫了好久，直到第二天一大早，我被手机一连串的震动给惊醒。

    茫然的摸到手机一看，哟呵！黎堂峰给我发红包了！而且一连就发了几十个！我数都数不过来。

    再也没有比一醒来就能开红包让人更开心的事了！虽然红包里只有上限的200元，但我还是开的不亦乐乎。

    拆到最后一个时，黎堂峰回我一句：我要去开会了，剩下的你到我公司来拿。

    我愣住了，这人！！什么意思嘛！

    我瞬间有种被浇了一头凉水的挫败感，黎堂峰果然比我厉害，不就是结账吗？还搞出两种模式的分期付款！

    反正醒也醒了，干脆起来去店里吧。

    我麻溜的起床，然后带着我新买的早餐往店里走去。现在时间还早，按照员工的上班制度，这会店门一定还没开。

    我一路慢慢悠悠的走着，来到店门口我愣住了，只见店门口的台阶上坐着一个女人，她正抱着双膝，将头埋在自己的臂弯里。

    我忍不住上前看了看，试探的喊了声：“喂！”

    那女人猛地一抬头，睡眼惺忪的看着我：“你可来了，我等了好久了。”

    这不是柳西辞吗！

    真是踏破铁鞋无觅处啊，没想到会被我撞了个正着。

    我喜滋滋的开门把柳西辞给迎进门，见她一脸菜色，我还把我手里的早餐分了她一半。看着她狼吞虎咽的吃着早餐，我真是难以想象眼前这个女人是比华华还要大小姐的千金。

    完全不符合她的人设，这妹子莫不是跑错片场了吧？

    很快，柳西辞就把半块饼给吃进了肚子，她眼巴巴的看着我手里的另外一半。

    我试探的问：“还想吃吗？”

    柳西辞用力的点点头：“想。”

    我这个人就是心软啊，最受不了人家这样看着我了。我赶忙把手里剩下的半块饼也给了柳西辞，然后托着腮她大口大口的吃完。

    柳西辞吃完后，满足的说：“你真是个好人，我今天来是拿我的东西的。”

    我眼睛一亮，问：“柳西辞，我有个好提议，你想不想听？”

