    今年增开的转会期窗口虽然时间很短，但戏却是一点儿不少，新鲜的瓜一个接一个的被端了上来。

    谁让今年下半年还有冠军杯呢。

    如今打进季后赛的八支队伍，谁不对冠军杯有点展望？

    那毕竟是T1级别的最高赛事啊！而且还是象征联盟荣誉的至高舞台！

    出征冠军杯的规则是这样的：当年职业联赛季后赛冠军的队伍将作为一号种子直接晋级；

    之后排除一号种子，剩余队伍中两年之内综合成绩最好的队伍作为二号种子晋级；

    再之后排除一二号种子，在所有这两年间进过季后赛的队伍中提取成绩前六，进行两轮加赛，决出最后的三、四号种子。

    所以就算是今年没进季后赛的队伍：比如海鲤，理论上也还有打加赛的机会，在这个临时增设的转会期内他们一样希望有所收获。

    而看到雪落星霜这边，动作和吃相在一众同行的衬托下就显得很是文静了。

    他们只是按照既定计划签下了炎虎战队破产后的流浪选手叶晴海。

    “没想到你们竟然真的签下我了。”

    一直到来到雪落星霜训练基地的那一刻，叶晴海都显得有些惊讶和局促。

    或许是因为这赛季的战绩实在有些难看，这位姑娘如今的心态显得有点自卑，来到雪落星霜的时候仍感觉有些难以置信的样子。

    直到诸位队友热情的欢迎了她的到来。

    “欢迎，欢迎~”

    “终于有新主将补强进来了。”

    尤其是目前跟叶晴海一样战术略显单一、急需替补轮换的刘晓军看到叶晴海就和看到亲人一样。

    “太好了，你来了我压力终于就小了。”

    让叶晴海也是受宠若惊。

    “你们这儿……氛围还真是不一样呢。”

    之前不止有宁霜接触过她，赛制改革之后很多战队现在都缺人，但在其他地方她几乎从来没有感受过如此友好的氛围，哪怕那些队伍如今的积分排名远远不如雪落星霜。

    带她过来的宁霜笑着问道：“怎么样？我们这里的范围还满意吗？”

    “嗯！”

    叶晴海郑重的点头。

    随即主教练灭绝师太过来打断了众人的寒暄，问起了正事。

    “关于之前我们在网上聊的那些，我给你提供的建议，你执行的怎么样了？”

    因为签下叶晴海的意向早在赛程中段就已经大致确定了，所以雪落星霜这边的教练当时还破例为别家战队的选手提出了不少建设性意见。

    提到这儿叶晴海终于恢复了不少自信。

    “那些建议我都有认真落实，我的伊布已经顺利进化成了太阳伊布，她现在很厉害的~”

    谈及自己的精灵，叶晴海整个人立马摆脱了先前的自卑低气压，像打了光一样，肉眼可见的灿烂了起来。

    陈牧在一旁看的点点头。

    看得出来这也是一位对精灵投注了很多热爱的传统训练师，是他聊得来的类型。

    结果让他没想到的是，随后话题突然的一转，忽的一下就扯到了自己身上。

    先是芳凌不经意的问了一句：“哦？你的太阳伊布很厉害？她已经可以上场了吗？”

    叶晴海稍微谦虚了一下：“也没有这么快啦，但她今年才五岁！实力现在已经很接近主将级了，是我倾注全力培养的精灵呢。”

    虽然叶晴海话说的谦虚，但从神态语气中还是不难读到她的自豪的。

    能在五岁就完成进化并且达到职业级实力的小伊布确实已经很厉害了，正常出现在职业赛场上的各类伊布，年龄主要还是在十到二十岁之间的居多。

    但让叶晴海万万没想到的是，提到这个话题雪落星霜的众人顿时就有的聊了。

    队长李泽西笑眯眯的指着一旁正在被双剑鞘用剑穗逗弄的小伊布，不怀好意的问道：“哦，是吗，那你猜那只小伊布今年多大了？”

    叶晴海一眼就认出了，“那是陈牧选手的伊布吗？我记得他！在跟李雾月的那一场比赛中他发挥的超惊艳的！

    额……要我猜年龄吗？这么厉害的伊布，我猜应该四岁……吧？”

    她感觉自己已经尽量往小了猜了。

    因为自家的太阳伊布今年五岁，众人在听到这个消息之后才让她猜的，所以应该会比五岁要小一些吧。

    尽管四岁她还是感觉超不可思议的。

    却不料李泽西只是一脸坏笑的伸出一根指头。

    “不对吗？”

    叶晴海以为李泽西伸出一根指头晃动是“No”的意思。

    可谁料下一刻李泽西慢条斯理的开口道：“我的意思是：他一岁。”

    “？？？”

    一旁的陈牧很无奈、也很无辜，表示你们打击新人能不能不要总是擅自借用我家的精灵。

    叶晴海转头满脸诧异的望向他，楚楚可怜的表情就好像世界观受到冲击急需求证一样。

    只可惜陈牧只能略显苍白的安稳她：“其实……他再有几个月就两岁了。”

    “所以说真的只有一岁吗？！”

    “emm，一岁多。”

    “……你到底是怎么做到的？！！魔法！你一定是用了魔法对不对！”

    这一天叶晴海刚到雪落星霜战队，首先收获了很多问号，接着又仿佛脑补了很多误解……

    一旁的李泽西和芳凌、刘晓军相视一笑，俨然有种任务达成的畅快感。

    这年头，来我们这儿打主将，不被某个不科学的变态新人打击一下怎么行？当年我们可都是花了好几天才从怀疑人生的困惑中走出来的呀！

    所以说这个时候，主将之中只有陈牧无奈的扶着额。

    剩下只有他一个人还在敬业的认真带新队友熟悉环境。

    泥们垢了呀！

    随后中午吃过一顿简单的午饭，他们紧接着又带新队友来到户外场地，来体验一把雪落星霜的特色训练课程——

    接受来自陈牧的魔鬼指导！

    起初听闻这个环节时叶晴海一脸诧异。

    “耶耶？不对呀？！陈牧他不是你们这儿单打部最年轻的选手吗？由他来指导真的合适吗？”

    虽然叶晴海以前一直偷偷潜伏在陈牧的粉丝群，一向很馋陈牧的颜……咳，才能！

    但在来这儿之前她还是很难想象雪落星霜队内负责指导其他人的竟然会是陈牧。

    “就算不通过教官自己培养精灵，难道不该是队长、前辈来做指导吗？”

    一听到这个问题，李泽西顿时就尴尬了……

    “咳咳！”

    他装作清嗓的咳嗽了两声，带过了这个话题。

    “术业有专攻，陈牧选手的指导比较……比较适合你！对，没错，就是这样。”

    他实在没好意思说是因为他私下训练经常打不过陈牧，指导方面更是完全不如……

    他队长也是要面子的呀！

