
　　“北部区域赛第一场，坂木VS杨逍林，双方选手请准备。”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　“比赛开始！”

　　裁判一声令下，双方选手同时抛出精灵球。

　　老生常谈，姜盛这边登场的依旧是黏美龙。

　　观众们为黏美龙献上欢呼，两场比赛没有见到它，有些观众心中对黏美龙颇为想念。

　　黏美龙享受着欢呼，目光稍稍有些湿润。

　　它们一族向来因为外表被人嫌弃，它现在能拥有这样的人气，实属来之不易。

　　杨逍林派出的宝可梦让姜盛眉头一皱，喉咙涌上一股恶心感。

　　这是一只酷似精灵球的胖蘑菇。

　　败露球菇，57级，特性【孢子】！

　　本来败露球菇就够恶心了，这只更是【孢子】特性。

　　放弃【再生力】赋予的续航能力，专精如何恶心对手，如一只碰不得的刺猬。

　　“败露球菇，扎根！”

　　杨逍林率先发出指令，内容令姜盛和全场观众感到不可思议。

　　扎根？

　　什么鬼？

　　上来就要死磕？

　　开局扎根，颇有点背水一战的味道。

　　败露球菇遵从训练家命令，脚下延伸出根系，深深扎入大地之中。

　　姜盛嗅到了一丝阴谋的味道，这个家伙好像要利用败露球菇骗一些东西。

　　比如，Z招式！

　　为什么这么说？

　　扎根的败露球菇从地下汲取养分，获得超长续航能力，黏美龙一时间难以快速将其处理掉。

　　一旦拉长对战时间，这是败露球菇非常愿意看到的。

　　甜甜香气、麻痹粉、剧毒、蘑菇孢子、终极吸取……

　　它有一堆恶心招式，可以慢慢招待黏美龙，将黏美龙活活磨死。

　　面对这样的对手，只有速战速决一个选择。

　　脑中思路飞快转动。

　　没等败露球菇扎根彻底完成，姜盛就意识到关键所在，心中也已经做出决断。

　　你想要什么，我就给你什么！

　　姜盛从表带上摘下一枚Z纯晶按入手环表盘中。

　　如此动作引来全场欢呼，高喊着即将出现的Z招式名称。

　　绝大多数人都在喊“超强极限爆焰弹”，也有一小部分人在乱喊，期待见到不一样的Z招式。

　　对面的杨逍林神色一缓，松了一口气。

　　Z招式就像一座大山压在他心头，牺牲一只败露球菇将之骗出来后，他轻松了许多。

　　只是有些对不起败露球菇。

　　但为了团队的胜利，这是必要的牺牲。

　　全力姿势开始，观众们的欢呼声迅速衰弱，双眼紧盯着姜盛的动作。

　　有难以置信；也有期待不已……

　　“观众朋友们，这竟是一套与之前迥异的全力姿势，我无法用语言来形容我此刻激荡的心情。

　　坂木先生真是一个宝藏男孩，我很期待他将带给我们的惊喜。”

　　解说适时插上一句，活跃现场气氛。

　　“激狂大地万里冰！”

　　全力姿势结束，姜盛低喝着喊出新的Z招式名称。

　　身上大半体力被Z手环抽空，配合Z纯晶的力量，投入黏美龙身体中。

　　黏美龙盯住扎根在地上的败露球菇，运转体内澎湃力量，张嘴吐出一大口白色冷气。

　　对战场地上刮起一股刺骨寒风，风中还夹带着绚丽的白色冰霜，看起来非常唯美。

　　但没有人的关注点在这上面。

　　观众席上观众们打着寒颤，紧了紧身上的衣物，感觉从盛夏瞬间进入酷烈寒冬。

　　场地上，寒风所过之地，尽数冰封。

　　败露球菇在对战场地上瑟瑟发抖，忍受低温侵袭。

　　守住招式早已用出，撑起的透明护盾在一次寒风呼啸中破碎。

　　败露球菇做不出一丝多余动作，只能靠脚下根系抽取土地营养，维持自身状态。

　　又是一次寒风爆发，败露球菇直接化为一座冰雕矗立在冰封的对战场地上。

　　“败露球菇失去战斗能力，请杨逍林选手更换宝可梦！”

　　杨逍林面色不变，淡定的将败露球菇收回，突然对姜盛搭起了话。

　　“坂木，你的体力还能支持你使用一次Z招式吗？”

　　姜盛这人很实在，耿直的点头承认。

　　“Z招式不行了，消耗太大了，这次对战结束前应该不能再来一次了。”

　　“既然如此，你所倚仗的东西已经没了，接下来我要让你见识真正的宝可梦对决。”

　　姜盛摊了摊手，脸上的表情好像在说“你开心就好”。

　　“请杨逍林选手尽快派上第二只宝可梦！”

　　在裁判的催促声中，杨逍林派上第二只宝可梦。

　　一束红光射落，出现在对战场地上的是一只竖直立起的巨大贝壳。

　　刺甲贝，58级，特性【连续攻击】！

　　好家伙！

　　搁这屠龙来了。

　　“刺甲贝，破壳！”

　　姜盛眉头一挑，再次对杨逍林的指挥打出一连串问号。

　　你就这么看不起我？

　　当面直接破壳，你当我真没脾气？

　　“黏美龙，求雨！”

　　“呐哦！”

　　嘹亮清脆的龙鸣响起，乌云汇聚而来。

　　咔嚓…

　　一声脆响传来，刺甲贝面色痛苦，但周身气势却愈发凌厉。

　　“冰锥！”

　　刺甲贝壳口中吐出一根粗大锋锐的冰锥，锋芒直指黏美龙。

　　不！

　　不止有一根！

　　第一根冰锥飞出后，贝壳口里再次射出一根冰锥。

　　【连续攻击】特性触发！

　　后续还有更多冰锥，能一连串打出五根冰锥。

　　若五根冰锥悉数落到黏美龙身上，它可就成全了刺甲贝“屠龙贝”的名号。

　　冰锥够快，但黏美龙的出手速度更快。

　　它伸手一引，粗壮的金色雷光从天劈落，打在刺甲贝身上。

　　刺甲贝的冰锥只来得及喷出三发，就被打雷强势打断，身形淹没在恐怖的金色电光中。

　　因注意力全在引雷上，黏美龙被第一发冰锥命中，受了一点伤势。

　　但后续两发冰锥打到面前，被黏美龙甩动两根触角击碎。

　　“刺甲贝，旋转起来，泥巴射击！”

　　奇怪的一幕出现了。

　　刺甲贝原地旋转起来，贝壳开口处不断向外喷射泥巴。

　　但这次泥巴射击却根本没有瞄准黏美龙，只是将泥巴喷洒在自己四周。

　　“再一次，打雷！”

　　姜盛看不明白他的打算，决定速战速决。

　　怒雷再次劈落在刺甲贝身上。

　　诡异的一幕出现，金色闪电靠近刺甲贝时，势头莫名被削弱了许多，并未起到很好的效果。

　　姜盛目光落在刺甲贝身周地面的泥巴上，猜测到关键所在。

　　对方好像用泥巴射击模仿出了玩泥巴招式的效果？

　　其身周这些泥巴构成一处特殊场域，能大幅削弱落入其中的电属性攻击。

　　所以，即使破壳后导致自身防御薄弱，刺甲贝还是接下了这一记打雷绝招。

　　“靠近过去，侵占它的地盘，使用强力鞭打！”

　　破壳之后，刺甲贝被提升的不止力量，还有行动速度。

　　反正黏美龙想要抓住它是不可能的，效果拔群的强力鞭打极大概率打空。

　　但姜盛让黏美龙贴上前去，闯入那处特殊的泥巴场域，完全是神来之笔。

　　你敢离开身下泥巴场域，就要吃我一记满额伤害的打雷。

　　你若待在里面不走，则要吃我一记效果拔群的强力鞭打。

　　电疗OR鞭刑，交由你自己选择。

　　杨逍林察觉到自己陷入进退两难的窘境，面色阴沉如水。

　　观众席上的老牌训练家微微摇头，不再看好杨逍林。

　　这年轻人完全被坂木拿捏了。

　　坐以待毙是绝对不可能的，杨逍林决定放手一搏。

　　“刺甲贝，冰柱坠击，拦住黏美龙前进的步伐！”

　　冰系能量涌动，一颗颗棱角锋锐的冰柱从天坠落，朝黏美龙身上砸来。

　　黏美龙挥手接引落雷，瞬间产生的高温将一根根坠落的冰柱融化，毫无阻碍的来到刺甲贝面前。

　　一根冰锥扑面而来，黏美龙不闪不避，一对触角泛着绿意重重抽打在刺甲贝身上。

　　以伤换伤！

　　冰锥炸裂，黏美龙身形一个踉跄，但依旧傲然挺立。

　　相反，刺甲贝已经倒在黏美龙脚下。

　　“刺甲贝失去战斗能力，请杨逍林选手再次更换宝可梦！”

　　红光亮起，刺甲贝消失在对战场地上，被收回精灵球中。

　　杨逍林一手紧攥精灵球，低头沉默不语。

　　现场响起一连串欢呼声，庆贺坂木再下一城，为黏美龙疯狂打call。

　　杨逍林没了之前放狠话的狂傲，脸上露出抉择之色，犹豫好久才狼狈的放出第三只宝可梦。

　　这是一只两米多高的双足兽形宝可梦。

　　它全身大部分为褐色，肩部及腿部有多处凸起，像是用来保护自身的铠甲。

　　圆滚的腹部上有一个育儿袋，一只可爱的小家伙从中探出淡紫色小脑袋，睁着一双好奇的水灵眸子打量外界。

　　袋兽，57级，特性【胆量】！

　　这只袋兽脖颈上带着纤细项圈，项圈正对胸口处嵌有一颗靓丽宝珠。

　　袋兽进化石！

　　这是杨逍林在B组小组赛中的常用宝可梦，其掌握了超进化形态，疑似是他手里的王牌。

　　因被姜盛逼迫太紧，杨逍林不得不提前派出自己的王牌，想要扳回一城。

　　杨逍林从口袋中掏出一块怀表，摩挲着表盖上嵌着的华丽宝石，轻声低语道：

　　“袋兽，mega进化！”

　　白光自场地上亮起，将袋兽母女的身躯笼罩在内。

　　超进化开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第749章 骗我交Z招式？免费阅读。https://xs.23sk.com 