    “以后我可是要继承你的衣钵，把沈家的医术好好发扬光大的，怎么可能为了根本与我们沈家无关的人去难过？对了，寒潭那边的药材，我多开了几块地出来，又种了不少喜寒的药材下去。等到了明年，应该就不用为药材发愁了。”

    时姜话语一转，就把沈大爷的心思给转走了。

    她借着这些时日上山，可是从百纳袋里拿出了不少的好东西。

    还在家里的水缸里，放了灵药，沈大爷和沈珠喝了那水后，原本身体的暗伤，全都消失不见了。

    若无意外，两个人定是能活到一百岁！

    “行，其实我想过了，自然我让人种的那两亩地我想收回来，改种药材。一年下来，炮制好的药材拿到县城里去卖，再怎么样，也比收租的收入要好一些。”

    原本沈大爷在山中种药材只是想到这种药性的药材下面种不出来，又怕自己采完了，以后找不到，才会想着种一些，免得在这山中这药材绝种了。

    没想到阿姜居然直接把山中种植的药材扩大了，这让他也灵光一闪。

    沈家那两亩地租给村子里的人，每年拿那几斗粮食，还真的不如种药材来得划算。

    “行，我明天去找柳大家，让他过来一趟。”

    听到阿姜的话，沈大爷点了点头。

    心里寻思着，柳大家也不容易，等今年的粮食收割后，再把田收回来。

    而在村口处，坐在豪华马车里的程家栋，脸带着微笑的撩着帘子，对着围上来的那些村民挥手打招呼。

    一路好不容易到了程家门口，这马车却是进不去了。

    马车车夫只能下车，躬身跪在地上，让马车里的程家栋，踩着他的后背一步一挪的下了车。

    正当大家把眼神落在程家栋那只瘸的脚上时，就见马车里，又伸出一双手来。

    这次，换成程家栋双手搀扶着那只手，然后就见一个起码是程家栋三倍那么胖，身子圆，脸圆，眼睛却细长，鼻子扁平的胖女人，捂着鼻子，一脸嫌疑的从马车上走了下来。

    “三郎，这也太破了吧？哎哟，都什么味呀，怎么这么臭呢？”

    “柔妹，这怎么说也是养大我的地方，即便再不好，对我来说，也是充满着回忆的。”

    程家栋见张柔下了马车，也不知道是扶着张柔，还是靠在张柔身上，让张柔扶着自己，然后在她耳畔轻声细语的说道。

    听到程家栋这般说，张柔不由的撇了撇嘴，不过，到再也没有多说些其他的事了。

    而程家人，在马车到时，就已经打开门，一脸谄媚的看着张柔和程家栋。

    别看人家姑娘长的胖又丑，可人家姑娘有个家缠万贯的爹呀！

    张柔的亲爹张大善人，名下大多数的田地便是这程家庄村民们租着种的。

    而张大善人家，除了张柔这么一个宝贝闺女外，别说儿子，便是一个庶女都不曾有过。

    所以，张柔在张家简直是要风得风，要雨得雨。

    而张柔和程家栋会相识，完全出之一场英雄救美。

    当然，那个美是指程家栋。

    因为程家栋的脚受伤，乡试又落了榜。

    所以，在家休养了几日后，便在同窗的邀请下，去了郊外的船舫上喝酒，没曾想他的腿脚不便，差点一个跟头朝河里栽下去。

    幸亏那张柔遇见，一把拎住他的后脖子衣领，把人硬生生给扯了回来。

    因为有这救命之恩，两个人有了交集。

    一来二去，张柔便对程家栋爱的死去活来。

    再回家跟张大善人说了要程家栋入赘的消息，张大善人还特地把程家栋给邀请到家中，询问他入赘的事可是认真的？

    受够了没钱的日子，对于张家的要求，程家栋二话不说，就同意了下来。

    听到程家栋愿意入赘，张大善人自然是对他万分的满意。

    而程家栋的脚受伤，张大善人也从县城里请了有名的大夫来给程家栋治疗。

    做为他张大善人的女婿，怎么能是个瘸子呢？

    这桩婚事的速度很快，反正是入赘，也不需要程家多做什么。

    张大善人直接拿了一笔钱，派人送到程家，然后就让程家栋和自家闺女成了亲。

    今天是成亲第三天，算是程家栋三朝回门的日子。

    张柔做为财神爷，程家人自然把她当成菩萨一样的来供着。

    在程家栋小意哄骗下，张柔这才撅着嘴，满脸嫌弃的进了程家院子。

    程家也顾不得再显摆，赶紧的把大门关上，把一众村民八卦的眼神全给关在了门外。

    程老婆子此刻正在主屋的床上躺着，只是，如今的她，脸歪嘴斜的，一只手还不停的在抖。

    上次因为气得晕过去后，她便半边中风了。

    因为程家栋腿脚受伤，程老婆子晕倒后，根本没人帮忙去喊大夫。

    程家栋就这样子看着程老婆子在地上躺了一夜，直到第二天有人上门才发现。

    程家栋搀扶着张柔进了屋，张柔直接便在上首的椅子上坐了下来。

    刘氏和许氏见状，瞪大了双眼，那可是婆婆坐的地方啊！

    张柔做为一个新媳妇，居然做上首？

    程老头自然也看到了这不妥的地方，心中不虞，清了清嗓子，用力咳嗽了一声。

    程家栋朝他爹瞅了一眼，便知道他爹想些什么。

    只是，想要张柔给他们跪下敬茶，估计是不太办得到的事。

    所以，程家栋眼睛一转，假装没看到他爹对他使的眼色。

    程老头见状，便咳嗽不停，眼珠子都快咳凸出来了。

    张柔原本就觉得这院子里又臭又脏，如今听到程老头这般咳嗽，顿时不高兴的用那肥胖的手用力一拍桌子，对着程老头斥责道：“有病就去治，在这咳什么呀？也不怕传染给我和相公，还有，你们两个，没见我这个客人到了，也不知道上茶的么？果然是乡下人，一点规矩都不懂。”

    程家人被她斥责的一声都不敢吭，只有主卧内床上的程老婆子，挣扎着想爬起来，却怎么也爬不起来。

    只能斜着嘴在那边嘟嘟囔囔的，只是发出的声音太轻又含糊，旁人根本不知道她在说什么。

