    第八十四章，任佳

    “我们复合吧？”钱楠楠首次在张程这里低头恳求。

    如果是张程没有获得天成界空间之前，那么钱楠楠求复合的话，哪怕知道这个女人有着这样那样的问题，张程也会跟她复合。

    毕竟身为一个普通人，能有个女朋友就不错了，还要啥自行车啊。

    但现在的情况下，张程却不可能跟钱楠楠复合。

    不说香香赵胜男杨雨杨雪四女，就是琪琪露露两个，不比钱楠楠漂亮听话？

    非得受罪，跟无礼自私的钱楠楠复合？张程脑子又没病。

    “不可能。”张程否定道，同时接过超市老板递过来的矿泉水。

    老板瞅了瞅张程，又看了看钱楠楠，不由有些惊奇，毕竟这年头儿，女人只要想找，基本不可能单着。因为男女比例，男性可是比女人多了几千万的。

    所以是这个小伙子有钱？看着不像啊。

    张程也没理会老板的惊奇，拿过矿泉水后，拧开喝了几口。

    很快把辣条、卤鸡腿儿吃完。

    拿纸擦了擦手。

    张程扭头看向钱楠楠，这女人不仅事儿多，还笨。发现他有了点儿钱后，更生出了不切实际的奢望。

    但如果没有天成界空间的收益，钱楠楠跟他倒会是挺般配。

    只要没有孙文娇这个恶心货色。

    “我今天过来，是看在以前的情分上，以后别给我打电话了，打一个我拉黑一个。”说完，张程往外走去。

    但让张程没有想到的是，钱楠楠竟然冲了上来，一把抱住他的胳膊。

    “张程，你别走，我还喜欢你，我们复合吧。”说着说着，钱楠楠竟然哭了起来。

    张程一愣，这到底是出了什么事儿？

    脸都不要了？

    毕竟这大庭广众的，搞这些？

    这边的动静，很快吸引了不少人的注意，甚至还有人拿出手机开始拍摄。

    弄不好晚些时候，张程就得成为剪切成各种剧情的短视频的主角之一了。

    不过张程倒也没有什么急躁。

    拍就拍吧，反正他又不是什么名人。

    任由钱楠楠抱着在哪里撒泼。

    张程没理她，也没动手什么的。

    但钱楠楠说了几遍，没有看到张程有什么反应，声音越来越小。

    反倒是路边有人看不过去。

    “你这个男人怎么这样？女孩子都这么求你了，复合怎么了？”

    张程扭头看去，意外的发现一个挺漂亮的女孩子。

    “请问你是谁啊？”

    “别管我是谁，你看看你把她给欺负的，一个大男人怎么这样。”女孩子道。

    张程撇了撇嘴，打量了女孩儿几眼。

    身高约1米65，不是瘦弱的体型，但也不算胖。而且秋冬了，穿的衣服都厚实，并不能看出什么具体的身材。

    但一张瓜子儿脸，宜嗔宜喜。

    哪怕现在颇为恼火的样子，也让张程眼前一亮。

    张程无奈的叹了口气，他这该死的见色眼开。

    “我们分手快一年了，最近我发了点儿小财，然后她就想要跟我复合。”张程解释道。

    女孩儿闻言有些意外，看向钱楠楠，这么搞的么？

    “不，不是，张程，我喜欢你，我还喜欢你，跟我复合好不好？”钱楠楠带着哭腔道。除了会我喜欢你，我还喜欢你这一句，已经没有其他的招数了。

    不过这一句话，也让女孩儿怀疑的看向张程。

    不是真的喜欢，能这么舍下脸面么？

    “小伙子，你就跟这个小姑娘复合了吧，你看看你把她急的。”有围观的大妈仗义执言道。

    张程无奈一笑：“大妈，感情的事情，是能强求的么？”

    大妈闻言不由一滞，退到一边去了。显然也并非是胡搅蛮缠的人，只是看着钱楠楠有些太可怜，才会多嘴了一句。

    钱楠楠可怜么？

    但当初被分手的张程，可也消沉了一段时间。

    又瞅了眼抽泣的钱楠楠，别说，看这个以前颐指气使的女人哭起来，还挺解气。

    仅凭这一点，今天过来这一趟就值了。

    至于说这么想，是不是有些缺德。

    别人又不知道。

    还能爬张程心里瞅一瞅咋滴？

    大妈退去，但之前开口的女孩子却还没有走。

    一脸为难的看了看钱楠楠，又看了看张程。

    身为女性，她实在见不得同样身为女性的钱楠楠这么狼狈。

    “姐，不行就算了吧，回头我给你介绍个更好的，这人有啥啊，要模样没模样，要气度没气度。”竟然劝解起钱楠楠来。

    张程见状也是意外，现在这么多管闲事的人真不多见了。

    各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。大环境就这样。

    尤其几年前出的一个案子。一个青年，扶了一个摔倒的老人，然后被讹了。

    官司打到法院之后，法官竟然来了句‘不是你撞得，你扶人干嘛？’

    这么一句话，让国内的道德水准直接大幅度衰退。

    路上遇到倒地的老人，谁都不敢扶了。

    人们渐渐变得冷漠。

    所以张程决定观察观察，这个女孩儿到底是真热心，还是别有所图。

    如果是真热心的话，那张程就琢磨着，是不是再给香香她们添一个姐妹。

    毕竟这女孩儿也挺漂亮的。是他的菜。

    女孩儿也有些敏锐，很快察觉到张程的目光。

    发现其中的审视与玩味之色，不由皱了眉头，故作凶狠。

    “看什么？”

    张程不由翻了个白眼，这也太凶了。

    但心里却被勾了那么一下子。

    “我叫张程，她叫钱楠楠，你呢？”

    “任佳。”女孩儿犹豫之后，报上了自己的名字。

    “加个小信？”张程说着拿出手机。

    钱楠楠看着张程当着她的面撩妹，直接就震惊了。

    这完全不把她放在眼里啊？

    “张程！你怎么能这样！我们可是在一起两年了！你对我一点感情都没有么？”

    “还有你，什么东西啊，勾引别人男朋友，赶紧走，不用你多管闲事。”

    任佳闻言不由皱了眉头，她可是好心劝解。但没想到这个什么楠，竟然开口就怼人。

    “加个小信？”张程笑嘻嘻道。

    然后钱楠楠更加暴躁了。

    任佳不由翻了个白眼，转身离开，她不管了。

    爱谁谁。

    张程没能加上任佳的小信，那么以后能遇到的可能性就不大。

    错过，大概就真的错过了。

    这让张程略有些遗憾。

    而围观的人们看到张程在被前女友纠缠着的情况下去撩妹，也是感到大开眼界。

    张程看着人越聚越多，也没有再呆着这里，让人看耍猴的心情。

    挣脱钱楠楠的搂抱，推开人群，快步离开。

