    傍晚时分，荒原大道之上，可见一团似幻非幻的雾气，正在飞驰。

    随着周围环境的变幻，也不断地变化颜色。忽而青绿，忽而灰黄。若是隔得远了，几乎无法注意到其存在。

    而若是靠近之后看，可见一头高有二丈余的雄狮，正在飞速奔驰。

    不止是身周缠绕着雾气，身影在夕阳之下，同样似隐似现。

    而宗守就坐在那宽阔的狮背上，眼睛似闭非闭，舒适地静静躺卧着，沐浴着最后的阳光。

    此外在这巨狮的后方处，还拖着两根绳索。

    那绳子的末端，一个正是初雪，正是脸色通红地，被栓在后面奔跑。而另一个却是小金，也正在蹦蹦跳跳，不过大多时候，都是被拽飞在空中。身形虽是圆滚滚的，此刻却也做出了很可怜，很难受的‘表情’。

    初雪眼中星光闪闪，可怜兮兮地看着宗守，就差没有开口恳求。

    眼见着狮背上躺着的少年，似乎已经睡着。眼珠忽而微转，悄然纵身，踩在了胧影狮的尾端。

    然而还未站稳，就被一道白光袭来。却是一粒石子，击在了初雪的脚背之上，身躯立时一麻，再次栽下了狮背。险险摔倒，步履不稳地连续跑了几步，这才稳住了身形，哭丧着脸道：“少主，雪儿已经跑了半天了！三百多里路，一刻都没停过！昨天一日，都没休息。”

    宗守微微一叹，仿佛是大梦初醒般直起了身，伸了一个懒腰。

    之前那一夜的疲惫，总算是消退了不少。

    先前还觉得，这头狮子不适合当他的护驾，此刻却又感觉，能有这么一头精兽代步，似乎也很是不错。

    据他所知，灵师护驾，大多选择的是魂兽精魅之流，一来容易控制，二来也易培育，只需足够的阴力与魂石，以及足够的材料，可以极快地提升位阶。

    而活体精兽一类的护驾，却是极少。

    精兽有着血肉之躯，往往携带不便。本身气血强横，对控魂之阵有抗拒之力，极易反噬。心神联系，灵师消耗的魂力，也是魂兽的数倍，更不可封印。

    位阶战力的提升，也最是艰难。

    即便灵师偶尔选择活体精兽作为护驾，也会选择灵智较底，又或幼兽来培育。

    小金就是属于前者，其实这小家伙灵智不弱，只是在世人眼中，黏兽天生就不会有什么智商。

    而若是幼兽，除非是一出生，就是高阶精兽。否则也非是良选，从最初一阶到九阶，没有几千年时光，无数的灵药，根本就不可能办到。

    似凌云龙若，当日驾驭的那头黑蛟，实在是异数。据说是从最初的黑蟒，到如今接近化龙，仅仅只用了二十载。

    此刻他身下这头胧影狮，跟脚虽不怎么样，可悟性倒是极佳。

    那日他以魂御剑，只使出一次胧影剑意。这头狮子，就已有所悟，使血脉变异，进至四阶。

    胧影狮不但奔行疾速，更擅潜行。白日时的战力，就足可与同阶的巅峰妖兽对抗。而若是到了晚间，更是兽中王者。

    只是这样的精兽，更擅的是遁形潜伏，游走疾奔，一击必杀。乃是夜晚中的刺客，用来护驾，却还不如现在的小金。

    不过用来当坐骑，倒也勉强合适。虽是不能飞行，可睡在这狮背上，却比马车还要舒服。

    似乎感应到宗守的心念，那胧影狮不由发出一声悲鸣，似乎在为自己成为坐骑的命运哀悼。

    宗守却全不在意，正欲入定冥想，却终究还是被身后，那道可以把他凿穿的视线，盯得有些受不了。

    无奈出声道：“别瞪了，我这也是为你好。那人极丹药效极盛，乃是身轮层次，最顶尖的筑基灵丹。雪儿你也是好机缘，有此丹之助，再有我亲手调教。大约三月之内，可入先天之境！不过此丹药力，最难化开。跑得越久，对你越有好处。小金的情形，也与你差不多。有句话说的好，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来；不经历风雨，又怎能见彩虹——”

    初雪的神情愤愤，犹自有些不服。人极丹的药力再强，能强过那枚雷鸾之卵的所有精华？

    接着却只见宗守，又似笑非笑地转过头回望：“当然若是雪儿你肯跟少主我学三套导引术，全数记下。也可以不用辛苦跑路——”

    初雪的一张脸，顿时挤成了一团，与苦瓜相仿。相比起那令人昏昏欲睡，软绵绵的导引术，她倒宁愿走路。

    宗守一笑，把意念潜入至魂海。自那日吞噬雷鸾精元之后，第一次开始仔细，检查着自己的神魂，

    “果然，是因这雷鸾的精神本源之故——”

    只见原本那个‘雳’字符箓，已经悬在那漩涡中央。赫然化作了一头仿佛正展翅欲飞的鸾鸟。

    而更令人吃惊的是，在那鸾鸟之下，竟是一头七尾灵狐显现，二者之间，更隐隐有融合迹象。

    他不敢以意念靠近，不过只要是欲聚集周围电能之时，那头鸾鸟，都隐隐现出了微光。

    “七尾灵狐与云荒雷鸾，幻与雷合一？”

    宗守是苦笑不已，这两种性质的力量，可没有任何相通相融之处。

    又观察整个魂海，此刻已是较之几日之前，壮大了数十余倍，已初现规模。那个漩涡，也更见庞大。

    之前未曾显现的隐患，此刻也终于现出痕迹。

    只见自己的神魂，也不知为何，竟是千疮百孔。只有一层隔膜，护在其外。

    而他此时的情形，就仿佛是一个缝好的气球。魂力能够膨胀起来，可一旦达到一定程度，就会四处漏气。

    此外还有自身的血脉，那魂海核心，除了七尾天狐之外，还有着一道莫名的血脉印记。

    此刻即便前者，已然有融合雷鸾印记之势，也仍旧能不落下风。

    “这人族血脉，原来还有表里之别——”

    宗守隐有所悟，大约这便是那凌云龙若，放弃他的缘由之一。他的元魂，竟是天生便含着崩溃的祸患。

    似他这等情形，若不修魂力还好。一旦修习，即便自此之后，魂力修为自此停滞不前，也无需多少时日，就要身亡。

    不过——

    “阴差阳错，一门吞天元化大法，一枚雷鸾之卵，居然已将我这隐患，彻底解决。我该说这是运气，还是天要我先走这灵师之道？”