
　　我眼下已经没有选择的原地，要么冲出去，正面应对龙虎山两个老者。结局自然不用多想，肯定是死路一条。

　　还有一个选择，那便是强行闯进生死八门。要是我运气好，进入了生门，那我就能活下来。

　　只是，这个几率实在是太小。只有一次机会，一旦进错门，同样是死路一条。

　　我脑袋瓜快速的运转着，最终一咬牙做了决定。就算死，也不能落到那两个老者手上。

　　听着他们的说话声越来越近，我扭头看向了我娘的雕像，小声道：“娘，如果你在天有灵的话，请你保佑我，给我指一条明路吧。”

　　也不知是我眼花还是出现了幻觉？大概过了十来秒钟后，我好像看到我娘的雕像出现了一抹笑容，此时正好对应着生死八门中的死门。

　　“娘，这是你的指引吗？”

　　我已经没办法了，咬着牙硬着头皮走进了死门。一进入生死八门中的死门，只感觉是进入了一条刺眼的时光通道。

　　而下一秒，我便进入了真正的朱家村！

　　来不及高兴，几乎是同一时间，我前脚刚进入朱家村，龙虎山那两个老者便已经来到我娘雕像的位置。

　　我怕被他们发现，连忙躲起来暗中观察。

　　只见他们打量着我娘的雕像，片刻后，和我交战的那个老者开口了，“奇怪，你说他们能逃到哪里去？我们一路追来，竟然也没有发现他们。”

　　另一个老者眯着眼睛说道：“我怀疑他们进入了生死八门，只是天马上便要亮了。再过两日，正是圆月十五之夜。我们不能冒险，这样吧，我们先守在朱家沟入口。他们一定会现身，要是他们迟迟不现身，那便说明他们已经命丧于此。”

　　“好。”

　　龙虎山的两个老者，并没有过多停留，很快退了出去。听他们的意思，是想在朱家沟入口守着我们。

　　要是我们能活着出来，自然会遇到他们。要是我们命丧生死八门，那倒是省的他们出手。

　　我确定他们离开后，心里长长松了一口气。当下朝着我的娘雕像刻了三个头，暗暗发誓：“娘，你等着十三，十三一定会查出真相，让你沉冤昭雪。”

　　一清他们生死未卜，但从老者的谈话内容来看，一清从他手上逃走了。只是，这小和尚带着泥人鬼匠到底去哪儿了？

　　会不会已经进入了朱家沟？

　　想到这一点，我转而把注意力放到眼前的鬼村。

　　我大致看了一下朱家村的情况，差不多有二三十间房屋。房屋修建的很密集，依山而建，中间是一块巨大的空旷场地。

　　诡异的是，地上寸草不生，还有十几颗没有叶子的歪脖子树。这些歪脖子树，好像早就已经死了。但树干又没有干枯，光秃秃的，没有一片叶子，看着实在是邪门。

　　更邪门的是，这些歪脖子树的树干上，竟然还挂着一具具白骨。不知从何处吹来一阵阴风，吹的白骨哗啦啦响，就好像是用人骨做的风铃。

　　我才呆了不到一刻钟的时间，就感觉心生压抑，感受不到任何一丝生机。不见一个人，不见一只动物，荒凉和死寂不断在我心里蔓延，我的情绪不自觉跟着受到了影响。

　　我站在村子中间的位置，好像整个房屋密集的村庄，就剩下我一个人。先是荒凉和死寂，随即是孤独袭来。

　　我打量着这些老房子，房屋破旧，古朴阴森，还有一些房屋出现了坍塌的迹象。在每一所房屋门顶正中间的位置，诡异的挂着一盏白灯笼。

　　房屋很干净，不是被雨水冲刷的那干净。而是看不到一丝蜘蛛网，从我进入朱家村开始，我便没有发现过其他的生命，不管是人还是动物。

　　给人的感觉，就好像是这朱家村，没有任何生命迹象，活生生是一座鬼村！

　　而在村子的尽头，则是一件较大的老式吊脚楼。从房屋的造型来看，很可能是一座祠堂。

　　我打算一间一间屋子找，看看能不能找到有用的线索。可我还没走到门口处，这时天已经亮了。

　　只听嘎吱一声响，屋里竟然有人推开了虚掩的房门。

　　这突如其来的开门声，让我下意识想要躲起来。然而村子中间空荡荡的，我无处可藏。

　　我本能的握紧了青钢短剑，眯着眼睛看向了被推开的房门。下一秒，我变看到一个村妇走出了房门，手里还拿着扫帚，好像是要扫地。

　　这村妇也看到了我，没有任何言语，眼神就这么直勾勾的看着我。那双眼睛，我感受不到任何生机，就好像死人的眼睛，麻木空洞。

　　再一看她的脸，脸上没有任何的表情。对视两三秒钟，这村妇忽然冲我咧嘴微笑。

　　只是这笑容实在是渗人，看着不很自然。就好像我眼前站着的是一具冰冷的尸体，正冲着我咧嘴微笑。

　　我还没缓过来，村妇便开始拿着扫帚打扫房前屋后。不多时，屋里又出现了一个小女娃。

　　这小女娃看着很可爱，胖嘟嘟的，估计只有五六岁的年龄。小女娃看到我之后，同样用怪异的眼神看着我，随即也冲我咧嘴微笑。

　　和那村妇一样，越看越觉得吓人。

　　小女娃诡异的笑着和我打过招呼后，然后开始帮村妇干活。紧接着，其他的老房子里，也陆陆续续出现了奇奇怪怪的村民。

　　他们看到我之后，都是用同样的打招呼方式，直勾勾的看着我，然后咧嘴微笑。

　　他们的笑容极度僵硬且不自然，眼珠子不会转动，眨眼睛的频率好似一致。那笑容，越看越是阴森诡异。

　　就好像这些看着我的村民，全都是冰冷的死人。饶是此刻是大早上，我也是心里发毛，后脊背发凉。

　　他们之中没有人说话，感觉全都是哑巴，像是进入了一个无声的世界。再一看他们干活的动作，肢体木纳，如同是机器人。

　　我心里害怕，但更加好奇，硬着头皮走了过去。我走到这打扫卫生的村妇面前，她只是抬头看了我一眼，嘴角扬起一抹阴森的笑容，继续低头扫地。

　　我的出现，并没有打乱他们的正常生活。没有人说话，周围太安静了，安静的有些吓人！

　　忽然间，屋里传来“吱呀吱呀”的声响。

　　我偏着脑袋往里一看，一眼看到屋里摆着一张太师椅。太师椅上坐着一个七八十岁的老人，老人满头白发，牙齿几乎全部掉光，双眼凹陷，脸上全是皱纹和老人斑。

　　老人坐在太师椅上，翘着二郎腿，不停的晃动着太师椅，发出“吱呀吱呀”的恐怖声响。

　　老人看到了我，眼神凹陷空洞，表情僵硬的吓人，咧嘴阴森诡笑和我打招呼。

　　再一看老人身后，也就是香火台下方，竟然整齐的摆放着三口大红棺材……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第167章：堂屋红棺免费阅读。https://xs.23sk.com 