    “聊什么？”

    停下手里擦拭兰草的动作，罗顽顽放下抹布看向谢轻。

    她本来想把昨晚的事儿翻个篇儿，可看谢轻这个架势怕是不想翻篇儿啊。

    “聊聊你为什么回避提及自己的亲生父母。”

    谢轻也不废话，单刀直入。她算看出来了，跟罗顽顽说话还是挑明了说比较好，不然她就东拉西扯的不往正题上说。

    “这有什么为什么的？你既然知道我的亲生父母都没养我，就该明白一个被抛弃的孩子这个态度很正常。我讨厌他们呀，再说了，都过去这么多年了，大家不都各自过得挺好的，为什么非得旧事重提？”

    其实罗顽顽同样有着疑惑，谢轻一再揪着这个事儿不放，她到底是出于什么目的呢？

    “可据我所知，你过的并不算好啊。在认识宋承骁之前，你一直被你后妈苛待，罗叔又经常不在家，对你也照顾不到。你既然知道自己不是罗家的孩子，为什么一点都不想找到自己的亲生父母？你也看到了，叶家的条件比罗家好了不是一丁半点儿，你就一点都不想换个活法？”

    谢轻来之前，对罗顽顽的成长经历已经了解得透透的了，按照这个逻辑判断，在罗家过得并不如意的罗顽顽得知了自己的身世不是应该去找自己亲生父母吗？

    可罗顽顽一点都不想，甚至拒绝认亲。

    后来谢轻了解到之前在燕城的那一次差点认亲之前，叶玉莹曾经欺负过罗顽顽，谢轻琢磨是不是罗顽顽觉得回到叶家不会很愉快？所以抵触？

    但经过昨晚的试探，谢轻发现罗顽顽对亲生父母的抵触是无差别的。

    不是光抵触生父叶添麟，同样也不想提起生母奚素昕。

    这就奇怪了，据她所知，罗顽顽从未见过她的生母，难道说是她爸罗大海在罗顽顽面前说了什么？

    不然的话，罗顽顽的误解实在来的太奇怪了。

    哪有人不想见到自己的亲生母亲的？

    “换个活法？你真觉得那种富贵的人家的日子就是好的？你既然能知道我的身世，想必也知道叶添麟是个什么样的人？你觉得我认了亲，到叶家生活我的日子会比现在过的好？我想不出除了物质条件好些之外，叶家有哪里比得过我罗家。”

    谢轻的话都把罗顽顽逗乐了，要不是自己有过一遭惨痛的教训，或许她作为一个十几岁的小女孩儿真的会被假象迷花了眼吧。

    可老天有眼，她清楚地知道自己生父是一个怎么样自私残忍的人，又怎么会自己往火坑里跳呢？

    “那你亲生母亲呢？母女的血缘总归是这世界上最难以割舍的吧？你就一点也不想见见你的妈妈？”

    罗顽顽的态度坚决到谢轻感到头疼，她预感今天的谈话怕是不会有什么实质性的进展。

    “小姐姐，你给我的感觉没那么天真吧？你怎么会说出这么天真的话呢？如果我的妈妈想见我，舍不得我，她又何必诈死回城？！我十几年的人生里，从来就没有过妈妈这个角色，想必以后也不会有。”

    说起来，罗顽顽对亲妈的了解仅限于一个名字，她甚至不知道奚素昕长什么样。

    只偶尔听老罗念叨过她妈妈是个很漂亮且有才华的女人。

    两辈子，罗顽顽也从来没见过奚素昕。

    现在谢轻一直跟她提起，听得罗顽顽心烦。

    “这……或许她是有她的苦衷呢？”

    谢轻有些迟疑，很多话不能跟罗顽顽讲清楚，她怕罗顽顽接受不了。

    “那就是喽，既然有苦衷，那就保持现状不好吗？”

    极力忍住自己想发脾气的念头，罗顽顽不想把自己的情绪发泄在无辜的人身上。

    “丸子，你都不问问我为什么一直提起你妈妈吗？”

    看着罗顽顽倔强的表情，谢轻心里很难受，可是若是让一对母女就这样因为误会无法相认，是不是太过残忍了？

    “能为什么，你和奚素昕怕是亲戚吧。不然我实在想不出你怎么会知道的这么多。”

    其实罗顽顽早就猜到了谢轻应该有另一层身份，只不过谢轻没说，她也就不说破。

    怪不得她和谢轻一开始见面的时候，就倍感亲切，怕不是有点儿血缘关系。

    罗顽顽的通透和直言不讳，倒是让谢轻哑然。

    随即她轻声笑了起来，看着罗顽顽的目光也变得温柔。

    “准确地说，我是你的表姐。你妈妈和我妈妈是堂姐妹。”

    谢轻也不藏着掖着，坦然地表明了身份。

    “不过，我们第一次见面的时候我并不知道这些，而是后来才知道你竟然我阿姨的女儿。这世上的事儿也太巧了。”

    生怕罗顽顽误会自己是有目的的接近她，谢轻还补充说明了一下。

    “哼，你演技没那么好。”

    印证了自己的猜测，所以罗顽顽不算很意外。而谢轻的解释让罗顽顽笑了一下，她当然不觉得谢轻是故意接近她的。

    毕竟上辈子她的生母可是从来没露过面，所以根本不可能会大费周章搞这些。

    “所以，你一开始叫我一声小姐姐一点都没叫错。”

    谢轻看罗顽顽反应很平和，心里不知道该松口气还是改叹气。

    她这个反应明显就是不太在意，不然换个人必然要有些激动的吧。

    “所以，你到底想干啥？”

    谢轻太能兜圈子了，罗顽顽止住她的感情攻势，直接刨根问底儿。

    上辈子亲妈根本没找过自己，所以罗顽顽也闹不准谢轻葫芦里卖的是什么药。

    “本来我是想找机会告诉你，你妈妈还活着。但是发现你根本早就知道了。虽然你的态度挺明确的，但是我还是想问问你想不想认亲？”

    谢轻思索了一下，决定开诚布公地跟罗顽顽说明。

    当然了，决定权是肯定要交到罗顽顽手上，她不会像上次那样没问清楚就贸然安排。

    而且阿姨那边的情况比较复杂，这认亲的过程怕是要曲折得多。

    “不想，我喜欢现在的生活，也不想去打扰她的生活。”

    罗顽顽态度一如既往地坚决，虽然说谢轻的出现可能是因为自己重生带来的蝴蝶效应，但是亲妈上辈子确实没来找过自己，所以罗顽顽也不打算改变这个状况。

    有时候，漫长的渴望，会随着时间的流逝，变得不那么重要了。

    母爱这种东西，或许本来就不属于她。她有老罗的父爱，就足够了。

    