    

    一天，足足一天时间，张天浩才与鲍威尔的人做好了交结，甚至黄金也直接运过去了，而他在花旗银行的帐户上多了2.3个亿美金，这还不算他空间指环里留下来的一百多万大洋或法币，还有一百万日元，以及十来万美金。

    同时，只是没有隔一天，他的帐户上多出的2.3亿现金已经变成了美国几家军火商的股票，同时还拜请鲍威尔帮忙收购一家小型的制药厂，以生产磺胺等一些消炎药为主的药品。

    到了这里，张天浩才算是松了一口气，而他整个人也消失在所有人的视线当中。而他的保密级别也直接提到了花旗银行顶级客户的程度。

    毕竟他的名字，这一次使用的是真正的名字，而不是任何的化名。

    也就是在第三天，张天浩消失之后，鲍威尔也成功调入了美国总部工作，花旗银行上海分行直接换人了。

    “亲爱的保罗，我想你了！”

    “该死的罗，你耍我，是不是，我这里的货都已经到了三天了，你怎么才给我打电话，我都已经向上司解释了无数遍了。”电话那头直接传来了保罗的声音，甚至带着咆哮声。

    “呵呵，这不是才回来吗？总得给别人准备一下现金的机会，不是吗？光是银行提这么一大笔钱，你认为他们不准备一下，能提供给我们吗？”张天浩笑了笑，然后直接大声地说道。

    “好吧，你厉害，你说吧，什么时候交易？”

    “今天晚上吧，苏州河对岸的十六号仓库，你看如何?”

    “好像离我们的仓库很近，为什么不去我们的仓库呢？”

    “亲爱的保罗先生，你认为呢？”张天浩笑着挂了电话，同时，他已经开车向着十六号码头而去。

    此时，张天浩才感觉到人手不足的痛苦，没有人手，做事情都有些束手束脚的，甚至做任何事情，都要自己亲自上手。

    “唉，以后一定要多培养几个人手，可惜，现在培养的十几个人手，全部在家那边，连一个到南京，上海的都没有。”

    想到了这里，张天浩又是一声叹气。

    “武腾君，我们现在还没有仓库，你去把苏州河的十六号仓库给租下来，以后我们便在那里放货物，你看如何？”

    “社长，我也是这么认为的，我今天下午也在各地的码头看了看，甚至各个仓库，现在的十六仓库好像还空着，只是有人租了一个星期，我们要续租吗？”

    “租，只要便宜，甚至我们可以买下来，至于钱你不用担心，我会给你准备好的。”张天浩直接开口道。

    “好的，能买下来最好，现在还看不出来，我感觉到上海这边的仓库好像越来载贵了，地皮也是越来越贵，我以前作为了解，上海的物价，特别是房屋，比起三年来说，直接上涨了5个点，即使是我们买下来也不吃亏的。”

    “好，那你看着办！”

    张天浩直接挂了电话，然后又换了一套装束去了十六号仓库。

    “虎爷，你来了！”

    两个被他顾来看守仓库的守卫看到张天浩的到来，顿时高兴地走过来，直接行了一礼道：“虎爷，不知道你来有什么吩咐？”

    “今天放你们假，薪水照付，明天继续来上班！”

    张天浩并没有多说，而是直接扔出了一块大洋，随意地说道：“反正这仓库也没有东西，从明天开始要进货，所以，我要在这里看看。”

    两人守卫一听，顿时眉开眼笑，毕竟张天浩放他们假，还给了一块钱的赏钱，这对于他们来说，是一个天大的好事。

    “谢谢虎爷。”

    看着这两人离开，张天浩并没有其他其他的事情，而是看了看整个仓库，仓库很大，大到了足够放下无数的物资。

    而张天浩只坐一件事情，便在这仓库之中，摆上大量的炸药炮，当然绝大多数是假的，用来吓唬人的。

    看着超过三十个炸药包绑在了各个柱子上面，而且还做了一个电起爆的装置。这才放下心来。

    与此同时，就在张天浩这里布置差不多的时候，保罗那里也开始派人到了十六号仓库这里来侦察，毕竟这么大一笔数量的物资交易，数量太大了。

    ……

    当天色暗下来的时候，张天浩一个人悄悄地站在仓库不远处，同时更是打电话给了保罗：“保罗，可以开始运货过来了，我不喜欢有人破坏这样的交易！”

    他小心的给对方提出了一个警告。

    保罗那边也早已经得到了通知，货物直接装车，向着十六号仓库这边运输过来，那么多的物资，光是卡车，便是要十几辆卡车才能运得过来。

    “罗，你来得真是早啊！”

    “保罗，你看我是一个不守信的吗？为了欢迎你们，我希望所有人把货下完之后，能够撤离这里！”

    张天浩直过去，直接给保罗一个拥抱。

    当他们一行人进入仓库之时，才发现四周的柱子上都是炸药包，一时间也是傻眼了。

    光是这么多的炸药，便可以让他们全部坐上土习机、

    “罗，你这是不信任我们！”

    “不，保罗，这不是我做的，而是我的上面做的，说是为了保证交易的成功，我无权反对，不是吗？”张天浩指了指各处的炸药包，淡淡地说道。

    “整个炸药包是采用电起爆装置，只要我们这里交易不成功，或者是发生一些不愉快的事情，我想我是离不开这里了。”

    “好吧，你说了算！”保罗摇摇头，指了指身边的一个美国海军大声地说道，“这是切尔斯少校，是负责这一次交易主要负责人，你们现在可以进行交接。”

    “你好，切尔斯少校，我想我们合作一定会很愉快的，对吧？”

    “那是当然，我们美国人是十分讲诚信的，不是吗，虽然这是一批旧枪，但全部是七成新以上的。是我们菲律宾驻军换下来的装备。但可以保证使用。”

    “那多谢了！”

    张天浩本来就没有指望能买到什么新枪，毕竟新枪价格可能更好，也不可能直接走私过来。

    “你的钱呢？”

    “我的钱这里，你们的货呢？”

    “我们的货也在这里！”

    “请你们把车开进来，然后卸货，而我要验货，你们可以验钱，如何？”

    “OK，就以密斯罗的方法执行。”

    两人之间话并不多，保罗站在一边也没有直接插嘴，毕竟他也是一个中间人，而张天浩也是一个中间人，掮客挣的介绍费用而已。

    随着大量的物资运到了仓库之中，直接堆得跟小山似的，还有子弹，光是如此的数量，张天浩便笑了。

    一个小时后，切尔斯走过来，看着张天浩，大声地说道：“亲爱的罗，可以验货了。”

    “OK！”

    张天浩立刻过去，把许多的箱子都撬开，查看你们的货，十大箱磺胺，两箱电台，而且是美国最新的电台一百部，子弹更是数十个箱子，他也只是随机抽查了一遍。

    半小时后，张天浩才松了一口气，对于这些老美，还是比较诚实的，东西一样不少。

    “OK！”

    张天浩竖了一个OK的手势，然后跳下箱子。

    “对了，钱呢？”

    “在这里！”说着，张天浩走到了他这辆被他偷来的汽车后备箱里，双手提出了两个大袋子，同时拉开了拉链。

    顿时绿油油的富兰克林头像出现在所有人的面前。

    “先生们，这里是八十万，保罗是七万，我是两万，剩下的将交给少校先生了，请！”

    说着，张天浩直接拿起两万美金往怀里揣，然后提着大袋子扔到了两人的面前。

    “OK！”

    少校立刻叫过几个人，当场数了起来。

    七十一万，也就是七十一捆，数起来很容易，而边上的保罗也直接拿出了七捆。

    不过这个少校检查得还是比较仔细的，甚至抽了几张看了看，才确定是真钞。

    “呵呵，罗，合作愉快！”

    “那是当然，我这个人最讲诚意了。可惜，这一趟生意有点儿亏，只挣了两万，还随时把小命捏在手心里。”张天浩立刻有些伤心的说道。

    “对了，保罗，今天你请我喝酒，要知道你可是挣了一大笔钱！”

    “没有问题！”

    保罗直接把钱放到了自己身边的一个手提包里，然后拍了拍他的钱包，大声地叫了起来。“今天晚上不醉不归！”

    “OK！”

    “少校先生，一起来，如何？”

    “不了，我这便要回去，你们慢慢聊！”

    少校也是痛快人，只是看了看上面的那些炸药包，犹豫了一下，便转身便走。

    “好了，保罗，你先走吧，我关好门，一会儿会有人来接手这里的事情，我可能要耽搁半个小时左右。”

    “那行，红玫瑰酒吧见！”

    随着这些人的离开，张天浩立刻检查了一圈，并没有外人的情况下，立刻收起了所有的物资，把他的空间指环装得差不多快要满了。

    当他收好东西的东西，然后看了看边上的那汽车，也直接摇摇头，一会儿便可以开走，而且可以扔到黄浦江里去了。

    关好大门，离开仓库，在仓库的不远处一个电话中，张天浩打通了一个电话，然后对着电话那头的人大声地说道：“你们可以进行了！”

    然后张天浩便开车离开了这里，就在他离开不久后，便一个施工队过来，同时更是带着无数的箱子。

    当他们到这里卸下货之后，又把大箱子抬上车，离开了这里。

    即使是这样，而在远处观察这边的人，根本不知道这里发生了什么事情，即使是美军留下的一些观察人员也以为是张天浩让人把货接走了。        

