    “收缩压回升到了90！现在血压：90/60mmHg！”

    急救中心第六急诊室内，医生何竹雨惊喜的高呼一声！

    收缩压到达90mmHg是一个转折点！

    这个血压对于人体来说，已经可以满足基本的血液运输。

    听见这一声惊呼，余勇刚也回过神来！

    他怎么也没想到这个陌生的年轻人竟然可以完成一次院外REBOA操作！

    院外手术相比院内辅助仪器下进行REBOA是差距很大的。

    而陈沧这种通过穿刺针、尿管……这些东西自制的简易主动脉球囊真的完成了远端降主动脉的阻断。

    余勇刚不可能不惊讶。

    先抛离技术层面而言，单说在B超下完成这一项技术，已经是很了不起了。

    余勇刚忍不住捏了捏鼻根，让自己冷静下来。

    连忙招呼身边的工作人员：

    “输血科紧急配血！”

    “准备1号手术室！”

    “1号抢救小组准备手术！”

    “……”

    医嘱不断下达，急救是什么，是各司其职！

    院外人员需要做的就是稳定住患者的生命体征，努力把患者安全的转移到医院。

    而接下来要做的就是交给抢救人员进行快速抢救，不管是通过什么手段，挽留患者的生命。

    简单点说，院外就相当于把患者的命吊住，送到医院，然后通过急诊，把患者的命保住，送给相关科室，把患者治好！

    这就是急诊的任务！

    这也是整个急救中心医院存在的核心价值。

    这边，杨慧和张远看着陈沧手里的主动脉球囊，忍不住说道：“就这个……玩意儿？咱们国内做不了？”

    的确！

    在张远眼里，似乎……真的不难啊……

    上周得时候，余主任亲自给放的PPT，讲述这是国外少有的领先的院外抢救技术：复苏性主动脉球囊阻断手术！

    准备过段时间派人出去学习一下。

    当时看到技术以后，大家都很惊喜，因为这个技术的出现，对于患者来说真的是意义非凡。

    当时张远更是惊为天人，感慨技术的落后……

    可是此时看见陈沧手里的“山寨版主动脉球囊”忍不住叹了口气。

    原来也就这么回事儿。

    看来自己高估了什么伦敦、墨尔本……

    回去自己也得研究研究，说不定能立个功！

    这边，陈沧看着患者的生命体征，忍不住说道：“加大氧流量，过度通气！准备肾上腺皮质激素！”

    此时此刻，陈沧俨然已经成了为了现场的指挥官。

    毕竟血流动力学不稳定的骨盆重度骨折患者的抢救，难度还是很大的。

    这边，陈沧不断地下达各种医嘱！

    而张远和杨慧的操作水平很是娴熟！

    这让陈沧有些满意。

    这基本功可真扎实。

    有这样的一群下手，应该是一群很开心的事情了。

    想到这里，陈沧觉得王谦他们应该好好努力努力。

    这不比不知道，一比吓一跳。

    随便一个小医生的抢救基本功都如此扎实，不慌不忙。

    大约过了几分钟，患者所有的插管、抢救、止血、补液……都已经完善。

    也就是说可以出发了！

    于是，陈沧看着两人：“路上注意胸腔出血，刚才我看见B超上有散在出血点，而且肋二、肋三有刺入心包，一定要小心，不要损伤冠状动脉！手术在开胸的时候，最好选择胸骨下，因为这里骨性结构最好，而且可以同时胸腹手术，减少多开口的手术风险！”

    陈沧说完话之后，起身下了急救车！

    就在这个时候，陈沧再次转身说了句：“你们很优秀！”

    说完，陈沧感慨一声下车了。

    留下杨慧和张远两人不免有些茫然。

    张远犹豫了片刻：“他好牛逼啊！”

    杨慧木然点头：“也很帅！”

    张远一愣：“帅又什么用！”

    杨慧看了一眼心电监护仪上的稳定的数字，讷讷自语：“帅能给牛逼加分！”

    司机老岳发动车子，潇洒离去！

    陈沧看着这帅气的B型救火车，高科技覆盖的5G技术，远程操控的B超手段……技术扎实的一线院外人员，忍不住感慨一声！

    大城市就是不一样！

    什么时候能把这样的技术搬到东阳去，建设一个覆盖整个铵阳市的急救网络！

    陈沧想的很远，甚至想到了有一天急救设施铺满全国，打造成一个全世界首屈一指的紧急救援网络，利用5G技术和现代化的手段，实现远程遥控救援！

    想想都觉得有些激动！

    急救车驶出，张远忽然看了一眼原处的看着自己的陈沧。

    忽然说道：“杨慧，他是不是刚才夸咱们了？”

    杨慧一愣：“夸我了，说我很优秀！”

    张远翻了个白眼：“明明是夸我！”

    杨慧：“你一个大老爷们跟我一个女人争什么男人，变态！”

    “你看看人家，十步救一人，事了拂衣去，你和我争什么功劳……”

    “对了，你刚才记住他说的话了吧？我听到最后一句以后，前面的都忘了！”杨慧看了一眼张远。

    ……

    ……

    陈沧下车以后，众人看着急救车离开，也纷纷散去。

    而这边陈沧正要离开的时候，忽然听见一个男声响起。

    “陈沧！”

    陈沧转身，顿时看见那三十多岁的警察看着自己，顿时这才反映过来忘了拿东西！

    “不好意思，有点走神，忘了！”

    陈沧赶紧接过包包和行李箱，说了一声谢谢。

    那警察也是笑了笑：“不用客气！我也得谢谢你。”

    陈沧点头，打了个招呼起身离开了。

    经过这么一番折腾，时间已经不早了，到了十一点半。

    陈沧估摸着现在去了医院医务科也下班了，中午休息一下，下午再说吧。

    而这边余勇刚联系好手术室，做好院前准备接诊患者的一系列工作以后，顿时想起啦一件事儿来！

    那个小伙子是谁？

    他差点就忘了问问！

    这种复苏性主动脉球囊阻断技术是可以来医院交流一下的。

    毕竟……他余勇刚也就在伦敦开会的时候，尝试过一次。

    想到这里，他急忙拿起电话打通了张远电话。

    “张远，刚才的那个年轻人在不在了？”

    张远摇头：“患者稳定住以后他就走了。”

