    “完了，只顾着听歌了，又没录下来！”

    “耀神又溜了……”

    “你快回来，我一个人承受不来。”

    “孩子今天又睡不着觉了，脑海里全是这首歌的余音，呜呜呜。”

    ……

    赵青耀唱完一首《世间美好与你环环相扣》，直接掉线，不求人连说话的机会都没有。

    “青耀人呢？”柔柔回过神来，问不求人。

    刚刚这首歌太棒了，听的她直接入了迷。赵青耀什么时候走的，都不知道！

    “溜了，说送女朋友回去睡觉。”不求人解释道。亏这小子有良心，走之前小窗给自己私发了个消息。

    “怎么样，又见识了赵青耀的一项绝技吧？”不求人笑道。

    “唱歌确实好听，歌词写的也好！”柔柔认真的评价道。

    “我不是说这个！”不求人摇摇头。

    “啥？”除了这个，赵青耀刚刚还展现了什么绝技？

    “闪退呗！”

    恍然大悟的柔柔狠狠的点点头。赵青耀跑路的速度确实够快。先用歌声把你迷住，等你回过神来，人就没了。

    “对了，刚刚那首歌你录了吗？”柔柔问道。

    “这次没有！”不求人听到赵青耀说苏清婉要睡觉时，就把录音关了。生怕青耀兄弟忘记关麦，再蹦出一些让人想入非非的话。

    “完了，求哥也没录！”

    “这次半首都没得听了。”

    “求哥，你去联系一下耀神呗！”

    “求哥求哥你最棒，联系耀神没商量～”

    最后的期望破灭，粉丝纷纷鼓动不求人。

    不求人脑袋一晃，自己确实还没加过赵青耀的好友呐，这可不行！

    下线的赵青耀定了个闹钟，直接将手机断网关机丢在一边，注视着怀里进入梦乡的苏清婉。

    “婉儿，做个好梦！”赵青耀轻轻的将苏清婉外衣退下，盖好被子，自己则是和衣而眠。

    睡梦中的苏清婉小手乱动，赵青耀立马将自己的手递过去。握着赵青耀的大手，苏清婉的手才老实下来。

    躺在苏清婉的旁边，赵青耀合上双眼，沟通意念，催动灵力，再次进入水浒世界。

    自从上次交代过顾大嫂他们出门之后，赵青耀就出门寻宋江去了。

    看过《水浒传》的赵青耀，对宋江此人颇为不喜。做个平常朋友可以，但当梁山一把手，确实不够格。

    最后北征方腊，凉球了那么多梁山好汉，赵青耀觉得宋江要负主要责任。

    正如李逵所说，招安招安，招个鸟安！宋江要是没有一心想着招安，一百零八将的命运或许不会那么凄惨。

    既然自己来到了水浒世界，就得把自己喜欢的那些英雄都揽入麾下。

    “这位仁兄，我打听一下宋江宋押司在哪里？”赵青耀拦住一位身穿衙门服装的兄弟问道，他记得水浒里说过，宋江一开始就是个郓城县的押司，自己这样打听准没错。

    “敢问大官人可是找宋江宋公明？”被赵青耀拦住的差役见赵青耀器宇轩昂，衣着不凡，必不是普通之人，客气的回话。

    “正是此人，仁兄可否告知？”赵青耀追问道。

    “大官人找他何事？”

    “我本京城人士，听说此地有一侠士，特慕名来访。”赵青耀说道。

    “大官人有所不知，宋江那厮杀了人，早就逃出城去了。”差役如实相告。

    “逃出城了？”赵青耀一惊。宋江在郓城杀了人，只可能是阎婆惜了。

    “多谢告知！”赵青耀一抱拳，转身离开。

    按照水浒顺序，就是说晁盖几人已经劫过了生辰纲，林冲也被逼上了梁山！

    “生辰纲已经被劫，林冲还没有上梁山。”提示声响起。

    “为什么？”

    “因为宿主的到来，引起了连锁反应。”

    原来赵青耀带人劫囚孙亿泰，搞的京城人心惶惶。高俅心里有鬼，怕被人报复，叮嘱家人外出小心。高衙内减少外出时间，就错过了五岳楼与林冲娘子的偶遇。

    “那这段情节还会不会发生？”赵青耀心里问道。

    “自然会的。”提示声回答。

    赵青耀想想也能理解，母大虫顾大嫂都在自己身边了，其他故事情节有变很正常。

    “罢了，该我见不到宋江。”赵青耀掉头离开，去往他处。

    一路游山玩水，第四日傍晚，赵青耀来到阳谷县地界，落脚一家酒店歇息。

    第二天晌午时分，赵青耀听到店小二与一人争执不休，原来是一名壮汉质问店小二吃完三杯酒后，为何不在上酒。

    来了！见到眼前熟悉的一幕，赵青耀立即明白，眼前之人正是要上景阳冈的武松。

    “小二，客人要吃酒，你卖他就是！”赵青耀说道。

    “这位大官人有所不知，本店酒与其他酒店的不同，后劲颇大。一般人吃了三碗，就过不去前面的景阳冈了。”

    “而且最近传闻，景阳冈上有大虫出没，已伤了二三十人。小人劝这位客官少吃酒，早赶路也是好心不是！”殿小二颇为委屈，好人难做呀！

    “我当是什么事情，你尽管筛酒来吃，我与这位好汉投缘，吃完一起过冈去。”赵青耀笑道。

    店小二拗不过二人，只好不断筛酒。

    武松见赵青耀仪表堂堂，器宇不凡，应该也是一条好汉，心中欢喜，交杯换盏间，十八碗美酒下肚，二人结了酒钱，一起奔向景阳冈。

    临近山冈，有衙门告示贴出，武松方知店小二不是吓唬自己。本欲退回，又见赵青耀面色如常，飘然上的冈去。

    心中佩服之际，不服输的念头被激起，紧随其后。

    来到一处大青石前，赵青耀坐下休息，武松酒劲上涌，打算小憩一会儿。

    忽然周围狂风大作，从山林间跳出三只吊睛白额大虫。武松一惊，美酒化作冷汗，瞬间清醒。

    “仁兄，你我二人性命休矣。”武松叹道。要是一只，他自持勇力，可搏上一搏。三只肯定打不过。

    【任务福袋被触发，请查收】

    提示声响起，新的福袋任务出现。

    【任务福袋：我命由我不由虎。激起武松打虎之志，搏杀一虎，走出险境。成功完成此任务，获得特定奖励：《九转帝源诀》境界恢复到现实世界同等水平，解锁朝代气运任务——宋朝气运收集指南，不可拒绝！】

    这次的任务颇为稀奇，赵青耀第一次见到这样的发布形式，连拒绝的机会都不给。比“福袋的尊严”都坑。

