    啪啪啪……

    白分身挥手格挡，且战且退。

    表面看来，他在伊吕波连绵不绝的攻势下，一开始就落入下风，勉力支撑，一副非常吃力的模样。

    但实际上。

    落入下风是假，吃力倒是真。

    因为他确实忍得很辛苦，生怕一不小心没收住力气，一掌把伊吕波手腕打折了，那就尴尬了。

    久守必失。

    白分身维持着一般下忍级的力量和速度，面对一个体术特别上忍的全力抢攻，当然不可能防得滴水不漏，所以很快左胳膊就挨了一记点穴。

    砰！

    一声闷响。

    伊吕波忍不住瞪大白眼，露出惊色。

    在白眼的视野中。

    就在他手指点中对方胳膊上穴道的一刹那，对方的穴道中竟然喷出一股凝实而锐利的查克拉，与他指尖的柔拳查克拉针锋相对，相互抵消了！

    这是回天？

    不！

    应该说是用穴道打出的柔拳！

    不愧是日向一族千年不遇的超级天才，这种查克拉控制力，简直超乎想象！

    伊吕波内心愈发慎重，出手却更加轻快，步法也猛然一变，不再正面抢攻，开始绕着白分身走圈，脚踩八卦，飘如疾风，身若游龙，掌似流云……赫然是八卦游身掌！

    这次轮到白分身吃了一惊。

    当初宁次本尊将八卦游身掌当作鸡肋扔给宗家，借此转移视线，之后便再也没有关注过此事。

    若不是伊吕波今天用出来，他都快忘记这茬了。

    现在仔细一看。

    相较于当初本尊扔给日向日足的那套不伦不类的八卦游身掌，此时伊吕波施展出来的，经过日向宗家分家所有上忍群策群力加以完善后的柔拳法·八卦游身掌，简直不可同日而语！

    不仅步法与查克拉完美结合，还融入了一些体术瞬身的技巧，变得更为迅疾飘忽，变幻莫测，掌法风格也不再像一般柔拳·点穴那样，一味追求凌厉凶狠，而是变得轻柔灵动，绵里藏针。

    好家伙！

    白分身直呼好家伙！

    不得不承认，日向一族多少还是有几分真材实料。

    谁能想到，当初本尊随手丢出来的国术八卦游身掌，竟然帮助日向解锁了柔拳的新姿势！

    照这样发展下去。

    今后日向要是再搞出柔拳法·云手、柔拳法·千手如来掌、柔拳法·乾坤大挪移什么的……

    白分身也丝毫不觉得奇怪。

    不过。

    伊吕波竟敢拿八卦游身掌来对付自己，确定不是班门弄斧？

    白分身深吸口气，忽然反守为攻。

    只见他面对伊吕波如云遮雾罩的连绵掌影，竟不闪不避，似乎毫不在乎自己会被击中，只是挥动双掌猛攻伊吕波，一副以伤换伤的拼命模样……

    只有这种程度吗？

    看见这一幕，宗家长老们不由暗暗叹息，难掩失望之色。

    说到底。

    这小子只有四岁，面对一个上忍，能够坚持这么久，已经很不可思议了。

    话虽如此。

    可不知为什么。

    看到自家的小天才居然没有什么惊世骇俗的表现，长老们总觉得浑身不得劲儿。

    相比之下。

    团藏的表情，由始至终都没有丝毫变化。

    他只是撑着下巴，静静期待着局势的转折。

    阴谋家的本能告诉他，自己这个弟子绝对还有后手，不会这么简单就输掉。

    果不其然！

    就在伊吕波的手掌击中白分身的刹那。

    他整个人气势猛然一变，如同宝剑出鞘，散发着令人心悸的锋锐气息。

    “柔拳法·软猬甲！”

    一根根钢针似的柔拳查克拉，从他全身穴道喷吐而出。

    他瞬间化身成了一只人形刺猬！

    啪啪啪……

    闷响连声。

    伊吕波仗着身高、臂长和手速的绝对优势，不但抢得一瞬先机，一口气连击白分身六掌，而后更是轻易拨开了白分身姗姗来迟的两只小短手。

    然而这六连击的柔拳查克拉，还没碰到白分身，便被他体表的查克拉钢针刺得烟消云散。

    与此同时。

    白分身不退反进，身形稍稍一扭，整个人顺势缩进了伊吕波的怀里，全身的查克拉瞬间汇聚在肩膀部位，贴着伊吕波的腰腹，轻轻一靠。

    轰！

    查克拉如山洪爆发。

    “哇……”

    伊吕波吐血倒飞出去，狠狠撞在墙上。

    墙壁龟裂。

    他像一张画似的，就那么挂在墙上。

    “呕……”

    他稍微一动，就觉得五脏六腑都要颠倒错位，难受得想要把肠子都吐出来。

    “柔拳法·软猬甲？！！”

    日向日足与宗家长老们对视一眼，都看到对方眼中的骇然。

    让他们惊骇的，并不是这个术。

    尽管这个像刺猬一样的术，堪称是柔拳·点穴的克星，哪怕八卦六十四掌这种高级柔拳，面对这个术，也像狗咬刺猬，无从下口。

    但这也只是让他们感到有些棘手，远没有达到无计可施的地步。

    真正让他们惊骇的是，白分身通过这个软猬甲之术表现出来的，那种强到匪夷所思的查克拉控制力。

    宗家秘传的回天，对于查克拉控制力的要求，已经高到让绝大多数忍者都望尘莫及。

    然而比起这个软猬甲之术，却又是小巫见大巫了。

    如此恐怖的查克拉控制力。

    世上还有什么忍术，是这个孩子学不会的呢？

    “结束了……”

    白分身正要走过去，与伊吕波结和解之印，抬起的脚步忽然一顿。

    只见伊吕波抬起手，用柔拳在自己腰腹处点了几下，脸上的痛苦之色立刻减轻了许多。

    而后挣脱墙壁，落在地上。

    右手按住腹部。

    绿莹莹的光芒。

    在手掌间亮起，吸引了所有人的目光。

    “没想到伊吕波大哥居然也会掌仙术呢……”

    白分身眉头一挑，第一次感觉有些小瞧了对方。

    想想也是。

    对方能被日向真光这种老狐狸重点培养，怎么看都不会是简单的人物。

    “比起宁次少爷的软猬甲之术，掌仙术实在不值一提。”

    伊吕波另一只手摸了摸脑袋。

    “不过……”

    “我可没这么容易就认输啊！”

    掌仙术的光芒散去。

    伊吕波再次打开白眼，锁定白分身的身形。

    白分身不由有些好奇，对方哪来的自信？

    “八卦……空掌！”

    伊吕波猛一抬手，打出一股狂暴的查克拉冲击波。

    “就这？！！”

    白分身忍不住翻了个白眼。

    八卦空掌的远程攻击，的确可以打破软猬甲。

    但是。

    远程攻击的强弱，好像更取决于查克拉控制力吧？

    “神……空……击！”

    白分身沉腰坐马，一个普普通通的马步冲拳。

    凝成实质的湛蓝色查克拉拳头脱手而出，凌空撞上八卦空掌的冲击波。

    砰！

    如同以卵击石。

    八卦空掌的冲击波被查克拉拳头摧枯拉朽般击破。

    后者去势不止，一拳将伊吕波再次打飞出去。

    这次他没有挂在墙上。

    因为直接砸穿了墙壁……

