    此时，林家别墅内！

    林曼儿姐妹俩已经回家，钟灵也得到了沈东杀人被捕的消息。

    下午她们三个去刑警队想要看看沈东，却被告知现在案件正在处理环节，不允许外人探望。

    三个女孩一脸颓靡的坐在沙发上，沈东的离去让她们失去了主心骨，气氛格外的压抑。

    林婉秋紧紧的握着手机，好几次她抱着一丝希望给沈东打电话过去，对面却提示关机状态。

    “姐，怎么办？沈东哥哥会不会偿命？会不会坐牢？”

    林曼儿满脸伤心的依偎在林婉秋的怀里。

    此刻林婉秋也是在担惊受怕，她紧紧的抱着林曼儿，安慰道：“放心吧，我一定会给沈东请最好的律师，花多少钱都无所谓，哪怕是把集团给卖了，我也会保他无事。”

    听见这话，林曼儿却感觉不到丝毫慰藉，反而内心充斥着深深的自责。

    她觉得，如果不是为了救自己，沈东也绝对不可能杀人，自己的姐姐也不会被逼到卖林氏集团的地步。

    钟灵呆呆的坐在沙发上，双目无神，可心中却已经有了盘算。

    如果沈东死了，那她绝对不可能独活。

    三个女孩以泪洗面，一股死亡的阴霾侵袭在众人心头。

    就在这时，门外传来了钥匙开门的声音。

    死一般寂静的大厅内突然慌张无比，林婉秋姐妹俩紧紧的相拥在一起，一脸惊恐的看向门口。

    钟灵恍然间回过神，瞬间警惕起来，一马当先将林婉秋姐妹俩护在身后：“你们俩赶紧上楼待着，谁敲门也别开，快报警。”

    “可是钟灵，你...”

    虽然林婉秋知道钟灵会功夫，可是作为姐姐的她，怎么可能甘愿将钟灵独自留下来面对危险？

    可钟灵的态度却十分的坚决：“没什么可是的，快上去，报警，我会尽量拖住他们。”

    三个女孩显然是以为那个神秘组织又来了。

    “曼儿，你上楼，我留下来给钟灵帮忙！”

    林婉秋把心一横。

    她知道这一切的灾难都源自于她，如果不是因为她，沈东也不可能会沦落到现在的地步，所以她绝对不允许自己丢下钟灵独自逃命。

    “我不，就算死，我也要跟你们死在一起。”

    尽管林曼儿心中害怕，但让她独自逃命，她绝对办不到。

    这可把钟灵给急坏了，就在她转头想要怒斥林婉秋姐妹俩时，大门打开了！

    钟灵立即抓起茶几上的水果刀警惕起来，而林婉秋姐妹俩也是一脸的慌张。

    “沈...沈东哥哥？”

    当钟灵看清楚门口站着的那个人时，还以为自己看错了，拼命揉了揉自己的眼睛，发现沈东正倚靠在门框上，一股刺鼻的酒味瞬间扑向三个女孩。

    “哈喽，不好意思，回来晚了！”

    沈东打了一个饱嗝，瞬间整个大厅都弥漫着浓浓的酒味道。

    钟灵的双眸已经湿润了，丢掉手中的水果刀就向沈东扑了过去：“沈东哥哥，你真的是吓死我了，你知不知道我有多害怕。”

    她扑进沈东的怀里，失声嚎啕痛哭起来。

    林婉秋姐妹俩回过神来，一脸茫然，然后争相围上前：“沈东，真的是你，你回来了？你怎么回来的？警察说你不是被立案调查了吗？”

    沈东也不知道该怎么说，总不能说是自己一个朋友把他给捞出来的吧，而且直到现在他还没搞清楚究竟是谁让李严亲自前来捞他的。

    所以他随意的扯了一个谎，道：“警方调查清楚了呗，那名绑匪是一名黑户，肯定和那个神秘组织有关。而且警方发现我在杀掉那个蒙面男之前，蒙面男手中的刀正在侵害曼儿的生命，我出手杀他，和自卫没有任何的区别。”

    为了让谎言更加的完美，他还补充道：“这件事情不仅惊动了警方总司长，连最上级的领导都惊动了，所以刑警队的人加班加点的调查此案，然后就把我给放了。”

    三个女孩听见这话，长长的舒了一口气。

    因为她们三个女孩压根就没搞清楚事情的真相，还以为沈东与劫匪搏斗，失手杀了劫匪。

    “好了好了，没事了，看你们失魂落魄的模样，是不是吓坏了？”

    沈东张开了自己的双臂，笑着说：“来来，我抱抱！”

    林曼儿是真的被吓坏了，而且她也知道，今天如果不是沈东，自己的命恐怕就要交代了。

    所以她毫不犹豫的冲进沈东的怀里，喃喃道：“沈东哥哥，谢谢你救了我。”

    “傻丫头，什么谢不谢的，你既然叫我一声哥，我自然要护你周全！”

    沈东笑着摸了摸林曼儿的小脑袋瓜。

    虽然刚开始接触林曼儿的时候，他对于这个小妮子并不讨喜，甚至还有一些厌恶。

    但随着相处的时间越来越久，林曼儿也逐渐收敛了本性，开始变得懂事可爱，所以妹妹控的他对于林曼儿也已经放下了心中的成见。

    这还是林曼儿第一次和沈东相拥在一起，那舒适的安全感让她格外的迷恋，贪婪的呼吸着沈东身上那股让人无比宁静的味道。

    沈东对害羞的林婉秋勾了勾手指，笑着问道：“要不要安慰一下？”

    林婉秋的确想要安慰，但当着自己两个妹妹的面，她也不好意思再去凑热闹，翻了一个白眼，道：“你吃得肚饱溜圆才回来，我们还在饿肚子呢，我去做饭了。”

    刚刚三个女孩还食不下咽，但现在看见沈东回来，三个女孩的肚子齐刷刷的咕咕直叫，那叫一个饿。

    ...

    此时，宋凌霜是懵逼的。

    她下午刚将沈东送回刑警队，便马不停蹄的跑去现场勘查，想要找点儿对沈东有利的证据。

    皇天不负有心人，果然还真被她找到了对沈东有利的证据，那就是通过第一时间赶到的那几名警察口中得知，那个蒙面男是绑匪，而且还用刀挟持林曼儿用于威胁沈东。

    当她揣着这个消息马不停蹄地赶回刑警队时，却被队长梁国正告知，沈东已经被无罪释放了。

    对于其中的缘由，梁国正自然是不愿多提，只是让宋凌霜当做什么事情都没有发生过。

    整个下午，她都在给沈东打电话，可沈东的手机却依旧是处于关机状态。

    心事重重的她回到家，吃完饭后洗了一个澡，躺在床上，见差不多快十点钟了，再次给沈东打去了电话。

    ...

    沈东刚喝了一碗醒酒汤，正准备去阳台上打坐，看看自己的丹田之内究竟是怎么回事，自己是不是真的突破到了玄武境中期。

    如果真是这样，以后他在整个炎国的武林中，那绝对是能横着走的存在。

    玄武境中期，这可是无数武者穷极一生，一辈子都触摸不到的存在。

    就在这时，他放在床头柜上充电的手机突然响了起来。

    他见是宋凌霜打来的，急忙按下接听键：“凌霜...”

    他的话还没说完，宋凌霜便急不可耐的问道：“你现在在哪儿？为什么我给你打了那么多电话，你都不接，这究竟是怎么回事？我听队长说你被无罪释放了？案子也被撤了...”

    听见宋凌霜那如同机关枪般的问题，沈东笑着解释道：“我的手机没电了。对，我是被放出来了，你们总司长亲自放的。”

    “为什么啊？”

    宋凌霜一脸懵逼。

    按理说这种凶杀案调查起来，就算进展顺利的话，也至少需要一周左右的时间才能够定案。

    怎么现在刚抓进去，就被放出来了？

    这不符合规矩吧。

    “你们队长没跟你说吗？”

    沈东也不知道该怎么去说这件事情，总不能公然承认自己走后门吧。

    “我们队长只说你被无罪释放了，其他的什么都没说。”

    宋凌霜说完，焦急的问道：“究竟怎么回事？你快跟我说说。”

    沈东知道这肯定是李严故意封锁的消息，叹了一口气后，将诓骗林婉秋三个女孩的那一套用来忽悠宋凌霜。

    宋凌霜听完后，一脸错愕：“真的是这样？这么快吗？”

    “哎，总司长出马，当然快了，行了，不跟你聊了，累了一天，我困了。”

    沈东也不方便再多说什么，担心言多必失，便挂断了电话。

