    此时，万魂塔里的情况有些混乱。

    砰，砰！

    “又一个！”

    大殿里，一位准圣老者面色阴沉的看着周围，“这次是哪里的问题？”

    很快，一个混元金仙行礼道，“章横长老，查出来了，是戊字凝魂池，和丁号凝魂池的情况一样，里面出现了异常的力量，使得里面的魂力失控，凝结出来的魂玉状态不稳，接连产生爆炸。”

    章横冷声道，“原因呢，找到没有？”

    混元金仙心里一紧，摇头道，“还没有，我们也不知道为什么那些力量从哪里来的，几万年来第一次出现这种状况，凝魂池的魂力都来自魂路，而魂路根本不会让其他力量通过。”

    章横缓缓道，“那就是元魂宫和万魂塔的问题了？”

    混元金仙连忙道，“我们也是这样认为的，可能有外人混进来了，或者万魂宗内部出了奸细，后者的可能性更大，具体我们还在查，依照长老的吩咐，我们已经暂时关闭了万魂塔和元魂宫，不允许任何人出去。”

    “赶紧查出来，先查万魂塔！再多调一些人过来！”

    章横脸色黑得可怕，“不管是谁查到奸细，都赏魂玉一千！”

    怎么能不生气？

    万魂宗里谁都知道，万魂塔塔主之后就是仙庭长老，章横出去以后就是万魂宗前三的大人物，虽说现在万魂宗不再是掌管宗门，但仙界地位仍在，执掌了万魂塔五百年的章横也期待着这一天，眼看着就要晋升，却发生了这种几万年来都没有过的事情。

    混元金仙点点头，犹豫着道，“知道了，我再去召集，长老，要不要通知阅长老？”

    “老夫已经通知了，这种事情如何能瞒？”

    章横斥了声，“阅长老还在处理外面的事务，短时间很难进来，而且他才离开没几天，要再来又要把几百个真魂体收回来放出去，实在也太麻烦，阅长老让我们自己处理这件事，绝不能出错。”

    “明白了，最多就是几个奸细，我们也足够应付。”

    混元金仙行完礼，很快退了出去。

    章横扫视着大殿，目光落在身后的大门上，眼神凝重起来，暗忖道，“不会是为了这个来的吧？魂玉爆炸虽是大事，但要是这里出了问题……”

    想到这里，心里不由一紧。

    元魂宫。

    周舒和小苏已经到了边界，看着闪烁的守魂灯，正在思忖。

    一个万魂宗守卫走了过来，肃然道，“两位师弟，现在元魂宫不能进入，过段时间再来……”可是话说到一半，身形一震，眼神也变得空洞起来。

    周舒要控制影响混元金仙，太容易了，何况只有魂魄。

    不过两息，那守卫立刻换了表情，“原来两位本体也进了魂界，是来协助调查的，那请进罢。”

    周舒举了举手，“麻烦师兄带路了。”

    小苏悄然传音道，“这里发生了什么事？”

    函若也很不解，“怎么都不让进了？元魂宫以前可没有这样的规矩。”

    周舒笑了笑，“我的原因，之前我在魂路上做了些手脚，本来想看看魂玉的凝结过程，结果让万魂塔里的凝魂池爆炸了，他们怀疑有内奸在捣乱，所以封闭了元魂宫和万魂塔，现在正在查。”

    小苏不觉皱眉，“那你还笑，这下他们肯定提高了戒备，我们也不好办了吧？”

    “更可能是机会。”

    周舒轻轻摇头，“我看过了，这种事情非常罕见，塔主急于找到结果，而万魂塔里面人手不够，他正在召集有本体的弟子进去协查，万魂塔里面全都是灵魂之石，在大多数地方，没有本体就不能自如的施展力量，当然就算有本体，能用出来的力量也不多，除非有令牌。”

    小苏明白了什么，“我们混进去？”

    周舒笑着点头，“当然，现在不就是么？”

    那守卫都不知道自己已经被周舒控制影响了，发牢骚道，“怎么好端端的就爆炸了呢？我来了魂界这么久了，眼看就要出去，这下又不知道要留多少天了，可恶得很。”

    周舒却显得很高兴，“查出来有好多魂玉呢。”

    “那也要能拿到啊，”守卫叹道，“你是刚来的吧，还有时间在这里耗，我可是当守卫已经十年了，再待下去，也不知道外面的本体会不会出事，可看长老那样子，不找出来是绝对不会放我们走的。”

    周舒似有所思，“应该很快就能查出来吧。”

    “怎么可能那么容易。”

    守卫忍不住摇头，“能进万魂塔的弟子，都是经过再三考验的，魂魄里也种了魂丝，这种情况还能出内奸，那绝对不好查，说不定还是长老自己的……”他捂住了嘴，小声道，“两位可别说出去，我这是乱猜的。”

    周舒和小苏笑着道，“当然不会了。”

    守卫点点头，心里却是发悚，再不敢说话了。

    一路沉默了很久，守卫指了指前方，“两位自己过去吧，我不能进万魂塔的。”

    “多谢师兄了。”

    周舒举了举手，朝万魂塔看去。

    “真漂亮啊。”

    小苏有些惊住了。

    周舒亦然，即便在距离万魂塔很远的时候，他就已经清楚的感知到了万魂塔的召唤，也了解到了万魂塔的基本情况，——融入身体的灵魂基石，使得周舒在这里也得到了一些回家的待遇。

    万魂塔和周舒过去见过的金字塔有些类似，但更加宏伟一些。

    青白色的巨塔，占地百里，高约千丈，下半部分四四方方，厚重坚实有如城池，不过城墙周围绘满了各种精致的图案，天地尽在其中，上半部分却尖尖的，呈半透明状，仿佛天外的虚无之物，在周围灯光的映射下，呈现出各种不同的色彩和形状，从不同的方向看到的都不一样，哪怕只眨一眨眼，也不再是眨眼前看到的模样。

    周舒顿了顿，“别看了，看多了就舍不得毁掉了。”

    “啊。”

    小苏愣了下，很快回过神来，“也是，不过要毁掉这样的东西，心里有点舍不得。”

    周舒微笑着道，“将来我们再建一个好的，这个到处都是万魂宗的烙印，魂界本源也被限制，长期在这里对魂界反而是坏事，留不得。”

    小苏不懂，只是点头，“那我们快进去吧，早点解决了也早点回去，整天在这魂界里面，我也快闷死了。”

    （PS：谢谢书友20200121的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

