    云州府，州尉府邸。

    淮海厅内。

    侍女靠墙站立，手中端着一盘盘随时准备送上的菜肴。

    满是云纹雕花，奇珍异兽图案的厅堂墙面上，四面都有特制的金属兵器防具悬挂。

    州尉孙河，本就是云州本地大族，喜好收藏古代兵器铠甲。

    平日里，这些周围一幅幅收藏品，总能在他用餐时，让其心情不错。

    但现在，孙河放下白玉藤花筷子，叹息一声。

    “现在什么时候了？”

    “回老爷，现在是未时一刻了。”管家一身黑衣，在一旁轻声回答。

    “未时了啊...”孙河抬头看了眼窗外，外面阳光明媚，已经又到了夏天。

    气温也开始渐渐炎热起来。

    但自从州牧被刺后，新继任的州牧无能，在如今的吴军重压下，整日花天酒地，万事不管。

    如今整个云州府和其余几个城池的事务，全部都压在了他的身上。

    孙河心中疲累，但又不得不支撑起来。

    他知道自己若是再垮，那云州残余的地盘，不需要吴军施压，便会很快自行解散。

    人心惶惶，缺钱缺粮。时常和吴军交战，导致产生的伤员人数众多，药物也需求极大，根本不够用。

    再加上之前派人参与联军，又分出了一批力量。

    想到这里，孙河便一阵头疼。

    “城内那个三张脸，抓到了么？”他再度问。

    “回老爷，已经有不少势力参与追杀了。不过，现在还没有消息传出。”

    管家回道，他是跟了州尉十多年的老人，一直忠心耿耿，自然也因此获得参与许多州尉事务的资格。

    若是原先，孙河绝不会愿意让管家这类人，掺和到政事上。

    但现在，他也是无人可用，没办法。

    “没办法啊....军中损失不小，大部分力量还要用来布防，三张脸这点疥癣之疾，也算不了什么。”

    孙河无奈摇头。

    谁能想到，堂堂一州之地，现在居然州府军中，就这么点人手，练脏层次高手也只剩下四人，其中还有两人是文官。

    锻骨级别十多人，放在一般势力，算是很强了，但这里是州府军，是需要镇压整个州府的核心。

    这点武力，根本捉襟见肘。

    更麻烦的，还是城外不远处的吴军军营，虽然吴军主力都聚集到了汜水平原，和联军对峙。

    但，如今联军的情况可不见得好。

    孙河正是将爱将派出，加入联军，才导致如今州府军中大将稀少的窘况。

    “对了，白玉冠的冠主，听说也出手了？针对那个三张脸？”他忽然问。

    “是的。那位冠主麾下已经有两位女性高手遇害。”管家回答。

    孙河无言以对，这城内局势，一团乱麻。三张脸简直就是个搅屎棍，谁都敢去碰一下。

    前几日他还和白玉冠的冠主一起下棋，那般性情温和之人，居然也会忍不住亲自下场。

    可见三张脸所为有多过分。

    “上官同此人，虽然心性柔和，但需要决断时，也能出手无情，有他亲自下场，应该能解决此事。

    只是，听闻万非宫，乱神教，玄妙宗也有高手入城？可有此事？”孙河沉声问。

    “是。三张脸没有顾忌，也袭杀了这三处势力的成员，如今三方都已派人前来，万非宫的人已经到了，是钟灵神秀令仙儿带队。

    乱神教情况未知。玄妙宗人还没到。”管家恭敬回答。

    “令仙儿....”孙河揉了揉太阳穴，他虽是真人级别高手，但面对令仙儿这等层次强人，依旧不好应对。

    这位在万非宫也是十花之一。

    万非宫十花，是整个宫中弟子综合比拼实力，排名出的一个公认榜单。

    能登上十花之人，每月获得的资源和福利，都远超其余弟子。

    所以万非宫为了十花的位置，甚至还有人打出过人命。各种手段阴招频出，也是寻常事。

    令仙儿在十花中排位第九，虽然名次低，但好歹也是十花，是真人化境高手。

    “难办....”孙河叹气，想了想，他正要继续开口。

    忽然门外冲进来一名亲兵，噗的跪地禀告。

    “大人，有急报！”

    “说。”孙河心中一凛，连忙坐正。

    “玄妙宗真人杨凌，刚刚于醉心楼旁水井，被发现尸体。”

    “...！！”孙河猛地站起身，之前玄妙宗隐居的那位真人被害，他并不知情。

    那位真人隐藏得太好了，让人压根不知道她有着真人铭感的实力。

    但这一次却不同了。

    这次可是真正的实实在在真人遇害，杨凌入城时，可是和他碰过面的，是个相当严肃冷清的性子。

    可现在，她居然....！！？

    孙河只感觉心头一阵发凉。

    不用想，他也知道，这下事情闹大了...

    玄妙宗乃是当世大宗，一位真人遇害，绝不会善罢甘休。

    “麻烦了.....”孙河深深呼吸着，迅速思索着该如何面对即将到来的重压。

    玄妙宗才刚刚击退吴军，风头正盛，如今有真人遇害，为了维持其气势，他们绝不会轻易放过。

    所以...云州府，恐怕要乱了。

    *

    *

    *

    平原上。

    魏合和楼笙月急速赶路，身形化为两道虚影。

    中途一头正在伏地享受猎物的三角豹，感觉到不对，抬头冲两人发出低沉怒吼，试图恐吓他们离开。

    嘭！

    魏合脚尖一点，轻轻在三角豹头上借力，再度飞射而出。

    而他身后的三角豹，此时已经头颅炸裂，倒地身亡。

    魏合速度稍减，抬头看了看前方远处。

    云州府城池的轮廓，已经能渐渐看清。

    “还行么？是否需要休息？”他回头看向楼笙月。

    “不用，主上尽管行事便是，不用顾虑我。”楼笙月懂事道。

    她深知自己是力士，是侍奉魏合之人，是为其减少麻烦之人，而不是专门为其增加麻烦。

    魏合点头，看向前方城池。

    他不打算先去找关楪，而是打算等事情处理完毕后，再去见故友。

    这么多年了，看到调查报告的时候，魏合也是忍不住笑了。

    关楪这么多年居然还没成亲。

    这家伙极其喜欢毒道，估计是吓得没人敢提亲了。

    眼看着前面的距离，也就几分钟路程，魏合正打算一鼓作气冲过去。

    可忽地一点微微颤动，从他腰囊中传出。

    他取出腰囊，从里面拿出一个透明小瓶子。

    这是玄妙宗在外行走时，新开发出来的一个联络方式，讯虫。

    据说是从吴国那边得到的灵感。

    魏合看到时，便弄明白，这东西就是异界版本的无线电。

    只是，此时瓶子里的小虫一共三只，一下死掉了一只。

    “嗯！？？”

    魏合得到的消息是，这三讯虫和城内的三只是三对，

    并且这些讯虫都已经和城内的三个真人劲力结合，属于半真兽，这边死了一只，就代表，城内佩戴的那人也死了.....

    魏合刚刚还算不错的心情，此时一下沉下来。

    后方赶上来的楼笙月也看到了瓶子里死掉的一只讯虫，面色微变。

    “走！先入城！不要暴露身份。”魏合沉声道。

    “是！”

    *

    *

    *

    “凌儿！！”

    城内醉心楼处。

    一个取水用的深水井边，两名道人正围着一具身披道袍的女尸，神色震怒。

    其中一名男子，跪伏在地，手颤抖着，想要轻轻去触摸尸体的脸。

    但他根本不敢，不敢去太过靠近。

    男子名为龚寰，和杨凌是正式结为的道侣。

    而如今，妻子身死，甚至还受尽侮辱，这让龚寰全身的血液仿佛都要爆炸。

    这等屈辱，这等生死大仇！几乎让他不能控制自己。

    龚寰一旁站着的，是一名女子，名赵月喜，杨凌出事时，她和龚寰正在外面四处调查情况。

    可惜，让他们没想到的是，杨凌可是化境，居然也没办法抵挡三张脸的突袭。

    赵月喜心中一样愤怒，但更多的却是惊惧。

    因为她的实力还不如杨凌，如今杨凌都挡不住三张脸，若是那淫贼再对她也下手，那她根本无力抵挡。

    而他们保护之人，韩湘琪，则在一旁满眼血丝，用力握紧拳头。

    她心里充满内疚。

    若非她那日胡乱任性，或许杨凌便不会被偷袭致死。

    就算不敌，至少放出求援信号也是来得及的。

    可就是因为她的任性，引得杨凌注意力一直聚焦在他身上。

    最终才会导致这般惨剧。

    “不怪你，就算没有你，若是三张脸盯上杨凌师姐，她也无力抵挡。”赵月喜声音低沉劝慰道。

    “现在当务之急，是迅速撤离这里。提前和接应之人接头，否则就靠我们这几人，恐怕挡不住三张脸。”

    她担心自己也步杨凌师姐后尘。

    三张脸能杀杨凌师姐，就一定能杀了她。

    当然，近百年的苦修和游历，让她并不像普通女子一样惊慌失措，而是依旧能冷静分析问题。

    “知道来接应的是那位师兄师姐么？人数多少？”龚寰抹掉眼泪，抱着尸体起身问。

    “不清楚，传信的飞虫还没到，估计接应人的速度要比飞虫快。”赵月喜沉声道。“我们必须尽快离开此地。”

    “不。我们不能走！”龚寰恨声道，“现在走了，才是真的危险，在城内，还有万非宫和白玉冠等势力压制。一旦三张脸冒头，必定被围攻而死。但若是去了城外，一旦被截杀，我们恐怕无力抵挡。”

