    飞机越过云层, 平稳行驶在高空中。

    阙安坐在秦郁之身旁，专心鼓捣着怀里的一大袋子药，一边拿起药盒一边道：“秦郁之, 你这病够麻烦的啊。”

    阙安跳悬崖自己把腿摔折过, 和别的野狼打架脸上挂过彩出过血，但他受的全是外伤，从小到大不知道生病这两字儿怎么写，头一遭见人生病，就是秦郁之这种级别的，着实有些惊讶。

    吃药就算了, 这一趟趟飞来飞去的，不知道的以为住在飞机上呢。

    秦郁之随口道：“老毛病，不碍事。”

    阙安拿起记号笔在药盒上写了个3，皱眉道：“不碍事也得好好养啊, 你看看你这——”

    他翻开近两页密密麻麻的叮嘱事项, 一半以禁开头，一半以不宜开头，全是生病后限制做的事。

    “除了呼吸还有什么是你能做的？”

    秦郁之难得说了个冷笑话：“眨眼。”

    阙安嫌弃道：“消停吃药吧你, 你眨眼我都怕给眨出个心肌梗塞。”

    空姐给两人递了两杯温水过来, 又询问需不需要其他东西。

    这架飞机使用频率不高，但相应设施都很完备, 毕竟是私人机, 相应服务都很周到, 机上配备了不少工作人员，尽职尽责，过十分钟就来询问需不需要加餐喝水，再过十分钟过来贴心的盖上毯子。

    阙安实实在在体会到了什么叫烦不胜烦。

    拒绝了热心的空姐后他起身, 越过合上眼休息的秦郁之，走进卫生间。

    罕见的，他脑子有些发晕，而且手有些不受控的颤抖，开始是细微的发颤，后来幅度越来越大。

    狼族师的话回响在阙安脑海。

    “药剂作用还不太稳定，可能会有引发的副作用。”

    他就留下了简单的副作用三个字，但具体会怎么发作，什么时候发作他都不知道。

    阙安揉揉眉心，这副作用跟潘多拉魔盒一样，根本没法预料，这次是手抖，下次是什么？

    手抖了几分钟后慢慢平稳下来恢复了正常。

    算了，且行且看吧，说不定过几天就好了。

    阙安一般不忧虑可能会发生的事，向来是兵来将挡，水来土掩。

    经过将近一天一夜的飞行后，飞机在凌晨两点终于落了地。

    这边气候诡异，大太阳照着，风刮得又猛又凶，阳光撒在身上但跟走在冰窖里没区别。

    白天阳光还能带来点暖色调，营造个暖和的假象，一到晚上就赤/裸/裸展现出这个城市暴戾的一面。

    凌晨两点的风里带刀，哈口气都能凝成冰碴子，周围的树叶哗啦啦响，卷起满地沙尘，往站不稳的行人上扑腾。

    街上清冷又寂寞，下了车之后得走几步路才到家，每一步都迈得相当艰难。

    秦郁之脸色不太好，面色苍白，嘴唇也没有太多血色，好像四肢都被灌满了冰块。

    来的时候查了查天气，说是这边晴天，无风，结果没想到是这鬼样子。

    秦郁之穿得少，只穿了件白色薄毛衣，说薄是真薄，跟纸一样，风呼啦一吹就差不多能吹破。

    阙安穿得和秦郁之差不多，外面胡乱套了件风衣，里面穿着一件短袖，但面色比起秦郁之淡定不少，仿佛打在他身上的不是飓风，而是春天带着花香的春风。

    阙安看了面色苍白的秦郁之一眼，拧了拧眉。

    接着脱下外套不由分说搭在秦郁之肩上。

    不待秦郁之有什么反应，阙安捞起他两只胳膊，跟塞洋娃娃一样胡乱塞进两只衣袖，然后又给扣好了扣子，啪嗒一声吧领子竖起来裹住了脖子。

    秦郁之不舒服的扭了扭脖子，正打算开口，只听得一句——

    “别瞎动。”

    阙安对着风衣腰上复杂的两条带子束手无策，纠结了半天拉到前面撕拉一声打了个死结，活生生把秦郁之裹成了个球。

    有了风衣的阻挡，秦郁之脸上的血色回来了些，手脚也仿佛解了冻，稍微能舒缓了些。

    他看向身上只剩一件短袖的阙安。

    阙安伸出手去摸秦郁之的额头，若有所思：

    “赵安说回去量完体温再洗澡，就被风吹这么几下……你应该不会发烧吧？”

    明明是这么冷的天，阙安的手却还是滚烫带火，自然而然抵上秦郁之冰凉的额头。

    秦郁之不自在的偏开头，想挣扎着脱下身上的外套：

    “你把衣服穿上，我不用。”

    外面太冷了，阙安身上就一件短袖，过不了两秒就就会被冻成冰块。

    阙安一把扣住他手腕，制止道：“我冬天经常在湖里游泳，飘着冰块的那种湖，你游过吗？”

    现在这天气算什么。

    秦郁之拿阙安无法：“狗和人不一样，你现在——”

    “老老实实穿着，狗和人不一样？我俩还不一样呢，走。”

    阙安一把放开秦郁之的手，大跨步向前走去。

    秦郁之深吸了口气，跟上穿着短袖在风中招摇过市的阙安。

    到了家之后，阙安短袖上全是沙砾，呸呸呸吐出几粒石子，终究是人类的身体，或多或少弱了些，原本滚烫的手掌也染上了几丝凉意。

    秦郁之刚坐下，就被塞了满怀的东西。

    阙安一股脑把几个热水袋丢给他，又给他披了条毯子，怕漏风一样，粗鲁的把边边角角塞好，一边读着说明书，一边走到柜子前，摸索着医药箱：“体温计在最下层，蓝色医药箱旁……”

    秦郁之整个人被丢在沙发上，裹成了个球，看着走来走去的阙安，觉得有点意思：

    “你识字？”

    他没记错的话，阙安连自己姓都不会写。

    阙安正费力读到一半，被秦郁之打断又得从头读起：“指标显示零，零——”

    “零什么？”

    他把纸怼到秦郁之面前：“零什么？”

    秦郁之挑眉：“不是0，是o——off。”

    “欧父——？”

    秦郁之整个人被掩埋在毯子里，伸出手索要体温表：

    “把体温表递给我，我自己来就行。”

    夹好体温计后，秦郁又重复问道：“你识字？”

    阙安摆摆手：“这几天新学的。”

    他听说现在人类招工全都要求什么本科学历研究生学历，一问才知道念到这些学历至少得读十年。

    有这十年时间自己去做点儿什么不好，他相当不屑。

    奈何不屑了几天，赵安就拿着两个文件夹，指着上面“注意事项”叮嘱他理解并最好全文背诵。

    接下来的几天，管家就看见平时不见人影的阙安，每天八小时坐在书桌前，除此之外，连上个厕所都捧着本新华字典。

    秦郁之算了下时间差：“你上面的字现在都能认全？”

    这才过了几天而已。

    阙安不满道：“刚才那个欧父就不认识，字典上没有，其他都差不多能认。”

    秦郁之淡淡恩了声，手指敲打着沙发，目光落到阙安手上的纸上，不知道在想什么，过了许久才开口：

    “过几天，我拿几份文件给你，你帮我处理下。”

    之前他扔给阙安一本小学数学，布置了几道一年级数学题，谁知阙安翻错了页，误打误撞做成了六年级的，还做出来了，当时秦郁之以为是巧合，现在看来未必是。

    阙安作为一只狗，没有受过正规的教育，完全没接触过文字数字的情况下，就花了两三天能做出这些，其实相当难了。

    虽然说这些题都简单，不是什么函数极限这种难题，赵安给阙安的文件上的字也并非像魑魅魍魉这种生僻字，但两三天就能差不多消化理解，至少能证明阙安的学习能力并不差，对于新鲜事物的接收能力也确实有很大潜力。

    对于这方面秦郁之并不了解，他从小基础打得很牢，性格也决定了他不是飞跃性天才选手，所以对于这种半路起家的路子，他不是很有把握。

    秦郁之考量着让他多接触接触其他没涉及过的领域，探一下他的底。

    看看究竟是天分，还是阴差阳错，也看看到底是他只是单纯天生擅长数字和文字这块，还是学习能力强，对于各个领域的参透都很高。

    阙安不以为然答应下来，在不知这几个文件的复杂程度的情况下，不知畏惧的爽快答应下来：“行，你给我。”

    反正他也习惯从零学起了，当时赵安给他文件的时候上面的字他一个都不认识，秦郁之扔数学书给他的时候他骗秦郁之说已经学了，但实际上连书页都没打开过，全是临时抱佛脚看的。

    反正就兵来将挡水来土掩罢了，他最擅长处理临时问题了。

    而且这药剂不知道什么时候会起什么效用，目前还是待观察时期，在确定这药剂作用之前，他暂时还是闲着的。

    一想到药的副作用，阙安头就痛。

    等回去之后还是得去找狼族师问问清楚，到底是怎么个副作用。

    取出体温计后确认没有问题后，他不顾秦郁之挣扎，一把把人裹着毯子抱起来，往浴室走去。

    秦郁之眉心一跳，正坐得好好的，被阙安突如其来的动作吓到了，整个人悬在阙安怀里，心跳顿时升到了二百二，语气生硬道：

    “你放我下来。”

    阙安紧紧裹紧了怀里的人，不容置喙道：

    “你可别闹腾了，消停待着，你刚进屋的时候腿都在抖，不知道的以为你那腿是筛子呢。”

    他也不知道这人体质怎么能弱到这个程度，原来他说秦郁之像一个瓷娃娃，现在他才确信，秦郁之就是瓷娃娃，甚至更瓷。

    秦郁之眼神微黯，盯着自己露出的一小节的脚踝。

    阙安说是筛子，但其实没有那么夸张，他小腿颤动幅度很细微。

    因为用药太多的缘故，他肌肉有些不受控，一遇寒小腿就微微有些轻颤，但程度不大，很难发现。

    一直以来，除了赵医生作为医生给他做身体例行检查时，拿着检查单对比着数据询问他，主动告诉他这是因为服药原因外，其他人，包括秦父秦母，都没有休息到秦郁之小腿的微小变化。

    秦郁之抬眸看向阙安。

    阙安才和他同在一个屋檐，一起相处的日子不到一个月，居然能发现。

    他原以为阙安真的是只大大咧咧的哈士奇，现在看来和他想象中有点出入。

    秦郁之语气稍微柔软了点，像是坚冰化开了一点，虽然还是硬但至少挂了几滴水珠：

    “我是生病，不是残疾，我自己能走。”

    阙安推开门，放下秦郁之，探了探水温，像是在敷衍小孩：

    “能走能走，短跑长跑你最强，快进来，水温差不多了。”

    他走近秦郁之，扯开他身上的毯子，伸出手，往他衣服下摆伸过去。

    他太久没接触过人类了，唯一接触过的人类在二十年前，一来是没什么经验，二来可能是伺候那小孩儿伺候习惯了，他下意识把面前这个病弱的成年人当成小孩儿一样看，觉得看这人哪儿哪儿都需要照顾。

    虽然确实需要照顾就是了。

    秦郁之挑眉，有一种不好的预感，随着水波蔓延开来，他侧身避开阙安的手，语气带着警告：“你干嘛？”

    阙安挑眉：“给你洗澡。”

    秦郁之以为自己听错了。

    他有手有脚，为什么要给他洗澡？

    “你一个男人，给另一个男人洗澡，说不过去吧？”

    讲讲道理好不好？

    说到这个，阙安反而更有底气，他皱了皱眉，不明白面前这人在磨蹭什么，伸出手不由分说拽住秦郁之的衣袖：“我是勒——狗，不是人，又不是一个种族，这有什么不合适的。”

    乱七八糟的东西他不想管，他只知道面前这人需要照顾。

    狼的音节在他嘴里硬生生拐了个弯。

    “你说说你这人怎么这么双标，当初给我洗澡的时候也没见你这么不好意思，现在换我给你洗，你怎么就这个态度？”

    阙安娴熟运用着网络上新学来的词汇，对面前的人类进行指责。

    秦郁之揉揉疲惫的眉心，手上紧拽着自己的衣物不肯松半分：

    “我给你洗澡是在洗宠物，但现在，你已经不是一条狗了，你给我洗澡，不合适，明白吗。”

    从小到大，因为环境和家庭的因素，秦郁之都十分看重自己私人空间这点，表现在他生活的方方面面，比如他有些轻微的洁癖，再比如大多数时间习惯一个人待着，无端被打扰会让他觉得不适。

    类似的，他不太习惯亲密举动。

    阙安关注点有些偏颇，理直气壮道：

    “我当然不是狗。”

    我是狼。

    秦郁之没搭话，只眼神平静的看向阙安，同时抓紧了自己身上的衣服，没有松开半分。

    长达半秒钟的僵持后，阙安妥协了。

    “行了行了你洗你洗，我出去。”

    难搞，他没见过比秦郁之更难搞的人，又矫情又墨迹。

    阙安出门前故意甩了甩手，几滴水珠落到秦郁之脸上，他抹去水珠，哭笑不得的看着被摔上的门。

    等到阙安出了门，秦郁之半躺在浴缸内，抚摸着自己大腿内侧的文身。

    黑色玫瑰延展到下方，和这个一模一样的文身胸口还有一个，两者大小不一，但看起来都像是为了掩饰什么东西。

    仔细观察不难发现，玫瑰的黑色恰好掩盖住了两条疤痕，经过二十多年，早已难以察觉，但仔细一看，还是能发现疤痕的形状张扬又丑陋。

    他微微叹了口气，洗完后伸出手捞过浴巾。

    本来到家就已经快凌晨三点了，这么闹腾了一宿，秦郁之快要天亮时才睡下。

    睡又睡不安稳，懵懵懂懂翻身翻来翻去，梦见的东西又多又杂，像是万花筒一样在脑海里不断旋转。

    身边时而围满了穿着白大褂的医生，周围还有消毒水味，他微闭着眼被推进手术室，抬眼是蓝色晃眼灼目的灯光，旁边仪器上是决定他生命的几根曲线。

    然后又兜兜转转，转到了另一面：雪白的墙壁和条纹的砖块，以及没有尽头的医院走廊。

    万花筒连着转了几个面，转来转去全是白色，其他颜色泛泛可陈，只在一大片白中小心翼翼占据了一点，像是白纸上晕染的彩色墨滴，不敢张扬也不敢放肆，仿佛再晕一点就会被擦去。

    比如有他病情好转后，在生日那天和许朝他们如愿去野营一起烧烤的时候，也有他不被限制自由，回到学校和同学打成一片的时候。

    还有他小时候坐在野狼背上驰骋丛林的时候。

    上天可能是秉持公平公正法则，白天的他的日子静得像是一摊死水，脑子重复麻木，晚上就在梦境里让他感受各种情绪，搅起波澜。

    秦郁之现在即使借助安眠药，也很难有一个稳定的睡眠，吃不吃药的唯一区别只是入睡所用时长，但睡着后脑子依旧昏昏沉沉，像是压了一块大石头。

    特别是换了环境之后，这两天都是这样，半夜会醒个两三次，醒来梦境仿佛还残留在他面前，然后就是一阵口渴，不得不起身到客厅去喝水。

    他这几日去医院新开了药，可能是药的原因，他一天喝八杯水都觉得渴。

    这天秦郁之从床上起来，看了看挂钟显示凌晨三点半，爬了起来准备到外面接杯水。

    打开床头灯的一瞬间，他看见了床头多出来个保温杯。

    杯子里是冒着温热蒸汽的水，水蒸气盈盈袅袅往杯壁上扑腾，杯壁染上了一层白色雾气。

    他愣了愣，握住杯沿。

    温的。

    温度透过杯壁传到他微微发凉的手心。

    他天生体寒，手即使放在被窝里一晚上也捂不热。

    他犹豫片刻，端起水喝了一口。

    水温正好，不凉不热，是刚好能暖肚的温度，喝下去散了一点寒。

    他走出房门，走到一扇大大咧咧敞开的房门面前停驻。

    阙安睡觉从来不关房门也不关窗，房内一切景象，包括阙安呈大字型的睡姿，和一旁揉成一团的棉被，都一览无遗展现在秦郁之面前。

    他砸了咂嘴，翻了个面，继续蹭着枕头睡。

    秦郁之攥紧了手中的保温杯，摩挲了下温热的边缘，旋即轻轻把杯子放在桌上，轻声走过去给阙安掖好被角。

    阙安不乐意的扑腾了下，踢开了被子，呼吸均匀丝毫不乱。

    睡得很沉，睡眠质量应该很好。

    秦郁之又给他盖了几次，全都以被子遭到无情嫌弃收场，他无法，只能先走到床边关了窗，确保风不会吹进来。

    半夜的风刮得迅猛，但阙安睡得很香。

    他想起当初初见阙安时，这狗躺在雨夜中，雨水顺着他毛发低落下来的样子让他产生了这狗很可怜的错觉。

    后来他才发现他错了，狗就是狗，不只是种类，还有脾性。

    虽然这狗有些时候还挺细心。

    第二天清早，秦郁之问起桌上那杯温水：“昨天我床头柜那杯水是你放的？”

    阙安吃着足足比秦郁之碗里多出一大份的早餐，一嘴一个热狗肠：

    “是啊。”

    “我看你半夜不睡，每天凌晨三点都出来晃悠一两圈，怕你再出来吓人，就提前给你备上了。”

    秦郁之点点头，道了一句谢谢，虽然只是一杯水，却让他心里升起一种久违的微妙感。

    好像他半夜醒来的时候不是一个人，又好像失眠的时候有人陪着一起他失眠。

    阙安一张嘴，一半用来吃东西，另一半用来吐话：

    “你下次别老跑出来了，晚上要醒了你就闭上眼再睡，别老半夜起床。”

    秦郁之喝了口粥：“习惯了。”

    阙安“嗯？”了一声：“习惯什么，半夜起床？”

    秦郁之几不可闻叹了口气：“失眠。”

    习惯了失眠。

    阙安噢了声，活了大半狼生，躺着就能睡着的他不理解失眠什么意思：“那不失不就得了，我看你前天晚上起来了三次。”

    秦郁之瞄了阙安一眼：“你看见了？”

    阙安喝了口豆浆，嫌弃的砸吧砸吧嘴里甜滋滋的味道：“没，我听见了。”

    沉默半晌后，秦郁之奇怪的看了阙安一眼，似是带着点揣摩意味道：“……那你耳朵还挺好用。”

    他警惕性很高。

    秦郁之意识道。

    阙安睡得很沉很稳，但连他什么时候出卧室，出来干嘛，出来了几趟都知道，而且还是听见而并非看见，说明稍微一点动静都能引起他的注意。

    秦郁之觉得有点意思。

    他最开始以为阙安可怜，后来经过两个星期终于意识到阙安是个狗比，再然后现在他发现还是有点出入。

    这人敏锐心细得可怕，不似一般二哈般粗笨。

    秦郁之盯着阙安，开玩笑般开口：“你真的是狗？”

    这种敏锐程度，让他觉得像另一个物种，他开口道：“我怎么觉得……你更像只狼？”

    作者有话要说：二更合一QWQ

    ——————————

    感谢在2020-11-05 00:01:38~2020-11-05 22:15:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：长安洛阳 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

