    境界分：超凡，神灵，界神四重天，真神！真神之境包括天地境，开辟境和主宰。

    主宰，是这一方宇宙的巅峰。

    再往上，就能前往混沌虚空之中。

    这些青石一清二楚。

    红尘圣主只是一般的天地境而已，在大能中，只能算是中等，对于他留下的传承，现在的青石还真不在意。

    至于威胁红石？

    他有这个底气。

    也不怕对方破罐子破摔，毕竟在他身后有旷工！

    青石的第二分身返回起源之地，看着四仰八叉的躺在大床上的旷工笑道：“麻烦你了！”

    “真的很麻烦！”旷工咕哝一声，“金塔三层传承无数，随意扔出去一点也比那个破洞府强！”

    青石无语，继续盘坐在石柱下面，参悟里面蕴藏的一品真意的玄妙。

    大夏本愿世界中，青石本尊一动不动。

    金塔世界第三层，青石第一分神沉浸在书海中，在这里百年，外面也不过一年罢了。

    相比原本的轨迹，雪鹰强大了百倍不止，一路横行，直至终点，得到了红石山的传承。

    悠悠千年，转瞬而逝。

    这一天，青石从世界本源空间返回。

    如今的他，只是静静的站着，就与天地相合，看着他，就好似看着整个天地一般，不，似乎有种这方天地都难以承载他的力量的感觉。

    “这千年时间，你回来的次数屈指可数，记得上一次返回，还是三百年前！”雪鹰更加稳重，也有了威严，“娘几次都念叨你呢！”

    “念叨我？”青石笑了，“你儿孙满堂，她老人家膝下整天一大堆，会想起我？”

    “再多，也不能和你们两个相比！”墨阳瑜走了过来，她打量儿子，就不禁埋怨道，“修炼就那么重要吗？千年时间，你只回来了五次。当初我还想着让你成家呢，幸好没有，否则，岂不是对不起人家姑娘！”

    “娘，瞧您这话说的！”青石连忙赔笑，“爹呢？还在忙？”

    “整天处理政务！”墨阳瑜摇头，“我劝他退位，可他倒好，说什么天下大事整天处理不完，不放心交给他人！”

    “什么不放心了，这不是等着那几个小家伙成长起来吗？”东伯烈从外面走了进来，后面跟着龙行虎步的铜三和宗凌，又道，“根据青石的提议，我已经组建了内阁，以后事情，交给他们处理。等观察一段时间，这个制度要是合适，就固定下来，我也退位让贤！”

    如今的他，威势颇重。

    “青石，你现在到了什么程度？”东伯烈打量儿子，却感觉好似一片广袤的虚空，怎么也望不到尽头。

    “界神三重天了吧！”铜三瞪着铜铃大的眼睛，兴奋道，“那可厉害了！吹口气，恐怕我手下的三千超凡战队都会灰飞烟灭！”

    “别说界神三重天，就是一重天，你的战队能够挡住？”宗凌笑道，“我也好奇，青石，究竟达到了什么程度？千万别说是界神四重天！”

    “说说？若是没有提升，恐怕用不了多久，我就能赶上你了！”雪鹰也追问，“我可是已经突破到了界神！”

    “说出来，怕吓着你们！”

    青石笑道。

    父母，铜三和宗凌，都是半神极限，只是想要突破神境，还差一个契机。青石有把握在他们大限来临之前助他们突破，也并不着急。

    只是雪鹰的提升，却很快，早已开辟气海丹田化世界，成就界神。

    “界神巅峰！”青石吐出四个字。

    “竟然真的界神四重天了！”宗凌震惊，倒抽着凉气。

    “还是咱们家的小石头厉害！”铜三挑起了大拇指。

    墨阳瑜只是笑了笑。

    界神一重天和四重天，对她而言，没有任何意义，还不如哄一哄玄孙来的高兴。

    东伯烈和雪鹰相视一眼，却露出了震惊之色。

    “界神巅峰？”东伯烈呼吸都略微急促。

    “不是一般的四重天，而是将九种一品真意全部凝聚本尊神心的巅峰？”雪鹰也追问。

    铜三和宗凌疑惑之后，恍然大悟，却更加震惊。

    凝聚四种一品神心，就是界神四重天。

    九种一品神心，也是一样。

    但这其中，却天差地别。

    青石点头，却叹息道：“想要更进一步，却难了，到现在我都没有丝毫头绪！”

    “欠揍！”东伯烈咧了咧嘴，就坐了下去。

    “很欠揍！”雪鹰深以为然。

    宴席摆上，觥筹交错。

    相比当初，东伯家的人口何其多也。

    雪鹰很努力，生了三个儿子三个女儿。

    儿子又生，就这样，开始散叶，形成了一个庞大的家族。完全不像原本的轨迹，只有一子一女。

    大部分子孙，都被青石送到了红石山内的世界中磨炼闯荡，为以后进入神界准备。

    可家中依然不少。

    家宴已罢，其他人纷纷离去，只剩下父母，雪鹰夫妻，铜三和宗凌。

    “爹！”青石开口，其他人都看了过来，“等你退位之后，我就全力助你和娘，还有铜叔和宗叔成就神位！”

    “成神不都是依靠自身吗？”墨阳瑜略显激动，还是问道。

    东伯烈神色淡然，他早已知道儿子的打算。

    铜三和宗凌却分外激动。

    “依靠自身自然最好，若是不行，还可以依靠外物！”青石道，“娘，你就放心吧，儿子别的做不到，助您老成神，问题却不大！”

    “还是儿子好！”墨阳瑜瞥了一眼东伯烈，这位大帝只能揉揉鼻子，谁让自己不如儿子呢？

    无奈何！

    “大哥，成为世界领主，对我已经没了用处！”青石看向了雪鹰，“我准备收回掌控世界的权限，让给你炼化，成为世界之主后，对你应该有些帮助！”

    雪鹰摇头：“即使在修炼上没有帮助，却也有防护作用。你一旦收回烙印，不再是世界之主，万年之期一到，必然会被排斥出去，若是在外面遇到危险怎么办？至于我？我可以进入红石山，依然能待在大夏世界，咱们一家依然在一起。”

    “放心，这点我早就考虑到了！”青石笑道，“哪怕不是世界之主，我依然可以长久待在这里！”

    “真的可以？”雪鹰意外，却更加震撼。

    他现在可不是普通的小白，得到了红石山的传承，对于一些隐秘自然了解。界神想要长久的待在物质世界，除了是领主之外，根本不可能。

    若能做到？

    除非有打破宇宙规则的能力。

    那就骇人了！

    青石点头。

    雪鹰深吸一口气，感叹道：“从此以后，也只有你为我们操心了！”

    东伯烈却轻叹一声。

    “有什么好叹气的，有这么好的两个儿子，应该偷着乐才对！”墨阳瑜眉头一皱，“你还嫉妒儿子不成？”

    东伯烈无语。