    “我不知道呀！”

    何五妹抹了把大汗，指着外面，“反正，她打扮得可漂亮了！已经进了村。我过来时，黎知青就已经朝这边来了！”

    至从花朝把带回来的小羊羔给何五妹放牧，何五妹都尽职尽责。

    每天早上都率先来花家，牵走小羊羔。等傍晚时分，牛进了圈，她才把小羊羔牵回来。

    因为早晚花家还给小羊加餐，喂拌了粮食的草料。小羊的个头长得飞快。

    花朝也没想到，何五妹居然还想到给她报信。

    她起身，往她手里塞了几个大白兔奶糖：“行，我知道了。你快去吧！省得旁人看见了说闲话。”

    “嗯！”

    何五妹用力点点头，临走时，还很不放心地吩咐：“花朝姐，你小心些。我觉得……黎知青不像是要和你联络感情，倒像是……来寻仇！”

    这孩子，瞎说啥大实话！

    花朝闷笑。

    “朝朝，要不你躲出去吧！这边就由我来应付。”

    刘敏霞正忙着翻晒胡豆梗。等晒干后，再用连盖摔打，就能完整的分离胡豆和梗茎了。

    “我躲她干嘛？她手持剪刀要伤我，还要我这个受害人躲出去？什么道理！”

    花朝自然不愿，不过……

    “大嫂，我记得妈就在后山。你带着小虎子赶紧去叫她一声。”

    “行，你先等着我！”

    刘敏霞不疑有他，当真就带着孩子急火火去了。

    支走了大嫂，花朝看着自己的腿。这些天其实她的脚踝早就好全了，只是为了掩饰，她才故意每天继续敷草药，再包扎起来。

    如今，黎芝要来，她就等着。

    黎芝果然来了！

    带着一大群围观的群众，耀武扬威过来了！

    花朝的一条裤管挽着，露出了包扎得分外丑陋的脚踝，木棍就支在一旁，弯着腰在摘菜。

    蓬头垢面，要多狼狈就有多狼狈。

    和一身光鲜艳丽的黎芝杵在同一个画面中，简直就是一个天上一个地下。

    “啧！”

    看到花朝这般，黎芝那颗几度需要炫耀，用来找平她受创的小心灵，顿时得到了极大的满足！

    “瞧瞧，这还是咱们跃进村的一支花吗？啧啧……”

    “瞧瞧，这不是咱们公社，未婚先孕的那名女知青吗？啧啧……”

    花朝学着对方的口吻，照本宣科再来了一遍。

    黎芝立马就变了脸：“你！——”

    “我，我什么？就只准你做，还不准我说了？”

    花朝盯着她的肚子。

    黎芝的肚子，已经完全鼓起来了。就是不知道，黎白和钱家是怎么商量的，怎么就放过了黎芝，放她出来了？

    莫非，就是因为她的肚子？

    不得不说，花朝真相了！

    也正因为花朝刺中了黎芝最不能为外人道的隐秘，所以，黎芝脸色很臭。

    “哼！”

    不过很快，她就缓和了脸色：“我怀孕了又如何？我马上就要带着我的宝贝儿子，嫁进钱家，嫁给那个……你心心念念的男人。怎么，你嫉妒了？”

    “我嫉妒？！”

    花朝乐了。

    嫉妒她干嘛？

    嫉妒她，嫁进钱家守活寡？

    嫉妒她，嫁进钱家伺候那个，要求儿媳妇每日晨昏定省的老太婆？

    嫉妒她，生下那个先天带病的野种，一大家子相爱相杀？

    她是脑子有病，才嫉妒她吧！

    “行了，随便你怎么想！”

    花朝偷着乐，也不在乎对方怎么说：“不过，我就好奇了。你前脚才把你的学兵哥变成了太|你的学兵哥变成了太|监，后脚你又嫁进钱家。你打算干嘛？守活寡？”

    她瞅了眼她的肚子。

    “牙尖嘴利！”

    黎芝很生气。

    她下意识护住了自己的肚子。要不是大哥和钱家说好，只要她愿意嫁给钱学兵，就让她从牢里出来，他才不愿意嫁给那个残废！

    她当时是恶心到了极点！

    也是被逼到了绝路，这才想着要死一起死，拉上钱学兵垫背。

    钱学兵伤得有多严重，她自己知晓。

    钱家娶她过门，肯定没安好心。可她却无力反抗。只是在走之前，她不看一眼那个被她视为眼中钉，肉中刺的女人的狼狈模样，她如何会甘心？

    可现在，她看到了。

    她心头反倒不快活了。

    “你大概不知道吧？学兵哥的伤，去市里治好了。”

    黎芝捧着自己的肚子：“其实，治不治好又有什么关系。我肚子里的孩子，是钱家的种。他治好了，皆大欢喜。他治不好……这个孩子，也是我和他爱的结晶。我嫁进钱家，照样吃香的，喝辣的。旁人羡慕都还来不及呢！”

    钱学兵去了市里医治？

    这么说，还真是很有可能被治好。

    上辈子是二哥花睿失手，直接一拳打爆了那蛋。这才造成了无法弥补的过失。

    这辈子不一样！

    钱学兵被黎芝剪掉一截，想必再接起来也正常。

    “是啊！我好羡慕、好羡慕你啊！”

    花朝恭维着。

    只是脸上，却找不出丝毫羡慕的痕迹。

    她“呲”了声：“行了，无事不登三宝殿，你来做什么？说吧！”

    “我来，自然是有事……找书记啰！”

    黎芝挺着大肚子，故意娇里娇气的坐到她身边。

    拿着手帕，扇着香风。

    “我爸在上工。找人，地里找去！”

    花开诚做了这么多年的书记，一向都是以身作则。

    每天跟着生产队的队员下地干农活，挣工分，从来不曾偷懒。更不曾因为自己是书记，就摆资格，不下地干活。哪怕是谭小红，挑粪的农活也从来没少做。

    黎芝来花家耀武扬威，偏借口找花书记。

    这不是笑话么？

    黎芝一噎。

    见花朝埋头自顾自摘菜不搭理她，她的脸青白青白的，委实委屈得很。

    还是她的狗腿子汪子晴凑到她耳边，和她低语了几句。黎芝这才点点头，借坡下驴，起身往外走。

    “等一等。我刚才还忘了问……”

    花朝反倒叫住了对方。

    她杵着拐，慢慢走到黎芝身边，这才和她附耳一阵低语：“你和姓钱的想买的那双白球鞋，可买到了？”

    “花朝！”

    黎芝气急！

    这一刻，她恨不得将花朝大卸八块。

    指着她破口大骂：“是你，就是你故意使坏对不对？花朝你这个贱人……”

    说话间，她伸手顺势一推……

    “啊！~”

    花朝惨叫一声倒地。只是在她惨叫着倒下时，也顺带将黎芝拽倒了。双双摔成了一团。

    “啊！我的脚……”

    “我的肚子……”

