    无论是强化玄龟老祖，还是鱼人族强者动用祖上传下的重宝，都只是为了牵制孟章，分散他的注意力，为鱼刺提供刺杀的机会。

    鱼刺从来没有指望过单靠这些，就能够胜过孟章这样的阳神期强者。

    真正能够对孟章发出致命一击的，只有鱼刺这样的同阶强者。

    现在玄龟老祖被孟章压制住，几乎没有还手之力，充分证明了鱼刺此前的判断准确。

    鱼人族祖上传下的那件香炉外形的重宝，还有着很大的潜力可以挖掘。

    要想给孟章造成更大的压力，让他无暇分心，就必须将这件重宝催发到极致。

    而要想彻底催发这件重宝的威力，就需要三位鱼人族的强者付出牺牲了。

    鱼刺因为早年间的经历，虽然同样算是鱼人族的一员，却对鱼人族没有多少感情，更没有什么归属感。

    在鱼刺崛起之后，鱼人族当然是千方百计的讨好这位老祖，试图恢复关系，让这位老祖能够重归鱼人族。

    对于阳神级别的强者而言，身上的血脉纯不纯，已经没有了任何意义。

    鱼人族对于暗盟来说，有着很大的利用价值。

    暗盟也希望利用鱼刺的身份，加深对鱼人族的控制。

    鱼刺虽然和鱼人族有着不少的联系，却从来没有将这些家伙视为自己人。

    为了暗盟的大计，他可以面不改色的牺牲鱼人族。

    那名鱼人族老者此前取出的金针，就是暗盟赐下的魔道法器。

    这件魔道法器有一个诡异奇怪的地方，需要不断的有强者自愿牺牲在金针之下，才能发挥出最大的威力来。

    自愿牺牲的强者越强，那金针的威力也会越大。

    修真者修真的目的是为了求长生，有几个愿意自我牺牲的？

    当然，以暗盟的力量，也能找到少数对象。

    利用亲人威胁，为了宗门，为了家族，自愿牺牲自我，也不是很罕见的事情。

    经过这些年的祭炼，这件魔道法器杀伤力越发恐怖了。

    可是对于鱼刺来说，这还远远的不够。

    此前自愿牺牲在这根金针之下的高手，实力不足，让金针没有得到充分的祭炼。

    这次，他好不容易利用局势，用族群的前途和命运相逼，才让一名元神后期实力的鱼人族强者自愿牺牲了。

    可这样还是不够，还需要有人继续付出和牺牲。

    鱼刺在突破阳神期后不久，就用秘法将自己的肉身化去，所得力量用于强化阳神。

    主动放弃肉身的他，也主动放弃了肉身血脉的羁绊。

    对于鱼人族那些所谓族人，他没有任何的怜悯，只是将其当做可以利用的对象。

    此刻，鱼刺的阳神就隐藏在附近，却一点痕迹都没有显露出来。

    “真是一位可敬的前辈啊。为了鱼人族的前途和命运，不惜自我牺牲。”

    鱼刺赞叹的声音在这间密室之中响起。

    明明是赞叹的声音，剩余的两位鱼人族强者却觉得非常的刺耳。

    那座香炉得到刺激，显化出来的鱼人族巨人实力增强了一会儿，就开始慢慢回落了。

    孟章除了继续用阴阳磨盘镇压这名巨大的鱼人强者之外，还祭起了太乙分光剑。

    孟章进阶阳神期之后，一身苦练的剑术也并没有放下，反而变得越发精纯了。

    那具巨大的鱼人强者被阴阳磨盘牵制住之后，本来就有点行动不便。

    此刻太乙分光剑神出鬼没，显化出万千剑光，其本体隐藏在剑光之中，不露丝毫的痕迹。

    不过片刻功夫，那尊巨大的鱼人族巨人，就招架不住，身上多出了不少的伤口。

    好在这具鱼人族巨人是用法器显化出来，本身并没有什么实体。

    被太乙分光剑刺出的伤口看似恐怖，却不是什么致命伤。

    可是，每一次被太乙分光剑刺中，这具鱼人族巨人都会损耗一部分元气。

    如果情况没有改变，一直这样继续下去，那这具鱼人族巨人迟早会元气耗尽，就此消失不见。

    以鱼刺的眼光，虽然一直藏身通海要塞之中，可还是能够清楚的看穿场中的一切。

    他是那种有几分传统习惯的刺客，非常讲究出手的时机。

    一击不中，他更是会远遁万里。

    如果出手的时机不合适，他不会强行出手，而是等待下一次机会。

    “可惜了，前辈的牺牲白白浪费了。”

    “孟章这厮太强，居然完全掌控了战斗的节奏。”

    “老夫就算强行出手，也没有丝毫机会，反而凭空让他变得警惕起来。”

    “这次就算了吧，你们权当这次是白费功夫，平白付出了。”

    “你们趁着战局还没有彻底恶化，赶紧带着族人撤离，等待下一次的机会。”

    听到了鱼刺的劝说，剩下的两名鱼人族强者满脸苦涩之色。

    这次主动放弃了，谁知道下一次机会什么时候出现。

    灭族之仇，数千年的仇恨，难道还要继续忍耐下去不成？

    这一次起事不成功，人鱼族有了经验，得到了教训，肯定会彻底的投向太乙门。

    有了这一次的经历，人鱼族不会再给敌人留下机会了。

    鱼人族多年来的布置付诸东流，不但族人白白牺牲，更是暴露了所有的底牌。

    鱼人族本来就是粗暴凶蛮的种族，血脉之中有着疯狂的一面。

    在暗盟庇护之下，鱼人族强者们不得不压抑自家的本性，服从暗盟的命令。

    这次在九曲河起事，被鱼人族高层视为摆脱暗盟控制，重获独立地位的一个机会。

    好不容易争取来的机会，整个族群数千年来的期待，怎么可能因为区区一点挫折就彻底放弃了。

    “只要我们彻底牵制住孟章，给你制造出出手的良机，你就能抓住机会进行刺杀？”

    “没错。”

    “你成功的把握有多大？”

    “老夫一定会尽力而为，绝对不会有丝毫的留手。”

    一番对话之后，两名鱼人族强者先是脸上一阵平静，然后露出了疯狂之色。

    他们分别拿住那根金针，毫不犹豫的扎向了自己的顶门。

    这两名元神后期实力的鱼人族强者相继在金针之下丧命，毕生的修为和浑身的气血，都自动投入了香炉之中，成为了催动这件法器的动力。

