
            

                    ：[]
                ！！

            
                城外。

    杨叶带着那小月走到城外后便是停了下来，他转头看向那小月，“抱歉，连累了你！”

    小月微微摇头，“这是我的选择！”

    她心中虽然有些失落，毕竟，那是一份有前途的职业。但是，她并没有怪杨叶，因为是杨叶当初的一句美言，才让她能够往上爬的。见到有人针对杨叶，她做不到无动于衷。

    杨叶到：“小月姑娘，你修行天赋并不怎么好，但是我看你管理天赋着实很不错。我有一个地方推荐你去，不知你愿不愿意。当然，我可以向你保证，你若是愿意去，那里，定会重用你，让你的才华得到展现？”

    小月看向杨叶。

    杨叶笑道：“那个势力，也许没有仙宝阁大，但是，潜力绝对很大，最重要的是，你若是去了，能够得到重要。当然，你现在若是有别的好去处，我也不拦你。”

    小月摇了摇头，“我没有别的去处。”

    杨叶道：“那你现在启程，去人族找一个叫杨帘霜的人。”

    说着，他右手一挥，一名黑袍人出现在了小月的身旁。这名黑袍人，正是他当初炼制的一名大禅境强者傀儡。他当初一共炼了两名，这是其中之一。

    小月想了想，然后道：“好。对了，之前有人在调查前辈，前辈务必要小心。对方可能不会善罢甘休。”

    杨叶点了点头，“我会的，你自己一路小心些！”

    小月不在多言，对着杨叶微微一礼，然后转身离去。

    杨叶看了一眼小月离去的方向，然后他转头看向那万星城，接着，他就要离去，而这时，一道声音突然在场中响起：“就这么走了？”

    随着声音落下，在杨叶右边不远处，出现了一名青年男子，青年男子二十多岁，长相英俊，右手上握着两颗晶蓝色的圆球。而在这青年男子的身后，站着一名老者。老者双手藏于袖中，双眼微闭。

    杨叶转头看向那青年，他看了一眼那青年，然后道：“你就是那个买养魂棺的人吧！”

    “聪明！”

    青年男子缓步朝着杨叶走去，“你知不知道，因为你，我用了一次珍贵的机会？这个珍贵的机会，原本可以帮我家族做更多的事情，但是因为你，这个机会没了。”

    “然后，怪我喽？”杨叶笑道。

    青年男子笑道：“不怪你，难道怪我？”

    这时，杨叶摊摊手，“恕我直言，都是爷们，爽快一点，要打，你就快出手，至于别的什么废话，就别说了。没那时间与你在这磨叽，我一息上下，能赚好几十万仙晶石的！”

    “是吗？”

    那青年男子哈哈一笑，“这么说，我耽误了你这么久，是不是得赔偿你的损失？”

    “聪明！”

    杨叶打了一个响指，“太聪明了。这事，没个一百万仙晶石，大家别想善了了！”

    “可笑！”

    这时，一旁那闭着眼睛的老者突然说了一句。

    杨叶看了一眼那老者，“现在，可以通知你们那个所谓的家族了。”

    老者睁开了眼睛看向杨叶，杨叶笑道：“我怕等等没人给我送仙晶石！”

    语落，杨叶突然消失在了原地。

    这一刻，那老者双眼直接眯了起来，在起眼眸内，满是凝重之色，与此同时，其也消失在了原地。他再次出现时，已经在那青年男子的面前，而这时，一只拳头已经朝着他面门轰了过来。强大的力量，让得他感受到了一股强大的压迫力。

    这时，老者藏在衣袖中的双手突然动了。

    嗖嗖！

    两道寒光切在了杨叶的拳头上。

    轰！

    老者整个人直接被震飞了出去。而杨叶却是停了下来，他看了看自己的手，他拳头上，有着两道颇深的血痕，这不是重点，重点是他的伤口正在以极快的速度腐烂。

    有毒！

    杨叶抬头看了一眼远处那老者，那老者冷笑了一声，“此乃奇毒，圣人之下，一沾必死，你”

    说到这，老者声音戛然而止，在他眼中，满是难以置信之色。因为远处杨叶的右手已经恢复如初！

    “你怎么可能”老者死死盯着杨叶。

    而这时，杨叶已经消失在原地。

    砰！

    那老者瞬间被一股力量震到了数百丈开外，然而还未结束，杨叶再次出现在了他的面前，接着，杨叶又是一拳轰出

    砰砰砰砰！

    在一旁青年男子的注视下，那老者连连败退，几乎没有还手之力。

    完全被压制！

    青年男子双手紧握了起来，他知道，自己这一次遇到了一个狠人。

    “砰！”

    就在这时，那老者突然被杨叶一拳给砸到了地面上，整个大地剧烈一颤，而那老者却是在也爬不起来了。因为杨叶的一只脚踩在了他背上！

    老者并不是圣人，只是一个大禅境强者。而大禅境对他杨叶来说，根本没什么威胁，要知道，他现在可是小禅境巅峰。现在的他，不用剑都能够稳胜一般大禅境强者。

    杨叶并没有杀那老者，而是转头看向一旁的那青年男子，“你家族的人来了吗？”

    青年男子看着杨叶许久，然后道：“阁下，这次是我有眼不识泰山，冲撞了阁下，还请阁下”

    “一百万！”

    杨叶竖起了一根手指，“一百万买你们两人的命，半刻钟内我若是没见到一百万，我让你们两个人的人头摆在一起！”

    闻言，那青年男子脸色冷了下来，“我乃李家，天族的李家”

    “天君来都没用！”

    这时，杨叶打断了青年男子的话，“你所剩的时间不多了。在见不到仙晶石，老子可是要杀人了！”

    “阁下好大的口气！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，紧接着，一名手持拐杖的老者突然出现在了场中。

    圣人！

    来者正是一位圣人！

    见到这老者，那青年男子神色一松，连忙迎了过去，“爷爷！”

    老者看了一眼青年，“丢人！”

    青年男子不敢反驳，微微低头，但是其目光却是飘向了不远处的杨叶，眼中，满是怨毒之色。这一次，他亏的太大太大了。

    这时，那老者看向杨叶，“阁下连我天族李家都不放在眼里，老夫着实好奇，究竟是什么原因，让阁下有如此底气！来，让老夫开开眼！”

    杨叶收起了脚，“没想到，现在的圣人跟大白菜一样不值钱了，动不动就出来一个。冒昧的问一句，你李家有多少圣人？”

    “怎么？”

    老者淡声道：“我一个还不够？”

    杨叶笑了笑，下一刻，他手中突然多出了一柄剑，转瞬，一道剑光在场中一闪而过。强大的剑气直接将场中的空间震裂开来。那道剑气瞬间来到了老者的面前，老者屈指一点，点在了那道剑气之上。

    砰！

    剑气轰然炸裂，然而这时，一柄剑突然刺在了那老者的指尖之上。

    砰！

    随着一道炸响声响起，那老者手指剧烈一颤，整个人朝后退了十来丈，而这时，又是一柄剑破空而来，那柄剑来到了老者的头顶，然后一斩而下。

    老者抬手就是一掌拍出。

    轰！

    杨叶直接连人带剑被震飞了出去，不过转瞬，三柄剑突然朝着那老者暴射而去。

    葬剑杀！

    断罪加剑首，还有人剑合一，这一剑的威力极大，周围的地面直接被杨叶的这道剑气切割成了无数块。

    而远处，那老者双眼也是微眯了起来，眼中罕见的多了一丝凝重。

    老者朝前踏出了一步，然后手中拐杖朝前轻轻一点，在起拐杖的顶端，一道红芒溅射而出。

    轰！

    场中突然响起了一道巨响声，那老者整个人朝后退了足足百来丈的距离，但，仅此而已！

    而杨叶本人却是朝后退了数百丈，在其嘴角，有着一抹显眼的殷红。

    然而，杨叶脸上却是带着笑容。

    圣人。

    对他来说，不那么高不可攀了。

    “剑首！”

    就在这时，那拐杖老者突然道：“是你！”

    杨叶看向老者，又被认出来了吗？不过这也正常，他手中的剑名气在这些圣人之中比他的可还要大。这可是剑首，曾经让神族闻风破胆的剑首！

    杨叶正要说话，那老者突然道：“我李家与你无冤无仇，何必来寻我李家麻烦？”

    “无冤无仇？”

    杨叶指了指一旁那青年男子，“他不惜代价买通仙宝阁打探我底细，然后又来杀我，这叫无冤无仇？我杨叶有恩报恩，有仇报仇，李家，老子记住了。改天老子就去天族逛逛！”

    说完，他转身就走。

    而这时，那老者突然道：“我李家与道家之间也有些关系，我们”

    “关我屁事！”

    这时，杨叶转身看向那老者，“反正我杨叶现在仇家满天下，多一个李家不多，少一个李家不少，大不了，大家就玉石俱焚，我”

    “给你一百万仙晶石！”这时，老者突然道。

    远处，杨叶楞了楞，然后笑道：“原来前辈的李家跟道家有关系，哎呀，这是大水冲了龙王庙，是一家人啊，一家人啊，刚才的事情，都是误会，误会啊”           
            