    之前伽罗和她提起过这件事情。

    好像是说洛洛徳大公的孙女，天天做噩梦。

    “会不会和林格提交的这个案子有关系？”

    妮可嘴中念叨一句。

    思索片刻后，起身来到一个在总部休息的夜莺面前：

    “你帮我看一下这里。”

    留下这句话，她也是不等那名夜莺反应，便是已经夺门而出。

    ...

    入夜

    准备去上班的林格，刚一出门，便发现今天的曙光帝国与往常有了一些不一样的地方。

    一个巨大的白色透明光幕将整个帝国的夜空笼罩。

    “这是什么？”

    林格皱眉，不过很快他就想到了昨天夜晚飘至远处虎视眈眈的红云。

    眼前的光幕，大概是帝国为了防止尸雨季对帝国造成二次伤害，而准备的防御措施。

    虽说贫民的命不值钱，但金字塔缺失了太多底座也会倒塌。

    帝国里的高层做出这种反应也属正常。

    就是不知道这光幕是某件超凡物品，还是其他的什么东西了。

    不过，既然平时舍不得用，那么消耗应该不少。

    林格想到这里，收回视线，眼前这些都只是他的猜测。

    具体情况如何，到夜莺总部后，自然知晓。

    很快，他便来到夜莺。

    从霍尔的口中打听到了有关光幕的事情。

    “那是第一任曙光大帝留下来的东西，听说早年第一代曙光大帝带领众人，寻找合适的栖息之地时，就是靠着这件东西保护了普通人的安全。”

    霍尔为林格讲解到。

    “使用它有什么代价吗？”见和自己猜测的差不多，林格问道。

    “需要秘纹刻录者不间断的提供能量，最低使用要求是三阶，所以这东西短时间用用还行，除非是能够再出一位第一位曙光大帝那样的人物。”

    霍尔摇头，有些感叹：“要是这东西能一直维持下去，我们也不需要每天熬夜值守了。”

    两人交谈的功夫，霍徳已经从伽罗那里走了回来：

    “伽罗大人说，他需要去维持‘净土’，所以后半夜都不会在总部。”

    “还有就是，在‘净土’维持的这段时间里，帝国里基本不会出现什么危险，所以伽罗大人今天让负责贵族区的那群家伙帮我们巡逻贫民区。”

    “那我们是..”听到霍徳的话，林格眉头皱起，突然有一种不好的预感。

    “自然是放假一天。”

    说道这里，霍徳的脸上露出一个笑容，似乎是在为终于可以好好休息一天而高兴。

    林格闻言，身体就是一颤，这突如其来的噩耗打了他一个措不及防。

    完全没有想到尸雨季来到，自己不仅不用加班，反而还要被被迫放假。

    这简直就是岂有此理！

    “我能不休息吗？”

    林格深呼吸一口气，将情绪收敛后，试探性的问道。

    “这个..”

    听到林格的话，霍徳看向林格的眼神中，多多少少带上了一些不理解。

    “林格虽然知道你责任心重，但这次我必须批评你两句。”霍尔直接打算霍徳要说的话，开口责备道：

    “工作也要将就劳逸结合，这样才能更好的完成工作。”

    “更何况，要是你累坏了身子，反而会耽误更多的工作，你说是不是？”

    “..霍尔前辈我真不累。”林格觉得今天的工作还是能够抢救一下的。

    “罗莉你累不累？想不想休息？”听到林格的话，霍尔看向一旁没开腔的罗莉。

    今天的罗莉穿着一身天蓝色的花苞裙，她在霍尔看过来时，点点头：“最近是感觉有点累，可能是还没适应，休息一天应该就不会了。”

    说完她还朝着林格我就不让你上班，你能拿我怎么样的眼神。

    “林格你看罗莉都这么说了。”

    霍尔摊摊手，表示自己爱莫能助。

    夜莺的规定，从来都是身为搭档的两人在工作时必须时刻在一起。

    “啊这..”

    林格感觉心口痛。

    娜琳说好的护心镜能防住任何形式的伤害呢？怎么这背刺防不住呢？

    “这个你还是去问伽罗大人吧。”

    见林格浑身难受的模样，霍徳没忍住提了一嘴，这也是他刚刚想说的。

    说实话，他实在是有些搞不懂林格，别人上班一副累死累活的模样，偏偏这家伙每天都像是打了鸡血一样。

    那是恨不得把一个人把所有的工作多做了。

    他霍徳从业这么多年，就没见过比林格还林格的人。

    “找伽罗大人..”

    听到霍徳的话，林格朝着楼梯那边看了一眼。

    此时伽罗正在给廖莎交代着什么事情。

    林格见此，想了想，虽然他和伽罗并不算熟，但还是凑了过去。

    一切都是为了工作。

    “大概就这些需要注意的地方了，库库斯不在，贫民窟那边今天就暂时由你来指挥，贫民窟遇到问题，可以去找霍徳，这个我已经和他说过了。”

    “是。”

    廖廖莎答应后，侧头看了一旁走过来的林格一眼，朝着他点点头，没多说什么，便直接离开了。

    “好好休息。”

    不等林格开口，伽罗便直接开口开口说道。

    显然他又使用能力，看到了后面几秒将要发生的事情。

    而在说着这句后，他没有给林格再开口的机会，身体直接虚幻消失在了原地。

    看样子应该是利用那就能够瞬间移动的超凡物品，前往帮助‘净土’的维持了。

    “...”

    看着消失的伽罗，林格一时无言。

    他不就是想打个工吗？

    要不要这么离谱。

    “算了，累了。”

    林格叹息一声，既然没办法反抗，那他也就只能选择享受。

    在得知不能上班后，林格也没有在夜莺总部继续停留的意思，与霍尔几人打了一声招呼后，便径直返回了家中。

    “少一份奖励。”

    回到家后，林格躺到躺椅上，拿出闲时之钟，叹息一声。

    少打一份工，让他感觉今天都不太完整了。

    摇摇头，重整精神，林格按下闲时之钟上的按钮。

    “咔！”

    随着一声轻响，那熟悉的感觉再次涌来。

    而这次林格成为了一名学者。

    在他所能看到的画面之中，记忆的主人正在快速的翻阅一本书籍。

    而随着记忆主人不断的阅读，林格也是渐渐明白了上面文字中的含义。

    他这次的运气不错，这次医生这份工作给予他的是一份蕴含超凡力量的知识！

