    不过明白是一回事，如何去做是另一回事。

    按照王怀的推断，对方的天赋术法应该是输赢相恒，赢了多少次，就必须输几次作为调和，具体比例还不太清楚。

    而且故意输应该不算，所以才会选择本身最不擅长的五子棋来玩。

    猫妖婆婆结束了棋局，将对面的小猫吸进自己体内，然后舔着爪子上粉红色的肉球说道：“小姑娘看出来了么？反正我也没想藏着。到了我这个地步，天赋法术已经远远没有天赋神通好用了，拿出来只是个调剂罢了。”

    “那不如我们跳过这个环节，直接谈正事。”

    “那可不行哦。”猫妖婆婆笑着说道。

    低头，硕大的猫脸直接贴在王怀的面前，露出一个不怀好意的笑容：“婆婆我啊，最讨厌仙盟的人了。只不过无意中吸收了奇物，就被当成妖魔喊打喊杀，四处躲藏。好不容易躲进魔门，建了这黑街，时不时还有仙盟的人上门，想要收我做灵宠。婆婆我，是给人当灵宠的么？”

    缩回脑袋，猫妖婆婆继续说道：“算下来你已经输了四万两了吧，这笔钱输了，对镇国司也是笔大损失吧。婆婆我给你个机会，如果你在婆婆我这里干十年，我就还给你这笔钱，再给你个机缘，如何？”

    “留我干什么，我不过是个御物罢了。”王怀不解的问道。

    “虽然你没有露脸，不过婆婆我可是很清楚，你可是个大美人呢。留你在黑街，对黑街的吸引力可是个大提升。放心吧，婆婆会对你好的，以后咱们只来素的，不来荤的。”

    “全新的荤素定义方式，而且你瞧不起谁啊，四万两罢了。”

    “小姑娘嘴很硬么，那么继续吧，婆婆我可是不嫌弃钱多哦。”

    又砸了一万两进去，王怀大概摸清了猫妖婆婆的天赋术法。

    对方的术法以一百为单位，每赢一百次就需要输一次。

    而且王怀也看出，这头猫妖赌钱的水平很差，奈何因为术法的原因，她在随机性的游戏中很强，所以她跟王怀玩的时候只是玩依靠运气的游戏，需要动点脑子，有必胜套路的玩法绝对不玩。

    规则是人家定的，人家自然想怎么来就怎么来。

    美滋滋的数着银票，猫妖婆婆问道：“小姑娘，还要继续么？”

    “稍等一下，我休息片刻。”

    闭上眼睛，王怀启动了金手指，开始这次的模拟。

    “本次模拟次数已消耗，剩余次数：3。

    15岁：你开始惦记击退猫妖婆婆的最佳方法。

    同年：你在猫妖婆婆手中输了个精光，你想走，猫妖婆婆强行将你扣了下来。

    16岁：你开始在猫妖婆婆手下打工，你开始名噪一时。

    17岁：你名动四方，每天想要见你的达官贵人数不胜数。

    18岁：当今天子找到你，强行要你进天子宫当太子妃，你表示要考虑一下。

    同年，你联系猫妖婆婆后跟猫妖婆婆和小仓鼠连夜逃离了魔门。

    19岁：在外流浪，孤苦伶仃。

    20岁：你见到了岳灵，不过你没认对方，直接离开了。

    21岁：你偷偷溜回了妙音门，发现妙音门因为你受到了牵连，但各位都好，这才安心离开。

    22岁：你和猫妖婆婆漂洋过海，来到海对面的世界，你发现这里杳无人烟。

    23岁：你们来到极北，发现这里除了血红色的冰以外什么都没有。

    24岁：你们来到东方，发现这里黄沙遍地，一群奇怪的家伙在崇拜奇怪的神明。

    25岁：你们来到了雨林，差点被捉住作为活祀。

    26岁：你们……

    ……

    82岁：你们回到了大周，发现这里已经物是人非。

    83岁：你回到了妙音门，在妙音门的废墟中溘然长逝。

    临死前，你看到猫妖婆婆和小仓鼠抱在一起，你感觉这一对怎么能隐藏这么久？

    本次模拟，你获得了21点积分。”

    看完本次模拟内容，王怀只想说：孙露明，你爹的！

    带你爹看看眼科吧！

    没事干找个男人进宫当太子妃，你爹怎么想的。

    本次模拟也难得的活到了自然死亡，之后经历的事件也多的一塌糊涂。

    果然，珍爱生命，远离师姐！

    而且小仓鼠，你可以啊！

    一辈子被猫追，最后终于追到猫了是吧！

    王怀感觉自己仿佛看到了猫和老鼠魔改版，还绝对是一个烂到家的导演的作品。

    世界太疯狂了，猫和老鼠谈恋爱了。

    求求你们别矫情了，红事白事一起办了，我还能在棺材里给你们吹个唢呐助助兴。

    本次模拟想看的内容也挺多，不过最想看的还是最后的死亡事件。

    毕竟自己最终回到了妙音门，看到的却是妙音门的废墟，中间发生了什么，他很感兴趣。

    选择在83岁进行真实模拟，王怀发现四周扭曲，自己也随即感受到了苍老和疲惫。

    这份感觉他已经很熟悉，所以并没有太惊讶。

    睁开浑浊的眼睛，他发现自己坐在一片废墟之中。

    宗门大门已经破败，曾经漂亮的庭院已经满是一米高的杂草，显然已经很久没有人打理了。

    拿起一盘的拐杖，王怀站起身，驼着背踱进宗门大殿，发现这里清冷异常，满是蛛网。

    在正对大门的地方，几个牌位杂乱的摔在地上。

    走上前，王怀擦掉牌位上的灰尘，发现每一个牌位上都写着名字。

    “尊师，钟清河之位。”

    “二弟子，钟月之位。”

    “三弟子，叶媛之位。”

    “四弟子，林秋水之位。”

    “五弟子，庄梦然之位”

    “七弟子，岳灵之位。”

    一个个擦过去，王怀将这些灵位摆好，却在看到最后一个愣了一下。

    “八弟子，王怀之位。”

    擦着这个灵位，王怀忽然有点想哭。

    自己给妙音门惹来了祸事，没想到依然被立了灵位，被认为是妙音门的一份子。

    长叹一声，王怀忽然听到小仓鼠在后面喊道：“王大人，你怎么起来了，快去休息一下吧。”

    扭过头，王怀看到小仓鼠骑在牛犊大小的猫妖婆婆身上，此时正关切的看着自己。

    挥了挥手，王怀说道：“别管我，你们两个什么时候开始的？”

    小仓鼠先是惊讶，随后赧然：“我们都是一见钟情，不过一开始我太小她太大，所以扭捏了一段时间，最近才确认关系。王大人看出来么？”

    “嗯，恭喜你们了。”

    王怀长吐一口气，感觉越来越疲惫。

    原地坐下，他笑着说道：“我累了，睡一会儿，你们再帮我打整一下，搜集一点……”

    强烈的疲惫感袭来，让王怀不由自主的闭上眼睛，然后感觉身体越来越沉，直至永眠。

    睁开眼睛，他已经回到了现实。

    在他的面前，猫妖婆婆盯着自己，疑惑的问道：“小姑娘，输钱就输钱，哭成这个样子干什么？”

    “没事。”

    擦去眼角的泪水，王怀起身说道：“我们继续吧。”

    “可以哦，玩什么呢？”

    “麻将。谁赢的多谁获胜。”

    “麻将婆婆不太擅长，不过没问题哦。但这里只有三个人，怎么打呢？”

    “带上这个小家伙。”

    将口袋里睡觉的小仓鼠拿出来，王怀看到猫妖婆婆的眼睛逐渐变化，呼吸也逐渐急促起来。

    看着猫妖婆婆的变化，王怀知道稳了。

    小仓鼠，醒醒，我给你送温暖来了。

