    如今大街上经常能看到智能管家陪护，因为知道功能齐全，很多家庭就算是勒紧裤腰带，也想买一台回家。

    网络上经常能看到一些人的反馈，比如家里有人生病，或者是还未察觉出什么病症，在智能管家的检查下发现了等等。

    宫湛那边的智能手表也即将问世，这一年多他都在全程紧跟，基本没时间和戚妄他们聚会。

    又是一场商业酒会，这次的酒会是夏家为夏绯举办的。

    戚柠这边收到请柬，顿觉好笑。

    “前名媛去给新晋名媛抬轿子？”

    或许对方并没有这种想法，只是纯粹的给这个圈子的人都发了。

    可落在其他人的眼里，只会想的更多。

    “生气咱们就不去。”戚妄道。

    “没生气。”她表情很淡，“这份请柬夏家恐怕也不想送，可是不送又不合适，人家比咱们还纠结。”

    “去？”

    “不去！”天儿春寒料峭，这种时候出门做什么。

    酒会，指定是要穿的华贵轻薄，而且夏家在她眼里真算不得什么，去不去的有什么干系。

    戚妄肯定是要去的，他在这个圈子里，就要遵循这个圈子的规矩。

    今日他不去参加别人的宴会，明天也就没人来参加自己的宴会。

    有来才能有往。

    戚妄的女伴是林穗。

    “叔叔阿姨身体怎么样？”

    “挺好的！”林穗回去的时候和父母说起过，两人没什么意见。

    他考虑片刻，“等五月份陪你一起回去吧。”

    也就是说，两人的婚事很快就要提到日程上来了。

    林穗期待的点头，“好，定好时间和我说，我这边也提前把时间空出来。”

    车子抵达夏家别墅，递上请柬后，两人走进宴会厅。

    看到戚妄后，不少人都在打量他身后，只看到陪伴在他身边的林穗，并未看到戚柠的身影。

    “会不会是不好意思来了？”

    “这场宴会是夏家为夏绯举办的，一个是新晋名媛，一个是前名媛，本身出现在同一场合就会被人拿来比较，不想来也可以理解。”

    “说起来，两人的身份，夏绯这边还是更高一些。戚家只是富贵，夏家却更有底蕴。如此年纪就成了名媛，倒也合适。”

    “只是夏绯的相貌比起戚柠要逊色一些。”

    “那也比咱们长得好看了。”

    “这倒是！”

    女孩子这边讨论的热火朝天，男人哪里自然也有各自的心思。

    夏绯今年刚19岁，恋爱肯定是不能谈到她的头上，毕竟夏峦也不是个好惹的。

    当初他们这些人没有把心思动到戚柠的头上，也是因为她上边有一位发起怒来足以吧圈子掀翻的戚妄。

    可以找人谈恋爱，但是想到有戚妄这尊大佛在旁边杵着，万一有点什么对不起人家的，指定要牵连自身或者背后的利益。

    后来戚家破产，倒是有人想要把戚柠揽过来玩玩。

    之所以没有那么做，是行看庄梦洲的态度。

    好歹戚柠对庄梦洲爱的死去活来的，别看庄总对戚柠并不喜欢，可男人总有劣性根。

    他可以不喜欢，却容不得旁人去碰。

    遗憾的是，还未等庄总发话，戚家居然又起来了。

    真的是时也命也。

    盛珺珺今年下半年就要搬出夏家了，她高考需要回到原籍，大学期间是有住校打算的。

    今天的宴会，她不是主角，又不如夏绯好看，只是找了个地方静静的坐着，直到费理走了过来。

    “学长！”

    费理点头，“做好准备了？”

    “嗯！”她笑眯眯的点头，“家里的房子请人帮忙照顾着，回去就能住，我会争取考回来的。”

    两人谁也没有挑明，可心里都对彼此有好感。

    “你没有高考加分吧？”

    “没有。”盛珺珺摇头，“不过我自己的分数，考一本还是很轻松的，重本的希望太小。”

    “尽力就行，我知道你的能力，而且你是考试型选手，能更好的发挥自己的优势。”

    “说得对。”

    不远处，夏绯看到这一幕，微微的眯起眼。

    她对盛珺珺一直都是不咸不淡的态度，不讨厌也不喜欢。

    对方在夏家住了一年多，盛珺珺也从来没和她闹过不愉快。

    此时看到她和费理在一起，心里莫名有点不舒服。

    夏绯对费理没有那种特殊的感情，费理这次是跟着童老一起过来的。

    可见费理日后将会成为童氏企业的继承人。

    想到盛珺珺能凭借着费理进入她这个圈子，可谓是一步登天了。

    夏峦循着妹妹的视线看过去，抿唇笑了。

    “看来珺珺是有喜欢的人了。”

    夏绯道：“别乱说，人家都没坦白。”

    “说的是，小姑娘都是好面子的。”夏峦没那么多的心思。

    盛珺珺就是个乖巧懂事的小姑娘，在夏家住着，和家里人相处的很好。

    他作为一个大男人，整日早出晚归的，见到这小姑娘的时间不多，不过对她的印象却很好。

    两家有着很深的交情，夏峦把盛珺珺也当做了半个妹妹看待。

    至于小姑娘谈恋爱什么的，只要不耽误学习，你想怎么谈都行。

    尤其费理还是高考状元，和这样的小伙子交往，对学习会有帮助的吧？

    “小绯，你有什么打算？”马上就大二了，没听到任何消息呢。

    夏绯看着眼前的甜品，“我现在仍旧是学业为重，没有恋爱的打算。既然说起谈恋爱，大哥还是抓紧一点吧。”

    夏峦耸肩，“小丫头，倒是操心起大哥的事情来了。”

    “我是不担心，爸妈可是催得紧。”

    夏峦叹口气，“这次宴会结束后，我就去出差。”

    夏绯被逗笑了，“去多久？”

    “怎么着也得三五个月吧，你也劝着爸妈出国旅游吧，他们自己玩野了，也就顾不得哥哥我了。”

    这边兄妹俩正聊着，门口传来一阵骚动。

    姬元麟仍旧穿着复古的衣衫出现在了夏家。

    夏先生带着妻子上前，和姬元麟打招呼。

    “姬少主来了？”

    “夏先生，夏夫人，好久不见。”姬元麟和两人问候一声，眼神在宴会厅内扫了一圈，看到远处的戚妄，伸手冲他勾了勾手指，那边回以点头问候。

    “姬少主怎么没有带女伴？”夏夫人是有意让女儿嫁给他的。

    虽说裴家的裴若谦也不差，可姬家现在的势头正好，已经隐隐有压制张家的苗头。

    夏夫人最是疼爱夏绯，也是女儿争气，如今将戚柠给压下去，成为帝都新的名媛之首，绝对能配得上姬元麟的。

    就是不知道姬家那边是否有意。

    若是无意的话，她还得为女儿另做打算。

    姬元麟捻动手掌中的黑曜石手钏，笑道：“夏夫人说笑了，我出席宴会从不带女伴的。”

    他又不是那种非得用女伴衬托才能体现出自身魅力的男人。

    说句不客气的，他、张惑、裴若谦三人只要出现在哪里，哪里就是焦点。

    带着女伴，只是为女伴增添热度罢了。

    他可不愿意为了给个女人增添热度，把自己给搭进去。

    那得是多贵的女人，才能请得起他做配。

    和两人寒暄几句，后边又来了宾客，姬元麟自己找地方去了。

    “戚总！”

    戚妄挑眉，“不是在跟合作嘛，怎么过来了？”

    戚柠和姬元麟好像在谈一个合作，戚柠只出技术，余下的事情需要姬元麟和洛星湖那边共同处理。

    姬元麟勾唇笑道：“我是没想到戚小姐直接做了甩手掌柜，忙了这么多天，我也是需要放松一下的。”

    他之前可是很期待和戚柠合作。

    可惜，等签了合同后，他才发现自己这是上了“贼船”。

    戚大小姐当真是什么都不做，只动动嘴脾气，所有的事情都是他这边全程跟进。

    每每想到谈合作那日，戚柠瘫在沙发里舒服的样子，姬元麟就嫉妒的牙根痒痒。

    他也想躺着就把钱给赚了。

    嗯……

    字面意义，禁止深入解读。

    戚妄和林穗相视一眼，抿唇笑了。

    “习惯就好，时总那边也是被柠柠给指使的团团转。”

    姬元麟挑眉，五官俊郎清绝，“如此看来，戚小姐是真的和时总在一起了。”

    倒是晚了一步？

    “难道你还要打柠柠的主意？”戚妄有点差异。

    即便是在戚家最鼎盛的时候，在面对三大家族的时候，也仍旧要礼让七分。

    他们敬的不是三大家族的人，而是他们的底蕴和传承。

    手钏下追着一条流苏，随着手指的捻动，颤巍巍的抖动个不停。

    “戚小姐可是个极有魅力的女人，我不过就是个俗人，对戚小姐心生爱慕，没有不妥吧？”

    “没有！”戚妄摇头，“但是你别去招惹她，她会打你。”

    “怎么打？”姬元麟低笑。

    “字面意义上的打。”戚妄道：“容家那小子，可没少被她收拾。”

    姬元麟有些意外，“九卿？”

    他们和古武世家的交情，和比这些豪门要近得多。

    都是有着几百上千年的家族底蕴，自然关系也就更为亲厚些。

    平时走动的不多，电话联系却没有断。

    “那算是现在年轻一辈里，身手最好的了。”

    “我不懂他们那个圈子里的事，不过他和柠柠算是师徒关系。”

    “戚小姐是师父？”姬元麟这才真正的惊讶。

    戚妄笑了，“就以柠柠的脾气，她怎么可能愿意做徒弟。”

    真的是什么面子都不给。

    “姬少主。”一道温和的嗓音飘来。

    三人循声看过去，发现是一位黑长直的漂亮女人。

    对方正摇曳生姿而来，笑容明媚，流露出不同一般人的贵气。

    姬元麟看到面前的女子，面容带着淡淡的冷意，眉峰甚至都微微蹙起。

    “你怎么来了。”

    女人在他两步远停下，“何必说如此冷血的话伤我。”

    “世伯已经将你们驱逐，还回来做什么。”

    韩嫣静静的站在这里，犹如一朵空谷幽兰。

    “成王败寇罢了，我只是回国，并不代表就要回到张家。”

    戚妄心底隐隐有了答案。

    这个女人曾经是帝都无数人心目中的女神，张家老爷子的外孙女，也是张家现任家主的堂妹的女儿，韩嫣。

    韩嫣的父亲是入赘到张家的，她之前的名字叫张嫣。

    十二年前，韩嫣的母亲张美瑜试图动摇张家根基，取而代之，成为张家的女家主，从而被张老爷子驱逐出家族，连带着张家二房也遭到了不小的打击。

    当时戚妄只是个二十岁出头的毛头小子，韩嫣却已经出落的让整个帝都的年轻人都对其念念不忘。

    按照时间来算，今年的韩嫣已经是36岁了。

    可是岁月丝毫没有在她的脸上留下任何痕迹，依旧秀丽婉约如从前。

    反而更多了一股成熟女性的让人无法抗拒的魅力。

    姬元麟曾经也是个被韩嫣看一眼，就脸红心跳的毛头小子。

    可是自从韩嫣父母跳动张家内部的混乱，害的张惑落下顽疾后，就恨上了这个女人。

    “所以呢？跑到我面前来做什么？”姬元麟早就不是十二年前的毛头小子了。

    此时在看到这个女人，心里虽然仍旧替张惑感到气愤，却也没有了曾经的那份少年悸动。

    韩嫣似乎真的受伤了，眼神里流露出丝丝的脆弱。

    “出去这么多年，肯定是想你们了，今日恰好在这里遇到，作为年少时的情分，打声招呼都不可以吗？”

    姬元麟轻声嗤笑，“咱们俩差着岁数呢，哪里来的少年情分。”

    “曾经你可是叫我姐姐的。”韩嫣笑容真的特别的美。

    这种美，不似林穗清丽，不似戚柠嚣张明艳，而是犹如一坛十几年的陈酿美酒，闻之既醉，见之欣喜。

    “呵！”姬元麟莫名觉得好笑，“如此，我在外边喊一声大叔大娘，他们就真的是我长辈了不成？”

    曾经他可是亲眼看到，韩嫣这个自己心目中的女神，将张惑这个世伯最疼爱的小儿子，直接推进了冰冷的锦鲤池中，那时她已经是全帝都无数青年才俊心中的梦了。

    那个凌冽的深冬黄昏，她就静静的站在张家后花园的石桥上，任由着锦鲤池中的张惑在浮沉，她脊背笔挺，看不清眼神，落在姬元麟眼里，犹如地狱中爬出来的腐臭恶鬼。

    后来张家那边报警调查，却没有抓到韩嫣谋害张惑的证据。

    即便姬元麟表示是自己亲眼看到，仍旧无法定罪。

    自那以后，张惑病了两个多月，身子骨到现在都时好时坏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

