    当时苏北溟握着沐晴天的肩膀，很是郑重认真的对她说过一句话。

    “小倾对不起，让你受委屈了。不过，你放心，总有一天我会让你名正言顺的站在我身旁，让你成为我和我国尊贵的总统夫人！”

    那一刻，沐晴天极其感动，觉得什么名正言顺，什么总统夫人，都不重要了。

    最重要的是这个男人心里有她。宠她，爱她，就好！

    可现在，第一次遭遇这样的情况，虽然她相信他，可心里还是会心烦意乱。

    她打开车门，拿着书包下车。

    司机虽然不知道发生了什么，但看得出来她的心情不好。

    主子的事，哪儿是他能管的了的。

    按照苏北溟的吩咐，每次要目送沐晴天进学校大门，才能离开。

    看到沐晴天走进校园，司机这才开车离开。

    司机和沐晴天不知道的事，在司机的车开走之后，一辆黑色的越野车停在司机刚刚停车的位置。

    沐晴天拎着书包，缓慢的走在校园，整个人浑浑噩噩。

    忽然有个学生疾步走过来，不小心撞了她一下，沐晴天这才恍然回过神来。

    “对不起，我走的太急了，没注意你！”男学生开口道歉。

    沐晴天茫然的眨了眨眼，回过神来，定睛的看向男生，摇了摇头：“我没事！”

    男生再三确认她没事，这才离开。

    等人走后，沐晴天揉了揉发疼的肩膀。

    像是想到什么，从包里掏出手机，发现电话安安静静，没有任何一条关于他的信息。

    她很是失望的低下头，一双黑眸瞬间红润了。

    夫君……

    在原地难受了一会儿，正要迈开脚步去教室，忽的她隐隐感觉到身后有一道目光注视着自己。

    她困惑的拧眉，想了想觉得不对劲儿，转头看过去。

    身后上学的人来人往，却没有她所认识的人。

    明明刚刚她感觉到有一道炙热的目光，看着自己啊，为什么自己一转头，那道目光就没有了？

    难道是自己心里太难受了，出现精神恍惚？

    她困惑的挠了挠头，拎着书包继续往前走。

    沐晴天不知道的是，她转身离开的瞬间，一颗大树后面出来一个人。

    男人视线专注而深情的盯着她离去的背影，黑眸里流淌着复杂的情愫。

    “把刚刚撞她的男生，带过来！”

    跟在男人身后的手下一脸惊讶。

    不就是不小心撞了一下大小姐么，您用得着跟一个二十岁左右的少年计较吗？

    果然是自己的心尖儿宝贝，碰一下都不行。

    唉，小子好自为之！

    ……

    整整一个早上，沐晴天都魂游天外，就连她最喜欢的历史课，都不能勾起她的任何兴趣。

    手机不知道被她打开翻开多少次，还是没能等到他的一条短信，一个电话。

    中午去食堂吃饭，她也只是吃了两口，就吃不下去了。

    校门口，越野车上，当手下把这一切汇报给男人听。

    男人脸色阴沉下去，目光锐利的望着大学校园的门。

    好不容易找到你，却得知你已经结婚。

    原本只想来看看你过得好不好，而你似乎并不是如他所想的那样好。

    小乖，让小叔带你回家好吗？