    夜晚。

    司夜回来的消息云染月已经得知，暗自也为他松了一口气。

    凌魄更是佩服司夜的毅力，能从虚谷活着回来，还是爱情的力量伟大啊。

    他懒懒靠在殿门口的柱子上，抬头望天，心里忧郁的一批。

    一想起日后司夜带着娃儿和媳妇儿在他面前晃悠，只觉得牙酸眼酸心酸。

    不免仰天长叹一声，他的媳妇儿还在哪浪着呢？

    戌时一刻，宫中灯火堂皇，淑仪宫最是寂寥。

    淑仪宫仅有的几个宫人在大殿里正忙着，突然全部倒地。

    万俟千婉抱着破旧的枕头在寝殿里坐着，她眼神呆滞痴傻，轻轻拍着怀里的枕头，嘴里呢喃碎语，似是在哄着“皇儿”睡觉。

    案台上的烛火猛然不停跳跃，寝殿里袭进一阵冷风，万俟千婉眼神依旧呆滞，抱着枕头的双手却暗自用力几分。

    骤然，案台上的烛火灭了，一道人影站在万俟千婉面前。

    “千婉皇女，真是好久不见啊，我代宣敏女帝来向你问好。”

    宣敏女帝，乃是东临女皇，也是万俟千婉的亲姐姐。

    男子嗓音幽凉，啧了一声：“看来二十多年没见，千婉皇女过的一点都不好。”

    寝殿光线暗淡，有窗外月色和宫灯照映，也能看清眼前男子的面容。

    一身暗红衣袍，脸色白的如鬼魅，但五官长的还算俊美。

    万俟千婉听到他的声音时，瞳孔深处几不可察的颤了一下，她轻拍着怀里的枕头，呆呆痴语：“皇儿乖，快睡觉觉。”

    似是因为痴傻，只知道自己的怀里的枕头，万俟千婉对身边的男子没有任何反应。

    姬冥站在万俟千婉面前，细长的眼眸凝着她，嗓音幽冷：“当年，祁云濯死后，她的心脏去哪儿了？

    “皇儿不怕，快快睡觉，有母妃在，没人敢来欺负你。”

    万俟千婉对姬冥的话置若罔闻，一直哄着怀里的“皇儿”睡觉。

    姬冥眯眼冷笑，一把掐住万俟千婉的脖子，眸色狠厉：“我倒要看看，千婉皇女是真傻还是装傻！”

    万俟千婉被掐住脖子，脸色涨红，张大嘴想要呼吸。

    姬冥拿出一个手腕粗细的竹筒，从里面放出一条手指粗细的蜈蚣。

    他拿着蜈蚣放在万俟千婉嘴边，笑意阴森：“当初你可是知道我是做什么的，我是学医之人，最擅长的，就是用毒。”

    手里的蜈蚣在她嘴边轻晃：“这是至毒蜈蚣，它若是爬到你的嘴里，不会让你立马死去，会在你肚子里咬食你的五脏六腑，那可是它最喜欢的食物，一点一点把你的心脏啃完，把你折磨到死。”

    万俟千婉眼底几分稍纵即逝的恐慌，手里的枕头瞬间掉地。

    “关于祁云濯那颗心的事情，千婉皇女说还是不说？”

    姬冥掐着万俟千婉的脖子，迫使她张大嘴，手里的蜈蚣就在她嘴边晃荡。

    “啊....不要杀我、祁云濯死了，我不知道，我什么都不知道。”

    万俟千婉张大嘴用力喊出这句话。

    姬冥掐她脖子的手收紧，阴笑森森：“别说你不知道，当初祁云濯死前见的最后一个人就是你，你会不知道她的心被谁挖走了？”

    万俟千婉说不话来，只能用力摇着头。

    不知是真不知道，还是听不懂姬冥说的话。

    姬冥幽幽冷笑：“看来，千婉皇女是真的已经傻了呢，不过没关系，我可是神域医灵世族的尊主，给人看病也很拿手。”

    他把蜈蚣放回竹筒，吹了一声口哨，一条只有几寸长的小蛇从姬冥衣袖里爬出，身体通黑，吐着黑色的信子。

    它顺着姬冥掐着万俟千婉脖子的那只手，慢慢爬到她脸上。

    万俟千婉眼底的恐慌瞬间遮掩不住，她想闭上嘴，可姬冥的另只手立马掐住她的脸颊，迫使她嘴张着。

    姬冥笑意森冷，语气却温柔至极：“千婉皇女别怕，我这条‘宝贝儿’最会跟人看病了，让它先钻到你的大脑，看看你痴傻到底是什么原因，我也好对症下药。”

    万俟千婉挣扎着想反抗，但被姬冥钳制着动不了身子，眼睁睁看着那条黑色小蛇慢慢往她嘴角爬。

    小蛇爬进万俟千婉的嘴里，慢吞吞进了半个身子，万俟千婉能感觉到它在喉咙处蠕动，眼里藏不住的惊恐万分。

    忽而。

    一道强大的掌风从侧面拍向姬冥，他瞬间察觉，心下一惊，立马松开万俟千婉，抬手接下那一掌风。

    让他没想到的是，那掌风气息如此强大，逼他后退几步远，嘴角还有血迹溢出。

    这掌风之人，绝对不是修内力者，应该是修灵，不然不会这么强大。

    趁着这个空隙，万俟千婉立马从嘴里拽出那已经进入半截身子的小蛇，她慌张的躲到一个衣柜里。

    姬冥擦了一下嘴角的血迹，眯着眼望去，只见殿门口站着一位雪衣男子。

    身姿修长，雪衣缥缈。

    好似谪仙临世。

    寝殿光线暗淡，两人距离几米远，姬冥看不清他的容貌，但也能看出个大概轮廓，是个风姿绰约的仙人儿。

    姬冥凝视眼前人，嗓音阴冷：“你是何人？”

    殿门口的人儿拂了一下宽大衣袖，嗓音如月冷清。

    他答：“大晋国师，云染月。”

    姬冥一愣。

    这位大晋国师闻名天下，虽是没见过，但久闻大名。

    没想到，在这里能碰到他。

    姬冥幽笑：“国师大晚上的不在自己宫殿里待着，来一个痴傻妃子的宫殿里作何？”

    “阁下是来作何的，本座就是来作何的。”云染月淡淡应答。

    这话，就有些深意了。

    姬冥凝思，他是来找祁云濯那颗妖灵心的下落的，难不成这位国师也是来找那颗妖灵心的？

    “你是神域人？”

    隔着夜色，姬冥深深凝着云染月，似是想要把他看穿。

    若是眼前这位国师也是来找妖灵心的，只能说明他也是神域人，况且从方才他的那一掌可以判断。

    这位国师，是修灵者。

    修灵者，只能是神域人。

    云染月不回应，倒也没否认，抬眸睨了一眼姬冥：“你又是何人？”

