    虽然有些异想天开，但陈林却精神亢奋，不管如何都要试验一下。

    一旦试验成功，他可就多了一张谁也不知道的底牌。

    主要是于跃海，叶静云不知道。

    如果制作成功，而且威力能达到他预想那样大的话，在合适的时机或许就能成为他摆脱对方的希望。

    越想越兴奋，越想越激动，使得陈林在地上来回走动。

    好一会儿，他才平静下来。

    再次推演了一下可行性，确定有可能成功之后，便开始尝试制作。

    虽然心中火热，但陈林却没有急着行动，而是将残破的炼器宝典拿出来，重新温习上边的内容。

    为了确保理解通透，他不惜浪费了一枚开悟丹，在药效时间内把所有内容，包括他自己的设想都再次梳理了一遍。

    确定完全没有问题之后，才开始炼制。

    先给自己施展了一个金刚罩，然后拿起一颗颗霹雳珠，在上面小心翼翼的铭刻阵纹。

    光是这一颗，就让他大汗淋漓。

    霹雳珠本来就是用法力来引爆的，他却要在上面用法力将阵纹铭刻出来，危险程度可想而知。

    只要有一点的小失误，就得让霹雳珠爆炸。

    幸好，他的手法足够熟练，一次就成功了。

    接着刻画第二颗，也一次成功。

    这样的顺利让陈林信心大增，马上放好辅助材料准备开始动手。

    辅助材料是一种宛若水银一般，但硬度稍高一些的物质，色泽发暗，被称乌银。

    乌银具有很强的法力传导性，而且可以凝聚各种各样的形状，是炼制法器中常用的低阶材料。

    虽然乌银价格不高，但却是制作霹雳珠材料中最贵的一种。

    陈林将乌银摊成一个平面。

    他推想的方法是将两颗铭刻完阵纹的霹雳珠包裹其中，然后在上面铭刻连接法阵，让两颗霹雳珠上的阵纹叠加在一处，并融合成一个更大的珠子，便于使用。

    而且根据他的推测，这样叠加之后的效果可不是简单的加法，而是威力倍数增加。

    当然具体情况，还要炼制出来才能见分晓。

    深深的吸了一口气，陈林将两颗霹雳珠小心的放入辅助材料之中，然后运转法力铭刻阵纹。

    随着阵纹一道道被勾勒出来，很快就到了最后关键的收尾步骤。

    只要将阵纹首尾相接，组成一个完整的法阵，炼制就算是结束。

    但此时也是最难的。

    以前炼制单个霹雳珠是都是在这一步失败，法阵连接时产生的能量外泄极易将材料的内部平衡打破，将材料炸毁。

    陈林的脸色变得凝重起来，甚至再给自己施展了一个金刚罩法术。

    这次的材料可是两枚霹雳珠，一旦失败，恐怕会爆发出很大的威力来，必须要提前防备好。

    可别因为创新一个法器，把自己给炸死。

    刚准备动手，陈林又想到一个纰漏之处。

    他弄这个组合霹雳珠的目的，就是为了在关键时刻对付于跃海或者叶静云，不能如此大摇大摆的炼制。

    弄出的动静太大，岂不是要被他们注意到？

    之前炼制单个霹雳珠的时候虽然也有动静，但也就和炼丹失败的动静差不多，可现在的材料变成了霹雳珠，那就不一样了。

    两颗霹雳珠的威力，搞不好连房子都得炸飞。

    想了想，他来到屋子一侧，将地面上的木板一块块拿开，露出个三尺见方的洞口，里面还放着一个梯子。

    这是一个菜窖，用来储存过冬食物防止被冻的，并不是地道。

    而且也不是他挖的，而是租房的时候原本就有。

    刚开始的时候，他确实打算在里面挖一个通往外面的地道来着，但是因为那时候没有储物袋，运送挖出来的土很不方便，院子里还不是他一个人住，人多眼杂。

    挖地道就是为了隐蔽，弄得人尽皆知也就没有了意义，他便放弃了这个想法。

    虽然如此，这个菜窖还是被他加深了，也加宽了许多，甚至在底部往旁边开辟了一个小房间。

    他的想法是，一旦有妖兽袭击，可以躲在里面避险。

    现在正好可以用来当做炼器的地方。

    取出一个夜明石，接着光亮趴下去，然后回手把盖子盖好。

    接着他没有走梯子，而是施展御风术，飘了下去。

    菜窖足有十多米深，而且越往下面越宽敞。

    里面并没有太多的东西，都是储存的普通食物，还有一些原主的生活用品，被他扔在了这里。

    正好还有一张以前不用的破桌板，陈林拿起来擦干净，满意的点点头。

    在这里做实验，就算引发爆炸，外面听起来也不会太响，与他平时经常弄出来的动静应该差不多。

    至于会不会把这个地窖弄塌，应该没有那么大的威力。

    活埋了也没关系，他还有土遁符可以跑出去。

    准备了一下，陈林便将炼制到关键处的半成品拿出来，放在木板上后给自己施展了一个金刚。

    想想觉得不是太保险，又把以前买的金刚符取出激发，又形成了一个光罩，这才心头略松。

    其实即便双层防御，陈林也不是很有底，他最大的依仗是六丁玄甲符，否则他都不敢这么冒险。

    又拿出一块夜明石，放置在头顶的墙上，光芒正合适。

    然后，陈林便站在木板前，平心静气，小心翼翼的开始铭刻最后一道阵纹。

    “砰！”

    阵纹首尾刚刚接触上，就听见砰的一声，两团火光炸开。

    一阵冲击力将陈林震得连连后退，但是他的脸上却露出惊愕之色。

    失败是预料之中的，可是这失败后的爆炸威力却大出他所料。

    太弱了。

    别说激发六丁玄甲符，就连外面由金刚符弄出来的护罩都没能打破，只是让其微微颤了一下。

    这样的威力，就算什么防御手段都没有，也就是把衣服炸糊，皮肉伤都不一定有。

    “这不科学啊！”

    陈林有些不理解。

    之前他可是偷偷试验过霹雳珠的威力的，一颗都比这要强，而这里却是两颗一起爆炸。

    难不成霹雳珠还有强有弱，这两个恰好是威力弱的？

    陈林思索了一下，觉得不可能。

    都是一样的材料炼制成的，怎么可能不一样，更何况还都是天赋能力的产物，肯定不会存在差异。

    那么，就是别的原因了。

    他不由得陷入了沉思。

