    一片苍茫无垠的水面，极目东西，莫知崖际。深绿近黑的巨浪汹涌澎湃，腾空振荡。这波浪连绵不绝，掀起垂落，高下何止百丈。但一起一伏间，却没有一丝声响。整个水面，便处在这种动且宁静的诡异状态。

    可是历来观览美景之人，却丝毫不因此大惊小怪；因为，有更震慑心魄的东西，攫取了目光的焦点。

    原来水面之上千百丈高，赫然有一座巨大的山峰漂浮，并缓慢旋转。从细微处看，此山浑然靛青，似是树木蒙茸，极显本真之趣。

    但是论其形貌，可就不那么“自然”了。远观山峦整体，竟像是一只极工整的陀螺或圆锥，从中线随意一剖为二，似乎都是完全相同的两部分。虽然天下之大，无奇不有，但也断然寻不见这般如绳尺定准的山峦。

    细看此峰，由低至高，隐隐有九道淡淡虚影层层相叠，似乎是白色线条环绕九周。最后一圈的尽头，那“线条”陡然一变，近乎笔直，直通山巅之上。

    红云小会中的第三关所在，九周半山。

    这山峰底部，千百道白色水柱如飞虹垂练，玉珠悬挂，直至深碧水面。可是这些水柱飞流万尺而下，却没有激起一丝水花。转念一想，到底是山上水流悬瀑下泻，还是洋面之上水龙上涌托住山形，竟似难以辨别的样子。

    九周半山之西的水面上，一座方圆三四十里的小岛孤零零地飘荡在水中。岛屿中心方圆十里大小，青光迷蒙，遮住视线，原来是被二十四枚百余丈高的巨大石柱环绕，构成门户阵力遮掩虚实，显然是一处机密之地。

    门户之外，又有一方百丈阔的平整巨石，约莫三十余人翘首向东，目光所及，正是九周半山方向。

    这二三十人俱是灵形境修为，年纪不满双十，衣着配饰也大致相似。男子二十余人，俱是一水的青色澜衫，头戴玉叶冠，足下重台履，腰悬紫玉环佩。女子十人上下，头挽螺髻，紫色纱裙，唯有所佩之香囊、挂饰、玉珏等琳琅满目，不若男子整齐划一。

    这一群人大致分成两拨。其中的大多数三三两两聚成一团，凝神观望之余，更不住地交头接耳，低声交谈；另有四人却坐在这一群人前方，约莫越过五六丈远。

    四人之中，有三人衣襟相接，相对靠的紧密，语声不断。另有一位面色极为苍白的青年，却稍稍和这三人拉开距离，孑然孤身，似乎沉默寡言。

    这三十余人的背后、岛心阵门之前，尚有二三百丈宽阔的空地。

    就在这处空地上，光影一闪，突然现出一男一女两个人来。

    青袍人施展的传送之术，起点乃是一道巨大的黑色门户；而此刻抵达终点，却无任何异象，归无咎、杜念莎二人竟似凭空显现一般。二人面前的三十余位年轻弟子，更无一人得以察觉。

    归无咎、杜念莎对视一眼。按照他们心中所想，红云小会第三关，本该是清静之地，不曾想竟有年轻一辈的弟子聚在一处。

    四下观望，未见门径。

    索性抬头观察眼前之人。这一群人均是初入灵形之境，更难得的是根基都颇为扎实。如此年纪有此修为，归无咎对这一群人的身份大致已经猜中。

    恍然回首，心中竟有一种莫名的熟悉之感。

    只是不知这一群人静坐于此，对望山岳，到底是何缘故。

    二人缓步上前。

    听到身后窸窸窣窣的脚步声响起，这些人连忙转过头来。

    映入眼帘的一男一女，这男子高大英挺，星眉朗目，背负两把长剑，虽未主动散发出剑修的肃杀之气，但自由一种‘以我为主’的锐气上冲天穹。

    而与他并肩而行的这位女子，欺霜赛雪，天生丽质，着金钗素纱，迥然有出尘之逸。

    一眼望去，像极了一对神仙道侣。

    一时间人人既羡且妒，甚或有自惭之意。

    杜念莎若不苟言笑时，不知底细之人，不免将她认作冰霜美人；岂知其真实性格，可谓南辕北辙。

    一转眼走到近前，本来坐在最后一排的一位浓眉大眼、面如椒麦的弟子，略一迟疑，抱拳道：“师兄，师姐。”

    他既开了个头，所到之处，余人纷纷张口，连声道“师兄，师姐。”

    杜念莎瞥了归无咎一眼，小脸绷紧，默不作声。归无咎却面带微笑，一一颔首，以作回应。

    越过这二三十人，和坐在最前方的四人聚拢在一处。

    四人左首边上的一位方脸修士，略一迟疑，照例便要行礼。

    中间那人忽然伸手将他拦住，迟疑道：“玄元宫元婴境以下的真传弟子，卢某大致都认得。两位看起来似乎有些面生，似乎并不在其列。”出语这人相貌老成，倒像是三四十岁的人。只是朱唇明艳，鲜嫩欲滴，形成特有的反差。

    归无咎笑道：“在下本来就不是幽寰宗弟子。”

    此言一出，众皆愕然。

    归无咎、林双双二人，看似功行极为精纯，又突然出现在此地。修为上看，似有金丹境界的抱圆归一之韵，又气韵活泼，不类金丹一重境修士的混凝死寂。众弟子不暇深思，都以为二人是玄元宫即将结丹的真传弟子，时辰已至，于九周半山一试己道。

    有一人忍不住道：“既然如此，我等相继行礼时，你为何坦然受之？”

    归无咎笑道：“既然同为道门练气士，论年龄是在下虚长几岁，论修为也在尔等之上。你们称我为师兄，有何不可？”

    有人不服气，还要反驳。那卢姓修士眼前一亮，道：“尊驾是参加红云小会的别宗真传弟子？”

    卢姓修士名为卢趋时。卢氏乃是幽寰宗中大族，素来消息灵通，见闻广博。

    归无咎点头道：“所料不错。”

    听归无咎出言确认，这三十余人突然腾涌喧嚣起来，惊呼不定，个个睁大双目簇拥过来，像观看什么奇珍异兽似的，盯着归无咎二人逡巡扫视。

    归无咎尽管心中有数，但还是问道：“请问诸位是？”

    卢趋时道：“此处名为神秀岛，乃是我幽寰宗四年一度遴选真传之所在。我等乃是飞云阁弟子，历代真传，皆由飞云阁出。这一届真传法会在一个时辰之前刚刚结束。”

    卢趋时一指身畔三人：“卢某以下四人，侥幸过关，忝列真传之位。”

    他这么一说，其余三人都是举手一礼。

    幽寰宗选拔真传之法，并非每一届都是定数。选拔之法门，与越衡宗一般，同样是借助一桩宝物。所不同者，以这件宝物立下谜题，得以破解者即成真传弟子。

    故而多时一届或有数人，少时或只有一二人，甚至一人也无。至多时，却也从未超过七人。每隔百载、千载计其总数，和越衡宗居然也大致相当。

    卢趋时等四人动有常则，看似比那二三十位弟子要克制得多了。但其实四人暗中心绪起伏，更为细腻复杂。

    这四人乃是今日赢家，原本正是春风得意之时。

    但是，每一届诞生数名真传弟子，以三五十年为期，便是近五十人。而每一次红云小会，各宗与会者不过每家一二人。

    想到此处，原本的骄傲自信不由得稍稍收敛。

    若是他们得知本次红云小会乃是千百届未见的“大年”，更不知作何感想。

    双方交谈的整个过程，杜念莎都冷若冰霜，似乎全不关她的事。但越是如此，却让卢趋时等越发觉得深不可测。

    卢趋时又问道：“二位之外，为何不见其余诸派真传弟子？”

    归无咎笑道：“我二人乃是中途离开，其余之人尚在比斗之中。”

    卢趋时心中暗道：“想必这二人在本次小会之中，并不算出色，否则何至于提前离场。”这个念头一起，心意竟莫名舒畅了许多。

    他神情变化，归无咎看在眼中，也不点破。问道：“真传比试既然已经结束，诸位在此何为？”

    卢趋时伸手道：“按理说比试完毕自然各自散去。只是恰好玄元宫中杜师兄、庄师兄不日即将结丹，今日特来九周半山一试。木掌座言道良机难得，于是便让我等旁观。”

    “二位请看。”手指所向，正是九周半山方向。

    归无咎心中了然。“元元”言道，到达目的地后，便有五彩虹桥直通九周半山，可是自己二人落岛之后却并未看见道路相连。原来是已经有人入山试炼。

    所幸等待片刻，自也无妨。

    顺着卢趋时所指方向，归无咎功聚双目，凝神观看。可是距离实在太远，以他的目力，也只能勉强看出九条白丝虚影似乎是环山凿成的九条山道。要想进一步看清楚其中细节，却有所不能。

    卢趋时微笑道：“请看笼罩山峰的云雾。”

    归无咎、杜念莎依言抬头。细看一阵，才见其中奥妙。原来透过这云雾流转，竟似放大山岳数十、数百倍，教人能看到九周半山之中的细微之处。

    望似细如银丝的环山匝道竟有十余丈宽。一黑一黄两个人影，分别立在匝道内壁处站定，似乎正在思索着什么。