
　　“……”楚文业一噎。

　　脑海里闪过一个把妹妹按着打一顿pp的念头。

　　可当目光触及到她身上的绷带时，便偃旗息鼓了。

　　他抿了抿唇，继续沉默不语的喂女儿吃药，楚灵也非常乖巧的享受着来至哥哥的投喂。

　　然而一旁的徐末沉，眼里却忍不住闪过一抹羡慕。

　　想到自己的家人……

　　他敛了敛眸，掩去眼里的阴郁和冷意。

　　三人吃过饭以后，楚文业就带着饭盒子去洗了，顺便还去食堂看一下自己炖的鸡汤好没有？

　　见哥哥离开，楚灵这才看向徐末沉道：“小哥哥，你有什么事就直接说吧！”

　　一连消失几天都没有出现，她可不相信这人是专门来看她的。

　　徐末沉看了她一眼，嘴角忍不住微微上扬。

　　“我难道就不能是专门来看望你的吗？”

　　这几天回组织执行任务了，所以他才没时间过来看她。

　　不过，他临走之前有交代院长，如果他三天之内没有回来，就打电话告诉她哥哥。

　　“……”楚灵。

　　睁眼说瞎话，是每个男人的潜在基因使然吗？

　　水蓝星的三个哥哥是这样，老爹是这样，八个哥哥是这样，徐末沉也是这样…

　　空气寂静了几十秒，两个人都没有开口打破这诡异的气氛。

　　半晌过后，楚灵终于忍无可忍了。

　　她忿忿地瞪着徐末沉道：“徐同志，咱们还是打开天窗说亮话吧！”

　　“我帮了你们这么大一个忙，你们难道就没有任何表示吗？”

　　“？？？”徐末沉一愣。

　　明显没有想到楚灵会突然朝他发火，他还想着看小姑娘又要找什么你有怼他呢。

　　他看向楚灵，疑惑地问：“什么表示？”

　　不怪他不懂人情世故，实在是这方面的业务不归他管。

　　“！！！”楚灵。

　　她一脸不可置信的瞪大双眼，表情有些一言难尽。

　　“徐同志，没想到你们部门这么抠啊！”

　　不等徐末沉反驳，她继续道：“我这是见义勇为吧？”

　　“是！”

　　“我为了救四个孩子，身中四木仓对吧？”

　　“对！”

　　“我帮你们抓住‘罪犯’了吧？”

　　“……是的。”

　　“我现在还躺在医院吧？”

　　“……是。”

　　一连串的问题朝徐末沉砸来，砸得他一脸懵逼。

　　良久，他眨了眨眼问：“然后呢？”

　　“……”楚灵一噎。

　　心里笃定徐末沉在装傻，于是咬牙切齿地吼道：“然后？然后见义勇为奖呢？奖金呢？你们想要昧下我的将近，中饱私囊吗？”

　　徐末沉：“！！！”

　　完全没有想到，小姑娘说了大半天，只是为了要奖励。

　　如今，到处都在宣扬学LF做好事。

　　他还以为，所有人都崇尚做好事不留名呢。

　　自然想不到，有人做了好事，会主动要好处。

　　想到队长提交的申请，他眼里泛起一丝笑意。

　　他扬眉道：“看不出来，小灵儿还是一个守财猫呢~”

　　楚灵一头黑线：“……你才是猫，你全家都是猫。”

　　末了，又道：“请叫我大佬，谢谢。”

　　最烦男人把女人当做猫猫狗狗了，大家一起当个人不行吗？

　　徐末沉僵硬了一瞬，也不再继续打趣她。

　　脸色也变得十分严肃了起来。

　　“放心吧！队长已经把你的奖励申请提交上去了，想必应该很快就会有结果。”

　　“其实，我今天找你来，还有另一个任务。”

　　“七个间谍已经全部苏醒，但其中一人交代，他有一个很重要的微型相机不见了。”

　　末了，他目光幽幽地问：“不知道，楚灵同志是否看见？”

　　而且他没有说的是，那人还表示……亲眼看到楚灵使用‘妖法’将他拖进山洞里。

　　这一情报，越发证实了E组的猜测。

　　“……”楚灵。

　　啊对！

　　她终于想起，自己搜身的时候，确实搜了些东西。

　　可她现在这个情况，也不好从空间里把东西拿出来啊？

　　想了想，她决定故意装傻。

　　她眨巴着那双无辜的大眼睛，一脸茫然地问：“啊？什么是微型相机呀？”

　　“……”徐末沉。

　　他盯着楚灵看了半晌，想要看出她伪装的痕迹。

　　只可惜，什么都没看出来。

　　沉默了一会儿，他从随身携带的包里掏出纸笔，然后开始低头写写画画起来。

　　楚灵随意瞄了一眼，便知道了他的意图。

　　趁徐末沉画画的时间，她悄悄将空间里的微型相机，和两根五厘左右长，筷子般粗细的小竹棍，拿出来放在衣服内袋里。

　　随即默默地打量正在画画的徐末沉……

　　日光透过窗户洒在他的身上，仿佛为他镀上了一层金光。

　　衬得他那半边精致的俊脸越发美得不可方物，恍若天神下凡般让人不可亵渎。天籁小说网

　　真帅！

　　楚灵心里想。

　　下一秒，脑海里突然浮现出水蓝星上，那三个颠倒众生的哥哥！

　　她：……

　　好吧！

　　徐末沉的长相，站在哥哥们面前，不过尔尔。

　　收回视线，她悄悄又把微信相机往衣服内袋里塞了塞，将其藏得更隐秘一些。

　　毕竟，谁知道在她昏迷的时候，有没有人收她身？

　　所以她还是小心谨慎一些比较好……

　　约莫过了二十分左右，一个栩栩如生的微型相机已经展现在楚灵的面前。

　　她惊讶地挑了挑眉，没想到这家伙画画竟然这么好。

　　但，现在不是欣赏绘画功底的时候。

　　她先是怔愣了片刻，随即目光有些游移的撇向一边。

　　“没……没见过。”

　　那小模样，一看就很心虚。

　　徐末沉见此，眼里浮现一抹笑意。

　　他问：“小灵儿，你喜欢这个东西是吗？”

　　“……”楚灵不说话。

　　但下意识的将腹部捂得更紧了些。

　　明显此地无银三百两的作态。

　　但，对于一个七岁孩子来说，给人的感觉却像极了护食。

　　“如果你喜欢的话，下次我想办法给你弄一个好不好？”

　　徐末沉尽量放缓自己的语调，继续道：“你捡的这东西很重要。”

　　“只有找到它，我们才可以拯救更多的人。”

　　“小灵儿，你难道忍心看着许许多多的人，为了它而失去性命吗？”

　　“……”楚灵。

　　她还是没有说话。

　　不过，脸上的表情明显松动了许多。

　　就连护着腹部的手，也不由自主的放了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第102章 楚灵邀功免费阅读。https://xs.23sk.com 