    

    闪闪他们几个听见主教练吃瘪，不敢说话，但都在憋笑。

    主教练下场，比赛开始。

    时甜甜还是第一次在现场看他们比赛，之前看转播比赛没感觉，现在看现场却完全不一样，听着身后的观众加油呐喊声仿佛像是有魔力一样，激的时甜甜热血沸腾，甚至有点手痒难耐。

    比赛进入素质广场，导播例行给了纪扬一个镜头，激起现场粉丝一片叫声。

    时甜甜回头看了一眼，坐回时甜甜身边的主教练侧头给纪扬上眼药：“咱们羊神的粉丝基本上都是女粉居多。”

    时甜甜点头，确实，刚才基本只听见女生在叫。

    主教练见她点头，露出个笑，继续说：“不过也不怪他，长得帅又打得好，自然招女生喜欢。”

    时甜甜有点诧异的朝主教练看过去，平时主教练好像不这样话多吧？

    主教练见她怀疑，咳了一声，不再多说。

    时甜甜倒没觉得有什么，毕竟她女粉也挺多的。

    她朝大屏幕看去，纪扬他们已经上了飞机，这次的航线路过p城，纪扬他们肯定是要占p城的。

    各大战队都深入分析过yy战队，所以都知道yy战队肯定会选择p城，就看有没有战队要抢。

    yy战队跳了，没有人跟，只有他们一队落在了p城，其他队伍都选择了先避其锋芒。

    飞机刚飞到头，最后一个队伍刚跳下飞机，导播就切了视角。

    lk战队跟uu战队打了起来。

    他们两队都选择了r城，一落地就贴脸了，两队队员都是捡到什么就用什么。

    lk战队更是有个人拿着把喷子就上了。

    关键他这喷子玩的还不错，玩绝地求生的人都知道，喷子虽然只能单发，但伤害高，运气好一枪就能喷死对面。

    lk战队这人在对面没头没甲的情况下，一喷子将他喷倒了。

    他也不给对面救人的机会，换了子弹之后又一喷子补了他。

    男解说：“lk战队木木是个新人啊，今年才进联赛的，新人上场就能打的如此沉着冷静，实在是难得。”

    另一个男解说笑着接话：“在女菩萨手底下调.教过的，怎么可能不沉着冷静？”

    左筱寒非常认同：“时甜甜给今年的夏季赛带来了新的看点。”

    现场有几个女观众趁着解说在说时甜甜，大喊：“女鹅是最棒的，麻麻爱你。”

    听见这一声的现场观众，爆发出一阵笑声。

    时甜甜抽了抽嘴角，平时看她们发弹幕没觉得有什么，现场听他们喊，真的太羞耻了！

    主教练也没忍住笑出了声，侧头跟时甜甜说：“你的粉丝都很可爱。”

    时甜甜咳了一声说：“看比赛，lk战队跟uu战队要打完了。”

    如时甜甜所说，lk战队跟uu战队的战斗接近了尾声，uu战队现在只剩下一个人。

    被堵在二楼，血量也不健康，子弹也没有多少。

    而lk战队还剩三个，他们装备不错，血量也都刚刚打满。

    他们没有投掷物，所以决定三个人一起往上冲。

    uu战队剩下这人也知道自己活不了了，所以拼死想要换掉一个，但没有成功。

    lk战队以一换四结束了这场战斗。

