    “殿下是在说笑吗？”

    笑过之后，魏安歌红着眼看着秦楚河，想要从他眼里看出一点儿真情。

    可遗憾的是，她只看到了防备和漠然。

    “安歌，别闹了。”秦楚河叹息一声，握住了魏安歌的手，伸手摸了摸她的脸，“我不会负你的，只是我现在处境不好，你知道的，父皇喜欢容妃，连带着，也喜欢八弟，八弟又有容家，我实在是……”

    “殿下这是在说什么笑话？”魏安歌扯着嘴角讥诮地笑了，泛红的眼尾带着嘲弄，“八皇子是有容家，可是，他怎么能跟殿下你比呢？你身后可是有丞相府呢，而且，不光有丞相府，您多年苦心经营，朝中大臣都是向着您的啊！”

    “自古以来，这朝廷，都是文臣的天下，容家，怎么会是丞相府的对手呢？如果是，当年容妃娘娘也不会死了不是吗？”

    秦楚河眸光微沉，垂在身侧的手，微微用力。

    “殿下这是想要杀了我吗？”魏安歌嘲弄地挑眉，视线扫过秦楚河的手，继续道：“那殿下可要想清楚了，我要是死了，有些事情，可就瞒不住了。”

    秦楚河脸色骤然一寒，眸光沉下去，心下却是动了杀意。

    “我的殿下……”

    魏安歌的手下移，从脸颊一路摸到了秦楚河的腹部。

    “我爱慕殿下多年，殿下是知道的，若殿下对我狠心，我可是会伤心的。若我伤心，我爹娘就会伤心，我爷爷也会伤心，整个儿魏国公府都会伤心。”

    “你到底想干什么？”秦楚河眸子阴冷，全无半分情意，有的只是杀意和厌恶。

    “我能干什么呢？”魏安歌收了手，缓缓笑了，美眸专注而痴迷地看着秦楚河。

    曾经，她多为这张脸神魂颠倒啊，可惜……

    “殿下知道我想要什么？对吧？”

    秦楚河没吭声，脸色又是冷凝了几分。

    魏安歌心下的苦涩几乎要溢出来，却是扯着嘴角笑得美艳。

    “昨日，是我穿了嫁衣，也是殿下亲自抱着我，上了花轿，更是我，彻夜侍寝，虽然，殿下睡梦中，喊的不是我的名字……”

    秦楚河瞳孔皱缩，满是杀意地瞪向了魏安歌。

    魏安歌心下一颤，道：“君荔……，让我想想，这是京城哪位姑娘的字呢？”魏安歌嘴角的笑，像是染了血的锋利匕首，快准狠地刺进了秦楚河的心里。

    “呃……唔。”

    脖子被人攥住的时候，魏安歌张着嘴，看着面前满是冷意的男人，却是一句话也说不出。她拼命地伸手想要扯开男人的手，却是丝毫使不上力气。

    “魏安歌，你真当我不敢杀你？”

    “殿……下……”

    因为喘不过气，魏安歌眼睛一点一点红下去，一张脸更是憋得通红，生理性眼泪止不住地落下来。

    秦楚河看着她，脸色阴沉得能滴出水来。

    而就在这时候，一黑衣人悄无声息地出现在屋内，单膝跪地道：“殿下手下留情，魏小姐不能死。”

    “要你管！”秦楚河恼火，随手拿了床头的玉如意砸了过去。

    那玉如意砸在厉禾脸上，当即眼眶红了大半，然而厉禾没动。

    “殿下，早在您醒来之前，魏小姐的贴身护卫，已经回了魏家。”

    秦楚河闻言脸色大变，猛地将魏安歌甩在了床上，抬脚下床，一脚踹在了厉禾的胸口。

    “怎么不早说？！”

    厉禾被踹倒，脸色越发苍白，但很快他就爬起来，跪在了秦楚河面前：“魏国公府是殿下的亲家，若无正当理由，属下不能拦她。”

    秦楚河脸色难看，像是结了一层冰似的。

    他皱眉看着厉禾，半晌冷笑出声：“还以为你们有多厉害！呵，到头来，都是一群废物！”

    “属下知错。”

    “滚出去！”

    “是、”厉禾应了声，身影很快消失在屋内。

    床上，魏安歌趴在床上喘了半天，这才将气喘匀了。

    她抬眼看向站在床边的秦楚河，眸子里有怨有恨。

    “殿下可真是绝情啊……”

    秦楚河回头看了她一眼，眸光冷漠，神色凉薄。

    那是魏安歌从前未曾见过的模样。

    她自嘲地笑了，做起身来看向秦楚河：“我劝殿下，不要自讨苦吃，一旦事情暴露，殿下放在心尖尖上的人，可就要跟殿下一起下地狱了。”

    “你威胁我？”秦楚河脸色黑下去。

    “我只是陈述一个事实罢了。”魏安歌扯了下嘴角，随手扯了轻纱盖在肩上，“我劝殿下识趣些，如今，殿下还是二皇子，可二皇子妃，却是我。殿下若识趣，魏国公府是全力帮助殿下。若殿下不识趣，魏国公府就会全力帮助八皇子。”

    秦楚河冷眼看着魏安歌，却是没接话。

    魏安歌似乎也不等他的答复，只自顾自地道：“你无情，就别怪我无意，不过，事情如今自成定局，你喜欢谁，我不在意，只要殿下登上高位，让我成为全天下最尊贵的女人就好。”

    “当然，殿下不乐意也没关系，毕竟，魏国公府在这里，无论你们谁是皇帝，我都会是皇后。”

    -

    从京城到扶江谷，距离遥远。

    安红袖一路快马加鞭，日夜兼程，五日后，才赶了三分之一的路程。

    看着周遭山清水秀，安红袖伸手抹了一把额头上的汗，喝了一碗茶水，问长风：“咱们这还要多久才能赶到啊？”

    长风道：“我看了地图，还得十日。”

    安红袖叹了口气。

    此时，又喝了口茶，紧蹙着的眉头未舒展开。

    长风亦没吭声，只是静静打量周遭，最后，视线落在安红袖脸上。

    讲真，若非他知道坐在他对面这位是他家姑娘，怕是真的要以为这是行走江湖的俊俏公子了。

    “你看我干什么？”冷不丁对上长风的视线，安红袖好奇地问了一句。

    “没。”长风不好意思地别开脸，就看见几个人骑马而来。

    “哎，你们听说了么？”几个拿着佩刀的男子在隔壁桌坐下，要了一壶茶后，便开始说话。

    “听说什么啊？”

    “哎，就是魏国公府那件事啊！”

    “哦，你说那个啊，我知道！真真是百年一遇的奇闻啊！”

    “谁说不是呢！”

    安红袖听着好奇，便稍微往那边挪了挪，想听的更仔细些，却不想那几人齐齐啧啧唏嘘，却是不往下说了。

    安红袖实在是忍不住，从桌面下踢了长风一脚，等长风茫然地看过来时，暗暗冲他使眼色。

    长风愣怔地眨了眨眼，好一会儿才明白过来，转身同邻桌打招呼：“几位哥哥，敢问，你们刚刚说的魏国公府？是什么回事儿啊？”

