    这消息的出现，顿时就让原本出现了希望的幸存者们再次感到了更加深沉的绝望！

    被困在这里后，他们的希望就在一点点的消失，勉强接受了那悲惨的现实。

    正是那对讲机的话给他们带来了新的希望。

    之后乐极生悲，因为发出的声音导致引来了这种怪物。

    费尽心思，牺牲了大门和桌柜将其干掉后，又得到了眼前的新消息。

    那大起大落的心情，让不少人直接就失声痛哭了出来。

    哭嚎声还越来越大。

    该画十字架的还是画十字架，该哭的还是哭。

    哪怕是两名警员，还有之前那两位帮忙顶着柜子的小伙，此时的状态也显得很低迷。

    而毫无疑问，在里面发出了这些声音后，外面正在扑食丧尸的舔食者，也放弃了嘴边的烂肉，将目光盯了过来。

    狡猾的猎手有着它们的狩猎本能。

    同伴的尸体在警醒着它们这些猎物有着反击能力。

    不断的在房外游走，制造各种动静引起里面的紧张和误解。

    随后一道黑影便是高速从大门进入了房内。

    立刻遭到了克里斯和吉尔两人的集火。

    但很快他们就发现，这只是一具破败的丧尸尸体。

    是被舔食者利用舌头甩进来的！

    “不好！”

    克里斯心头警觉，就待调整枪口，可随后他便发现，那声东击西的舔食者并没有攻入进来。

    伴随着一阵声音响动，似乎暂时离开了门口附近。

    让他下巴滴落汗水的同时，也心中暗自称奇。

    而也就在此时，被他插在肩膀上的对讲机再次传来了里昂的声音

    “我们到了，现在进来接应你们，情况怎么样。”

    听到了对讲机当中的声音后，克里斯等人才是明白发生了什么。

    原来是外面的援军来了！

    他们制造的动静吸引到了远比人类敏锐的舔食者注意！

    仔细听听的确能够听到引擎的声音，与零星枪声，随后越来越大，最终停在了警局门口。

    “千万不要直接进来！这里有隐藏在暗处的特殊感染体！”

    “这种幽暗复杂的环境下，就算是整编小队也会全军覆没在它们手上！”

    克里斯急切的对着对讲机当中提醒到。

    可很快他便发现还是晚了点。

    警局大门似乎被打了开来，通过办公室那破裂的门口看向外面的大厅，可以明显看到几道照射光柱，应该是手电筒的照明。

    “接应他们！”

    既然来不及了，那现在唯一能够做到的就是出去帮忙。

    之前击杀过一次这种怪物，也能够证明这些怪物并不是无法力敌的！

    在克里斯一个战术动作翻滚出去的同时，他也听到了那种怪物熟悉的嘶吼声。

    不好！已经发动攻击了！

    “小心！”

    噗嗤~

    抬头看着那将感染体一分为二，正在擦拭刀刃的身影，克里斯的提醒话语不由戛然而止。

    呃，我出来是干什么来着？

    “小心什么？”

    徐越将地上舔食者的尸体踢开，回头看向了克里斯。

    这时吉尔也已经连忙抱着枪冲出来掩护了，同样看到了徐越，满脸惊讶

    “是你？”

    “还有一只……”

    就在徐越注意力放在克里斯和吉尔两人交流上时，一道趴伏在办公桌下的身影便是突然冲碎了办公桌，直逼徐越而去。

    那锋锐的利爪似乎是想要将他撕成碎片。

    “一点新花样都没有。”

    侧身移动一步，手起刀落斩掉了这只舔食者的头部后，徐越也撇了撇嘴。

    如果不是遭遇过这种怪物，刚刚还费尽心思杀死了一只，克里斯和吉尔两人绝对要怀疑这种比杀狗还简单的怪物实力了。

    可现在，他们只能明白出手之人的深不可测！

    看着两人震惊的表情，一同进来的几位有监工职责的苦工头目，一边拿着手电筒和枪继续照着四周，一边脸上也露出了不屑的冷笑之色。

    一群没见识的家伙，别说这种普通的了，就算那种变异的也难不倒老板！

    在这种末世之中，还有哪里比老板身边更安全的？

    那些想要逃离的都是一群肤浅的家伙。

    “你认识他？”

    克里斯也听到了吉尔的话，随后询问到。

    “嗯，他就是我们要拉拢的那一位安布雷拉高级顾问徐越，你应该也看过照片的。”

    听到吉尔的话，克里斯眼珠子都要瞪出来了。

    是啊，他是看过对方的休闲照，可对比眼前这铁血的样子，差距太大了！

    他不是文职吗？

    不过很快，克里斯还是表情一动，想到了新入伙的艾丽斯以及另外那战力超强的小队口述的一些情报。

    “你给自己进行了强化？真是疯狂。”

    “但这次真的是万分感谢。”

    克里斯也是心直口快，将嘴里的话说了出来，同时也将枪口下压，对徐越伸出了手。

    不管对方的身份是什么，也不管对方进行了什么改造。

    这等大人物竟然亲自以身犯险进入到这种感染区救人，这等魄力与人格，就足够超越绝大多数人！

    “嗯，现在还不是闲聊的时候，先带着幸存者入队吧。”

    徐越握了握克里斯的手，简单的说到。

    因为三只舔食者杀入了警局，大厅的一些零星丧尸已经被它们干掉了。

    里面哆哆嗦嗦出来的幸存者们，没有再受到其他惊吓。

    对比一下，看着那群走路都有些走不稳，脸上只有惊恐，大多数裤子还湿了的幸存者。

    那些原本看不上眼，资质拙劣，只能做苦工用的帮派分子，无疑用途都要大上许多。

    这年头，竟然有人连苦工都做不了的……

    “嗯，你们暂时安全了，这边主干道顺着一路向北我们都清理打通过一次，零星的丧尸已经够不成威胁，可以开车前往，你们可以自便了。”

    “如果担心一个人上路的安全话，也可以暂时先跟着我们，但事先声明，我队里不养闲人，跟着就必须要做事，清理路上拥堵的车辆和杂物。”

    徐越依然还是拿起了话筒进行了简单讲解。

    “不行，你们要安排人护送我们离开，我们自己上路太危险了。”

    “是啊，还有我们现在哪里来的车啊，腾出几辆给我们。”

    “再给点防身的武器和食物……”

    “……”

    面对徐越温声细语的讲解，十几位幸存者又再次恢复了精神，明白了危险已经暂时远离后，也开始提出了一些自身要求。

    开始那些用性命救下他们的SOU队员，让他们明白了这群人救人的宗旨。

    让他们底气很足。

    “好吧，你们可以去和他们商量一下，如果他们同意的话，我并不反对。”

    徐越见到群情激奋，也露出了一副无奈的表情。

    随后又转头对那群老老实实的苦工们说道

    “嗯，我答应了给他们商量的机会，你们可以自己随意发挥，不出人命就行。”

    老实巴交有如农民工一般的苦工们，听到了徐越的话也是表情呆了呆。

    而这时，被选为代表的一位神父和之前那扑向对讲机的斯文男，便是来到了一辆皮卡面前，对上面的驾驶员提出了看上了这辆车的要求。

    那虽然手臂上纹着纹身，但看上去老实憨厚的苦工司机，在听到了代表们提出的要求后，也乐呵呵的走下了车。

    随后表情从那老实巴交的样子，逐渐化为了狰狞的笑容

    “看上了这车？没问题，自己乖乖去后面货箱里待着……”

    呵，送上门来的苦力，不用白不用啊！

    那位大人物是怕麻烦，不耐烦对这群家伙进行处理和炮制。

    不过没关系，这个我们熟啊。

    没想到有生之年，还能用到帮派中的处事方式和技巧！

    他们多做点，自己等人不就能少做点了么……

    ————

    两更~