
办公室里文雨妍心情复杂，休息间的秦阳倒是没多想，一点小尴尬而已，算不得啥大事。

秦阳深度睡眠了一个半小时，之前的一点困倦很快就消失得无影无踪，变得再次精神奕奕。

文雨妍看着秦阳从房间里走出来，脸上浮现起几分笑容：“看样子你休息得不错。”

秦阳呵呵笑道：“对啊，深度睡眠两小时，完全可以支撑一天的正常活动。”

文雨妍好奇的问道：“说睡就能睡着吗？”

“疲倦了自然好睡，怎么，听你这口气你的睡眠质量不好吗？”

文雨妍轻轻颔首：“可能是因为我心中想得太多，有时候明明很困，但是却睡不着，哪怕睡着了，也是浅睡眠，很容易惊醒，我都怀疑我是不是神经衰弱了……”

秦阳并不在意，很随意的回答道：“像你这样的女强人，这样的工作强度，出现这样的问题是很正常的，这样吧，晚些我找时间给你针灸一下，给你开两副药，相信你的睡眠质量会有很大的好转。”

文雨妍眼睛一亮：“针灸吗，什么时候啊？”

秦阳抬手看了看时间：“今天下午还有事情，这样吧，我明天不是还要过来吗，到时候吃了午饭午休时间我给你针灸一下就行，这个用不了多久。”

文雨妍也不客气，干净利落的答应道：“好啊，那我可不客气了，最近我受睡眠的困扰，每天精力都感觉有些不够，容易感到疲倦……”

秦阳哈哈笑道：“夏日炎炎正好眠嘛，本身精力不够，再加上劳神费力，天气炎热，空调一吹，谁都想睡觉……你准备叫人吧，我洗把脸就可以开始了。”

“好！”

文雨妍陆续又叫几个人进她的总裁办公室，或许是上午那三个人的经过，已经让有些人感觉到了危险，保持着深深的戒备之心，然而如同秦阳所说，除非精神力很强，能够抵挡住瞳术，否则保持怎么的警惕都没有任何作用。

基本每个人都有或大或小的问题，最严重的一个股东竟然还牵涉进了一场命案，这让秦阳和文雨妍都吃了一惊。

这个股东交代了如何害人的经过，秦阳征询了文雨妍的意见后将这段录音发给了乔薇，让乔薇先行进行调查掌握证据，既然都有了犯罪嫌疑人的详细口供，那要找到相对应的证据便不算难，破案这种事情，顺推可能会很难，但是倒推的话，就算是刚入职的新丁也能搞定。

这群人之间自然都是有一些联系的，彼此通气之后，都有点骇然，因为似乎每个人进入总裁办公室都见到了秦阳，然后似乎都不约而同的睡着了？

这到底是什么情况？

这群人都是老奸巨猾的人，隐隐约约中，他们似乎已经猜到了一个可能，毕竟网上对秦阳可能掌握催眠能力也是有过相对靠谱的推测。

自己这群人今日都是被催眠了吗？

虽然无凭无据，但是恐慌依旧占据了他们的心间，谁心中又没有一点见不得人的秘密呢？

这些人身居公司高层，勾心斗角，各种阴暗手段，各种勾结，如果被人暴露出来，那还了得？

直接的后果便是原本定于第二天上午继续约谈的四个人中，竟然有三个人直接没来，两个股东直接“重病”在床，一个高管吓得直接请了年假外出旅游了。

“他们都收到风声了，应该是昨天那些人后来合计过了，剩下的人怕了……”

文雨妍对这个结果并不是很意外，淡定的说道：“问题多的几个人，我都集中在了昨天，剩下几个问题肯定也有，但是不会太大，他们就是跟着摇旗呐喊的人物，欺负我年幼，想趁机在公司里分取更大的权利。”

秦阳笑笑：“你准备怎么办？”

“明天召开董事以及高层开会，我想，有手里的这些东西已经足以让他们放弃抵抗了。”

秦阳笑笑：“恩，那我明天再来一天，看看你文大总裁的威风。”

文雨妍白了秦阳一眼：“我哪有什么威风，被这帮人欺负呢，这不还需要你来帮我吗，对了，要不你在我公司挂个职吧，虽然这次应该没问题，但是难保不得以后还有求你帮忙的时候，你挂个职的话，我想对那些家伙也是一个震慑作用。”

秦阳笑嘻嘻的问道：“发工资不?”

文雨妍笑眯眯的说道：“发，年薪……嗯，一千万吧，如何，你不要嫌少就好。”

秦阳呵呵笑道：“一千万的年薪，这在华夏打工者一族里都是顶尖得了，我记得老谢之前在伯纳担任CEO，也就年入一千万左右，还得加上分红什么的。”

文雨妍眼睛亮亮的看着秦阳：“你的这个能力其实是超级恐怖的，如果运用得当，可能带来的利益那将会是无穷大，我只是希望用你的名头来震慑一下公司的那些人，毕竟你知道，公司大了，什么样的人都有。”

秦阳饶有兴致的问道：“你准备给我一个什么名头？”

文雨妍微笑道：“顾问、巡视员等等，反正就是一个名头，但是职能都是一样，就是帮我抓公司贪腐行为，毕竟没人能逃过你的审查……你放心，我不会蹬鼻子上脸占用你很多时间，最多也就是遇到麻烦事了，请你帮忙一下而已。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“你之前不是不愿意接受秋姨的帮助吗？”

文雨妍脸上露出了两分窘迫的表情，毕竟这事说起来还挺尴尬的，白了秦阳一眼，哼道：“人心隔肚皮，我妈又不会瞳术，总不能拿刀架到人家脖子上逼人家同意吧，你就说同意不同意吧……”

挂个顾问的名头，就像秦阳在刑警队挂个顾问名头差不多，文雨妍是秦阳的朋友，而且秋姨和师傅的关系，秦阳自然不会拒绝，而且两人现在这样的关系，秦阳觉得挺舒服的。

“同意，怎么不同意，那可是一千万，不是一千块呢，我为啥不容易！”

文雨妍听秦阳同意，脸上顿时露出了几分喜色：“那好，晚些给你签顾问合同，我授权你可以调查公司内部一切贪腐行为……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49071594"  chaptername="第一千八百一十六章  你在我这挂个职吧？">加入书签</a>
</div>
