    最后一天的行程很松散，主要是去当地的特色店里，买一些纪念品。

    林可媚买了不少，除了她自己的，也给S市的亲朋好友捎带一些。

    晚上他们去了酒店餐厅里吃了自助餐。

    “这些天玩得开心吗？”言子翼眼底绽放出一抹柔情，勾唇问道。

    “开心。”林可媚毫不犹豫地点头。

    开心地她都不想回S市了。

    幻想着，若是能跟言子翼一起待在这里，该有多好啊。

    当然那是不可能的。

    “下次等有时间，我再带你出来。”言子翼含笑着望着她。

    “下次？”林可媚眸光一亮，紧接着就问：“下次我们去哪里？”

    “你想去哪里？”言子翼温柔地询问。

    “去哪里都行。”林可媚无所谓，只要能跟他待在一起，她就会感到很幸福。

    “希望下次我们出来度假，是度蜜月。”言子翼那俊美如斯的脸上嘴角勾出柔软的浅弧，由衷地期盼道。

    “噗——”林可媚嘴里塞的饭差点没喷出来，幸好她及时拿餐巾捂住嘴巴，只是咳了两声，满脸通红，喝下两大杯水后才稍微喘过气来。

    “你怎么了？”言子翼轻掀了掀凤眸，故作不明所以地问道。

    “没、没什么。”林可媚赶忙摇头。

    只是一时听他说起度蜜月，有些意外而已。

    其实言子翼什么意思，林可媚都懂。

    他是希望能够跟她尽快完婚，两人做一对名正言顺的夫妻，一起出来度蜜月。

    林可媚又何尝不想呢？

    如果没有朵朵的事，她真想马上就嫁给他。

    第二天他们就搭乘航班，回到了国内。

    一个星期的度假行程，真的是一眨眼的功夫，仿若昨天她才气呼呼地被他拐带到这边来，今天他们的度假就正式宣告结束了。

    一种没来由地没落感觉袭上心头。

    “你怎么了？”他们刚下飞机，言子翼一转头，就看见林可媚低着头，一副闷闷不乐的模样。

    “没事。”林可媚强撑起一抹笑容。

    “是不是还舍不得结束这场度假？”言子翼笑着勾唇问道。

    “我哪有！”林可媚言不由衷地说。

    “以后机会还多着呢。”言子翼搂着她的肩膀，安慰道。

    林可媚点了点头，正想说什么。

    这时候言子翼来接机的专属保镖阿东赶了过来。

    “言少，你跟林小姐最好还是分开走吧？”阿东建议道。

    “怎么了？”言子翼皱起眉头问。

    “机场来了不少记者，正围堵在外面，你们现在一出去，恰好碰到他们。”阿东回答道。

    “记者？哪来的记者？”林可媚心中疑惑，不禁奇怪道。

    这些记者难道是冲着她跟言子翼而来的？可是他们怎么知道他们今天回国的？

    “也不知道这些记者是从哪里得到的消息。”阿东摇了摇头，还没有查清楚。

    言子翼沉呤片刻，转过头对林可媚说道：“我跟阿东先走，引开那些记者，你自己一个人找机会离开。”

    “好，没问题！”林可媚点点头，觉得这个办法可行。

    “小心点。”言子翼拍了拍她的肩膀。

    “你也是！”林可媚跟着嘱咐。

    就这样依照约定，言子翼跟阿东先行离开。

    他们果然在前方遇到了大批记者的围堵。

    不过令这些记者失望的是，他们只看到言子翼一个人出来。

    他们收到的消息明明是言子翼跟女人偷偷去国外度假，今天返回。

    可实际上拍到的却是言子翼一个人。

    言子翼应付完那些记者，立马给林可媚打了电话过去。

    林可媚告诉他，她已经坐上了他安排的车子，离开机场了。

    言子翼这才松了一口气。

    告诉她他要处理一些事情，先去公司，等会再回去。

    林可媚一个人回到了跟言子翼住的那套公寓。

    里面黑漆漆的一片。

    林可媚在玄关处摸索了好一阵子才找到开关把灯开了，终于一室亮堂。

    这套公寓虽然不及言子翼以前的别墅，但也位于市中心的黄金地段，当初预售的时候就要十万块一平方，现在买更是价格翻倍，真是寸土寸金的地方。

    但这里更给林可媚一种家的感觉。

    因为这里没有佣人，只有她跟言子翼两个人。

    她可以尽情地享受二人世界。

    林可媚将行李箱放在一旁，先去浴室里洗了个澡，换了身干净的衣服出来，再慢条斯理地开始整理起行李箱。

    收拾完东西，她把带给朋友亲人的礼物，单独存放。

    然后打了个电话给母亲问候。

    和母亲约好了，明天去看她。

    又给闺蜜张采儿打了电话，不过张采儿没有接。

    林可媚就给她发了一条信息，告诉采儿她已经从国外度假回来了，有时间的话她们约见一面。

    这条信息发了过去，张采儿也没有马上回她。

    林可媚也没有在意，打开电视，坐在沙发上漫不经心地看起了电视。

    过了一会，她的手机突然响了起来。

    林可媚还以为是闺蜜张采儿给她回的电话，没有看来电显示就直接接听了。

    “喂，采儿！”

    手机那端一阵子沉默后，传来了一个熟悉的男音。

    “是我！”

    林可媚心下一颤，顿时整个人僵住。

    “秦伟韬？”她不禁倒吸一口气叫道。

    她跟秦伟韬已经几个月没有联系了，没想到会突然接到秦伟韬打来的电话。

    “你现在跟言子翼在一起？”秦伟韬开门见山，直接沉声问道。

    “……”林可媚脸色微滞，没有回答他。

    “可媚，你是不是忘记了，我离开之前跟你的约定？”秦伟韬低沉地嗓音里带着一丝威胁。

    林可媚咬着牙：“没忘。”

    他们之前约定了，在三年之期届满之前，她不能跟言子翼在一起，否则她就见不到自己的女儿了。

    “很好，既然没忘的话，就尽快跟言子翼撇清楚关系，如果你还想见朵朵的话。”秦伟韬语气里带着一股迫人的压力。

    林可媚攥紧了拳头，愤怒地吼道：“秦伟韬，你不能这样逼我……”

    她好不容易才跟言子翼重修旧好，他凭什么拆散他们？

    可是回答她的，只有手机那边冰冷的嘟嘟声。

