
0986

“E国人的动作很快。”站在机场跑道边缘，看着送埃尔温?谢菲尔德中将去Z国进行治疗的飞机升空，林海如此说道，“他们的行动力有些令人惊讶。”

“没错，确实令人很惊讶的。”刘焱说道，“还以为他们那么快就登陆北海道，使用的是他们的伞兵部队，可没想是陆军执行的任务。从离港到登陆，这才几个小时的时间啊。听说他们怩占领了北道道三分之一的区域了？”

“因为他们担心日本人手上可能有思晶人提供的EMP炸弹，怕自己的飞机和伞兵白白送死，所以只出动了海军和陆军。不过好在日本人原本在北海道的军力，以及海空力量已处于瘫痪状态。否则他们也没那么容易在那里登陆。”看到飞机已经飞远，林海转身向建筑内走去，“我们的情报是正确的，E军确实在北海道与日本人交上了火，除了少量自发前去阻击他们的自卫队外，日本人的秘密部队也出动了，还伏击了E军一支部队。”

“可惜E国人损失不算太大。”刘焱点了点头，跟在了他身后，“我也没料到，E国人的实验部队规模已经有这么大了，除了单兵动力盔甲，他们也造出了超重型坦克来。”

“在空军受思晶人等离子风暴和EMP武器的影响下，陆军的重要性自然就又提上来了。”林海说道，“我也看了资料，E军制造的那种名为天启的超重型主战坦克，以现代技术而言，性能还算不错，就是行进速度慢了一点，如果不是现在这种特殊情况，那样的武器可不会被人们看中的。”

“不过，我总觉得，E军的实验部队，是打算在日本测试一遍他们所有的实验兵器，好以后在与思晶人的战争中使用呢。”

“我们不也是这样的吗？常常在战场上测试我们搞出来的新东西。”林海笑了笑，“总之，E国人和日本人干上了，消灭了不少抵抗武装，牵制住了北海道的日本人，甚至让其他地区的日本武装调动都因此而出现一些迟疑，他们似乎怕E国不只是在北海道登陆。这个举动倒便宜了美国人和我们，压力大减呢。”

“倒是Z国这边，到现在都还没有动静？”刘焱正色道，“难道他们不打算在这个时候踩日本人一脚吗？现在可是正大光明的好时机啊，谁都不会有意见的。”

“Z国方面么，这倒也不是没有动静。”说这话的时候，林海是一脸若有所思的表情，“根据我们目前侦察到的情报，确实有大部队在进行调动，只不过他们的目标地，据收集到的情报分析，并非是日本，而是那个让国人不省心的那个省。”

“国家想趁这个时机收复么？现在是个好机会，M国人可顾不上反对和干涉了。”刘焱面上却先是一喜，然后又苦着脸说道，“可惜现在的我没法参与这场战役了。”

“除非你愿意待在监狱或者其他什么类似的地方。”林海开导了一下他，“总之，以目前的情况来看，Z国军力要在解决了历史遗留问题后，才可能会出兵日本。也就是说，在日本进行的军事行动，暂时就只有E国，M国，我们三方势力参与了。”

“托E国人的猛攻速度，少了Z国军队的帮助，这里的战局也不会出现太大的变化。以目前的形势来看，单是以联军现有的兵力，就足够平定日本高层的背叛了。”

“前提是思晶人最后不会亲自下场。”林海提醒道，“如果它们直接出手，以联军在此地的兵力，可不够它们打的，说不准弄到最后，我们也得亲自下场呢。再说了，除了作战的问题，还有其他的麻烦事要一一解决。”

“其他麻烦？”刘焱有些不解的看着林海。

“当然就是民生的问题了。”林海摊手道，“日本高层想背叛人类，投靠思晶人，结果在他们动手后，行动失败——现在这个样子应该叫失败了——接着除去部分官员被M军海豹突击队逮捕外，其余人员成功逃跑。但是同时，做为这个国家中枢的政府机构也就同时瘫痪、失效。而且现在整个东京部份地区还处于交火状态，因此而产生的火灾、房屋倒塌之类的事故、灾患，东京的警察、消防，甚至医疗机构都无法对此进行处理。我们的人虽然到了，但缺乏重型装备的，我是不可能下令让他们现在就去和日本人交战的。”

“也就说，战后的医疗救助、消防灭火、治安维持、难民安置问题，是另外一个摆在我们面前的大麻烦么？”

“我们毕竟是打着联合国部队的名义，代表的是所谓的正义一方，如果不去管那些问题，那不是在自己抹黑自己的形象吗？”林海叹息一声道，“当然了，主要的问题不是如何去处理民生，而是由谁去处理这个问题，这才是关键。”

“就让M国人去处理不就行了。”刘焱慵懒的伸着懒腰道，“反正他们最喜欢去管东管西了。”

“那就意味着M国人要全盘接下这个包袱。”林海说道，“现在可不是什么抢好处的时候，M国人在与思晶人连番大战的同时，还要让他们来管这里的事？没有足够的利益，他们是不会去管的。”

“我们？”刘焱指着臂章，上面是GDI的三角飞鹰标志。

“GDI就更别想了，GDI没有这个权利，至少现在安全理事会还没有赋予GDI这种可以代管他国政权的权利。而且这是个很麻烦的事情，处理不好，得不到好处不说，只有骂声一片，我们甚至还有可能要搭进去很多利益。总之，在事情不明确，我还没有得到我想要的之前，我是不会接手这种破烂事的。”

“那就把民生方面的问题，交给E国或者Z国方面，你看如何？”

“一开始我也是这么打算的。”林海点了点头，走上一辆停在路边的军用越野车，那也是他们的座车，“不过这事不归GDI管，铁鹰也就更没权做决定。有资格决定的，自然是安全理事会的那些大佬们了。当然，主要是我们的目标也不是在日本，多管闲事我们也没什么好处。我们最多在日本这个地方弄到几处地界当基地。可以我们目前不足的人手，就算给我们基地，也不够人来填的，还不如把人手集中到更需要的地方去。”

“那你是打算把注意力集中到M国本土吗？”

“暂时还不是。”林海回答道，然后他伸手指了指天，“这才是最需要我们关注的。”

“太空么？”刘焱点点头，“确实，思晶人有太空舰队，就算在地面作战中它们损失再大，再怎么打败仗，只要它们控制了太空，它们就等于是立于不败之地，而人类却拿它们完全没有办法。看到费城被它们从地球上抹去后，我就觉得有一种不寒而栗的感觉，有着制宇权的思晶人，随时都可以从太空降下，攻击地球上任意一处，而人类却没有能力将整个地球所有地方，都布置得和铁桶一样。”

“制宇权么？”林海想了想，然后拍拍刘焱，示意对方赶紧上车，别老站在路边上谈话，他们已经让周围路过的M军士兵频频注目了。

等到两人上车，并示意克隆兵开车离开后，林海这才对刘焱说道：“你难道就不奇怪，我们这几次军事行动，都能很正常的使用卫星系统吗？”

“当然很奇怪。”刘焱斜眼看着林海说道，“思晶人清扫人类卫星群的消息，就算是在国内，我也知道。虽然说在之后，各国又紧急发射了不少小型卫星来进行弥补，但这并不代表思晶人不会进行第二次清扫吧？而且攻击思晶人那艘环形飞船的时候，我们也使用了轨道离子炮系统，思晶人也不可能不对我们的轨道离子炮系统下手，那可算得上是大杀器了。可是到现在为止，思晶人一切清除人类太空设备的行动，都没有发生。这本身就不合理。所以我怀疑，你这家伙一定在太空中进行了什么计划，才阻止了思晶人清除人类太空力量的行动。不过，以我目前的权限还看不上那些密级更高的资料罢了。”

“哦，你不气我对你保密？好歹你也算是铁鹰的元老之一呢。”林海意味深长的说道。

“气嘛，肯定是会有一些的。”刘焱无所谓的回答道，“但我比你更容易进行冷静的分析，谁叫我是文化人呢。”

“文化人你妹啊，上学打架那会儿，什么时候你漏过了？就算是在自习室，听到我们要去打架，你比我都积极好么。”林海吐槽了一下刘焱的表里不一后，又继续说道，“既然你有过冷静的分析，就应该明白为什么会这样吧？”

“还用说吗？”刘焱不屑的说道，“一来我离开铁鹰太久了，就算是元老之一，也不可能回来就让我坐上高位。别看核心中都是绝对服从命令的克隆兵，但更多的人并未见过，甚至都不知道我。他们也不可能接受一个没什么功绩，上来就位居高位的人。二来铁鹰再怎么说是佣兵组织，其实是一个真正的军事机构，在什么位置，自然也就有那个位置才能接触到的机密。这也是必须严格遵循的，这一点就算是我也明白，做为军事机构，如果在等级、制度上把关不严会带来什么样的后果，我本人也是支持严格把关这个制度的，没有规矩，不成方圆。至于第三点么……”

刘焱也以意味深长的表情看了林海一眼，这才继续说道：“无非还是因为我离开太久，加上你的身份后来出现了一些曝光，所以你有些怀疑会不会是我出卖了你呗。”

“哦，都已经想到了这一点，不错，果然头脑还是和以前一样。”林海点点头，然后坦陈道，“没错，我确实有过怀疑。毕竟你在国内的时候，有过多次与我们失联的情况发生，换成是你，应该也会产生这样疑虑。但我个人一般不愿意以恶意去揣测朋友，所以我就需要一些时间来重新证明你的清白，也算是考验期。”

“这我当然清楚，你没直接干掉我，就已经说明你还不想因为一点怀疑就干掉朋友，这一点我已经很感激了。还好你不是那种宁肯错杀一万，绝不放过一个的人。”对于林海坦陈自己的疑虑，刘焱相当的不在意，他说道，“所以既然我自己都想明白，想清楚了这些问题，你又为何现在提起？难不成你打算升我的军职，还是说你要提前告诉我机密情报？”

“只是部分。”林海耸耸肩回答道，“你自己也说过，不能坏了规矩。别看克隆兵绝对服从我的命令，也相当的忠诚，可他们对军规的看重，也是相当的教条，就算是我，如果拿不出合理的解释，他们也会产生不满情绪的。虽然不会明着表现出来，但之后的工作会不会出工不出力，我可就说不准了。所以我现在告诉你的那些东西，也只是以你现在级别也能知道的内容。毕竟现在你虽然军衔还只是上尉，但已经转隶到司令部，而不是野战部队，自然就会比别人知道的更多一些了。”

“原来如此，这么说，我现在就属于特权派了？”

“等到你当上校官再说这种话吧，我一切都还是安照规矩来办的。”林海说道，“我要说的，就是关于思晶人的太空舰队，目前来说，暂时不是我们需要担心的问题了。”

“你不会是想说，我们从思晶人手上抢到制宇权了吧？”刘焱瞪大眼睛，相当震惊的看着林海，“虽然我曾经也有猜到过这样的情况，但是这是如何办到的呢？”

“除了战斗，你认为还有什么办法能从敌人手上抢到我们需要的东西？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563246"  chaptername="0986">加入书签</a>
</div>
