    朝廷大军攻占了泉城之后，陈希真悠悠醒转，人已经被扶在马车之中，他掀开车帘向外看去，只见满目疮痍，四处都是烈火焚烧后的景象。

    残垣断壁之间，还有龙王尊炮的炮弹释放出来的硫磺气味飘动。

    苟英等人正在带着军中的法师，各自寻了一些高处，手舞足蹈，呼风唤雨，施法扑灭四处的火焰，保留下更多可以驻军的地方。

    风雨洗过了之后，火光消失，流黄的气味也渐渐淡了，但这一座残破的城池，就显得更加消颓。

    陈希真在马车上一路看去，街道两边，竟然没有看到几座能够比马车稍高一些的残屋。

    要多少炮弹，才能把一整座城池打成这个模样，陈希真不用去问就知道，专给龙王尊炮使用的火药炮弹，已经消耗得差不多了。

    可恨的是，葬身在炮火之下的，只不过是一些纸人纸马。

    “这些纸人纸马能够在降魔真人的法眼之下不露破绽，应该也不是一般旁门左道的手段，想必是，敢炽军的张万仙才有这样的本领。”

    先天将军风会来到马车旁边，语带劝慰之意，“虽然不曾轰杀了梁山贼寇，但也覆灭了两万名敢炽军的精锐。龙王尊炮的炮火总算不是白费。”

    陈希真声音嘶哑，说道：“号令三军在城中驻扎修养，严加戒备，按兵不动，派康捷去向十大节度使打探各地反贼的动作。”

    当下十万精兵得到号令，在这座空城残城之中驻扎下来，整理辎重，重修防御工事。

    神驹子康捷，练成一对风轮火轮法宝，脚踩双轮，行动神速，手上又有朝廷绘制的精确地图，高空来往，纵横如意。

    三天之内，他就往诸多大将作战的地方都走了一遭，带回来的消息称，近来很多义军之中，本来是乌合之众的兵卒们，也穿上了类似梁山的劲装红衣，居然颇有精锐之态，在各地跟朝廷大将游走相斗，难缠了许多。

    尤其是大名府那边，卢俊义以小搏大，对上了十大节度使之首的王焕，居然多次孤军冲阵，枪下死了不知多少大小兵将，王焕也险些丧命，反而逼的王焕手下大军收敛固守。

    “看来前些日子，梁山贼子在不动声色之中，已经有了很大动作呀。”

    陈希真说道，“不过除了张万仙的敢炽军之外，并没有其他反贼能够在这么短的时间内轻易舍弃自己的地盘，带着兵马赶到这边。”

    事实确实是这样的。

    张万仙麾下的兵马，除了术士之外，基本就全是纸人纸马，运起法力来的时候，如同真的兵将刀枪一般，但也可以当做轻飘飘的剪纸收藏起来，几个竹篓里面就能够装下上万份。

    而其他义军麾下的人马都没有这么方便，也没有必要让他们长途跋涉，全部聚拢过来。

    关洛阳把可以不断吞噬繁殖的战斗生命纤维交给他们，除了加强他们原有的义军成员战力之外，也需要他们在各地招募更多有志反抗的百姓，收服那些没有参与千佛窟盟会的义军。

    陈希真坐在刘广昔日拥有的残破庄园之中，垂眸沉默了数息，他最近调养伤势，始终维持着道心在上的状态，打消了之前过分自大，急功近利的心思，终于能够正视水泊梁山的这些敌人。

    “京东东路其余五州之地，并没有遭到攻占劫掠。”

    陈希真徐徐的吐出一口气来，道，“派唐猛、燕顺、孔厚、范成龙、真大义这五将，各自带上小股人马，通知地方官府，名门豪族，把他们的私兵护院全部带来，到泉城汇聚，与我共讨反贼。”

    “吩咐他们不要手软，若实在有阳奉阴违的人，不妨砍掉几个，杀鸡儆猴。”

    接下来一段时日，朝廷的大军在泉城重修工事，挖出深深的壕沟，又有六名道官带着他们手下千名术士，一起念咒施法，聚起土石，修补城墙，打通护城河堵塞的地方，重新导引水流。

    城里城外忙得如火如荼，时不时能看见大量坍圯在地，堆积如小山的砖石，在法术的作用下，腾空而起，相互堆砌，竖成一道崭新的城墙。

    又有漫山遍野的魔道精兵被派出城去砍伐树木，城里城外的山峰，在短短十几天时间里面，就全被砍得光秃秃一片，只剩下矮小的树桩，再也不能藏人。

    成千上万的树木，日日夜夜运送，枝叶被当作燃料备用，木材主干被打造成一道道飞楼战车。

    恢复慎重的陈希真，把朝廷十万大军的底蕴发挥出来，展现出足可以改造山川面貌的伟力。

    在这期间，梁山兵马几次想要来攻城，陈希真始终固守不出，梁山的人几次强攻无果，便偃旗息鼓。

    这一日，陈希真把关胜等人叫来府中，道：“韩世忠元帅曾言，十二位将军都有旧伤在身，务必要休养一月，才能够建功，如今，距离第一道抵达边军中的圣旨，已经过去远不止一月了。”

    “诸位的伤都好的透彻了吗？”

    陈希真面色古井无波，与之前那段时间的气质大有不同，端的是威严深重。

    关胜等人听出他的话意，心中微凛，纷纷抱拳说道：“末将等人听凭吩咐，定当竭力。”

    “好！”

    陈希真赞许一声，“探子回报，梁山兵马在水泊之外的岸边，也驻扎有一片军营，连绵数里，是从当初颜树德大军的残迹上扩建而成。”

    “颜兄也是我旧日知交，我素知他排兵布阵的手段风格，推断出那军营中的一些破绽、要害。”

    他掏出一沓羊皮图纸，分给关胜等人。

    “十二位将军今日便出发，分别率领城中已经打造好的飞楼战车，按照图上所示，攻打他们的军营。”

    “这一仗以骚扰为主，你们大可以随机应变，保全自身，但是未能达到骚扰的效果，使梁山贼寇还有心兼顾他处，只怕我也唯有请各位军法从事了。”

    众将听他最后几句话，平平缓缓，却寒气逼人，不敢怠慢，立刻去查收那些飞楼战车。

    所谓飞楼战车，是用大量树木主干，通过在木头上挖出缺口，彼此嵌合，捆绑，搭建出来的粗糙木楼，普遍高约十丈左右。

    这种木楼朝外的每一层、每一处棱角，全部都是削尖了的木椽，若是被撞上一下，或者倾倒下来，碾压过去，恐怕当时就是血肉模糊，惨不忍睹。

    而木楼的底部，则是多个原木削成的巨大车轮，又有军中术士，不眠不休刻下的推云法咒，一旦由魔道浊气激发法咒，自然有云气缭绕润滑，就算走在凹凸不平的土路石路上，也能飞快滚动。

    如此一来，每一架飞楼战车只需要八名士兵稳固平衡，四匹喂矿石的骏马拖动，就可以奔行出去。

    十万魔道精兵，个个千斤之力，在不到一个月的时间里面，就造出了四千架飞楼战车。

    为了防止关洛阳又使出一些粗豪手段，扰乱行军，这回王老志等感知敏锐的修士法师，也全部被请动，随军而去。

    当关胜他们带着这些飞楼战车离开的时候，陈希真带人在城头上观望。

    只见千百木楼，高比城墙，平移而去，仿佛一整座移动的城镇，将要去冲击梁山兵马的大营。

    “康捷，可以吩咐唐猛他们，把各地的私兵带回来了。”

    陈希真语气低沉，“我倒要看看梁山有多少人，有多少精力，能跟我这泱泱六军，源源兵马斗下去？！”

    当天黄昏时分，飞楼战车赶到梁山军营外。

    梁山兵马早已察觉，彩旗兵将从军营的各个角落涌出，潮水一般的出营拦截。

    这回双方兵马离的够近，又有王老志等人坐镇，一眼就看出那些彩旗兵将都并非活人。

    但这些兵马实在太多了，即使众道官出手，也不可能将他们全部破除法术，打回纸人原形。

    道官们也怕在他们针对纸人时，被敌人中的术士突袭，所幸都没有急着动手，只是远远的与对方军营中的施法者对峙。

    在这些道官们的放任之下，彩旗兵马和飞楼战车，毫无花哨的冲杀在了一起。

    只见木楼颤抖，发出巨响，被它们撞到的彩旗兵将，连人带马，倒飞出去，躯体残破。

    但是那些负责拖动木楼的骏马，也被纸人纸马的刀枪杀得血流不止，纷纷仆尸在地。

    下一刻，那些颤抖的木楼内部，士兵们合力转动巨大的绞盘，粗如胳膊的麻绳被拉紧，带动木楼底部的车轮转向。

    在魔道骏马的血气刺激下，布云法咒被激发到极限，每一刻都有刻在木轮上的咒字承受不住，自行崩溃变形。

    但换来的，就是这些高至十丈的木楼，整体旋转了起来，它们缓缓旋转着，一边旋转，一边向前靠近。

    不少彩旗兵将被尖锐的木头撞穿了躯体，挂在了木楼边角之上，挣扎了一会儿之后，就变成了破碎的纸片。

    潮水般的彩旗兵马，发出无声的嘶吼，依旧在杀来。

    飞楼战车看似巍峨高大，狰狞可怕，但却是一种一次性的战争器材，每当车轮被砍破，崩坏，木楼即将倒塌时。

    木楼上层堆积的那些枝叶，就会被点燃，把木楼的上半截都笼罩在黑烟火光之中，倾倒下来，带来更大的杀伤。

    每一座木楼倒下的时候，里面的士兵都会匆忙逃出，他们有的能逃回官兵之中，有的却被彩旗兵马所淹没。

    有的彩旗兵马，身子已经被烈火点燃了半边，依旧在冲锋追杀。

    眼前的这一段战场，明明最主要的参与者，是纸张和木头，却透出无比的惨烈气势。

    有几座飞楼战车真正靠近了军营之时，背插六面令旗的将军，就从营中跃起，马蹄踏在风中，以方天画戟硬悍飞楼。

    打的木柱断折四溅，木楼反而倒向营外。

    官兵后方的道官们，这一刻纷纷动容，感觉耳中似是传来了铜锣鼓响，惊堂木动的杂音。

    那些策马腾空的将军，依旧是纸人的本质，却能够发出有声有质的嘶吼。

    战场的气息，吹来了一只断手。

    扈三娘伸出手去，接住这只黑烟缭绕的手臂。

    断手腕部以上的部分，还有护腕与臂甲，断口处没有鲜血，内部也没有血肉，但却让扈三娘感觉到了一点真切的重量。

    “纸人纸马的左道之术，我以前也不是没有见过。”

    扈三娘疑惑道，“但为什么偏偏这些彩纸兵将，有这样的烈性，竟似有一股不逊于真将士的牺牲豪情了？”

    旁边坐在车辇之上的王老志说道：“寻常的纸马刀枪术，都是法师自己或者命仆从剪出纸人，也有剪成鬼怪模样的，从剪出来那一刻开始，就只是为了驱役害人而已。”

    “但这些纸人不同。”

    他呵呵笑道，“这些纸人被剪出来的时候，应该是被寄托着思念的。对丈夫，对父亲，对儿女，种种思念，种种期盼，种种苦恨，后来这些剪纸汇聚到精通法术的人手上，才能被点化出这样一种怨烈之气。”

    “那个名为张万仙的，是借这些纸人的手，为千家万户的百姓向朝廷复仇呢！”

    苟英等人听得脸上变色，纷纷开口道：“洞微先生慎言！”

    “什么叫为百姓向朝廷复仇？分明是有些刁民，有些妖人，搬弄是非，曲解民意。”

    “不错，我大宋当今圣明天子，天命所钟……”

    纷杂的话语被一道笑声打断。

    “哈哈哈哈，你们这些人真是有趣，官家在乎的是一世的掠取，又不在乎百代的名声，偏偏你们都要自欺欺人，为他妆点。”

    王老志笑道，“我有点明白他为什么喜欢你们了。毕竟比起某些朝臣来说，你们的样子好玩得多。”

    毕竟比起长久的严肃参谏，看猴戏总是会更让人快乐。

    苟英听懂他的意思，气的说不出话来，心中暗想，回去之后一定要邀齐好友，向皇帝参这个王老志一本。

    王老志望着军营的方向，心想：借百姓之心，寄托纸人。世上幸运有万种不同，不幸却有万般相似。所以采万民心头悲恨，练出来的纸人大军却可以统一调度。

    “这种手笔，也跟最上乘的丹道法门，有异曲同工之妙。”

    他仔细感受着对面那道生机澎湃的神灵真形，不自觉的搓了搓手指，眼中射出贪婪好奇的光芒，道，“这个张万仙，必定会是一味好药啊！”

    虽然心中有了很大的期待，但是王老志还是没有出手。

    他是一个对其他任何事情，都可以无感，即使看透也仍然没有情绪波澜，唯独对炼丹极其有耐心，投入了很多很多感情的人。

    所以他可以等，等到这场战斗更加激烈的时候，等到对面的张万仙先出手。

    甚至可以等到整场讨伐梁山的战争尾声时，再来寻找这个机会。

    遗憾的是，他今天确实等不到张万仙现身了。

    因为在天色已经彻底黑下来的时候，飞楼战车终于被彩旗兵将们毁的差不多了。

    关胜他们已经骚扰了足够长的时间，准备撤退。

    彩旗兵将们追击了三里，就渐渐撤回。

    关胜等人成功回到泉城。

    过了几日，朝廷大军再次攻打梁山的军营。

    这一次的飞楼战车，远没有上一次那么多，但是派来的精兵数量更多了，还混杂了来自其他州府的私兵。

    这些私兵们欺压百姓倒是一把好手，但还没有真真切切上过战场，陈希真用这种方法来磨砺他们。

    就这样梁山和朝廷的兵马经常交战，你来我往，梁山军营中的彩旗兵将越来越少，像鲁达、林冲等人已经不得不亲自出马，带兵作战。

    而另一边，趁着梁山无暇他顾的时候，各州府的私兵放心上路，都聚到泉城，人数越来越多。

    此消彼长，陈希真却并没有因此而放松。

    他唤来风会等人，提醒道：“如今各地的私兵越来越多，统共已经超过三万人，来历太杂乱，很难彻底理清楚他们的出身了，但是务必要保证他们之中不能有梁山的兵马混入。”

    风会领命：“道子放心，我们一定仔细甄别。”

    要甄别这种事情，风会等将领早有腹案。

    梁山的兵马，目前共有三个成分，一是功底浅薄的普通青壮百姓，穿上红衣之后，才拥有了相当于精兵的实力。

    二是朝廷兵马大败之后，被梁山掳掠过去的兵卒。

    这部分人假如混进来，倒是有些难以分辨，但那几乎是不可能的事情，他们原属于官府，梁山怎么可能敢放他们回到官军之中。

    就算梁山真敢这么做，这部分人里，也必然会有人向将领揭发。

    毕竟官兵的待遇，再怎么也要比前途无亮的贼寇强得多。

    三，便是纸人纸马，近距离的情况下，很容易被道官察觉出来。

    风会他们日日巡检之后，又派人把私兵打散，混编到官军之中。

    陈希真依旧维持着最稳妥的作风，派这些兵马去攻打梁山军营，梁山里，已经不得不派更多的活人兵将出来抵挡。

    连关洛阳也亲自出手突袭过，被王老志、苟英等六名道官、三百名朝廷术士，一起围攻，纠缠了小半个时辰，逼得他重新回到梁山军营之内。

    陈希真听说这个消息之后，终于露出一点喜色，却也是一闪而逝。

    “众多贼寇被我们步步蚕食消磨，必然心焦，近来定有异动，你们都要小心提防。”

    陈希真的叮嘱，太有先见之明，当天晚上，风会就急匆匆来报，军营里面出了怪事。

    很多士兵找不到自己的影子了。

