    轰！！

    “沈天……”

    看着平静的水面炸起的浪花，袁飞飞站在岸上，一脸担心的惊呼出声。

    此时水下正如她想象一样，沈天正与那个庞大的鲛人怪物激战！

    原来先前整天从乾坤须弥境中出现，瞬间就落在了鲛人王的手里。不为别的，就因为鲛人王仍在暴怒砸着手里的戒指，沈天出现，当然是戒指所在的地方。

    看到鲛人王巨大的拳头落下，沈天来不及多想，连忙竖起裂天战斧，让裂天战斧由下而上，釜间正准确地对准了鲛人的拳头。

    沈天出现的太突然了，鲛人王愤怒之下，拳头狠狠地砸在了裂天战斧上。

    那牛魔大帝的裂天战斧，岂是一个小小的鲛人王能砸断的？

    巨力之下，骄鲛人嘴里发出的一声惨叫，锋利的裂天战斧，几乎切开了他的整个手掌。

    鲛人王暴怒，径直伸着血淋淋的那只手向着沈天横向扇去，沈天拿着裂天战斧硬扛了鲛人王的这道攻击，这才引得魔鬼湖水翻涌，炸起了冲天巨浪！

    吼~！！！！！

    “你这个小杂碎，本王要吃了你！！”

    眼见被沈天偷袭，竟然弄得一只手掌鲜血淋漓，鲛人王勃然大怒，怒吼着像被震退的沈天追去。

    看到有如一栋大楼般撞过来的鲛人王，沈天心里一声冷笑。

    他看着鲛人王那巨大的身体坚硬的鳞甲，沈天竟是将裂天战斧收到背后，施展的双极幻魔沈，一到残影闪过之后，沈天穿越水流，瞬间到了鲛人王的怪脸前方。

    “牛魔四象，碎空，轰！！”

    在沈天一声冷笑下，他全身骨骼肌肉绷紧，强大的内劲在体内涌动，猛然挥拳向着鲛人王一只巨大的白色眼球打去。

    因为双极幻魔身在水下会引起水流涌动，鲛人王并没有被沈天的残影迷惑。

    当沈天出现的一瞬间，鲛人王的瞳孔猛然收缩。他快速放下眼皮，竟是眼皮上也密布着青灰色的鳞片。

    沈天并没有因为鲛人王眨眼的动作而停手，轰的一拳打在鲛人王的眼皮之上。

    只见怪力之下，鲛人王眼皮上的鳞甲有如水波一般荡起了涟漪。

    在这恐怖的涟漪之下，周围的水流轰然倒退，鲛人王双手抱头，嘴里也是发出了一声惨叫：“你这个混蛋，啊！！！”

    在鲛人王恐怖的叫声中，他挥舞着身上的四肢手臂，胡乱的向着沈天抓去。

    沈天仗着身材小巧，面对巨大的鲛人王，他就像水中的游鱼一般，开始快速四处躲避！

    “哈哈哈，傻大个，老子想了很久才想到对付你的办法。你虽然体型巨大，怪力不俗。可是贴身肉搏，你简直就是个活靶子，老子根本不怕你！”

    沈天在水中快速的游走，周围的水流被鲛人王巨大的四只怪手搅动的产生了庞大的漩涡。

    身在漩涡之中，沈天偷眼看去，只见鲛人王刚刚被他打击过的那只眼球，此时竟然有红色的血液流出。

    看到鲛人王的眼睛流血，沈天暗想刚才自己可是使用的全力。就算鲛人王身体外的鳞甲防御力再厚，沈天相信，凭他刚才那全力的一击，也一定能将鲛人王这只眼球打爆。

    就在沈天心里正得意的时候，突然只见狂暴的鲛人王猛然张开了四只怪手。

    沈天身在湍急的漩涡中微微一愣，只见鲛人王睁开了那只被打伤的右眼。

    看见那只巨眼，沈天心下大惊，原来这娇人王的眼皮底下，竟是如同鳄鱼一般，不仅有着白色的眼球，还有一层透明的肉膜保护！

    刚刚沈天这一拳震伤的，并不是鲛人王的眼球，而是他眼球外面的肉膜。此时那肉膜裂开了好大的口子，就像两片塑料布，鲜血滴落，看起来格外恐怖！

    “本王小瞧你了，人类，你配做本王的对手！”

    鲛人王嘴里叫着，竟是伸在水中的四只怪手青筋暴跳。

    在鲛人王的吼叫声中，只见周围的水流快速向他四肢怪手的中间汇聚，竟如同先前釉纪大长老一样，汇聚了一个巨大的白色水球！

    “御水三千道，白浪击！”

    轰！！！

    “不好！！！”

    看到鲛人王竟然也会施展釉纪大长老的法术，沈天心下一惊，嘴里大叫了一声不好！

    此时这御水三千道白浪击，在巨大的鲛人王手中施展，那简直就是声势滔天！

    巨大的白色水球，有如一道白色的光柱，沈天拼命的想要躲避，但是显然来不及，危难时刻，沈天只好猛地甩动背后的裂天战斧，借着背后裂天战斧强大的重量，带着他如同标枪一般，胡乱的飞了出去！

    轰！！！！！！

    一道地动山摇的响声在魔鬼湖的底部传来了轰鸣。

    那强大的冲击力，简直犹如水下发生了地震一般！

    在巨大的轰鸣声中，整个魔鬼湖的湖水全部开始沸腾，魔鬼湖底下泥沙飞涌，地面开裂，那恐怖的轰鸣声穿出了水面，震的整个地下山洞都开始剧烈摇晃！

    “沈天！！！天呀，这是什么轰击，好恐怖！！”

    袁飞飞等人守在洞口处，此时看见巨大的山洞产生轰鸣开始摇晃，她与众妖王一样，全都身体摇晃着摔倒在地，惊恐的向着魔鬼湖看去。

    在这强大的爆炸下，沈天也是一脸惊讶。

    刚刚鲛人王手里发出的那道光柱，简直如同激光炮一般，竟将魔鬼湖底打出了一道峡谷般的裂痕。要是刚才知道攻击沈天没有躲过，他还真不确定凭自己的天龙金身，是否可以抵挡住对方如此强大攻击！

    “这个恐怖的怪物，真有如水里的神灵一般！”

    沈天身在狂暴的水流中，一脸凝重地看着体型巨大的鲛人王。

    此时在水里与这样的怪物打斗，显然沈天并不占优势。

    但是这并不代表沈天害怕，反倒让沈天觉得格外兴奋，他意识到自己再次超越瓶颈的机会来，如果能打败这个家伙，也许自己就会突破地仙之境，没准会到天人之境也说不定吧！

    “富贵险中求，他妈的！”

    沈天嘴里大叫，不等鲛人王再次施展控水术，沈天高举着重达一万五千吨的裂天战斧，飞扑的向着鲛人王迎面砍去。

    面对沈天的攻击，鲛人王显然也是把他当成了对手。

    只见这巨大的怪物冷冷一笑，竟是并没有再次施展控水术，反倒是四只怪手握成了拳头，如同冲锋炮一般，向着沈天发起了连环攻击！

    轰轰轰！！

    一时间水下响声不绝，魔鬼湖的湖水里爆炸声一道接着一道。

    在鲛人王狂暴的攻击下，沈天也是悍不畏死的和他硬拼。手中锋利的裂天战斧，一次次砍在鲛人王拳头表面坚硬的鳞甲上，受了两次伤之后，那鲛人王竟然在四只拳头上凝聚出一层蓝色的油脂，任凭沈天怎么劈砍，竟然再无法伤到他分毫！

    “人类，你输了！”

    轰！！！

    在最终的对攻下，鲛人王终于找到了机会。

    他巨大的头颅露出了邪恶的微笑，趁着沈天挥舞裂天战斧激空的瞬间，竟是伸手抓住了面前的沈天，随后不能沈天反抗，挥起一拳，就将沈天打飞了出去！

    “妈的，可恶，噗！！”

    沈天被鲛人王打中的一瞬间，真感觉有如天塌地陷。

    他在水中控制不住的飞速旋转，口中一道鲜血喷出，感觉全身的骨头都好像被打散了！

