    魔药课实验室。

    这是一栋位于地下的房间。

    这间魔药实验室的上面的确有一个小阁间，上面堆满了密密麻麻的药剂瓶和坩埚，甚至还堆放着一些实验笔记。

    “没想到这些东西还在…”

    莉莉的幽灵沿着楼梯飘了上去，她看着这些散乱的东西，脸上不自觉地露出一抹笑容：“看来很少会有学生来这里…”

    “嗯。”

    斯内普无所谓地点了点头。

    这个小阁间是他们上学时的秘密基地。

    因为当时魔药课的老师斯拉格霍恩教授十分喜欢那些天赋出众的学生，甚至还喜欢举办什么鼻涕虫俱乐部，邀请这些学生们聚会，莉莉自然也是其中一位座上宾。

    斯内普和莉莉都有着随时出入这间魔药实验室的资格，但是当时年仅十来岁的两个小家伙都喜欢秘密基地，他们把发现的这个小阁间作为他们存放魔药和记录笔记的基地。。

    后来…

    两个人闹翻…

    这里被彻底荒废。

    斯内普担任魔药课的老师之后，不允许学生们随意进入这里，这个小阁间的秘密基地也从来没有被其他学生发现过。

    莉莉打量着这里，轻声开口道：“如果有机会的话，看来我可以继续在霍格沃茨研究魔药了…”

    “这里是你的地方了。”

    斯内普神色平静地垂了垂眼眸。

    这一句话仿佛是回答了莉莉，又仿佛是答非所问，又像是表明他的意思，斯内普总能让自己的心思隐晦起来。

    斯内普看了一眼她的幽灵，又慢慢低了低头：“如果没什么事的话，我还有一个魔药实验要做…”

    “嗯…”

    莉莉随意地点了点头。

    然而正当斯内普要下楼的时候，莉莉才忽然转头看向了他的背影，轻声叫住了他：“西弗勒斯…”

    “……”

    斯内普的脚步顿住，慢慢地回过头来。

    女人拘束地抓着自己的手指，温婉又极有礼貌地看着他：“西弗勒斯…我…可以去帮忙吗？”

    “……”

    斯内普愣了一瞬。

    “当然…”

    这个男人几乎是有些不敢相信地点了点头之后，连忙又低下了头，似乎是生怕莉莉发现他的神色不对。

    莉莉慢慢地飘到了他的身边，微笑地开口道：“希望我的魔药知识还有那么一点儿用处…”

    “任何知识都存在价值。”

    斯内普抬起头来，认真地回答了一句。

    正如他在少年时期的时候一样，正如他对魔药知识的喜爱和信仰一样，他在这些事上从来都十分认真。

    昏暗的魔药实验室里。

    一盏盏火油灯悄然亮了起来。

    斯内普一边整理着药材，一边点开了坩埚下的酒精灯，他的心里已经不在意今晚的实验结果，他比任何时候都更喜欢做实验的过程。

    “火焰高了一点儿。”

    莉莉微笑地看着这一幕，站在旁边轻声提醒了他一句：“你整理药材的速度比过去慢了几秒，坩埚会更快沸腾…

    我们熬制魔药的时候，在坩埚放下药材之前，不要让坩埚进入沸腾状态，这样任何材料才能保证完美配比。”

    “……”

    斯内普一言不发地调低了酒精灯的火苗。

    深夜的实验室总是平静的，暖色的灯光下照亮着实验台，斯内普娴熟地熬制着魔药，拿着一根鹅毛笔记录着笔记。

    莉莉站在旁边时不时地提出自己的疑惑，偶尔提醒着斯内普哪个数据有什么不对的地方，仿佛如同小时候一样做着魔药实验。

    听着身边温和的声音…

    斯内普的心情渐渐平静了下来。

    正当他手中的鹅毛笔记录下来最后一个数字的时候，一直在旁边微笑地莉莉忽然开口道：“西弗勒斯，对不起…”

    “……”

    斯内普手中的鹅毛笔一僵。

    莉莉的声音有些平静，她低声说着他们过去的事：“我一直以为我们的友谊很久就中断了…”

    这是最为诚挚的歉意。

    因为她一直认为自己和斯内普早已分道扬镳。

    直到她死在伏地魔的魔杖下，才发现斯内普这位朋友还在关心着她，这也让她尤其愧疚自己的过去，他们不该中断友谊的。

    “……”

    斯内普的手指捏紧了鹅毛笔。

    这个男人的心里极不平静，他的心里依旧还记得小矮星彼得羞辱他的时候说过的话，他似乎从来没有正式向莉莉好好道过歉…

    让他没想到的是…

    莉莉回到了这个世界却主动向他道歉了。

    然而正当斯内普想要开口道歉，想要把一切都说出来的时候，话头却又忽然退缩了下来…

    斯内普面色淡定地把鹅毛笔放在了桌子上，仿佛是在说着旁人的事一样异常平静：“当时说错话的人是我，只是我当时认为我们迟早会走向不同的路，所以也没有再去见你…”

    这个男人…

    说起这些明明和自己相关的事…

    竟然像是在上课时候的态度一样的冷漠淡定。

    哪怕是莉莉看到这样的斯内普，都忍不住生出一种感觉，斯内普这个朋友现在变得仿佛对一切都不在意，甚至让莉莉都觉得斯内普有点儿深不可测…

    中间…

    又出什么事了吗？

    莉莉有些恍惚地看了一眼斯内普，轻叹了一口气：“抱歉，我也一直以为你投靠了伏地魔…”

    “我当初确实投靠了黑魔王。”

    斯内普皱了皱眉头，打断了莉莉的话，他心里不怎么愿意让她把错误包揽在自己身上…

    说完之后，斯内普慢慢转过头来看着莉莉，他的眼睛微微眯了起来，隐藏着自己的心思。

    然而这副表情…

    让他看起来是一位高傲的教授。

    斯内普说起话的时候，也依旧带着斯莱特林式的高傲：“我喜欢学习黑魔法，我一直认为黑魔王是个绝无仅有的黑巫师，能让巫师变得更加强大，但是…”

    说到这里的时候，斯内普的声音忽然顿住，他深深地看了一眼莉莉，又猛地转过头去，似乎是不想再说后来的事。

    “但是什么？”

    莉莉有些好奇地追问了一句。

    “但是…”

    斯内普深吸了一口气，低头收拾着笔记，仿佛是有些轻蔑和鄙夷一般，罕见地骂了一句：“他是个冰冷不懂感情的蠢货！”

    这句话…

    或许是在骂伏地魔…

    或许也是在骂不争气的自己。

