    龙隐思考着眼前的情况，他觉得玛雅神殿出土的消息，以现在的情况来看，是谁都封锁不住的。

    其他势力在知道了这个消息以后，必定会涌入玛雅神殿。

    虽然玛雅神殿的人工智能很厉害，也积蓄了许多的能量，但是，在众多势力涌入的情况下，玛雅神殿肯定会造成一定的损失。

    但是，玛雅神殿是有主人的。

    除了龙隐和布鲁尼家族，谁也不确定玛雅人真的会回来。

    天天都在喊着外星人会来，但是，外星人真的来了吗？

    要是有一天，当玛雅人回来，看到玛雅神殿被破坏，心中会是何种感想？

    到时候，玛雅人还有时间去关注其他的事情吗？

    另外，当无数人闯入玛雅神殿，就会产生浩如烟海的记录。

    到时候，其中某一个人的一条记录，也就显得微不足道了。

    在这样的情况下，玛雅人想要注意到龙隐的存在，想必就更加困难了。

    龙隐仔细思考了半天，觉得最大的破绽，其实还是在布鲁尼家族身上。

    毕竟布鲁尼家族在玛雅神殿里面活动的时间太长了，是怎么也隐藏不住的。

    但是，按照他和狄更斯的谋划，布鲁尼趁着现在家族力量大损，让其他势力把玛雅神殿抢过去，全部转入暗处。

    用这样的方式来混淆玛雅人的视听，或许有一定的效果。

    毕竟，对于玛雅人来说，进入玛雅神殿的这群人都长得差不多，也不好分辨。

    计议妥当以后，龙隐对狄更斯说道：“你们家族不要封锁这个信息，甚至暗中故意散播玛雅神殿出土的消息。

    至于其他方向，可以交给我，我来把这个消息传递出去。”

    他会借着武盟的力量，把玛雅神殿的信息传递四方。

    更重要的是，他要把凌霄阁的人，还有昆仑的其他人说动，让其他人都进入玛雅神殿。

    只有当这群修仙者也出现的时候，才会对玛雅神殿造成巨大的破坏。

    而玛雅神殿破坏得越是彻底，他们在玛雅神殿的信息才会隐藏得更好。

    狄更斯沉思了半晌，才一脸诡异地说道：“龙先生，我接下来会立刻向克里森家族和罗斯家族求助的。

    他们都是我们的盟友，我们向他们求助，他们是一定会答应的。”

    他和这两个家族合作了很多次，如何不知道两个家族的秉性？

    要是知道玛雅神殿出问题了，两个家族一定会非常乐意“帮忙”的。

    龙隐点了点头，笑呵呵地说道：“行，你这边按照你的意思安排，我马上安排另一场戏。”

    “那我们分头行动！”

    狄更斯点了点头，他刚走了几步，又停顿住了脚步，回头对龙隐说道：“从今天开始，我们布鲁尼家族和龙先生密切合作。

    如果龙先生有需要我们布鲁尼家族帮忙的地方，我们布鲁尼家族绝对不会推辞。

    当然，如果我们布鲁尼家族有需要龙先生帮忙的地方，也请龙先生不要推辞。”

    “没问题！”

    龙隐严肃地点了点头。

    他现在必须得先把玛雅神殿的事情掩盖下去，至于其他的，以后再说。

    这一次合作，他是认真的。

    狄更斯点了点头，去向克里森家族和罗斯家族“求救”去了。

    而龙隐，则是用魂种通知龙井四人：“玛雅神殿已经出土，你们在玛雅神殿现身，然后用最快的速度，把消息传递回龙王殿。

    这一次，要尽量把凌霄阁里面的另一群人钓出来，让他们成为我们自己人。

    必要的时候，连你们手中的法宝都不要吝啬，可以分给他们。

    只要他们出来了，那就一切都好说。”

    龙井有些发蒙，他现在都还没有搞清楚玛雅神殿是什么意思，就让他们来玛雅神殿？

    他倒是理解龙隐的另一层意思，凌霄阁里面有三十多个天外大能夺舍而来，现在已经有十一个被龙隐控制，还有好大一部分没有被控制。

    毫无疑问，龙隐现在是盯上另一批人了。

    “我会把消息传递给他们，不过，要让他们足够重视，恐怕还是要有拿得出手的东西。”

    龙井沉思着说道，“这个玛雅神殿有什么不得了的地方吗？

    有没有足够的利益去说动他们？”

    龙隐眉头皱了皱，想要把凌霄阁的人大批钓出来，没有点实际的东西恐怕不行。

    想到这里，他对龙井说道：“我给你们一颗大荒神砂，你们就说从玛雅神殿捡的。

    然后，你们怀疑这个地方和大造化有关，他们应该就会出来了。”

    龙井心中一惊，这玛雅神殿居然有大荒神砂？

    看样子，恐怕是真的有大造化了。

    有了一颗大荒神砂，他可以确定，凌霄阁的那群人恐怕要倾巢而出。

    “你把大荒神砂给我，我马上通知他们。”

    龙井马上说道。

    龙隐把方位给了龙井，让龙井过来取大荒神砂。

    随后，他又通知杨啸，吩咐道：“通知你们杨家沟的所有人，就说北美出土了玛雅神殿，是传说中的玛雅文明。

    然后，你们的人务必要把这个信息传递到昆仑的手中。”

    如果用其他方式去传递信息给昆仑，昆仑恐怕会怀疑有陷阱。

    但是，现在用杨家沟去传信，或许会把昆仑的其他人钓出来。

    “公子放心，我现在立刻通知杨家沟的人。”

    杨啸急忙回答，“到时候，我们会联系昆仑的人，就说我们杨家沟查探到消息，请他们昆仑的人帮助。”

    “这样一来就会太刻意了！”

    龙隐马上摇头，“昆仑的人要是得到好处也就罢了，要是得不到好处，你们杨家沟会被昆仑恨上的。”

    昆仑对付杨家沟，在神州可是没有多少人帮忙的。

    为了保住杨家沟，或许会把龙隐的存在逼出来，这不是龙隐愿意看到的。

    以目前的情况，杨家沟继续潜伏下去是最好的。

    龙隐迅速思考了一下，才说道：“你通知武盟，就说发现了玛雅神殿的信息，然后由武盟来公开这个信息。”

    武盟本身就授意杨家沟在挖掘遗迹，现在挖掘出一个遗迹，武盟有所动作是合理的。

    到时候，武盟正好可以把这个消息“泄露”出去。

    “多谢公子，我马上去办！”

    杨啸感激地说道。

    

