    

    
地有四极，我以前也是听过的。

    
往古之时，四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载。

    
这就是《女娲补天》的原文。

    
地之四极现在还存的只有两极了，好像天禁之后，天地重启，东西两极就没有了。

    
我听着墨修的话，转手摸了摸脑后的飘带：“所以华胥之渊是东？”

    
既然四极皆有极光出，风家的标记就是极光青虹，自然也是一极了。

    
“所以这里就是西！”墨修接过我手里的碗，给我装了一碗饭，又帮我夹了菜：“西主杀。”

    
所以最后那场大战就是发生在这里，那些龙蛇之属的大神全部葬身于此。

    
墨修将碗递给我的时候，白喷喷的米饭里面夹着几粒杂粮，盖着炒好的肉丝和青菜，看上去就食指大动。

    
我接过碗，还没开始吃，就听到何寿在一边咕咕的吞着口水。

    
见墨修根本没有给他装饭的打算，何寿又幽幽的瞥着墨修：“所以我就不配坐在这里。”

    
墨修只是另外端了一碗菜过来，就在何寿以为是给他的时候，墨修依旧将菜放在我面前：“炒菌子，尝尝。”

    
“何悦，你也不想想，你到处拿人种蘑菇，这会不会是你放人身上长出来的啊！”何寿被馋得有点气急败坏。

    
我看着盘子里切成薄片炒得透亮的菌子，眼前闪过张含珠和龙灵身上冒出各种真菌的画面。

    
却还是拿着筷子夹了一筷放进嘴里，滑嫩鲜美。

    
边嚼边瞥眼朝何寿道：“所以你到底看到了什么？”

    
万物归所，未来往复，到底指的是什么？

    
“哎……”何寿叹了口气，眼巴巴的看着我吃饭，幽幽的道：“时间往复，那条魔蛇可自成一方天地日月。摩天岭下面是西方归所，我和阿问猜的话，归的可能是时间。”

    
“比如说南海归墟，归的是百川纳海。”何寿眨了眨眼道：“西方归的就是过往的流逝的时间，可时间这东西吧，你说怎么去形容呢？”

    
何寿抿着嘴，盯着我碗里的饭菜，好像说不下去了。

    
墨修叹了口气，给他端了碗饭，弄了双筷子给他。

    
何寿接过，一筷子就来夹菌子，吃得双眼都眯了，这才朝我们道：“其实时间这东西只是人类创造出来计时，同时方便观察事物变化的，可能根本就不像人类理论上形容的一样，是线性流动的。”

    
我听着只感觉这理论太过虚了，不好理解，只得瞥眼看了看墨修。

    
“你不信？”何寿见我脸带怀疑，立马用筷子戳着菌子，重重的夹了一大筷子。

    
好像感觉还不满意，又立马引着术法，让盘子倾斜着要往他碗里倒。

    
就在他让盘子倾斜的时候，墨修直接伸手，将盘子转了过来。

    
何寿立马道：“你看！你看到时间的变化，是你亲眼看到了这些菌子在减少。可如果你直接看到了现在这个盘子里只剩这么多菌子呢？那么刚才你没看到的那一段时间，对于你而言是存在的，还是不存在的？”

    
“其实它迟早要吃完的，总有一个时间点，它剩的就是这么多。”何寿见我没明白的样子，敲了敲碗：“时间其实是主观意识上的东西。”

    
我还是不懂，何寿扒拉着菌子，叹了口气道：“这么说吧，时间这个东西就像空间一样，墨修能用瞬移，是因为他以前是道蛇影，没有实体，受控于执念，所以完全不受空间限制，明白吗？”

    
“他现在还能用瞬移，是因为他处于有无之间，所以也能用。但你见我们能用吗？就算阿问和我，或者是阿熵，法术强大到极致，依旧受困于空间，因为我们都是有实体的。”

    
我感觉自己听懂了，又感觉自己好像没有完全听懂。

    
墨修却好像并不在意这个，拿筷子给我夹菜，免得何寿抢。

    
何寿看得幽幽叹气，盯着我道：“其实说这个，何悦你应该最清楚，因为你能用神念看到过往。如果你的神念，掌控的是和魔蛇一样的时间呢？这样你能看到别人记忆中的过往，其实就像空间里的东西一样，就在那里，只不过只有你能看见，这样是不是就很好理解了？”

    
我听到这里，不由转眼看了看这厨房，猛的想到了当初在家主石室里，那条本体蛇与我对视，叫我“何悦”的那次。

    
那件事情有点玄妙，可我更多的是恐惧。

    
“就是时间也是和水一样，可以流动，而且是实实在在存在，但我们抓捕不到，你却可以。”墨修帮我夹着菜，沉声道：“就像你这具身体里本身消失的记忆。”

    
“对！”何寿转眼看着我们，轻声道：“我和阿问认为，阿熵和龙岐旭夫妻能抽取记忆，再植入记忆，可能就是从摩天岭这边探寻到了什么。”

    
何寿说着就慢慢认真了起来，伸手一转，出现了一盆水。

    
他将手伸到水里，无论他怎么抓，水都从他指缝里流掉了。

    
“时间如果就像这水一样，你先得看见它，然后才知道它是能装得着的，才会去想怎么装它，并且创造个东西去装它。”何寿用手捞了好一会，跟着手中轻轻一晃。

    
一个用冰凝结而成的杯子，端着满满一杯水从那盆里出来。

    
他将杯子放在我面前：“如果不是墨修每次用冰凝结成杯，我也不会知道可以这样。”

    
我看着那一杯子的水，感觉太玄了，又感觉哲学性太高了。

    
墨修却直接拎着那个冰杯，扔进何寿的盆里，沉声道：“所以你解释了这么多，到底看到了什么？”

    
何寿顿了一下，伸手将那个盆连水一起引走。

    
端着碗大口的扒拉着饭，然后转眼了看我和墨修道：“那时何悦搬摩天岭去清水镇，是群蛇朝圣的时候吧？我那时候满脑子想的都是蛇棺，蛇棺到底是什么，能让龙灵这么厉害！”

    
“所以我在摩天岭挪开的时候，看到了……”何寿吞着嘴里的饭，沉眼看着我道：“何悦你杀了墨修，造了蛇棺。”

    
我听着愣了一下，皱了皱眉道：“你怎么确定是我？”

    
“那不是看脸，也不是看画面，就像你用神念一样，那一瞬间我就知道了。”何寿捏着筷子扒拉着碗里的米饭，沉声道：“你用的是阿娜那把要杀我的石刀，杀了墨修，而且是现在的墨修，有实体的这个。”

    
何寿拿筷子指着墨修，沉声道：“我原本没当回事，以为是自己那时经历的事情太多，当时你和墨修又闹矛盾，太担心你真的杀了墨修，所以产生了幻觉或是心魔什么的。毕竟墨修没有实体，可现在……”

    
何寿翻了下手里的筷子，盯着墨修道：“而且我看到的画面中，墨修蛇君的蛇身在七寸往下的地方有一个方寸大小的伤疤，蛇鳞不生，如同息肉一样发红的露在外面。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->