 在此处看到一尊白虎，秦逸尘心中的震撼可想而知，最关键的是，他只见那石台上的白虎身上的黑纹中，正不断散发着如墨的煞气！

    那一道道煞气虽然只犹如潺流，但论浓郁程度……这种可怖，秦逸尘只在左使老者以一敌二时才感受过！而

    这尊白虎，俨然已经陨落了，何况流天城都已不知存在多少年，这些煞气依然不断散发，可想对流域产生的影响！说

    是整个流域煞气的源泉也不为过！

    正当此时，却见那尊白虎竟有一道虎魂凝聚，萦绕在上空，俯视着秦逸尘。

    “主人的气息，我果然没有看错……”“

    主人？”秦

    逸尘剑眉一蹙，猛然想起几天前的兽潮异动，难不成，这一切真是因他而起？

    秦逸尘更是想起，为了抵挡那天境中期的妖兽偷袭，他不得不动用了伏魔武魂，然后兽潮便爆发异动！只

    不过当时气怒不已再加上场面混乱，所以才没有想到，但此时知晓前因后果，秦逸尘内心不禁骇然。

    要知道，那兽潮异动，可是令无数妖兽都攻向血征寨，就连那足以匹敌仙君的妖兽领袖也是一样。

    而这些，都是这尊白虎的命令？秦

    逸尘不敢想象，这白虎究竟是何方神圣，但能指使无数妖兽……恐怕流天城主都做不到吧！不

    过回过神来后，秦逸尘最震惊的是这尊虎魂，竟然称自己为主人？！“

    你……”

    秦逸尘怔怔开口，实在是震撼难平，然而却见那尊威严虎魂瞳中展露出一抹敬意，更是不再漂浮于半空，而是落到了秦逸尘身前，低下了那高傲的头颅！

    “白虎族，永世为真龙麾下最锋利的尖刀！”“

    白虎族？真龙？”

    秦逸尘赫然一惊，总算明白了这尊白虎不惜发动兽潮也要找到他的原因！但

    听到此话后，秦逸尘却是身形如遭雷击，怔立当场。

    白虎族，竟然是真龙的麾下！他

    只知道的真龙麾下，便是暗夜精灵！

    如今，却又多出一尊白虎族！而

    且白虎族的辉煌秦逸尘不知道，但眼前这尊虎魂展露出的气息，他却能肯定生前绝对是仙君强者！这

    让秦逸尘如何不惊？惊骇之余，心底更是泛起抹狂喜。都

    说大难不死，必有后福！

    但惊喜过后，秦逸尘却是努力平复着心情：“额……白虎，你先起来。”虎

    魂微微颔首，但依旧保持着略微仰视的姿态望着秦逸尘，后者只能接受，整理着思路：“按你所说，是在我展露真龙武魂的时候，便觉察到我，所以令兽潮异动，就是为了带回来我？”

    “不错。”白

    虎先是闪过抹歉意：“让主人受惊了，属下也是无奈之举，不过兽潮虽然失败，但属下早就算到流域那些人定会赶来此地一探究竟。”秦

    逸尘恍然，若没猜错，只要自己进入煞气后，那白虎肯定是有办法将自己拽到这里的，毕竟没了仙君坐镇，那些凶戾煞灵从铁力山手中抢人并不成问题。

    只不过看样子白虎的计划还没来得及实行，自己却率先遇难，被王动等人逼到走投无路，但到头来，结果依旧如白虎所愿。

    一阵沉默后，秦逸尘才道：“那你将我带到此地，究竟有何事？”虎

    魂却并未着急回答：“主人不妨先将心中的疑惑说出，属下或许能一一解惑。”

    秦逸尘想想也是，随即颔首道：“好吧，那白虎兄……你先说说流域的由来吧？”

    听到白虎兄时，那尊虎魂明显一振，但随即还是道：“流域，最初本就是一处荒芜之地……”

    良久过后，听完白虎的讲述，秦逸尘脸色复杂，一阵感慨：“原来如此。”正

    如白虎所言，最初的流域，本就极其荒芜，属于罪罚之地，但他却是陨落到了此地，而那时，流域还是妖兽称霸。妖

    兽的领袖，正是烈焰妖雀等四尊仙君兽王！

    白虎陨落至此后，自然是惊动了四大兽王，然而虎魂当时，却给他们开出了条件。那

    便是他可提供煞气，令流域妖兽可以用煞气来修行，条件就是，四大兽王要以它为尊。要

    知道哪怕是陨落的白虎，那实力也是秦逸尘无法想象的，更何况流域如此贫瘠，四大兽王，最终是答应了。时

    间推移，不知多少岁月，渐渐有各界强者流放于此，等待他们的命运，自然是被妖兽灭绝。

    甚至据白虎所说，曾经有仙君境强者被四大兽王所杀！秦

    逸尘一阵惊愕后却是想到，那四尊兽王联手，更何况最厉害的那位，可是能和君使匹敌的！

    再加上有白虎相助，就算是仙君强者独自一人流放至此，也唯有被斩杀的份儿！但

    直到一日，流天城主，来了。

    与他一起来的，还有左右君使，他们一经降临，便是与曾经在此看看立稳脚跟的两大仙君联手对付妖兽！

    而流天城主的实力也确实可怖，再加上左右君使，以及在流域苟活的各方强者，竟硬生生将四大兽王击败，更是斩杀了无数妖兽！从

    那以后，流天城便是建立，流域霸主的位置易主！但

    四大兽王虽败，但力量仍不容小觑，当时白虎陨落虽能提供源源不断的煞气，却无法再轻易展露仙君实力。同

    样，流天城虽胜，可四大兽王若是真以死相搏，再加上白虎积攒无数岁月的煞气爆发，还不一定谁胜谁败！

    所以，双方心照不宣，各退一步，四大兽王以白虎陨落之地为中心，自此便有了现在的妖兽之地。

    但是，一山难容二虎，一域难容两主！无

    论是流天城还是四大兽王，时刻都想着彻底消灭对方！

    流天城主无论是实力还是手段都颇为不凡，之后又有两位仙君加入，再加上册封三十六煞，拉拢诸多强者，更以种种方式巩固流天城的霸主之位，令被流放到此的各方强者只得以其为尊。四

    大兽王这些年也没闲着，于是这么多年来，双方始终厮杀不断，却都难以彻底消灭对方…… 