    片刻之后，随着一阵不可描述的味道随风飘散而来。

    一位瘦弱的青年，便是从酒楼的后面走了出来。

    青年两眼无神，如同行尸走肉，似乎失去了所有生气。

    “这就是刚才那个家伙？”

    见到此人，端木长生啧啧叹道。

    脸上竟是浮现一抹同情。

    似乎对此，曾经感同身受。

    是的，这人正是之前被扣留了下来的，那个来自玄武域杨家堡的杨义。

    一开始，甚至周泽都没将其认出来。

    此时这杨义换上了一套灰色的下人穿的衣服，也没有一开始的盛气凌人，整个就好似换了一个人一般。

    别说周泽他们了，可能就算那杨木等人，也根本不可能立刻认出他来。

    听到动静，杨义抬起了头。

    只是那眼中，依旧没有神采。

    可片刻之后，他似乎看清了周泽等人的模样，在微微愣了愣后，脸上竟是突然又有了生气，“救救我，我知道错了，我再也不敢了！”

    杨义变得激动起来，甚至一把抓住了端木长生，死死不愿松开。

    这一幕，让众人始料不及。

    可很快，端木长生反应过来，立刻跳起，“滚开，莫挨老子！”

    杨义的修为被封住，被端木长生一脚就踢飞了出去。

    可这还不够，端木长生还想补上一脚，可很快反应过来，伸出去的脚，又缩了回去，还使劲的抽了抽鼻子。

    瞬间，端木长生如同被踩着尾巴的猫，猛地往后退了好几大步。

    是的，就是这个味。

    这个味，对他来说，实在太熟悉了。

    直到如今，依旧如同噩梦一般，不时的涌上鼻息，让他笼罩在阴影之中。

    “你他妈这才被扣留这么一会儿，是刷了多少个马桶了？”

    端木长生破口大骂。

    杨义双目空洞，“刷了十多个了。”

    端木长生同情的看了他一眼。

    这白云城虽然不大，但人却极多，而且都是普通人。

    是普通人那就必须要填饱五脏庙，也必然是要五谷轮回。

    这也造成了酒楼食客众多，杨义的工作量十分大的结果。

    对此，作为前辈的端木长生，或许最是有所体会。

    “救救我，放了我吧，我是真的知道错了！”

    杨义还想再去抱端木长生的大腿。

    他的确是怕了，作为一位堂堂的武尊，来自杨家堡的天才，这样的事情，足以令他崩溃。

    就这么一时半会儿的，就已经几乎完全摧毁了他的心里防线。

    “滚开！”

    端木长生自然不会给他这个机会。

    一边骂着，一边几乎要逃离这座酒楼。

    这味道下饭不说，主要他实在不想再去回忆那段生不如死的日子。

    见到这一幕的周泽，也不由的对那白云城主大感服气。

    这样的惩罚，真的是人能想的出来的吗？

    “我问你一件事情，你若如实回答，我倒是可以替你去帮白云城主求求情。”

    周泽淡淡开口。

    他知道，这个杨义之前显然是看到了他们与白云城主交谈。

    所以认为自己等人与白云城主交情不浅，这才一直缠着端木长生，希望能够放他一马。

    “好好好，你有什么事情尽管问，只要是我知道的，我一定老老实实告诉你们。”

    对于杨义来说，周泽等人就是他的救命稻草。

    就算是求求情，也总比一点希望都没有的好。

    “你跟我过来，我们到里面谈！”

    周泽指了指一旁的雅间包厢。

    火之本源事关重大，就算这里几乎都是普通人，或许连火之本源是什么都不知道，但小心一点总归是没错的。

    “对了，先去洗个澡，顺便换一套衣服！”

    周泽似是又想起来什么，叮嘱道。

    杨义自然不敢多言，很快便是朝着酒楼后厨走去。

    他现在修为被封印，与普通人无异，倒也根本不用担心他会逃走。

    “这个家伙会知道其他本源碎片在哪儿吗？”

    白卿暮有所怀疑。

    说起来，以这杨义的实力天赋，就算放在朱雀域九大势力，也绝对属于那种重点培养，拥有不少特权的核心人物了。

    可适才那表现，实在令人有些怀疑。

    可对此，端木长生却不这么看。

    “如果你经历过这种事情，那就不会再有这样的疑问了。”

    作为过来人的端木长生，对于杨义刚才那番反应，也算得上是能够十分理解。

    管你是天才也好，硬骨头也罢，只要经历一番那种事情，再硬的骨头，也得软下来。

    白卿暮微微一笑，没有说话。

    作为白云城主的侄孙女，恐怕这辈子，都不可能经历这样的事情。

    周泽倒是不在意。

    不管能不能从这个杨义的嘴巴里问出点东西，总归是不差这么一点时间的。

    三人来到包厢之中坐下，没过多久，杨义便是换了一套衣服走了进来。

    洗个澡，换了套衣服之后，那种不可描述的味道，顿时消散了不少。

    杨义的眼神里，也多了些许神采。

    不过看得出来，他依旧有些紧张。

    毕竟，他根本不知道，眼前这几个人，能否让他脱离那种生不如死的日子。

    “坐吧。”

    周泽指了指距离他们较远的座位。

    虽然杨义身上的味道淡了不少，但能离远点总是好的不是。

    杨义也不敢多言，老老实实的坐下。

    “我还是喜欢你之前桀骜不驯的样子，能不能恢复一下？”

    见他这样，端木长生反倒有些不适应，提出建议道。

    杨义闻言，立时挺直了胸膛，可脸上却露出一丝比哭还难看的笑容，道：“之前是小的有眼无珠，不知道这白云城的规矩，还请几位大人不要跟小的一般见识，”“这就没意思了，之前不是那样猖狂吗？”

    端木长生撇了撇嘴。

    他还想再说什么，可周泽却直接摆了摆手，让端木长生暂时别说话。

    “知道这是什么吗？”

    周泽看着杨义，突然伸出右手。

    只见一阵红光缭绕，瞬间，一簇火焰从周泽掌心冒了出来。

    这火焰呈现幽蓝之色，似乎能够焚尽世间的一切。

    见到这一幕，杨义浑身一颤。

    “火之本源？”

    他惊呼一声。

    眼中露出一丝震惊。

    “这就是你们要找的东西吧？”

    周泽依旧平淡。

    杨义沉默片刻之后，点了点头。

    眼前这个叫做周泽的少年，竟然敢亮出来，自然知道了一些事情。

    隐瞒显然是没用的。

    “我现在只想问问你，你可知道，其他的碎片，现在在哪里？”

    周泽自然年也不跟他卖什么关子了，直接问道。

    

