    也就是这时，秦广林怀间的传音令牌传出了黑皮焦急的声音：

    “大人！墨蟒部落出动大军向磐石部落而去了！！！”

    来了！

    秦广林的眸光倏然一深。

    这场即将改变阿漯河上游局势的最终之战，最终还是姗姗来迟！

    这一战。

    将会揭晓到底谁才能独霸于整个阿漯河上游。

    是一场不是你死就是我活的殊死较量。

    既然战争即将开启。

    自然是到了秦广林发挥他盟友作用的时候了。

    毕竟是好歹收了人家好处的，总归要来点作用。

    不然别人得说他不讲信用了。

    秦广林走出密室，氓耕部落扩建之后的操场。

    两千联盟军早就在此驻扎多时了。

    并且一直都是交由老祭司帮忙训练。

    虽然老祭司年纪大了，但是毕竟是个丰富经验的祭司，而且还是专门辅助向的。

    对于军队拉练，排兵布阵上还是颇有心得的。

    随后在秦广林的一声令下。

    这两千联盟军浩浩荡荡的出了氓耕部落，向着腐土沼泽的边境而去。

    同时秦广林也催动传音令牌。

    由黑袍率领的三千虾兵蟹将，顺着阿漯河主流，顺流而上。

    这一明一暗组成的五千大军即将奔赴墨蟒部落的边线。

    无论是墨蟒部落大军的开拔，还是以秦广林为首的联盟军出动。

    都躲不过暗中探子的窥探。

    短短不过半天的功夫，消息已经传遍了整座昌黎岛。

    一时间，阿漯河上游风起云涌，几乎聚焦了所有昌黎岛黎族部落的目光。

    不过由于这是阿漯河上游内部之战，哪怕中游或者下游的某些部落想要掺和一脚，也不得不掂量能否承担整个阿漯河南部的怒火。

    整个南部好像安静了下来。

    但是明眼人都知道，这是暴风雨前的宁静。

    两天后。

    秦广林带着两千联盟军星夜趋驰，已经渐渐逼近了腐土沼泽，也就是墨蟒部落的底盘。

    他没有选择再靠近过去。

    而是挑了个靠近阿漯河支流河岸的地方开始安寨扎营。

    原因自然是因为支流河底藏着黑袍的三千虾兵蟹将。

    一旦墨蟒部落真的选择两头开战，这三千隐藏在暗中的暗军就能够再次发挥出关键的作用了。

    “报！！！”

    秦广林提前派出的侦察兵火速返回，边跑还边高声大喊。

    跑至秦广林身边，侦察兵喘着粗气的报告道：

    “启禀祭司，前方八百里外，有三千墨蟒大军正朝着我军行来。”

    三千？

    秦广林闻言，面上不动声色的微微颔首。

    心底却是有些诧异。

    没想到墨蟒部落倒是记住了前次的教训，没有再派出一千血脉战士来送菜了。

    不过就算三千也太小瞧自己了。

    手握五千大军的秦广林表示，不知道是不是找机会将这波三千血脉战士给吞了，让墨蟒部落知道知道厉害。

    当然了。

    时机肯定不是现在。

    现在要是秦广林暴露出三千虾兵蟹将，说不得墨蟒部落立马调转枪头，反手过来攻打自己部落联盟了。

    虽然秦广林自己会没事，但好不容易苦心经营的底盘就全打水漂了。

    毕竟如今的部落联盟在墨蟒部落看来，或者说是在蛇族看来，还是一个微不足道的小虾米，是无足轻重的存在。

    在蛇族的布局中，头号目标还是阿漯河唯一霸主，大型部落——磐石部落。

    不过……

    当墨蟒部落和磐石部落的大战进行到白热化时，倒也不是不可以将这三千墨蟒血脉战士给吞了。

    毕竟早晚会与之有一战，能够削弱一分是一分不是？

    正这样想着。

    墨蟒部落的行军倒也不慢，没一会儿功夫就行进到了秦广林的视线范围中。

    这三千血脉战士的领头之人还是秦广林的熟人。

    不是那被重伤过的蟒寒，还会是谁？

    当然了。

    除了金仙初期的蟒寒以外，还有一名金仙后期境界的墨蟒金仙。

    秦广林隐约有点眼熟。

    应该是当初磐石大军进攻墨蟒部落时，曾经出现过的五名墨蟒金仙之一。

    当时被水火灵珠当场秒了两个，连带着蟒元在内还有三名金仙后期的战力活着。

    想来此人就是当时的三人之一了。

    一旦交战起来。

    要是放在三天以前。

    秦广林说不得只有靠着戊土杏黄旗被动防御的份。

    但是现在可就不同了。

    手握九阶斩仙葫芦这等顶尖先天灵宝的秦广林表示，这样揠苗助长的伪金仙，哪怕是金仙后期！

    那也是来一个斩一个，来一双，斩一双！

    不知道是不是学乖了。

    这一次的蟒寒并没有莽撞的率军攻了上来。

    而是在距离秦广林的联盟军大约六七十里外的一处半坡上也扎营下来。

    一看就是铁了心戒备秦广林的联盟军偷了他们的屁股。

    双方大军就这样隔着半片平原的对峙着，也不进攻，也不挑衅，都十分默契的安寨扎营。

    秦广林也乐得如此。

    反正有这三千墨蟒战士在此，自己也算是给磐石部落有了个交代。

    完成了自己应该完成的任务，牵制住了墨蟒部落一部分的精力。

    安排好了一些哨兵随时监视对面蟒寒等人的动静，并且也暗中交代黑袍，一旦爆发战事，就立刻支援的消息后。

    临近深夜，秦广林又再次施展出了纸人之术。

    安排一个傀儡随时向本体反应此地的状况后。

    秦广林开启了千变万化，随着一层氤氲的白雾笼罩全身。

    那熟悉的云雾遮掩起五官，青衫逶迤，长发飘飘。

    “魁拔”上线了！

    这场盛大之战，又岂能少得了我的登场呢？

    更何况秦广林的战力才刚刚得到了巨大的提升。

    不找一两个目标试试，装个逼，岂不是丢了我九州逼王的面子？！

    ……

    前文提过，整座昌黎岛的形状，状似一片巨大的枫叶。

    而磐石部落，就处于叶柄与叶片的交叉处。

    说是部落，实则随着数千年来的发展，已经渐渐形成了一座庞大的城池。

    超过二十米的城墙，青黑的墙砖在晨光下熠熠生辉。

    此时的磐石部落，女墙之上站满了身披轻甲的弓手，锐利的眼神盯向城外。

    细数之下，人数竟然不下八百之数。分布在整个城墙口。

    可别小瞧这些弓箭手。

    这些人，无一不是血脉战士之中，力量技巧一顶一的好手。

    只有能力出众的血脉战士，才能够脱颖而出，成为弓手。

    而弓箭手，也是只有像磐石部落这般血脉战士众多的大型部落才独有的兵种。

    哪怕是墨蟒部落也没得。

    毕竟其血脉战士都是蛇族通过秘法强制提升而成的，比不得老牌血脉战士那般身经百战，技巧出众。

    磐石部落城外的三十里处。

    六千墨蟒大军已经整整齐齐的排列成阵。

    阵前，墨蟒图腾黑蛇与蟒元冷冷的看着眼前这座大城。

    至于再外围。

    就是来自昌黎岛大大小小部落的探子了。

    这些探子都是冒死前来打探前线最新消息的，其中就有隐藏在阴影之中的黑皮。

    磐震立于墙头，望着城外的墨蟒大军，冷笑一声，高喊道：

    “蟒元老匹夫，你就这么急着来送死吗！”

    声音之大，隔得老远的黑皮等一众暗中探子都能听清。

    站在阵前的蟒元与图腾黑蛇对视了一眼，黑蛇不动声色的示意了一下。

    蟒元点点头，腾空而起，停在半空，与磐震隔空而立：

    “磐震小儿！你还没有资格在此说话，磐鸿老贼呢？怎么？怕死不敢出来吗！”

    磐鸿正是磐石部落现任的老祭司，一位活了二百年的老人，这在整个黎族当中都算得上是稀少的事情了。

    见蟒元嘲讽自家老祭司，磐震的面上闪过一丝怒意，但又很快的被压制下来，冷哼一声高喊：

    “哼！休要说这些没用的废话！手底下见真章吧！”

    蟒元嘲讽回应道：

    “既然你等这么急着去死，那老夫就成全你！”

    话落，一声令下：

    “上！”

    “呜——”

    号角吹起，六千墨蟒大军就像是化作一道洪流，朝着磐石部落汹涌而去！

    城墙之上的磐震眼里闪烁寒芒，视眼前这六千墨蟒血脉战士如无物，扬声道：

    “挽弓！”

    八百精锐弓箭手抬臂拉弓，弓如满月！

    待到墨蟒大军行进到一定距离时，磐震才厉声喊道：

    “放！”

    “嗖嗖嗖——”

    锋利的箭雨就好像一柄柄利刃刺入苍穹，划出一道美丽的抛物线，后又直直坠落！

    目标直指六千墨蟒战士！

    墨蟒部落的军阵中，早就暗藏着的数名墨蟒祭司冷眼望着从天而降的箭矢，巫力高速运转，大喊道：

    “巫术.泥石流！”

    霎时间，漆黑如墨的泥沼江流凭空出现！

    十余位墨蟒祭司的合力之下，这凭空出现的泥石流覆盖方圆数里，腾于墨蟒大军的头顶！

    箭矢如雨的利箭从天而降，狠狠的扎进泥沼之中，却被翻滚泥泞的泥浆淹没，成功将箭雨防住。

    一击不得的磐震眼神更加的冰冷，他面无表情的扫了一眼汇聚在墨蟒军阵头顶的泥石流。

    再次发令：

    “放！”

    立时。

    早就弓如满月的八百弓手齐刷刷的再次抛射！

    明明有着巫术抵挡，磐震还要故技重施吗？

    答案当然是不可能的。

    等到这第二波的箭雨即将落下之时，磐震忽然大喊一声：

    “火！”

    一语落下，磐石部落城内忽然躁动起浓郁的巫术波动！

    这是磐石部落早就准备暗藏好的祭司团队！

    城墙之外，空气陡然升温，一股莫名的燥热弥漫开来。

    紧接着。

    高空中，箭矢如雨的利箭忽然闪烁起一抹红光！

    接着，立马箭身燃火，火焰汹汹！

    施展的正是著名的高级巫术，巫术.融火！

    从天而降的箭雨当真是生动形象的展现出了什么叫做侵略如火，那可是真火啊！

    燃火的箭雨在高空中乍看起来就像是从天坠落的火雨，带着致命的美感。

    不仅如此，每一发利箭的箭头都闪烁着明亮的金属光芒。

    这是因为除了巫术.融火以外，还加持了辅助巫术，利刃，增加箭雨的穿透性和杀伤力！

    上述的一系列操作仅仅只是在数个呼吸间就完成。

    等到燃火的箭雨完成之时，已经利箭已经逼近至墨蟒军阵的头顶！

    根本就没给墨蟒祭司任何反击的时机与空间。

    军阵之中的墨蟒祭司们脸色一变，却也只能眼睁睁的看着箭雨落下。

    心中暗自祈祷泥石流能够再次发挥出其作用，将这一波的火箭挡下。

    随着第一发燃火箭矢和泥石流接触，数百发火箭接踵而至！

    炽热的火焰瞬间将泥泞的沼浆烧干，被加持利刃巫术的利箭轻而易举的一穿而过，刺向泥沼下方的墨蟒战士！

    城墙之上，望着一击而成的火箭雨，磐震露出了一抹得逞的意笑。

    比祭司储备，他磐石部落在整个阿漯河上游如果称第二，那么没有人敢称第一！

    然而！

    磐震刚刚露出的得意笑容很快一僵，瞳孔放大露出了不可置信的神色：

    “什么！”

    就是什么竟然让磐震如此大吃一惊呢？

    原来，磐石部落祭司的后手巫术确实是发挥出了极大的作用。

    数百枚火箭虽然有一小部分被挡了下来，但还是有超过五百燃火箭矢穿过了泥石流，刺向了下方的墨蟒战士！

    但是令磐石部落没有想到的是！

    几乎就是在利箭穿过泥沼的一瞬间，六千墨蟒血脉战士突然发出一声尖锐的吼叫！

    其声穿透之强，甚至就连百里之外的围观探子都捂而跪地，面露痛苦。

    说不清这叫声，像什么，似是怒吼，又好像是蛇鸣！

    也就是在下一秒！

    六千墨蟒部落的血脉战士，连同阵中的墨蟒祭司一道，瞳孔泛黄，变成了一对冰冷竖瞳！

    这还没完！

    每个人的表皮不知何时扒满了密密麻麻的细碎鳞片，在阳光下反射出坚硬的冷芒。

    那穿透而过的五百箭雨扎在蛇鳞之上，竟然迸发出了金戈交鸣，擦出了利刃火花！

    这突如其来的一幕，如何不叫磐震大吃一惊？

    就这样，磐石部落必胜的一击，被这陡然出现的变故给抵消。

    六千墨蟒大军已经逼近磐石部落城墙咫尺。

    磐震冷眼望着城外非人一般的墨蟒战士，心中越发确定了自家老祭司的猜测。

    这墨蟒部落……

    果然有问题！

    ……

