    “大哥，好了没有，咱们走吧。”

    铁柱从房间里出来，脸上挂着得意的笑，声音里都是甜的。

    范思明看过去，只见铁柱的头发比他的还要亮，每一根头发都站了起来，瞬间又成了精神小伙。

    两人骑着摩托车，车后面还绑着一个大的纸箱，里面都是包装好的鲜花。

    一个小时后，铁柱带着范思明来到了熙然国际楼下。

    范思明取下头盔，看着这里正是熙然国际，他淡淡说道：“咱们昨天不是先送的别家吗？你不是说别人有加急的吗？”

    不是范思明不想见时听然只是他还没有准备好。

    “大哥，你先把熙然国际的送了吧，我在附近把别得客户的花送了。”

    铁柱一本正经的说道。

    当范思明刚走进熙然国际，铁柱直接启动了摩托，他喊道：“大哥，我先去送花，有什么事情，你可以给我打电话。”

    说完之后，不等范思明回应，他就脚踩油门，直接飞奔离开。

    范思明并没有多想铁柱的意思，就往熙然国际的前台走去。

    看到是快递员手捧鲜花，走了进来，前台的工作人员忙礼貌的说道：“这边请。”

    “不用登记？”

    范思明有些疑惑的说道。

    毕竟上次他和铁柱来的时候，是需要登记一下，才能上楼的。

    “我们领导说了，您不用登记的，直接上去就好。”

    工作人员说话间，快速的走到了范思明的前面，帮他摁了电梯键。

    就在范思明进入电梯的那一刻，另外一名前台工作人员忙给琪琪打了一个电话。

    琪琪接到电话，就快速的从自己的办公室里走了出来，她要出来迎接一下这个快递员。

    琪琪知道，范思明就跟这个快递员在一直住这，时总不让这快递员登记，也情有可原。

    既然时总特意交代了，她觉得还是主动出来看一下比较好。

    当她看到从电梯里走出来那个手捧着鲜花的快递员时，琪琪不由得愣了一下。

    尽管快递员戴着口罩，戴着鸭舌帽，琪琪还是一眼便认出来了，这人正是范思明，因为他身子修长，气质这一块拿捏得死死的。

    最最最最重要的一点，那就是，前天在监控里，琪琪看到过范思明的这身衣服。

    “范少，您好。”

    琪琪连忙上前跟他恭敬的打招呼。

    被人突然拦下，还热情的喊着范少，范思明有点懵，不过他很快就反应过来了，毕竟这几天他也在研究自己的身世。

    “我送花。”

    范思明把鲜花递到琪琪的面前，说道。

    琪琪脸上有着掩饰不住的喜悦，她为自己的时总开心，欣慰。

    “范少，您这边请。”

    琪琪忙做出了一个请的手势，领着范思明往时听然的办公室走去。

    来之前，铁柱就跟他说了，鲜花必须送到客户的手中，等客户签完字才可以离开，以免被投诉。

    “咚咚咚！时总，范少来了。”

    琪琪悄悄时听然的房门，低声说道。

    时听然正在忙工作，听到这话，她瞬间有点紧张了，看向门口，只见范思明已经捧着鲜花，站在那里了。

    琪琪看到了时总的紧张，她会意，忙说了声：“你们聊。”

    然后转身快速的离开了。

    此时的范思明还是带着口罩和鸭舌帽，手捧着鲜花，站在那里。

    两人四目相对，谁也没有开口说第一句话。

    范思明快速的打量了一下今天的时听然，好像和昨天不一样，好像比昨天更加阳光，更加妩媚了。

    时听然强忍内心的激动，她尽量不让自己的声音颤抖，说道：“进来吧。”

    范思明走进办公室，看着时听然开口说道：“你好，我是来送鲜花的。”

    他自己都不知道，语气竟然这样的温柔。

    时听然很激动，她双手不由得握了两下拳头。

    正当她准备走到门口吧办公室的房门关上的时候，琪琪就出现在了门口，她双手端着两杯茶水，快速的放到茶几上，然后和时听然说道：“时总，您和范少聊天吧，我把门关上。”

    琪琪说完就转身离开，顺便把门关上了。

    整个流程，琪琪都没有用到一分钟，她就是怕耽误了时总和范少的时间。

    范思明微微皱眉，怎么还关上了门呢？

    “没事，我们都是老夫老妻了，你之前每次来的时候，都是主动关门的。”

    时听然看出来了他的不开心，忙解释说道。

    “这是你要的鲜花，给你送来了。”

    范思明把鲜花放在桌子上，然后就掏出一个订货单，递给时听然，说道：“麻烦你签一下子。”

    时听然的心口猛的疼了一下，这是失忆的范思明，失忆之后，他们就成这样的陌生人了吗？

    时听然眼睛里的泪水在打转，她感觉自己特别特别的委屈。

    自己的老公，她辛辛苦苦的找了这么久，找到之后，竟然连她都不认识了。

    时听然嘴角情不自禁的抽动了一下，她说道：“你知道我让你送鲜花的用意。”

    范思明没有说话，因为他看到了时听然眼底的泪水马上就要流出来了，他不想面前这个女人伤心，但是他真的不知道和她说些什么。

    “你是我的老公，奶奶，妈，孩子们都在等着你回家呢……”

    “请给我点时间。”

    范思明知道时听然的眼泪马上就掉下来了，他忙转过身去，不看时听然，说道。

    下一秒，他的腰间再次被时听然给紧紧抱住了。

    时听然的脸颊贴紧范思明的后背，柔声说道：“老公，你失忆了，我们能理解，咱们回家好不好，咱们慢慢的恢复记忆。”

    “我们不能没有你，家里都需要你。”

    “我们不需要你干什么，有你陪着，我们就安心。”

    “老公，你回来吧，我真的快坚持不住了……”

    时听然抱着范思明，泪雨连连的说着。

    范思明也很为难，他不是不想回来，而是，在他的脑海里，时听然说的这一切都是那样的陌生。

    尤其是时听然说，家里有老人和孩子，人那么多，他去了怎么相处？没感情的他，并不会虚情假意。

    “砰！”的一声，范思明的身后传来了一声巨响。

