    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “这是怎么回事！”

    大姐望着林缺。

    她明明记得之前将林缺五花大绑捆在床上了的，吃个晚饭的功夫就挣脱了？

    一个人拆了我房间。

    二哈附体啊！

    林缺老脸一黑：“你才是二哈，你们全家都是二哈！”

    特么的，你们家的四只二哈拆了你房间，你还赖我？

    真不要脸。

    大姐望着生气的林缺，微微一笑。

    还别说，生气的样子，更好看了。

    林缺见到大姐望他的眼神，眼皮子一跳：“喂，你别冲动啊！”

    老子脸上的口水都还没干呢。

    我可不想拔丝~。

    况且，在这杂乱的房间，这样做不好。

    大姐嘴角一掀，轻轻一扯，将腰间的和服蝴蝶结解开，露出白晃晃的肌肤，和服散披在身上。

    花姑娘！

    林缺笃定，这大姐一定是岛国的鬼怪。

    这颜值身材，和艳姐都有的一拼！

    “我觉得，我有必要让你见识一下我们大夏功夫的厉害！”

    “咯咯！”

    大姐玉指划过脸颊，一脸柔情似水：“哦，那我可拭目以待哟！”

    “放心，不会让你失望的。”

    林缺咧嘴一笑，摆出最酷炫的动作，扯着嗓子怒吼一声。

    “媳妇儿，她想轻薄老子！”

    大姐脸色娇羞：“哎呀，真讨厌，还没入洞房呢，怎么能叫娘子。”

    咻！

    就在这时，大姐的脸色一变，头顶不知何时出现一柄猩红色的匕首，朝她落下。

    大姐连忙施展鬼气抵抗。

    猩红匕首直接穿透了鬼气的防御，将大姐钉在红墙之上，黑色的鲜血直流。

    “我的男人，你也配动？”

    红叶脚踩血莲，莲步入场，整个房间刹那间下起了花瓣雨。

    “鬼仙！”

    色念鬼大姐见到红叶，身体下意识的颤抖，脸色瞬间变得苍白无力。

    “媳妇儿！”

    林缺小跑上前，牵起红叶的手，一脸得意的瞪了眼色念鬼大姐。

    小样，我打不过你，可我有媳妇儿。

    打死你。

    红叶本来一肚子火气，可林缺一牵起她的手，心中哪里还有火，只剩下甜蜜蜜。

    色念鬼大姐看着红叶，声音颤抖：“不可能，你怎么可能修成鬼仙。”

    她活了五百年了。

    自然知道一些隐秘。

    鬼怪达到突破S级后，便能修炼鬼仙一途，选择一人类共享灵魂，重生为人。

    奈何这一道修仙凶险万分，根据古籍记载，已经有上千年没有鬼怪修炼成功。

    然而，眼前的红叶，已经凝聚出了肉身，只要魂力达到九十级，便可重生为人。

    红叶冷声说道：“别人做不到，不代表我做不到！”

    可她心中清楚，自己能这么快凝聚肉身，最大的依仗还是因为林缺。

    林缺的大气运，以及他那些小玩意儿的功效，实在是太逆天了。

    色念鬼大姐望着红叶，眼神狰狞，身上鬼气疯狂涌出。

    “就算你是鬼仙又如何，你魂力不过是七十级，而我已然是A级巅峰。”

    “只要我离开这里，号召整座鬼蜮的鬼怪，你也得死！”

    “喝！”

    下一秒。

    色念鬼的本相爆发，是一只脸庞腐烂，冒着有绿色气体，身体长满白蛆。

    林缺见到这一幕，连忙捂住嘴巴。

    自己刚才就被这样的五只家伙抱着啃？

    好恶心啊！

    儿丸！

    Σ_(???」∠)呕。

    这回，他真的不干净了。

    就算是用一车云南白药牙膏漱口，也无济于事。

    红叶玉指挥舞，一柄猩红色匕首盘旋：“腌臜之物，也……”

    “给爷死！”

    就在红叶准备出手时。

    一道魔刀出鞘的锐利之声破空袭来。

    林缺眉心间血莲印记绽放，魔血百分百激活。

    “咿呀！”

    黑仔直接遁入林缺体内，来了一个超级大变身。

    叮！

    忽然，林缺头上多出了一个星星头饰。

    不仅如此，魔刀千刃也变成了星星魔法棒！

    巴啦啦小魔仙全身！

    林缺：？？？

    儿子，你隔着坑爹呢！

    黑仔：“咿呀~（老爹，你不觉得这样很棒棒吗）？”

    我棒你个der！

    “不管了，就算是根烧火棍，爷今天也要弄死你！”

    林缺看着色念鬼大姐的本相，眼中蹭蹭冒着怒火。

    lsp：今天生日，好嗨哟！

