    第439章 真是大好姻缘   

    周江全然把陆禹东当成了自己的家里人，在他的认识里，陆禹东见多识广，此时正在替自己询问女方的过往。

    

    “以前在大学里谈过一次。”

    姜瓷回答。

    

    “唔，这样？

    后来呢？

    怎么没在一起？”

    

    “后来，他去支教，为了救落水的儿童，去世了。”

    姜瓷说道。

    

    “唔，真是一个好青年，后来呢，后来谈没谈过？”

    陆禹东不依不饶地询问，仿佛面试官对一个面试者相当有兴趣一样。

    

    “后来……”姜瓷想了想，“没有！”

    

    陆禹东把烟掐灭的手微微有些发抖。

    

    “看起来姜小姐还是喜欢大学里的爱情，周江多大？”

    陆禹东侧头看向周江。

    

    “我？”

    周江不好意思地侧头看了姜瓷一样，眼神里满满地都是爱和歉疚，“我二十三。”

    

    “比我小了十三岁，你该叫我叔叔了吧。”

    陆禹东似乎又是自嘲。

    

    “哪有。”

    周江觉得自己年龄小了，姜瓷好像不大喜欢，所以，眼含歉意地说道。

    

    若是别人问，周江定然会说，“关你屁事。”

    

    可问的那个人是陆总。

    

    周江在陆禹东面前一向很乖。

    

    姜瓷一直低头搅弄着手指。

    

    陆禹东的每句话在周江听来，都是关心。

    

    可在她听起来，句句都是讽刺。

    

    “姜小姐是哪里人？”

    陆禹东又问。

    

    “我是江洲人，在江洲上的大学。”

    

    “我也是江洲人。”

    周江又笑开了，他笑开了，牙齿很白，很明媚很开朗的那种性感。

    

    “你们俩都是江洲人，在庆城相遇了，岂不是缘分？”

    陆禹东看似打趣。

    

    可他真正是怎么想的，只有他自己知道。

    

    “我是庆城人，后来去了江洲；姜小姐江洲人，却来了庆城；人生的机遇，谁都说不准。”

    陆禹东眯着眼睛，紧紧地盯着姜瓷，“是什么原因让姜小姐来庆城的？”

    

    “哦，是之前森美投资的总裁去过英.国，他对我抛出了橄榄枝；我还没决定来的，是我之前认识的一个人，在庆城大学教书，她让我来的。”

    姜瓷规规矩矩地回答。

    

    “竟是这样，”陆禹东说道，“我还以为姜小姐是为了某些人，某些事。”

    

    “不是。”

    姜瓷说道。

    

    “我多想了。”

    陆禹东似乎自嘲。

    

    “哦，对了，说起来森美，我们导师司徒教授，给我介绍了一个兼职，去森美当助理。”

    周江兴奋地说道。

    

    “司徒？”

    陆禹东说道，“司徒沛？”

    

    “对对，陆总，您认识？”

    

    “认识，他当年是我爷爷的学生。”

    

    “你要去森美当助理？

    我是那里的独立董事。”

    姜瓷看着周江，很惊讶地说道。

    

    “我知道，司徒教授也知道。”

    周江侧头对姜瓷说道。

    

    “唔，那看起来，你们的恋爱，不仅同学都知道，连教授都支持。”

    陆禹东双手抬起来，慢慢地合在一起，传出来缓慢又厚重的顿听，“真是大好姻缘！”

    

    姜瓷知道他讽刺人的功夫是一流的。

    

    但周江却以为，陆禹东说得颇为真心。

    

    “吃饭吧，我饿了。”

    开云委委屈屈地说道。

    

    他明明想让大姐姐跟爸爸，可无奈，晚了一步。

    

    吃了饭，姜瓷推说头疼，先走了。

    

    周江没有挽留，他留下来要和陆禹东说句话。

    

    “陆总，我追姜瓷这件事儿，你能不能先不要跟我妈说。

    就说她是一个普通学生。”

    周江说道。

    

    “怎么？”

    臻园饭店门口的暗影里，陆禹东缓缓地问周江。

    

    “姜瓷年纪不大，可她比我大那么多。

    她还是老师。

    我怕我妈说我乱伦。”

    周江已经完全把陆禹东当亲人了，说话的口气也推心置腹的。

    

    “你怕你妈不同意？”

    陆禹东很善解人意的口气。

    

    “是。”

    

    “我不说。

    总有一天，你亲自告诉她。”

    陆禹东拍了拍周江的肩膀。

    

    “嗯。”

    陆禹东和周江在饭店门口分道扬镳。

    

    

    

