
    “可是这样很危险。”李修皱了皱眉。

    他一向话不多。

    但是这件事，他也清楚有多严重。

    “你身的，应该是一种追踪秘法。”李修继续道：“而现在我们这里，没有人可以解开这个秘法。

    那么也意味着，对方随时可以掌握你的动向，知道你的方位。

    你要是留在这里的话，即便短时间内，可以通过不断转移，躲开对方。

    但是时间久了呢？

    那些万海门的弟子，完全可以通过合围，不断压缩你的活动空间，直到把你逼死。”

    “是啊。”曹峰也点点头道：“现在你最应该做的，是离开万妖葬场。

    只要离开这里，回到云傲疆国。

    这样子哪怕他们知道你的动向，也没有什么可怕的了。”

    众人都在劝说楚言。

    但是楚言却是依旧摇头。

    “大家的好意我都知道，但是我也有必须继续留在万妖葬场的理由。”楚言道。

    “这个理由你的生命还要重要？”孔辞反问道。

    “是。”

    众人没想到的是，楚言给出的是一个肯定的回答。

    下一刻，楚言笑道：“更何况，我怎么会死。

    孔师兄，我可是听说，你有一份厚礼等回去之后要给我的。”

    楚言顿了一下，一摆手道：“你们不要劝我了，我是不会离开这里的。

    现在无论是万海门的弟子，还是那个唐幕，现在必然都在快速朝着这边集结。

    所以我们的时间很有限。

    大家听我将接下来的计划说一下。”

    目光朝众人一一望去，楚言沉着声音，快速道：“大家听好了，接下来一段时间，无论是为了方便我摆脱万海门的弟子，还是为了大家的安全，我都必须和你们分开。

    这段时间暂时我也不清楚会有多久，但是估计时间不会短。

    你们可以不用管我，继续按照原定计划，去做事情的事情。

    万海门的弟子目标只是我。

    他们必然也会想到，我会和你们分开。

    我和楚行有私人恩怨，而且是我杀的万海门弟子，这些事情和你们完全没有关系。

    再加万妖葬场这个特殊的环境，万海门绝对不可能再增派人手去围堵你们。

    所以你们大可以放心。”

    “那你怎么办？”孔玉问道。

    楚言微微一笑：“我自然有方法摆脱他们，你们放心好了。

    等到这毒素消退，或是我找到了解决的方法，那么到时候我会去找你们。

    若是你们到时候有机会回去云傲疆国，而那时候我还没有摆脱万海门的追堵的话，你们不用等我了。

    我在这里还有很重要的事情要做，估计短时间内，也不会离开。

    我该说的，是这些了。”

    楚言望向众人：“祝你们在这万妖葬场，都能有所收获。”

    李修和楚言有过多次出生入死的经历，他对于楚言，一向信任。

    此时楚言既然把话说到这里了，他自然也不会再去阻拦对方。

    李修前一步，拍了拍楚言的肩膀：“等你回来。”

    曹峰在万神庙一战，也亲历过楚言的神，此刻他朝楚言点点头，一切尽在不言。

    孔辞和孔玉齐齐望着楚言：“记得我们之间的承诺。”

    林妙然这个时候，没有说什么，而是走到楚言身边。

    “怎么？”楚言疑惑看着她。

    林妙然抬起头，倔强地看着楚言：“我说过，我不会再离开你了。”

    楚言哑然失笑。

    他多多少少，也可以明白林妙然的心情。

    林妙然不希望自己独自涉险。

    她希望楚言以后所有的生活里都会有她。

    “来，我有一些话要单独和你说。”楚言拉起林妙然，往旁边走去。

    众人都知道楚言和林妙然的关系，以为楚言是要好好劝一下林妙然，所以看着他们离开。

    但是没想到的是，仅仅一会儿工夫，林妙然独自回来了。

    而在不远的地方，楚言朝众人挥挥手，立刻转身，以最快的速度离开。

    “林师妹，楚师弟他和你说了什么？”曹峰很好。

    按照他的预感，林妙然应该不会轻易被楚言说动。

    可是现在，怎么这么一会儿功夫，林妙然被楚言劝回来了，这画风明显不对啊。

    林妙然咬了咬嘴唇，道：“楚严已经暂时离开了，接下来在这万妖葬场，我们还有很重要的事情要做，不要耽搁了，接下来的时间，劳烦孔师兄多费心了。”

    众人微微一愣，也没有再多问。

    “好，既然如此，我们希望楚师弟安然回来和我们汇合吧，我们走！”孔辞点点头，率领众人朝着和楚言相反的方向而去。

    “我们刚刚和万海门产生冲突，所以暂时还是需要小心一点，这一路，我们也可以通过一些渠道，打听到消息。”

    一边走着，孔辞一边说着自己的想法。

    林妙然走在队伍的间，她并没有在意孔辞此刻说的话。

    她的耳，此刻反复回荡着不久前临别的时候，楚言对自己的吩咐。

    “妙然，我让你留下来，是因为我这一次能不能顺利脱困，重点在你的身。”

    “接下来的这段时间，我可能会很忙，忙着逃命，而你在外，可以成为我的眼睛和耳朵，为我打听到许多事情。”

    “这些消息，你通过灵犀玉，每天固定的时间通知我。”

    “再然后，我还有一些事情，我希望在接下来的一段时间里，你慢慢帮我办完。”

    “这些事情，到时候或许可以帮我解决掉万海门那个地元境的修士。”

    脑海仔细回忆楚言临别时候说的每一个字，将对方吩咐自己的计划，完完整整，无清晰地刻在自己的脑海里。

    林妙然明白，楚言这一次能不能顺利脱困，如他所说的那样，看自己能不能帮他在接下来的时间里，完成他吩咐的事情了。

    “放心吧楚严，我一定会让你毫无后顾之忧的。”

    林妙然暗暗握紧小拳头。

    “你可是答应了我，等到回来的时候，要将你那皇子的身份，还有那些瞒着我的秘密，全都详细地告诉我呢。”

    想到这里，林妙然扭头朝楚言离去的方向望去一眼。

    这一次，她终于感觉到了自己在楚言心目独一无二的地位。
