    “叮，您获得一颗黑炎梦魇兽的的牙齿，触发百倍奖励，您获得一颗魔焰梦魇兽的牙齿……”

    不过几分钟，黑炎梦魇兽身上有用的材料，便都被取了下来。

    啾！啾！啾！

    而独角兽王正指挥着十几个独角兽，似乎正在想办法把那深渊洞窟再次封印起来。

    只是洞窟周围的石质雕刻，都已经被砸成了碎石。

    既然深渊魔族已经冲破了这处封印，估计想要重新将其再次封印起来，应该就不是那么容易了。

    眼见众多独角兽一起合力，在头顶独角射出的金光中，竟让那已经变成碎石的石柱，仿佛时间倒流了一般，又慢慢恢复成了原样，萧寒心中还是非常震惊的。

    只是这里的石柱，至少在百根以上。

    而时间已经过去了五六个小时，但它们也才恢复了不到十根而已。

    “嘿，还真是一个神奇的能力。”

    嘴里低声说了一句，不过萧寒还是想不明白，即便独角兽是光属性的异兽，但其也只有帝尊级的实力而已。

    而这种时间回溯的能力，差不多已经是属于神的范畴了。

    按理来说，它们应该是做不到这一点的。

    不过这里都能出现一个通往深渊的地窟了，就算再遇到什么稀奇古怪的事情，也不算太奇怪了。

    想着逃跑的那个黑炎梦魇兽，萧寒还是不想这么轻易放过它。

    不过现在，紫焰雷龙的五雷轰顶封印已经不能再用了，至少需要等待十五天才行。

    所以能不能干掉它，还要看看圣器究竟有什么属性。

    若是能够大幅提升实力的话，直接从这个地方进入深渊也不是不可能。

    更重要的是，他需要收集很多灵脉。

    死寂洞窟的那条灵脉，虽然现在已经提升成为神脉了，但它的底子实在是太差，若是没有灵脉吞噬的话，短时间内根本不可能恢复过来。

    而那边，还镇压着一个深渊魔主。

    “希望这圣器，不要也是二百一十级的装备吧！”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒也立刻看向手中梦魇项链的属性。

    梦魇项链（圣器）：等级210，物理攻击上限＋50％，物理攻击＋1580000，力量＋790000，体力＋790000，敏捷＋790000，能量＋790000，防御＋790000

    特技①：狂暴，消耗100000的能量，让自己进入狂暴状态，物理攻击提升500％，真实伤害提升30％，持续60秒，每秒消耗能量值20000点，冷却600秒

    特技②：黑炎，消耗200000的能量，召唤出深渊黑炎，使自身拥有3000000的火属性伤害，每秒消耗能量值50000点

    特技③：司命，被动技能，受到致命攻击时可自动触发，抵挡十次致命伤害，每分钟恢复一次，同时500000点能量亦可恢复一次，可抵挡次数（0／10）

    特技④：梦魇，制造梦境空间迷惑目标，作用范围1000＊1000，有5％几率驱使深陷梦境空间中的目标作战，上限0／100，每秒消耗能量100000点

    特效①：沉默，击中目标，有50％的几率打断目标正在释放的技能，同时有1秒的沉默

    特效②：暴击，增加100％暴击率

    特效③：无尽，增加150％暴击效果

    特效④：真伤，攻击目标，有30％几率触发真伤效果

    特效⑤：连击，100％几率连续发动两次普通攻击，100％几率连续发动三级普通攻击，60％几率连续发动四级普通攻击，20％几率连续发动五次普通攻击，10％几率连续发动六次普通攻击

    “卧槽，圣器这么变态的吗？”

    看着梦魇项链上的属性介绍，萧寒双眼猛的一瞪，他简直不敢相信自己的眼睛。

    因为这件装备的属性，实在是太变态了。

    且不说技能和特效，仅仅物理攻击就增加了一百五十八万，而算上七十九万点力量，以及玄武真功的5.2力量成长，直接可以增加五百六十百万点的物理攻击。

    就这，还是没有算上50％的物理攻击上限，不然这一件装备，就可以为他增加八百万的物理攻击。

    若是算上特技狂暴，那就直奔四千万去了。

    而一旦开启了狂暴之后，再加上高达百分之五百的暴击效果，以及那百分之百的三连击特效，他的瞬间伤害甚至能破十亿。

    更变态的是，竟然还有两个真伤。

    “我尼玛，为什么这也是一件二百一十级的装备啊！”

    嘴里轻声骂了一句，萧寒反手掏出魔焰梦魇兽的牙齿，不由得低声说道：“这东西，可是能够直接打造出圣器的。”

    “我若用它来打造装备的话，不知道能不能打造出仙器来。”

    “不需要直接打造圣器，有着百倍奖励的提升，只要打造出一件仙器来，我就可以直接获得圣器了。”

    心中这么想着，萧寒转身直接踏上传送阵，顿时就熄灭了想要进入深渊的想法。

    毕竟以他现在的实力，就算进入深渊也杀不死帝尊级的BOSS。

    而没有紫焰雷龙的五雷轰顶封印，战天甚至只要被帝皇级的深渊魔兽蹭一下，都会直接嗝屁。

    “先去打造装备，等实力强了再去深渊。”

    虽然现在就想要去深渊寻找灵脉，但磨刀不误砍柴工的道理，萧寒还是懂的。

    眼见那边的独角兽，依旧还在修复着那些石柱，他皱着眉头稍稍犹豫了一下，还是抬脚走了过去。

    翻手掏出十几个瓷瓶放在了地上，这才说道：“这是地灵丹，能够快速恢复体内的能量，应该对你们有些作用。”

    “既然这边的危机已经解除，我这就回去了，你们也小心一点吧！”

    本想抓个独角兽坐骑，不过现在这里有一个帝尊级的独角兽，还是人类的盟友，那这个打算也就只能放弃了。

    至于那几头已经回来的独角兽幼崽，他是想要开口讨几头。

    不过稍微一想，便知道成功的可能性几乎为零，也就不在对那独角兽幼崽有想法了。

    若是圣器装备打造成功，倒是可以改变容貌之后，强抢两只幼崽回去。

    现在的话，还是算了吧！

    心中有了决定，萧寒也不再有丝毫的迟疑，立刻转身又向传送阵那边走了过去。

    啾！

    可这时，身后传来一声焦急的嘶鸣，让他的脚步顿时停了下来。

