
“名声过大，对秦翘也不是好事，对吧？”贺太妃眨了眨眼，一张保养适宜的脸依旧年轻美丽，甚至感觉她好像从未老过，依旧是当年那个艳压群芳的先帝爷宠妃。

太皇太后脸上的笑容快要挂不住，她皮笑肉不笑的说道，“看来妹妹很是喜欢秦翘这个儿媳妇啊！”

贺太妃仿佛一点都看不见她快要变脸的表情一样，笑着点头，“当然！还请姐姐高抬贵手，莫要再为难这孩子了。”

太皇太后面带微笑，这一次并没有顺着贺太妃的话继续往下说，当她的目光扫到匆匆赶来的万公公时，她的笑容才真切了几分，“哀家也很想妹妹能如愿娶得这么聪明的儿媳妇，但是只怕秦翘她不能一人侍奉两位夫君。”

“姐姐这话是什么意思？”贺太妃早就料到今日的比赛，即便秦翘最后赢了，太皇太后也不会让秦翘如愿获得魁首，成为摄政王王妃。

太皇太后的话一出，众人顿时沸腾了。秦翘这个魁首还未定下，就冒出她已经嫁人的消息，吃瓜群众表示，原本以为今日是来看戏的，也觉得戏看得足够精彩了，却没有想到最后竟然还有这么一出大戏等着她们。

秦翘自然也没有想到，毕竟她和萧北七已经成亲的事情，知情人都是萧北七的人。萧北七会管不住自己人的嘴巴？

她微微眯眼，安静的立在舞台上，没有出声。

这时候，万公公领着秦奶奶和秦山出现在众人眼前。秦奶奶和秦山从未见过这种阵仗，被这么多双眼睛盯着，两个人心里慌得厉害，就连走路都已经变成了同手同脚。

“还不快跪下同太皇太后行礼？”万公公对领来的秦奶奶和秦山说道。

闻言，秦奶奶和秦山立即跪下，二人连跪拜的方向都跪错了就开始拼命磕头。

“草、草、民见、过太皇太后！”

“太、太皇、太后千岁、千千岁！”

二人结结巴巴，磕磕巴巴的说完，有人就忍不住笑了出来。

“哪里来的乡巴佬？”

“平身。”太皇太后威压的说道。

秦奶奶和秦山依旧磕头在地上，不敢抬头，全身不受控制的抖动着，都快要抖成筛子。

“太皇太后叫你二人平身呢！还不赶紧谢恩？”万公公语气略带几分不耐烦和严厉的说道。

秦奶奶和秦山立即磕头谢恩，原本就抖得厉害的身体，抖得更厉害的。此时若是有好事之人上前轻轻推一下这两个人，只怕就能倒成一团。

太皇太后也觉得这二人实在上不得台面，忍着突突跳的神经，耐着性子问道，“台上那位叫秦翘，你们可认识？”

她指名道姓，秦奶奶和秦山一听到秦翘的名字，似乎这才想起二人进皇宫的目的，立即颤颤巍巍的抬头朝此处唯一的舞台看去。二人看了许久，许是没有见过秦翘穿宫装的样子，认了许久，这才将人认出来。

“回太、太皇太后的话，穿淡蓝色衣裳的那位，就是秦翘……肯定是她！”秦奶奶紧张得感觉自己舌头都麻木了，不会说话了，好在还记得自己此行的目的到底是什么，指认了秦翘。

“哦？”太皇太后挑眉，“确定是她吗？没有认错？”

秦奶奶刚刚说了一番话，感觉舌头已经打了结，接下来太皇天后的话，她想要回答，都回答不上了，只能干着急。

这时，秦山立即说道，“回太皇太后的话，就是她！她在我们秦家的时候，已经被人用二两银子买走，做了冲喜娘子。也不知道她用了什么妖法，竟然改头换面，进京又成了摄政王的未婚妻！”

“对！对！”秦奶奶连忙点头，“大家切莫被她给骗了！她早就已经嫁人，根本就不是完璧之身。她是我家大儿子当初从河边救回来的姑娘，为了报恩，她还认了我家大儿子做爹呢！”

此话一出，立即有人小声议论起来。

“什么意思？秦翘不是秦湘的女儿吗？怎么会被农夫所救，认了农夫做爹呢？”

有人猜测道，“怕是秦湘逝去后，她落了难，被好心的农夫收留，为了报恩，做了那家人的女儿。”

“但是……她也是可怜。如果当初她母亲不是被大将军休弃，她便是将军府的嫡出女儿，怎么可能流落在外，成为农夫的女儿，还被人用二两银子买了去当冲喜娘子？”

“不对，这件事不对。”有人提出自己心中的疑惑，“她竟然落了难，还认了农夫做父亲，最后又被卖了人作冲喜娘子？那她一身的才学以及医术，从何学来的？”

“是呀！刚刚那老妇不是说了吗？她的大儿子是几年前捡到秦翘的。几年前，秦翘也许只有十多岁，尚未及笄。那她的才学和医术，可以在遇到农夫之前学到啊！”

“说得有理！”

秦奶奶和秦山的一番话，可谓石子激起起千层浪，大家纷纷围绕秦翘的过去讨论了起来。有人觉得秦翘可怜，也有人觉得秦翘明明已经成亲，还妄想再嫁成为摄政王王妃，实在可恶！

更有人觉得，秦翘想要一女侍二夫，实在是太贱了！

“秦翘，这二人你可认得？”太皇太后这次倒是很公允，给了秦翘说话的机会。

秦翘看了一眼跪在地上因为腿软爬不起来的秦奶奶和秦山，替这两个人觉得悲哀。好好的关山镇不呆着，跑来京城做什么？是嫌自己命太长，想要找死吗？

“回太皇太后的话，民女的确认得这两个人。不过，早在民女进京之前，这二人同民女的养父和养母便没了半分关系。”

太皇太后却没有问秦奶奶和秦山为何同秦翘的养父和养母没有半分关系，而是开口说道，“那么你是承认自己当初被养父以二两银子卖给人做冲喜娘子的事情了？”

“是。”秦翘没有否认，她背脊挺直，说得坦坦荡荡，“当年秦家村旱灾，养父养母实在养不活一家人，家中尚且有幼弟和幼妹要养活，逼不得已才答应将民女买了人家。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841116"  chaptername="一女侍二夫，旧事重提">加入书签</a>
</div>
