    不过倒也不担心，要是章清怡管不了的话，大不了去号子里休息休息。

    正好清闲一下。

    就在这时，一辆红色的小轿车急速开来，然后一个急刹车，轮胎在马路上摩擦，发出刺耳的声音。

    车子一停下，走下来一个女子。

    一看到这个女子，王勤看的有些呆。

    这个女孩太漂亮了，一米七左右的身高，曲线玲珑。

    面容完美，几乎挑不出一点瑕疵，那弯弯的柳叶眉，眸光清澈见底，小巧的鼻子，大小适中的嘴唇，组合成一张百看不厌的脸盘。

    只是淡妆而且穿着普通衣裳就已经这么漂亮了，要是化妆一下，那绝对是祸水级别的美女。

    章清怡和琳娜在王勤眼中已经是百里挑一的大美女，可是和这个女子一比，只能当她的丫鬟。

    王勤看呆了，没想到世间真的有像从动漫里走出来的美女。

    恐怕谁见了都会自惭形秽。

    此时，绝色美女一脸紧张，着急的神态半跑了过来，人还还没到，话音已经传出：“发生什么事？”

    声音清脆悦耳，勾魂夺魄。

    “罗兰女士，这个自称是你男朋友的人打人了。”为首的警察道。

    男朋友？罗兰听了就一愣，一时都忘了问清楚状况。

    念秋雪连忙把罗兰拉到一旁，低声了几句，最后道：“对不起啊！兰总！我以为他能震慑这帮混混，没想到事情变成这样子？”

    弄清楚了事情的大概，罗兰先是看了王勤一眼，然后走到警察面前道：“警察同志，你们看这些人来店里闹事也不是一次两次，能不能让我们私下解决？”

    “以前是以前，我不管，但是打人了是大事，必须带回局里调查。”为首的警察一脸严肃道。

    原来她才是这个店的老板，难怪刚才说自己是这个的店老板娘的男朋友的时候，所以人的目光很奇怪。

    想到此，王勤也不知道为什么心跳不由加快，心中冒出一句：石榴裙下死，做鬼也风流。

    有种想要为她付出一切的冲动。

    “我和刘局认识，真的不能通融一下吗？改天请你们喝茶。”罗兰道。

    看着罗兰那娇美的面容，说话的样子楚楚动人，不要说躺在地上的混混，就是两个正牌警察喉结也是动了动，这是咽口水了。

    想到能和这样的美女面对面的喝茶，那是一件对么赏心悦目的事。

    “罗兰女士，请别妨碍我们的工作，聚众斗殴可不是小事，出了事我们担待不起。”

    犹豫一小会儿，为首的警察语气坚决，接着道：“把人带走。”

    话音一落，四个辅警朝王勤走了过去，拿出手铐就要铐上。

    “在调查结果还没出来之前，我连嫌疑人都算不上，你们不能铐我，不然我可以告你们。”

    王勤气定神闲的道。

    “哪来那么多废话？给我铐上。”为首的警察厉喝，一副铁面无私的样子。

    “你确定？铐上了可没那么容易解开了，你最好想清楚，有些人你惹不起。”王勤语气转冷，目光灼灼的看着那个警察，也不知道哪来的底气说出这句话。

    王勤很不想再被带上手铐。

    至少在众目睽睽之下不能被铐上，或许是不愿意在一个国色天香的美女面前被烤上。

    看着王勤有恃无恐的样子，那个警察一时有些慌，深怕对方真的有人，想到这人武力值这么厉害，又没有要跑的意思，说不定真的有来头。

    一时很犹豫，可是话都说出口了，改口那不是很没面子？

    “警察同志，上面有监控，看了监控谁是谁非，一目了然，非要一定去派出所吗？”

    见王勤和警察对峙着，互不相让，罗兰开口道。

    闻言，为首的警察黑眼珠乱转，明显在考量着什么。

    就在这时，为首的警察手机响了，他一看来电，马上接通，说了几声‘是是是’，然后挂掉了电话。

    “你把监控给拿来。”那个警察对另一个警察打了个眼色，然后道：“所有人一起到派出所。”

    听到他没有提起带手铐的事，王勤松了一口气，淡淡的道：“陈礼仁，他的官威挺大的吗？你确定他能罩得住你？”

    王勤清楚的听到电话那头说的什么话，故意说上一句。

    闻言，为首的警察和罗兰都是一怔，没想到王勤会说出这个名字。

    为首的警察在意的是王勤的口气，他说出这个名字的时候，语气很不屑，似乎没把他放在眼里。

    这不是神仙打架吗？一时肠子都悔青了，早知道如此就不应该来。

    而罗兰会一怔是因为陈礼仁她人士，被缠了好久，甩都甩不脱，没想到最近混混找麻烦是他的注意，一时心里狠的牙痒痒的，心里怒骂一声：“人面兽心。”

    可是却一点办法都没有，这个人她惹不起。

    “走吧！很久没进警察局了，去看看警察是怎么办案的。”王勤说完主动往警车那里走，打开车门直接坐了进去。

    随后，在两个警察和八个辅警的催促下，所有人都被带到派出所。

    城北派出所，那个为首的警察很客气的要了王勤的身份证，然后刷了一下，电脑里马上显示了他的资料。

    看完王勤的个人资料，为首的警察顿时火冒三丈。

    这家伙根本不是什么大人物，还是一个从监狱里刚放出来的烦犯人，这样的人竟敢威胁自己？哪来的自信？

    “王勤是吧！”那警察声音转冷：“出狱之后不好好做人，竟然还敢打人？现在证据确凿，还有什么好说的？来人！带到审讯室好好审问。”

    王勤心急如焚，心想章清怡怎么还没到？再不来，要是被办成铁案，那可就玩完了。

    就在这时，章清怡推门而入。

    看到她，王勤的心中的石头终于落地了。

    “清姐！”见到章清怡，办公室里所有警察都起立了，异口同声的叫了一声。

    章清怡目光在办公室里扫视了一圈，然后冷冷的道：“接到举报，听说有人聚众斗殴？”

    “是的！正准备审问。”之前那个警察道。

    砰！

    章清怡一掌重重打在办公桌上，厉声道：“这些混混，为什么坐在那里喝茶？这就是你所说的审问？”

    所有警察都是吓了一大跳，尤其是正在审问王勤的警察，心中升起一种不好的预感。

