    红芒，青芒，黑芒！

    三色光华有节奏的闪烁一阵后，吴浩缓缓收功，一道白气从他的口中吐出。

    气出如箭，射出丈许，使得密室之中嗡嗡作响。

    吐出胸中一口浊气后，吴浩的这次晋升算是完成了。

    “终于完成了。那个……阿氪，打个商量呗，能不能退货啊，给我把血脉换了吧，金水火土阴阳都行啊，我不要木系的啦！”

    吴浩明白现在的血脉不论战斗还是恢复都非常全能，而且在修行界中跟脚不凡也为他省去了很多麻烦。但是就是有一点让他有些不爽。

    那就是修行的时候的光影效果上。

    不管怎么说，男人对于这种光华还是比较敏感的。

    吴浩这还好，起码是三色光。他只要想想青莲剑派那种以木属性功法为主要传承的门派中人修行的场景，他就觉得不忍视之。

    也不知那剑神李愚出手之时是何等的场景！

    吴浩吐槽过后，阿氪照例是毫无反应。

    对于此，他早已经习以为常。开始查探自己修行的收获。

    三相之力的作用下，吴浩的精气神三方面的修行三位一体，协同晋升。这一次金丹二转，使得他的各个层面都又有了显著的提高。

    神境之后的修行，哪怕只是一个小阶位的进阶，也能够引起不小的提升。

    这就好比收入是三千的时候，上涨百分之十是涨了三百。而若是三万的时候，涨百分之十那就是涨了三千了。

    当然到了神境之后，修行的速度要比在气境的时候也要慢的多，一般需要常年累月的打坐积累，还要辅以灵丹宝药。

    但是这一方面限制对于可以钓心魔来修行的吴浩是不存在的。正是有了心魔相助，吴浩才能够在晋升金丹后不足一个月的时间再次完成晋升。

    而且这一次因为吴浩接连吃了几个大心魔，积累已经足够，晋升进行的水到渠成，没有半点变故。

    这让吴浩微微的有些失望。

    他听说晋升的时候如果太过勉强，境界不稳，有可能导致心魔来袭，功亏一篑。

    他还等着心魔来袭呢！

    可是这心魔也是机灵，现在他这里都快成为心魔禁地了。哪怕是用小香云反向毒奶来引诱，也都没有心魔肯来这里。

    随着小香云对于自身能力的不断熟悉，她渐渐能够自己控制自己毒奶能力了。一般来说，正常交流她的时候，她都能够收住自身的能力不发挥，不会因此殃及池鱼。

    而要是刻意的想要达到毒奶效果，就需要小家伙专门的用功，就是使用那门她修习的闭口禅法“憋”一段时间，再次开口的时候，就会有很大的几率生效。

    但是这种生效也并非无中生有，只是会增加反向结果发生的几率罢了。如果那种反向结果本身就只有极低的概率，或者根本没有发生的概率，那就算是毒奶也没有用处。

    就像吴浩现在这样，管她怎么奶，人家心魔就是不来！

    咳咳……可能也是憋的时间还不够长吧。

    好机会都让钱宝儿给用去了，吴浩表示自己完全抢不到啊！

    这一次吴浩完成晋升后并没有着急出关，他打算等到老苑结婚的前一天再出去，这样钱宝儿就会因为太忙没时间找他算账了。

    不管这么说，出去一趟带回十二个女人回来，吴浩心里多少还是有些不好意思的。

    虽然是以侍女的名义，但是精卫族送这些女人的想法，简直是路人皆知啊。

    尤其是在老婆还怀有身孕的时候，吴浩知道自己这样实在是有些不地道。当时这么快就开始闭关除了修为提升已经迫在眉睫的原因外，还有想要避避风头的想法。

    吴浩想过，要是自己出关后，这些女人被钱宝儿赶跑了，或者像上次那样干脆给卖了，他也认了。

    但是万一她善心一发，给留着了，嘿嘿嘿……

    他才一点不激动呢……谈感情，伤钱啊！

    这一次吴浩闭关并没有在红莲宗中，而是在精卫族的族地发鸠山。

    在这里闭关并不是吴浩怕精卫族跑了，而是为了方便收米。

    晋升金丹二转的闭关并不需要全天候全神贯注的修行，吴浩还是能够腾出一点时间来使用摘星神通充值的。

    比如说向现在这样，吴浩在密室中，对着虚空就发动了神通“摘星！”

    外界发鸠山上，元气大手猛然在发鸠山汇聚，激起一阵阵气流漩涡，让一个个精卫族人纷纷注目。

    “哇，好壮观！”

    “相公又在施展神通了！”

    “骚蹄子，连根毛都没碰到过，也敢叫相公。”

    “谁说我没碰到过，我都摸过他翅膀！”

    “笨蛋，人家的翅膀是假的。”

    “我也拿翅膀撩过他啊，我的翅膀总是真的吧！”

    ……

    暗中观察着外界动静的吴浩，听到这些内容也有些微微受不了。

    精卫族，你们的关注重点到底是什么啊？

    不应该是这神通多么的浩大，多么的玄奇，多么的不可思议么？

    不应该是施展神通的人多么神秘，多么霸道，多么深不可测么？

    生活不止眼前的苟且，还有诗和远方啊！

    吴浩之所以身在闭关之中还能够探查到外部精卫族的情形，这是因为他又种下了一颗魔种。

    建木神树！

    吴浩以青帝领域之中全部树木的生命力为代价治好了建木神树，其中的消耗丝毫不亚于凝聚一滴长生之血的损失。在治疗的过程中，他当然也不是什么都没做，顺便种上一颗魔种也是应有之意。

    建木神树虽然玄奇，但自身灵智也仅仅是停留在本能的程度，而且吴浩的青帝长生体本身就能够压制它，魔种种下几乎没有遇到丝毫的抵抗。

    吴浩之所以给建木神树种下魔种，除了对精卫族留一手以做防备外，还有另一个重要目的。

    他想研究一种自动吸星机制，到时候根本不用施展摘星神通，就可以通过建木神树的魔种自动给他充值到阿氪的余额上。

    到时候又节省神通，又不用时常盯着精卫族这里，岂不美哉。

    不过现在，这种东西还没有研究出来，他只能够自己动手。

    还好，精卫族人并不是所有人都是如此花痴。精卫族长还是牢牢的记住了自己的使命。看到天空中摘星元气大手出现，赶忙开始沟通丹神星。

    随着星力被接引下来，建木神树开始摇曳，辅助星力无损通过九天罡风，然后被吴浩早就等在这里的元气大手给摄取。

    吴浩看着阿氪上面的余额一路狂涨，一直涨了接近一万才停留下来。

    这就是他收米的过程了。

    可惜这个过程虽然美妙，却不能天天有。

    因为丹神星是人造星辰，它并不能自身制造星力，只能够吸收天然星辰的星力储存下来。

    这个吸收储存的过程有一个周期。吴浩三天里弄这接近一万的星钻已经是极限了。

    要知道这些星力要是供给精卫族的发鸠山族地，足足可以供他们的发鸠山来来回回飞半个月，围绕星辰界转大半圈了。

    对此，吴浩倒是没有什么不满足的。

    反而有些享受这种“人在家中坐，钱从天上来”的感觉。

    唯一的诟病就是，还需要自己亲手收，不能够自动打卡！