    一枪打爆吉普车之后，何奥稍微调试了一下，把枪口转向了排在第二位的追逐的车辆。

    这辆车也是一辆车头上挂着鬣狗的改装吉普车。

    咔——

    何奥扣下了扳机。

    在引擎轰鸣的声浪之下，闪耀的子弹瞬间击穿了吉普车的的挡风玻璃，顺着穿过驾驶员的身体，击中了下方的高性能电池。

    boom！！！

    就在刚刚被炸毁的吉普车旁，轰鸣的爆炸声再次响起。

    跟在两辆吉普车之后的是一辆挂着鬣狗头骨的改装皮卡。

    这辆皮卡从两辆燃烧着火焰的吉普车之间穿过，然后，

    boom！！！

    又是一枪，当两辆吉普车的火浪喷涌到皮卡车上的时候，巨大的爆炸声在路中间响起。

    皮卡车顺着惯性前进了一段距离，然后停在了路中间，三辆燃烧的车辆形成了一个弧形的封锁线，堵住了后来者追逐的道路。

    何奥缓缓挪动枪口，看向第四辆追逐来的车辆。

    嗯，司机有点熟，是个刀疤脸。

    不过何奥这次没有立刻开枪，在他的视野里，那个刀疤脸正在猛打方向盘，在三辆熊熊燃烧的车辆中间来了个极限调头，半边车轮都离了地，然后一溜烟的跑掉了。

    而在刀疤脸跑掉以后，后面追来的车辆也迅速掉头跑路。

    何奥笑着收起了狙击枪，从口袋里拿了一支烟点燃，叼在嘴上，背对着熊熊燃烧的三辆汽车，缓缓坐回了副驾驶的位置，“加速吧。”

    维安娜踩死了油门，引擎的爆炸声浪在一瞬间轰鸣而起，带着两人消失在了街道尽头。

    ——

    “跑了？”

    坐在轿车后排，似乎正在闭目养神的红裙女子惊愕的坐起身子，她看了一眼手环，拿起一旁的智能眼镜戴上。

    之前给她递上平板的性感女郎出现在了她的视野中。

    “你们不是叫了好几个小帮派，几十号亡命徒吗？连个小姑娘都杀不了？”

    红裙女子揉了揉眉心，有些无奈的说道。

    “有个开跑车的狙击手救了她。”

    性感女郎明显也觉得有些苦恼，她轻轻挥手，一张照片被传到了红裙女子视野中。

    看到那张照片，红裙女子短暂的错愕了片刻。

    “怎么了？”

    电话那头的性感女郎轻声问道。

    “没事，”红裙女子摇摇头，微微后靠在柔软的坐垫上，“他们买了今晚上演唱会的门票，到时候我亲自去送他们上路吧。”

    ——

    诺尔德大厦不远处的地下停车场，何奥收好了手提箱，取下了车钥匙，从跑车上走了下来。

    “门票给我吧。”

    跑车的车顶缓缓升起，他回过头，看向维安娜。

    维安娜犹豫了片刻，轻声问道，“大叔你一个人去吗？”

    “嗯，”何奥看了她一眼，把手提箱递给她，“你先回安全屋，今晚上可能会有点危险，保护好自己。”

    他并没有把车钥匙给维安娜，这辆跑车目标太大，维安娜一个人开出去，不一定保得住自己。

    “嗯，”维安娜沉默了一下，她接过手提箱，然后从口袋里拿出一张门票，递给何奥，“大叔你要注意安全。”

    “好。”

    何奥打开了前备箱，把放在里面的金属盒子拿了出来，收好门票，缓缓走向地下停车场出口。

    维安娜注视着何奥走进电梯，她的大衣缓缓敞开，藏在大衣里的机械臂一点点伸出，

    一支银色试管被机械臂夹着出现在她的身前。

    灰色的液体在里面静静的流淌。

    ——

    诺尔德财团作为联邦排名前五十的大财团，产业遍布金融，粮农，医疗，通讯，虚拟网络，轻工业生产，零售等各个行业，其一举一动都能在整个联邦卷起一场风暴。

    而诺尔德大厦，作为诺尔德财团的三大总部之一，高达197层，是王冠区的最高的建筑之一，被誉为晨曦市王冠上的宝石。

    而此刻，何奥就站在这恢弘的大厦下，仰头看着这直入云端的高耸建筑。

    诺尔德大厦的高度甚至远远高过捍卫晨曦市安全的高墙，站在大厦最顶端的广场上，甚至能透过缥缈的云雾看到碧绿的荒野，这对绝大多数一生都没有见过荒野的晨曦市民来说，是致命的诱惑。

    当然，想要上到诺尔德大厦顶层观景，门票也并不便宜。

    诺尔德财团会抓住一切能让他们赚钱的机会。

    不过演唱会举行的时间是在晚上，在漆黑的夜晚，除了覆盖整个城市的璀璨灯光，其他一切都是看不到的。

    此刻天色近暮，何奥在暗淡的暮光下走到了诺尔德大厦的门前。

    “先生，请接受检查。”

    穿着黑色笔挺西装的门童拦下了何奥，他按下了身旁的一个黑色立柱上的按钮，一道浅绿色的光辉从立柱中发出，扫描了何奥全身之后，一道绿色的光辉在立柱上亮起。

    这个光辉的意思是‘安全，无危险物品’。

    这种安检设备是检查枪支和爆炸物的，避免有危险分子混入诺尔德大厦，罗伊之前曾经来过这里，对这些安检比较了解，所以何奥并没有带着手提箱过来。

    “先生，您的箱子可以打开吗？”

    看见检测仪器显示绿色，门童明显松了口气，毕竟何奥身材高大，又是一身漆黑的风衣，走路都带一丝肃杀之气，这让他有点害怕真碰见一个猛人。

    在他提出这个要求之后，何奥明显犹豫了一下。

    这让门童的神经瞬间绷紧，他强忍着报警的冲动解释道，“先生，这是安全检查，为了您的安全，也为了别的观众的安全，所以是必须进行的。”

    “好。”

    何奥纠结着把箱子递了过去。

    门童小心翼翼的接过箱子，缓缓打开。

    首先引入他眼帘的，是一套琪可的可爱写真集。

    “咳，”何奥捂住嘴，轻轻咳嗽一声，“那是我女儿让我带来的，她很喜欢琪可，所以让我带个写真集来···找她签个名什么的···咳咳···现在的小女生就喜欢这些···可以了吗？”

    “当然可以，”门童一副我懂的表情合上了箱子，“欢迎来到诺尔德大厦，祝您今夜愉快。”

    “谢谢。”

    何奥轻声道谢，接过箱子，走进了诺尔德大厦。

    “现在的大叔玩的可真刺激啊，还追星。”

    旁边值班的门童凑了过来。

    在他们眼中，何奥说的很明显是谎言，哪儿有女儿追星让父亲来听演唱会的，只有追星的人自己会来。

    “唉，很正常，”给何奥安检的门童耸耸肩，“谁不喜欢我老婆琪可呢，又可爱，又善良，而且歌还唱的好听，要不是要上班我也想上去听演唱会。”

    “得了吧，”另一个门童‘嘘’了一声，“说得好像你能抢的票似的，还你老婆，你老婆，明明是我老婆。”

    “你们老婆真棒。”

    第三个门童凑了过来。

    “找打！”

    三个人扭打成一团。

    日暮西山。

    寂静的黑夜吞噬了最后一丝笼罩在人们身上的光。

