    

    （十分感谢‘雷霆l托尔’的10000打赏！以及‘梦之小妖’、‘幻想萌宠没节操’、‘xjl2390’、‘二次元的双蝎座’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （目前分类月票榜第八！友友们！请一定要坚挺住！有月票的请给你喜欢的本书投上吧！如倾需要大家的支持的！）

    ‘安萨里邦骑龙学院’，第一校舍…

    跟在维若妮卡的身后，无言、蕾贝卡、西尔维亚三人静静的来到了停着‘席尔瓦努斯’的第一校舍前，在第一校舍前的空地站立，目光扫到了维若妮卡的身上。

    维若妮卡来安萨里邦的目的，一是为了慰问在尸灰龙袭击事件上受到惊吓的市民，二是亲自前来调查尸灰龙袭击事件的内幕。

    或许还有第三点，就是来看看西尔维亚。

    现在，包括最后一个不为人知的目的，来安萨里邦的三个目的，都完成了…

    维若妮卡，也是时候离开安萨里邦了…

    毕竟，与还是学生的西尔维亚不同，维若妮卡还得处理国事，不可能在安萨里邦里待太久，如果不是因为无言、西尔维亚两人跟尤苏拉、沃尔的决斗，维若妮卡也不会在这里逗留上三天的时间。

    而现在，距离决斗结束也过去了一天的时间，也就是说，维若妮卡已经在安萨里邦里待了整整五天的时间。

    这时间，实在是太长了…

    所以。也该是时候离开了…

    在‘安萨里邦骑龙学院’第一校舍前的空地，市长、学院长以及亚修、艾可等人再一次的组成了团体。来给维若妮卡送行。

    除了他们以外，在第一校舍的空地上，‘席尔瓦努斯’的前方，葛廉带着一众亲卫队的人以及他们的‘帕尔’，整齐的列着队，准备护送维若妮卡。

    而在这些圣龙的中央，一头比其余圣龙大上约有一倍以上，气势凶悍的一头圣龙最为引人注目的屹立在那里。吸引了现场八成以上的人的视线。

    圣龙加拉哈德！

    罗雷亚蒙圣龙骑士团的团长尤苏拉?l?萨尔文的‘帕尔’！

    这个富有盛名的‘沉默的骑士圣女’，赫然也在现场！

    倒不如说，现场那被吸引的八成目光，其实，更多的是往那站在加哈拉德前方，长相惊为天人，如圣女般神圣的传奇人物。

    只不过。当无言来到现场时，周围的目光均是在第一时间里，投到了他的身上。

    包括尤苏拉！

    不管罗雷亚蒙骑士国到底因为尤苏拉被打败而引发了多大的震荡，安萨里邦里的人都是知道的…

    就是眼前这个人，打败了一直无敌的尤苏拉，将其拉落神坛！

    所以。没有人会不对无言产生好奇的。

    唯有尤苏拉，望着迎面走来的无言，眼中绽放出了明亮的色彩，嘴角也扯起了一个浅浅的弧度。

    圣女的一笑，让现场所有人都失神了…

    “尤苏拉？…”眼看着尤苏拉居然在现场。维若妮卡有些惊讶。

    “你怎么在这里？不是让你好好休养吗？…”

    “维若妮卡殿下！”尤苏拉收回投在无言身上的目光，朝着维若妮卡行了一礼。

    “有劳维若妮卡殿下担心。我并没有大碍…”

    尤苏拉直视向了无言，清澈的眼眸中波动着浓郁的精光。

    “在‘圣骑甲’被击碎的第一时间里，洛昂大人就收手了，所以，我几乎没有受到什么伤害，只是晕过去了而已…”

    一边说，尤苏拉还一边将自己的眼睛如同定住了一样，紧紧的盯在无言的脸上，那清澈的眼眸就像甜美的果酒一样，使人不禁沉醉其中。

    被一个如此绝色的少女紧紧的盯着看，就算是无言也不禁感到一阵不自在。

    周围，所有人也都寂静了下来，看着眼前这昨天还在当着彼此对手的一男一女，皆是暗中猜测，这两人，到底会产生什么样的摩擦…

    而在众人的注视下，尤苏拉抬起了脚步，慢慢的走到了无言的身前。

    “洛昂大人，感谢您昨天的手下留情了…”尤苏拉毫不避嫌的对上了无言的眼睛，真挚的说道。

    “明明我自己说了自己不会手下留情，结果却让洛昂大人您手下留情了，实在是令人惭愧…”

    “说惭愧的话，应该是我吧？…”无言不由自主的别过头，尴尬的移开了视线，不敢对上尤苏拉那清澈又美丽的眼眸了。

    不单单是因为尤苏拉长得极为美丽，更是因为，从无言这个角度看向尤苏拉的话，刚好，能够看到对方隐藏在‘圣骑甲’里面一对浑圆的饱满…

    这让无言不禁想起自己昨天将对方的‘圣骑甲’给全部焚化，在白色的火海中看到的那副美得天崩地裂的娇躯，心中微微有些滚烫。

    未免失态，只能移开目光了。

    “只可惜，不能见识到洛昂大人的全力…”浑然不知自己全身都被看光，亦或者是知道了却没有提出来的尤苏拉用发自内心感到遗憾的口吻，这样子说了一句。

    “可以的话，真想和放开手脚，使出全力的洛昂大人一战！”

    “嗯？…”听到这句话，无言倒是不禁挑了挑眉头。

    “你怎么能够确定我不是使用了全力呢？…”

    “大人的‘帕尔’，那头白色的巨龙绝对不仅仅只有那点力量，我能够感觉得出来！”尤苏拉郑重的开口。

    “况且，大人也还没有装备‘圣骑甲’，昨天的一战，大人放水放得太多了…”

    闻言，周围所有人都面面相觑了起来了。

    确实，从始至终，无言都没有装备‘圣骑甲’，结果却将号称世界最强的尤苏拉给打败了。

    那么，这个人真正的全力，到底该有多强呢？…

    一想到这里，众人便不禁感到心中一阵战栗。

    “你这话，说的我好像是‘圣天龙骑士’一样…”无言眨了眨眼睛。

    “或许，我还没有得到‘帕尔’的臣服呢？…”

    “如果连大人都不能让自己的‘帕尔’臣服，那么，整个罗雷亚蒙骑士国里也不会有‘圣天龙骑士’的存在了…”尤苏拉给出了一个可以说得上是最为高等的评价，眼眸中闪烁着明朗的光彩，看起来心情极为不错的样子。

    面带一个极为浅薄的笑容，尤苏拉朝着无言，慢慢的伸出了手。

    “有机会的话，请洛昂大人再跟我一战吧！”

    无视周围集体震惊的众人，尤苏拉真诚的看向了无言。

    “您是唯一打败我的人，我希望，能够见识您的全力！”

    一股沉寂的氛围霍然降临在此方天地，令得所有人都屏住了呼吸，直愣愣的看着前方的两人。

    无言凝视着尤苏拉那满是明亮的眼眸与慎重的表情，心中不由的产生了一丝丝的感叹。

    从尤苏拉那极为吸引人的眼神中，无言看不到战败的沮丧，也看不到有点滴的不甘，有的，仅仅是发自内心的兴奋与明朗。

    享有盛名又怎么样？…

    拥有绝美的容貌又如何？…

    无敌？…

    最强？…

    这些，也意味着没有志同道合，可以有资格陪伴在自己身边的友人…

    意味着孤单…

    终究，这个被人给传得神乎其神的少女，也只是一个孤独的人而已…

    或许，自己打败了这个‘沉默的骑士圣女’，反而让得她的道路变得明亮起来，那也说不定呢…

    “我明白了！”

    当下，无言收敛起了笑容，伸出手，与那柔软的芊芊玉手，重重的握在一起。

    “下一次，我会瞬间击败你！”

    不是做出再战的宣言，而是做出必胜的宣言！

    无言是在告诉尤苏拉，这个世界上，她，并不孤单！

    有那么一瞬间，尤苏拉笑了…

    笑得让整片天地的色彩全都集中在那绝美的笑容中。

    周围，不管男女，均都看着那美得不像话的笑容，醉了…

    “谢谢您…”

    恭敬的行了一个贵族礼，尤苏拉一甩身后披风，昂头挺胸的走回了维若妮卡的身边，步伐极为轻快。

    曾经，那自以为已经失去的梦想再一次的回归尤苏拉的心中。

    这一次，尤苏拉的梦想、目标，是超越这个做出必胜宣言的男人…

    而看着这样好像浑身散发着光芒一样的尤苏拉，蕾贝卡、西尔维亚、维若妮卡等人，都不由自主的笑了起来。

    “这一次，能够来安萨里邦，也算是值得的了…”维若妮卡轻笑了一声，紧接着看向无言。

    “那么，洛昂，你真的不打算加入我的罗雷亚蒙圣龙骑士团吗？…”        

