    回到墓地把这个消息告诉卢燕，卢燕表现的很无所谓，对于她来说，已经习惯了弱肉强食，原因理由之类的东西反而不看重，只要有怪物杀，有钱赚，其他的她没有意见。

    这两天，两人都精神紧张，加上晚上墓地不适合杀怪，两人相约明天一起，就各自下线，不过，下线之前，刘危安把得到的钱财分成了两半，给了她一部分。对于这部分收入，卢燕是当仁不让接过，紧绷的小脸露出一丝笑意，刘危安暗笑，原来是一个小财迷。

    卢燕下线，刘危安却没有下线，而是回到城内，画了60张符咒才下线，可惜状态不好，成功的只有50支符箭。

    下了线，刚好遇上吃饭的点，现在有钱了，可以一日三餐了，遇到下线晚的时候还要加一餐夜宵，赵欣脸蛋都养出婴儿肥了。赵楠楠罕见的在洗澡，在刘危安印象中，赵楠楠好像从来没有洗过澡，或者说洗过，但是他没注意。不过，他转念一想，应该也是没洗过，那时候，连换洗的衣服都没有，谁还想着洗澡啊。就是赵欣这丫头也是长期一副脏兮兮的模样，连脸都不洗的。倒是他自己，因为在地球养成的习惯，早晚都要洗涮一次。

    其实这也是环境决定所致，地球是人类的起源地，虽然也经历的核战争，毕竟水资源还是比较丰富，火星就不同了，火星缺水，大部分是水资源都是从其他星球掠夺过来的，饮用水就不必说了，昂贵的可怕，生活用水也同样不便宜。大部分的火星土生土长的人都有节约用水的习惯，当然，贵族除外，因为他们不需要。

    吃完饭，刘危安出门而去，其实赵欣也很想跟着出去的，不过晚上，外面混乱，刘危安可不敢带她出去。

    火星的夜，来的比较早一些，差不多六点就已经全黑，狂风呼啸，吹在人的身上，犹如刮骨的钢刀，白日里，墙角下蹲着的乞丐奴隶，早就跑到哪个能够挡风的桥洞或者还能够藏身的破屋子里面去了，漆黑的街道，偶尔能够看见两盏灯光，人影基本上没有。安静的可怕。

    刘危安可不管这些，他不是来赏月的，出门之后，就开始狂奔，前面十分钟只是热身，后来速度慢慢提升，奔跑到最高速度的时候，时速已经达到八十公里，冰冷的风呼呼刮过耳边，刘危安的皮肤发红，呼着白气，不但不感觉寒冷，反而有一种无比的舒畅。

    从那天吃下八万多的力量种子异变之后，他就一直有种奔跑的冲动，那种感觉好比吃饱了，要消化，但是有没有消化的途径，只有憋着，第二天开始，他半夜就出来狂奔，一跑就是两三个小时，速度提升很快，第一个晚上时速三十就直喘大气，第二个晚上速度就达到了60千米每小时，几天前，他就达到了时速80千米，之后速度增加就慢下来了，提升缓慢，不过，爆发速度还在提升。

    运动员百米赛跑的爆发速度接近20米每秒，他是他们的一倍还要多，差不多突破了50米每秒，如今，即使没有了游戏，去参加体育，他也能够养活自己了。

    刘危安十分痴迷这种在风中呼啸的感觉，感觉着两旁的建筑飞速倒退，自己仿佛飞起来一般，这和乘坐汽车是截然不同的两种感觉。

    一个小时，两个小时，三个小时，三个半小时的时候，刘危安停了下来，体内的那股邪火散发的差不多了，默默地感受脑海伸出的星空图案，点亮的地方，光芒似乎又亮了几分。

    就在这时候，街道上突然亮气了耀眼的光芒，引擎的轰鸣声由远而近，速度至少超过了110码，刘危安几乎刚刚冲过出马路中心，一辆黄色的汽车呼啸而过，仅仅差两个拳头的距离就要把他撞飞。

    刘危安心中闪过怒火，如果不是他身手敏捷，这个时候已经被撞死了，不过，随即怒火就降下去了，是跑车，大半夜能够开着跑车出来溜达的人， 不是他能够得罪的起的，跑车后面还跟着两辆越野车，落后了五十米左右。

    跑车，而且是敞蓬跑车，刘危安视力好，在擦身而过的时候，看清楚开车的是一个青年，不超过二十岁，穿着花俏名贵，而他的怀中，坐着一个打扮妖艳的女郎，画着烟熏妆，看不出年龄，露着肚脐，下身是超短裙，大网格黑丝袜，白花花的大腿在这样的夜色下，犹如白玉一般耀眼。

    从皮肤和苗条的身段，还有带着香味的气息可以看出，女郎也很年轻，同样不超过二十岁，刘危安心中暗骂一声：也不怕冻死。

    空气中仿佛还回荡着女郎得意的娇笑声，充满放荡的诱惑。

    嗤——

    轮胎和地面摩擦，冒出一阵浓烟，刺耳的声音在黑夜特别响亮，黄色跑车在距离刘危安三百米左右的地方停下来了，性能相当好，这样的路况，这样的速度，从刹车到停下，用时不超过两秒。

    刘危安本来要离开，突然邹起了眉头，跑车停下的地方，是一个比较大的空地，也可以说是一个小广场，是平时奴隶解决问题的地方，不要以为讨饭的乞丐就没有利益纠葛，和贵族一样，有人的地方都有矛盾，只是利益的表现形式不同，贵族之间，也许矛盾的焦点是某个矿场，几百万奴隶，或者某一个高位，而奴隶之间则是现实的多，一块饼干，一管能量罐，甚至一块生锈的铁，都有可能引起矛盾。

    矛盾有大有小，小的矛盾，随便找个地方都能解决，而大的矛盾，比如帮派之间，同乡之间，势力之间，有的时候就不是打打杀杀可以解决的，这个时候需要调节，需要谈判，而这个小广场，就是谈判的专用地点。

    四面都是数十米高的建筑，挡住了呼啸的寒风，即使在黑夜，这个地方也聚聚着大量的奴隶，刘危安夜跑都是避开这个区域，离的远远的，免得遇上什么麻烦。

    这个开着豪车的公子哥肯定是门那边过来找乐子的，因为门的这边，即使有车，也是即将淘汰那种二手、三手甚至已经报废的车，破破烂烂，一句话，就是没有跑车。所以，开跑车的，都是门那边的人。

    两辆越野车也在后面停下，并排靠着，顶上的探照灯打开，小广场立刻亮如白昼，聚聚的奴隶被强光照射，引起了一阵混乱。那种感觉就像冬眠的蛇窝，在慢慢苏醒。

    “谁抢到就是谁的？”穿着花哨的青年从车里跳起来，坐在引擎盖上，脸上带着居高临下的笑意。丢出了一个馒头，雪白的馒头在地上滚了几下，沾染了不少灰尘，还有半片树叶，在探照灯的照射下，看得清清楚楚。

    小广场突然静了一下，继而沸腾起来，一个个饿红了眼睛的奴隶发出一声咆哮，冲了出去，这一刻，瘦弱的身体爆发出难以想象的力量，速度几乎达到了每秒七八米，最后被一个体格稍微粗壮的奴隶抢到了馒头，快速塞进嘴巴面前，张开的发黄的牙齿正要合拢，脸上挨了重重的一拳，牙齿夹杂着鲜血飞出。馒头在空中划过一道迷人的弧线无巧不巧落在一个七八岁的孩子手上。

    这个瘦的只剩下骨头的孩子并没有想过去抢，因为他知道，和其他的人相比，他不占半点优势，他是被其他人爬起来的时候带出来的，没办法，像他这种没有地位有没有力量的奴隶孤儿，一般到了晚上都是被放到外面一层，用来抵御寒冷的。馒头落入手上的时候，他先是愣了一下，继而眼中爆发出神采，张开嘴巴狠狠地咬了一大口，一股面粉发酵之后的美妙味道传遍全身，还有淡淡的甜味，那是一种无法形容的美味，比他吃过的任何东西都要好吃，在商业街，他不止一次见过馒头，一直幻想馒头是什么味道，现在，终于尝到了，比想象中的好要吃百倍，千倍，万倍……

    碰！

    一块十几斤的岩石砸在孩子的头上，血光迸射，这瘦弱的孩子哼都没哼一声，直挺挺倒了下去，馒头脱手而出，在地上滚动，没有人关心孩子的死活，所有的奴隶扑向馒头，嘴里发出威胁的怒吼。

    孩子眼中的喜悦慢慢消散，脸上自始自终都没有出现痛苦或者害怕，来不及吞下的一口馒头，充斥了他生命最后光头的全部回忆，只有一滩血迹在地上扩大。。

    馒头不断从一个奴隶的手上转移到另一个奴隶的手上，每一个抢到馒头的奴隶都被其他的奴隶围攻，运气好的，咬了一口就把头死死埋在怀中，运气不好的，还来不及吃就已经倒下了。

    馒头越来越小，而倒在血泊里面的人却越来越多，跑车上，青年放肆大笑，姿态张狂，见血之后，不但没有半点害怕，相反，脸上涌出一种兴奋的表情，见到包子被抢完之后，又扔了一个出去。

    奴隶们一声发喊，开始了新的一轮哄抢，血光不断迸射，死亡不断发生，青年哈哈大小，当见到一个奴隶的头颅被砸成了破碎的西瓜时候，白的、红的溅射一地，再也忍不住，一把把女郎从车里面提出来，解开裤裆，把那活儿掏出来，用力按下了女人的头。

    半个小时之后，青年把剩下的七八个馒头全部丢了出去，开车返回，而小广场则留下了几十具尸体，还有数不清的伤者。<!--over-->

