    “可，可这针也、也太……”柳蕊忍不住担心。

    赵宛舒手里拿的是一寸半的针，那都是用来对付腰腹处针灸的，一般面部肌理薄，用的都是一寸针，所以看着有些吓人。

    她低头看了眼睫毛微抖的江逐月，慢悠悠道，“柳小姐不懂，这针越大才越好，如此才能针到病除。你信是不信，我只要扎一针，江小姐就会醒来。”

    她当然得用长针了，最好是扎得疼的，不然如何能唤醒一个装晕的人。

    事情还没解决，江逐月想凭着晕倒这茬来躲开，也得问问她答应不答应。

    江逐月是真不知道这针到底是多可怕，她心底着急，却也恼恨素衣和柳蕊不中用，更恨柳夫人为了省事竟让赵宛舒给她看诊。

    这不是害她吗？

    可她也知道，她不能醒。

    所以，无论赵宛舒怎么对她，她都得忍住！

    赵宛舒却不等她反应，手腕一动，只听得不远处被捂住嘴的素衣发出了一声声急促的“唔唔”声。

    江逐月只觉得一瞬间周围的一切都是清晰的，可能是眼睛看不见，感官就变得敏锐了。

    她还没明白发生了什么，人中的地方骤然就传来了尖锐的酸疼感，疼得她一刹那间，眼泪都忍不住汹涌而出，然后喉咙处一紧，她反射性就张开嘴“哇”了一声，眼睛也不由自主张开。

    柳蕊一喜，“醒、醒了，阿，阿月你、你怎么、么样了？”

    江逐月捂住了喉咙口，瞪圆了眼，她看向赵宛舒，尖声道，“你想干什么？你想掐死我吗？”

    赵宛舒冷冷地睥睨着她，“看来，江小姐人如其脉，活蹦乱跳得很呢。那么，是不是该给我们一个交代了？”

    江逐月一愣，脸色难看，“你想怎样？”

    柳夫人见她没事，心底暗暗松了口气，她就怕人在府中出什么事，既然赵宛舒都盖棺实锤了，那肯定人就是真没事了。

    此时，听到江逐月不客气的话，她冷喝道，“你既是做错了事，自是当道歉为先。”

    江逐月闻言，不大痛快，她是不会跟赵宛舒道歉的，只看了眼萧承煜怀里的萧韶光，毫不在意道，“哦，对不起。”

    “反正今天的事，也算是意外，我也有不对的，但你也朝我动手了，我这……还也疼着呢！”

    萧韶光却不肯理她，别过头去，撅着小屁股对着她，“你就是个坏女人，我不会原谅你的。”

    江逐月被他气得个倒昂，暗骂了句小瘪犊子，她没好气道：“你还想如何？”

    萧韶光倒是真没想如何她，他拉了拉哥哥的衣领，凑到他耳边低声道，“哥哥，咱们让她给阿宛姐姐道歉了，就算了吧！”

    萧承煜摸了摸他的头，“你的伤不疼吗？”

    萧韶光懵懵懂懂地回道：“疼的。可是我们不能让柳伯父他们难做。而且，我已经是个男子汉了，不怕疼的。”

    他虽然不懂什么大道理，但却也知道自己是个客人，不能太过任性。

    而且，柳夫人向来不喜欢他哥哥，他不想再让哥哥再被嫌弃。

    萧承煜想了想如今江家的局势，眯了眯眼，暂且应承了他。

    “好。”

    随后，萧韶光就转过小身板，奶声奶气道，“你给阿宛姐姐道歉，我，我就原谅你。”

    江逐月瞪大了眼，“你，你说什么？你让我给她这贱……这人道歉？”

    她不敢置信地指着赵宛舒，“你是不是故意的？分明是她打我的，凭什么要我道歉？”

    萧韶光小脸严肃，“阿宛姐姐是好人，她不是什么狗，也不是贱人，更不脏，你必须道歉，不然，不然我就，我就不会放过你的。”

    他想了半天想不到什么威胁人的话，只能最后萌萌地威胁了一句。

    萧承煜也冷冷道，“如果你不应承那也没关系，那我便让燕王爷给江老爷写一份信，好生问问江家如何教女的！请燕王予个公道。”

    江逐月怔住，她没想到萧承煜竟然跟燕王府有相识，而且能说动燕王。

    他，他到底是什么身份？

    可萧承煜搬出了燕王，她也不敢说别的了，毕竟她还盼着嫁入燕王府呢！

    她心中慌乱，一时之间，不知该如何是好。

    她又想着萧承煜是不是吓唬她的？

    柳夫人也不乐意道，“江小姐，你听到了吗？”

    若是能让萧承煜这个护短的愿意轻轻揭过，她也是求之不得。

    这是发生在她府中的，传出去对她家也不是什么好事，她更不想闹到燕王跟前，徒增笑话。

    所以，她希望江逐月能够识相。

    江逐月忍着反胃和屈辱，转向赵宛舒，眼泪盈眶，咬紧牙关，几乎是从齿缝里挤出了一句。

    “赵宛舒，对不起。”

    她自来傲气，这还是头回跟赵宛舒低头，她感觉万分的羞辱。

    明明这件事不是她的错，打她的是赵宛舒，她满身伤势，连脸都伤了。

    赵宛舒完好无损，而所有人却要求她道歉？

    凭什么？

    凭什么所有人都帮这贱货！

    赵宛舒双手环胸，冷冷地打量着不甘心的江逐月。

    这句不甘不愿的歉意，她听得也不见多愉快，但能看到江逐月这般痛苦的模样，她却很是爽快。

    她淡淡道，“江逐月，赵宛舒并不会接受你的歉意。永远都不会的。”

    这句话是她替原主说的。

    那个可怜的小女孩已经死了，死在了江逐月暴戾的鞭打之下。

    她不会替她原谅江逐月。

    谁都没有资格能替谁原谅谁。

    但这句话落到江逐月耳中，却变成了赵宛舒拿乔，她恨得咬牙切齿：“你别得寸进尺！”

    她凑近她，压低嗓门“赵宛舒，你别得意，我娘是不会放过你的。早晚有一天，你得十倍归还我今日的耻辱！”

    赵宛舒漠然地回望，“恭候大驾！”

    两人的对话都是挨得极近，又声音很低说的，除了彼此谁都没听见。

    “好了。”柳夫人看着江逐月，面色冷凝，下达逐客令，“既然江小姐没事，那这两日把行礼收拾妥当，我派人送你回燕北江府。”

