    我斜眸看去，那钻戒着实耀眼，少说也有3克拉。

    跟上来的其他工作人员看了也倒吸一口冷气，后背发凉。

    虽说这环海酒店很是高端奢华，但最终丢了东西是要员工赔偿，就算平摊到理应负责的每个人头上，少说也得人均数千甚至上万的赔偿。

    对于员工而言，绝不是一笔小数目。

    果然，其他工作人员再看萧潇的目光都带了几分感谢。

    “是我的。”那顾客亦松了一口气道：“还好找到了，我着急不是因为这东西多贵重，而是具有纪念意义，我想你们应该懂吧？”

    “懂得懂得！”萧潇点头若小鸡啄米。

    “刚才看您焦急的模样我就猜到了，必定跟价格没关系，而且就算您丢失的东西价格不昂贵，只要是在我们酒店出了问题，我们都有义务帮您寻找，这是我们应该做的。”

    说完，又是深深的一鞠躬。

    那客户脸上终于现出几分满意，她定睛看了看萧潇身前的工牌，豪气道：“萧潇？好的，我会给你们酒店写表扬信的，希望你能在这家酒店步步高升，以后我会是这里的常客。”

    客户优雅地戴上了自己的帽子，起身离去。

    众员工也跟着散去，萧潇回到前台继续工作。

    我将手中的咖啡一饮而尽，看着大堂一阵慌乱后的平静，冲前台的萧潇打了个手势，然后起身朝一层的卫生间走去。

    不一会儿，萧潇跟了过来。

    “老板？”她难掩激动：“怎么样？刚才我的直属上级已经打电话给我了，说我今日立了功，有赏，到时候不管他们赏我什么我都不要，我就要早些转正，你看我算盘打得是不是很ok？”

    边说着，还俏皮比了个OK的手势。

    “你这么大张旗鼓，以为你们酒店不会怀疑？”

    “怀疑？”她不解道：“怀疑什么？东西没丢，顾客感谢，皆大欢喜。”

    “那丢东西的人是你的朋友吧？”

    闻言，萧潇一惊，随即狡黠一笑道：“还真是什么事都瞒不过老板的眼睛，为了这出戏你知道我们下了多大的血本吗？”

    听到这话，我有些惊讶。

    依刚才肉眼可见的成色，那样一颗钻戒，少说也要十几万。

    “你们为了演这出戏，自掏腰包十几万？”

    “当然是租的！”萧潇声情并茂道：“但是我把自己所有血本都当做押金了！其中就有老板赏我的五万！”

    她一阵心疼的模样：“就连我朋友那一身行头，都是租来的，那样大的钻戒，当然要配上一身名牌，我们两个可都是大出血，这件事成了，我还要请客，老板，这趟买卖我可不算是赚。”

    “呵。”我敛了神色道：“如果最后是赔呢？”

    萧潇当即一惊。

    “老……老板，你话说明白，什么意思啊？难道我们出了什么纰漏？”

    “你们酒店是有客户的身份信息的，只要有人怀疑，查一查，就能查出其中的蛛丝马迹，就算是没有证据，上面对你的信任也会大打折扣。”

    “这么夸张？”萧潇一脸不可思议道：“不过立了一个小功罢了，他们会如此大动干戈？”

    “那要看你有没有挡到其他人的路了。”

    听我如此说道，她恍然大悟，伸出手掰着手指一阵沉默，然后点头道：“这次我们有10个人聘岗，其中有个人总是看我不顺眼，处处跟我比，这样看来，也许真有这个可能。”

    “那就是了，总之你小心点儿。”

    闻言，萧潇深吸一口气道：“还好我准备了第二个方案。”

    说完，掉头就跑。

    这倒是出乎我的意料，我知道她会耍小聪明，没想到会接连耍两个小聪明。

    我在卫生间多待了片刻，哭笑不得回到了咖啡厅，一边心中思索着有序光电项目的事，一边打发时间。

    中午时分，我走出酒店活动了片刻，再回来时，竟发现一辆救护车停在酒店门前！

    不止如此，大堂内，萧潇正一脸凝重半扶半扛着一个老奶奶，一脸关切道：“奶奶您别急，救护车已经来了。”

    话音落下，救护车上的医生护士已经推着担架车赶到了他们跟前。

    救护人员三下五除二就将那老人扶上了车。

    老人面色痛苦，却直对萧潇比大拇指。

    萧潇脸上依旧挂着担心的神情，忙前忙后，直到救护车离开才松了一口气的样子。

    整个表演，一气呵成。

    如果不是知道这是表演，我都忍不住想要为她鼓掌。

    末了，她看到不远处的我，恭谨点头致意，就像不认识我一般，然后昂首挺胸走回了酒店。

    我看着她的背影，也知道没必要再回酒店了，摇头笑笑，转身离开。

    夜八点多，我正在家中辅导豆豆的功课，就接到了萧潇的电话。

    “老板，出来喝两杯啊。”

    “好。”我没做多想就应了下，将豆豆交给了王雨萌。

    前一日王恒来闹事后，王有容情绪不佳，直接请了假在家休息。

    我心中明白，不出意外，再过几日，她大概真得要从单位离职了。

    没一会儿，我赶到萧潇所在的地方，城中最大的天桥上。

    她手中拿着两罐啤酒，一罐已经打了开，迎风喝着，甚是豪爽。

    我停下车走到她身边道：“在这儿喝两杯？”

    “老板不是说过做大事不拘小节吗？”

    “你倒是擅长偷换概念。”虽这样说着，我还是接过了她递过来的酒。

    “你这一天演了两出戏，累不累？”

    此时天桥上，夜风凛冽，可我却觉得心情舒爽。

    “不累，两出戏5万块到手，性价比这么高，累什么？”她倒是坦诚。

    “老板，以后可以多多考验我，别说两出戏了，20出戏我都能给你演，只要你愿意看！嘻嘻。”

    小孩子般的心性让我也跟着情不自禁地笑。

    这么多年来，我在王有容面前只能装孙子，百般体贴容忍，心情越发压抑。

    只有在别人面前，我才能发自内心地笑上一笑。

    我将手中最后一口酒喝完，给王荣海打了电话。

