    松赞干布发现，现在李预跟苏毗叛军走在了一起。

    他再想要拿回逻些城，怕是就有些难办了。

    “王子殿下，那我们接下来该怎么办？”

    多吉问道。

    “还能怎么办？趁他们还没有站稳脚跟，点齐人马，我们杀回逻些城去。”

    松赞干布想了想，说道。

    “杀回去？我们现在回去，可不占什么优势啊。”

    多吉提醒道。

    “你别忘了，咱们在逻些城中还有人！到时候只需要里应外合……”

    “可是，我们只是在尚囊哪里塞了几百个人而已，那点儿人，成不了什么气候吧？”

    “谁说就几百人了？好几千人呢！”

    “几千人？王子殿下，你不会是想要说，尚囊的人全都是咱们塞过去的吧?”

    “不行吗？”

    “可尚囊他又不傻，他不可能发现不了啊？”

    “他是不可能发现不了，但是他可以装作没有发现啊。”

    “这……”

    多吉脸色狂变。

    想到了一种可能。

    有些紧张地问道：“王子殿下，尚……尚囊他也是我们的人？”

    “放心吧，尚囊他宰相肚里能撑船，你们的事情，他是不会在意的，再说了，你们现在也是我的得力干将，以后尚囊要是想要对付你们，我会给你们撑腰的。”

    松赞干布保证道。

    “有王子殿下您这句话，我们就放心了。”

    多吉扯着脸，笑着说道。

    他现在心里苦啊。

    一直以为的敌人，一直想尽办法要把对方往死里整的敌人，突然变成了自己人。

    这让他有些反应过来啊。

    谁知道，以后尚囊要是翻身起来之后，会不会找他们报仇呢？

    只要有这个风险存在，多吉就不敢有丝毫的放心。

    即便是松赞干布保证，会给他们撑腰。

    他也没有多高兴。

    在吐蕃官场混了这么久，有些道理，多吉还是很清楚的。

    上位者的保证，有时候听听就算了。

    你要是当真的话，最后吃亏的肯定是你自己。

    在危险面前，能够依靠的只有自己。

    多吉心事重重地去召集人手，准备把刚刚带出城来没有多久的人马，又带回去。

    只不过，出来的时候很轻松。

    这次想要回去，怕是不那么轻松了。

    逻些城的土城楼上，尚囊现在的心情也很郁闷。

    他也没有想到，李预居然说服了来势汹汹的苏毗叛军，双方直接就结盟合作了。

    现在……

    他又该怎么办呢？

    事到如今，很明显松赞干布给李预设的局，已经被李预给巧妙地破解了。

    不但破了局。

    吐蕃的都城逻些城，也这么落在了李预的手里。

    现在攻守易型。

    跟李预合作的苏毗叛军成了逻些城的守军，而逻些城的吐蕃守军，反而成了进攻方了。

    现在逻些城中有数万苏毗叛军，还有李预的两千大唐精锐。

    城外的松赞干布，想要夺回逻些城，不知道要付出多大的代价了！

    尚囊现在很焦灼。

    他都开始忍不住在想，自己是不是该真的投靠李预，跟着李预干了。

    “尚囊大相，在想什么呢？”

    论科耳的人影，犹如鬼魅一般，突然出现在尚囊的身后，突兀地开口，把正一门心思想着自己事情的尚囊，给吓了一大跳。

    “我想什么，跟你又有什么关系？论科耳，你看你都伤成这样了，还一天到处乱跑，现在逻些城有多危险，你又不是不知道？

    我奉劝你一句，还是回去，老老实实地躺着养你的伤吧。

    有些事情，不该你参合的，就不要瞎参合。

    小心葬送了你的这条命！”

    尚囊看着论科耳，一脸的厌恶。

    他是怎么都想不通，这个论科耳，什么时候怎么就成了李预的狗了。

    自从李预把守城的任务交给了尚囊之后，论科耳就出现了。

    尚囊走到哪里，论科耳就会走到哪里。

    简直就是如影随形。

    甩都甩不掉那种。

    很明显。

    尚囊不用猜就知道，这肯定是李预的手笔。

    李预这是让论科耳来看着他。

    但是他想不明白的是。

    论科耳这样的人，怎么就突然跟了李预了呢？

    真是世事无常啊！

    “尚囊大相，我倒是想要听听，什么事情是我论科耳不该参合的呢？”

    论科耳说道：

    “你应该知道，这逻些城从一开始，就是我论科耳在守。守护逻些城，是我论科耳的职责。

    现在老赞普走了，王子殿下也走了。

    我来看着你，跟你一同守着逻些城，又有什么问题呢？”

    “走了？

    也走了？

    什么叫也走了？”

    尚囊听到论科耳这话，顿时脸就黑了。

    “论科耳，你这家伙，这是明目张胆地诅咒王子殿下啊。

    幸好王子殿下不在，王子殿下要是在，要是听到论科耳这么说话的话，不知道会气成什么样！”

    “开口王子殿下，闭口王子殿下，不知道的还以为你尚囊真的就是我吐蕃的大忠臣呢！尚囊，你醒醒，你不要忘了，你可是我吐蕃第一大奸臣。

    你是我吐蕃的叛徒。

    你让我们吐蕃失去了十数万的精锐，你还投靠了大唐，成为了他们的走狗。

    王子殿下。

    你现在，还有什么脸，在我面前提王子殿下呢？”

    论科耳冷笑着质问道。

    “你……”

    尚囊气得直发抖，想要反驳。

    但是又不知从何说起。

    想要说自己不是叛徒吧。

    好像又没有什么佐证。

    难道真的要跟论科耳说，自己是假意投靠大唐的，现在是身在大唐心向吐蕃？

    真要这么说了，说不定论科耳转眼就把这话传到了李预耳朵里去了。

    这不是不打自招吗？

    他现在最气愤的还不是这个。

    最气愤的是……

    明明自己只是假意投靠大唐的，现在反而被一个真心真意地投靠了大唐，给大唐做事儿的人，义正言辞地骂叛徒。

    这都特么什么道理啊？

    尚囊从来都没有想过，有一天，论科耳这样的莽汉，会变成一个这么不要脸的人。

    他现在都感觉有些自愧不如了。

    “你什么你？你个叛徒！哼！”

    论科耳现在是豁出去了。

    一有空，就要故意地来撩拨尚囊，想要趁机激怒尚囊，让尚囊露馅儿。

    到时候他的任务也就完成了。

