    恶齿壁垒的建筑多是依山而建，帮众的居处就在于半山之间，各个山峰之间或凿山路、或悬索桥相连。最后无论是山路还是索桥，都会指向中间那座最高山峰的山头。这座山峰的山头上，建筑依照山势渐次抬升，院落错致相叠。又在各个险要之处修石墙哨塔，布置重弩火炮，占足地利。

    中峰山头最顶端的那片建筑是乔伊居住的不死圣殿，乔伊在恶齿壁垒上过着土皇帝般的生活。不死圣殿里居住着他之外，还有几十个妻子，最老那个和乔伊年纪相若，最年轻那个甚至只有十四五岁。除了乔伊和他的妻眷，居住在圣殿里还有三个养子，以及一百名对乔伊忠心不二的铁狼护卫。那些装备着精良护甲和兵器的狼卫，日夜守护着不死圣殿。

    恶齿壁垒中每一条恶狼，都以进入不死圣殿成为乔伊的狼卫为荣。

    古鲁斯遥遥看了一眼山顶那隐约可见的庞大建筑，不死圣殿就像乔伊般如一头巨兽俯瞰着恶齿壁垒，乃至整个黑暗之地。古鲁斯知道自己再回不去那座建筑，但他完全没有后悔，一切只因身边这个娇弱的人儿。他拥了拥玛嘉丽，带着女人躲进一间石屋里。

    石屋里充斥着各种异味，几张石床上被褥随意丢在床上或地下，生活用具给故乱堆砌在一起。这就是恶狼们的狼窝，对这种狼窝古鲁斯再熟悉不过。在成为乔伊的养子前，他的时间就在这种混乱肮脏的狼窝里渡过。

    现在恶狼倾巢出动，一部分下山追去，一部分则被扎克和刚恩带去围捕古鲁斯。古鲁斯在脱离那个货仓之后，非但没有下山，反而上山，这着将大出恶狼们的意外。恶狼的鼻子虽灵，可也要嗅到他的气味才行，连最基本的追击方向都搞错，古鲁斯不用担心短时间内会被人发现。

    玛嘉丽担忧地看了屋子一眼，问：“为什么我们不下山，古鲁斯，这里离那条老恶狼太近了。”

    “没关系，玛嘉丽。你放心吧，虽然葛罗背叛了我，但我已经做了另一手准备。现在我们不能下山，太危险了，得有人帮我们吸引乔伊他们的注意力。”古鲁斯信心满满地说。

    玛嘉丽不解道：“现在还有谁能够帮我们？”

    “有的，在为今夜所做的准备里。除了葛罗那一手外，我还和葬影的人达成协议。我会替他们打开南峰的关卡，他们将一路无阻杀上主峰。到时不死圣殿一乱，老家伙必然把刚恩和扎克叫回去，那时才是我们动身离开的时候！”

    玛嘉丽这才释然。

    不死圣殿位于恶齿壁垒的主峰之上，是高于任何建筑之上的至高事物。这座供乔伊居住的建筑远没有字面上那般优美，事实上这座所谓的圣殿是由钢铁和火焰组成。建筑的形态完全没有任何对称性可言，它更像是一件后现代抽象作品。那些嵌着铁皮的墙壁，布满油污的排汽管以及不时会喷出火焰和浓烟的烟囱，让人联想到的只有肮脏和混乱这样的字眼。

    在这座建筑的最高层，有一个由铁架和铁皮焊接出来的阳台。阳台的后面便是不死乔伊的居处，现在乔伊正站在阳台上，扶着布满铁疙瘩的扶拦，面向黑暗之地的无尽夜色。

    乔伊早已不再年轻，他满头稀疏霜白的头发被夜风吹得在脑后披散开来，已经显得用臃肿的身体套在一件用皮革和铁片混编布成的长衣里头。皮衣开襟，这使他露出大片灰白皮肤的胸膛，年轻时本来茂盛油黑的胸毛，现在和他的头发一般只剩下稀稀拉拉的几根。

    一条爬上锈迹的铁腰带紧系着长袍，腰带正中是半边人脸、半边骷髅的金属图案。

    那正是乔伊的写照。

    乔伊的脸上戴着半边铁面具，那半张面具便是狰狞的骷髅。

    这时有女人尖叫从门外响起，接着门被人打开，两名铁狼护卫拖着一个女人大步走了进来。左侧那名护卫将女人丢到地上，握拳锤了锤胸口朝阳台处那道老迈的身影鞠躬道：“伟大的乔伊，不死圣殿永远的主人，我们找到了洁西卡，您其中一位美丽的妻子。我们有足够的证据证明，是她协助玛嘉丽逃跑的。”

    乔伊“嗯”了声，转身入屋，走到女人前面蹲了下来，柔声道：“告诉我，洁西卡。为什么要这么做，古鲁斯那小子给了你什么好处？”

    “他没有。”女人抬头，朝着老人吐出一口带血的痰，落在乔伊那半边金属假面上。女人冷笑道：“我只是觉得，你不配拥有她。乔伊，你这个恶魔，你配不上玛嘉丽那样的天使！”

    乔伊伸手抹掉假面上的脏东西，摇头道：“黑暗之地里没有天使，可怜的洁西卡，你给玛嘉丽那小贱货蒙蔽了。她只是在你们眼前做出楚楚可怜的样子罢了。你上当了，古鲁斯也是，你们都是笨蛋。可我不是，别看她那么柔弱可怜的样子，我骑在她身上的时候，她比我所见过的任何淫妇都要淫.荡百倍！”

    “我为你们不值。当然，她是我最喜欢的玩具，至少是现在。那么，你们一个弄丢了我的玩具，另外一个带走了她。我不会轻饶你们的，可是洁西卡，至少你陪伴了我十年。看在这一点的份上，我可以不杀你。”

    女人的脸色却变得苍白起来，全然没有活下来的喜悦，她尖叫道：“不，让我死。乔伊，让我去死！”

    “可怜的洁西卡，难道你不知道，在这恶齿壁垒上，你们所有人的生死都由我来主宰。我想让谁死，谁就活不了。反之亦然……”乔伊站了起来，对护卫看了一眼道：“从现在开始她不再是我的妻子，她是你们的了，我忠心的铁狼们。你们可以随便玩她，只有一点，不能让她死。我还要让她再活十年，每一年每一天，她都要为你们服务。”

    “不！”女人尖叫，想要咬掉自己的舌头。旁边的铁狼护卫狞笑着把一团布条塞进她的嘴里，让她无法自尽，只能发出唔唔的声音。接着护卫把女人拉出了房间，没过多久，在圣殿的某个角落里响起一阵欢呼以及对乔伊的歌颂。

    再过片刻，一声凄厉的女人叫声响了起来。

    乔伊只是在冷笑。

    而他其它那些妻子则在黑暗中发抖，洁西卡的下场已经再次告诉她们，反抗乔伊将会得到什么样的结果，那比杀了她们更可怕！

    便在这时，从山下突然响起一连串爆炸。爆破的闷声让乔伊皱起眉头，老人抢出阳台，夜风吹得他霜发乱舞。乔伊眯了眯眼睛，在南面的山峰处有几团火球正在升起，看得乔伊浑身颤抖。

    那里是战狼的火药库所在！

    “怎么回事！”老乔伊的咆哮在夜空中回荡。

    数息后，有铁狼护卫冲了进来，跪下颤声道：“不好了，伟大的乔伊。是葬影，葬影他们突破了我们南峰的关卡，正朝主峰沿路杀来。我们的人大多数去了北峰，甚至下山。南峰那点守卫拦不住那些该死的杀手，怎么办，乔伊大人？”

    “该死。”乔伊来回走动，最后道：“去通知刚恩，让他带着人马赶回来。至于扎克，我想古鲁斯会趁乱离开，让他去找。还有告诉所有恶狼，哪个带回古鲁斯的脑袋，我就让他当我的养子。除了玛嘉丽外，我所有女人任他挑选！”

    铁狼护卫深深吸了口气：“遵命！”

    恶齿壁垒上的爆炸声遥遥传开，鹰翼山岭和血柏之森中的灯火似乎亮了不少，至于尖牙山地和灰色丘陵附近的大小盗团，也纷纷通过自己的消息渠道去打听恶齿壁垒那边传来的动静。

    在这寂静的夜里，就连边缘地带黑木林这边，也隐约听到了恶齿壁垒传来的爆炸声。

    艾伦在比瑞克老爹的木屋里睁开眼睛，他翻身下床，走出屋外。举目远眺，可见夜色之下，在东南面的方向隐现火光，那天的夜幕更是染着一层火光。艾伦眯了眯眼，喃喃道：“真是一个有活力的地方。”

    到了第二天。

    艾伦张开眼睛，体内隐有膨胀感。昨晚他再次进入源力星海，这次没能掠取到星体破片，却也卷席了不少源力星岩。最后通通全丢进那座虚空火山中，将之全部炼化成天火源力。此刻体内隐约的膨胀感，正是已经触摸到下一级门槛的所在。再来上那么一两场大战，或者再进出源力星海一两次的话，艾伦便可以晋级了。

    他心情愉快地离开了高脚木屋，却见黑暗长矛的广场上，三人一团，五人一堆，正讨论着什么。这时少年亚伯拎着一盆水上来，好给艾伦梳洗，艾伦问道：“你们在谈论什么？”

    “还不是恶齿壁垒那边，昨晚发生大事了。”亚伯神秘地说道：“听说战狼昨晚乱成一团，先是乔伊手下大将，同时也是他养子之一的古鲁斯背叛了战狼。接着阴影维斯带着葬影大举入侵恶齿壁垒，两大巨头交恶已久，这么正面冲突倒是这五年来首次，现在大家都在猜恶齿壁垒接下来会变成什么样子？”

