 一早起来李诚便让人武顺伺候穿戴整齐，一副准备出门办事的样子。但是随后却不紧不慢的坐在椅子上喝茶。手里还捧着一本书，似乎很有限的样子。武

    约进门来看一眼便好奇的问姐姐道：“郎君这是生病烧糊涂了？”

    武顺摇摇头：“没呢，吃了早饭就换了正装，我问了郎君就是笑笑，没告诉缘由。”武

    约眯着眼睛瞄了一会李诚，扭腰迈步，轻轻的走到身边开口道：“郎君在家里穿成这样，可是有事要发生？”

    李诚抬头看她一眼，淡淡道：“应该快来了吧？”说着站了起来，这时候门口丫鬟大声急切道：“宫里来人，让郎君立刻进宫。”

    李诚悠悠的叹息一声：“还是没躲过去啊！”武约眨眼几下，一脸的迷茫。

    迈步走人的李诚没有仔细解释的意思，出了门奔着隔壁去了，到堂前看见大太监在坐着喝茶等待，上前抱手：“有劳公公就等了！”

    “没就等，这茶还没温呢。”说着放下茶碗道：“陛下催的急，赶紧的吧。”说完眼神奇怪的看了看李诚，心道这穿戴的速度也太快了一点吧？难道在家也穿官服？

    大太监没追问的意思，两人一道出门，李山牵着马等待门口，大太监上了牛车。半

    个时辰后，李诚在宫里见到了李世民，现场还有一干重臣。杨师道正在慷慨激昂的演讲：“魏王贤能，当立为东宫。”李世民坐在一直上，低头没看说话的杨师道。

    李诚平静的站在门口，大太监进去禀报，李世民突然抬头，脸上露出一丝喜色：“自成来了？快宣！”被

    打断的杨师道不满的瞪了一眼李诚，没得到应有回应，直接被无视了。李

    诚走上前见礼之后，李世民开口道：“自成，杨相所言，如何？”“

    臣这不是刚到么？发生什么事情了？”李诚这么一说，李世民惊讶的看看大太监，老家伙摇摇头，表示路上没有相关交流。至少是李诚没有主动的问，大太监自然就不说了。“

    拿去给自成看看！”李世民拿起面前的一份材料，大太监接过亲自交给李诚。

    李诚打开飞快的看完之后，淡淡的扫了一眼杨师道，平静的表示：“杨相所言，臣以为为时尚早。再者，东宫事，当由陛下乾刚独断。陛下春秋鼎盛，龙马精神之时，为人臣者过多的关心东宫谁属，非为臣之道也。”

    李世民露出满意的微笑，君臣之间的默契从来就没有消失过，似乎一开始就存在一般。杨

    师道自然是知道李诚在说他的，也知道李世民是在接李诚的嘴敲打自己。心里一阵发慌，心虚的眼神四处找帮手。然则此刻不管心里是怎么想的，在场的大臣没一个站出来说话。此

    情此景，李诚不禁暗暗感慨，魏征之后贞观一朝再无直言。

    尽管魏征是带着背景的，但是他依旧是一杆大旗，谏臣的大旗。这杆大旗倒下后，有唐一朝，后来者再无人能超越魏征。

    至于杨师道之辈，利令智昏罢了，不足为道。李

    诚代替李世民定下了调子，这个时候不是讨论太子被废后的继承者的时间。杨

    师道失望的低下头，今天他确实着急了一点。好在他还没彻底的昏头，知道退缩。

    “自成随朕来，诸卿且休息片刻。”李世民招呼一声，丢下一干大臣，径直往后走。

    李诚一脸的无奈，在众人羡慕、嫉妒、恨等等眼神的包围中，缓缓的跟上李二。李

    世民在园中漫无目的缓缓而行，李诚落后一步，亦步亦趋。两人保持一个恰到好处的距离，都没有主动开口说话的意思。沉默的走了一刻左右，李世民停步叹息：“知朕者，自成也。”说着回头看着李诚。

    李诚露出苦涩的表情：“陛下，事情还没到无可挽回的地步。”李

    世民无可奈何的样子，摇摇头：“万事俱备，奈何天意弄人。”李世民说的是泰山封禅的事情又黄了，李诚则含蓄的表示，以后还有机会。

    君臣之间的奏对，完美的诠释了李世民之前说的话。“

    陛下，还有辽东，千秋伟业达成之日，即便是天意，也要让路。”李诚抛出这么一个话题之时，李世民总算是露出了一丝笑容。是啊，还有辽东，还有半岛三国等着去收拾。至

    于李承乾的事情，在李世民看来就不算个事情，翻手就能灭掉。遗憾的是准备已久的泰山之行，再次被耽搁了。这才是李世民最愤懑的地方。

    “不提这个了，齐王、太子先后谋反之举，朕心甚痛。自成，朕是不是很失败呢？”李世民的心思又回到了李承乾的身上，丝毫没提如何镇压谋反的事情。这个事情其实很轻松就能搞定，李世民一点都不担心。李

    诚这次没有选择回答，沉默的看着李二，似乎李世民也不想要个答案。

    “唉！”李世民一声长叹，李诚看着他一脸的纠结，淡淡道：“陛下，此刻最见人心。”

    李世民楞了一下，看了一眼李诚道：“自成何出此言？”

    李诚淡淡道：“太子被废，试图从中渔利者，其心可诛！”

    李世民陡然一惊，呆呆的站住，眼神散乱的看着前方，不知道心里在想点什么。李诚见状也不多话，后退两步，平静的等待着他回魂。有

    的人，李诚是不打算轻饶的，首当其冲是纥干承基这个二五仔，还想封爵？勾结李佑不说，还卖主求荣，流放都是轻的。其次就是李泰了，这个时候不安静的呆在家里，没事往宫里跑，在李世民跟前卖乖。最

    后就是贺兰楚石，出卖岳父侯君集，这种人李诚一贯看不上。当

    然李诚不会明说，只是会点一下。就李世民的性格，点一句就够了。

    还有一点就是李世民对李诚的信任，一直以来李诚都表现出淡薄仕途的态度，这种人说的话，往往更有可信度。这也是李诚一直给自己打造的形象深入人心的结果。“

    自成所指者？”李世民还是提了一个小问题，他心里对李诚也不是百分百的信任。这会他最担心的就是李诚的答案是李泰。那样的话，李世民真的就没有可信赖的臣子了。“

    纥干承基，贺兰楚石，皆无义之二臣。若陛下放过他们，恐后人效仿之，逼将遗祸侄孙。”李诚提都不提李泰，毕竟不提的话，也会有人反对李泰当太子的。而且李诚很了解李世民，这时候提李泰，起的肯定是反效果。 