    这一次的大婚，青元也算是好好放松了一把。

    可是这大婚之后，他却不得不再次面对之前那个被他放下的难题。

    那就是应该如何更好的控制准提和接引二人。

    这两个人的心思之深，恐怕是洪荒之内人尽皆知。

    若是能够给他们足够的好处，这合作应该是没什么问题的。

    可只要稍微放松，这两个人的肚子里头就不知道会冒出什么花花肠子。

    他断然不能接受这样的事。

    所以，他必须尽快找到紧箍咒才行。

    可洪荒之中的灵宝都是独一个的，这紧箍咒也只能供给一人使用。

    故而，他还得再找出些其他的东西。

    而对于这洪荒之中的灵宝，他见过的不计其数，可是控制系的灵宝，的确是少之又少。

    他对于这两样灵宝的要求好并不简单。

    那就是又要保持对方的神智，又得让他们不去想那些乱七八遭的东西。

    对于这种想不出来的东西，最好的办法就是，交给其他人去想就好。

    “你们在家里头好好呆着，我出去一趟办些事情。”青元冲着妲己交代。

    随即便前往新天庭寻找通天。

    通天这么多年一直代替他打理新天庭的事情，对于这种灵宝的去向问题，他应该比自己更加清楚。

    “颈箍咒？”对于青元的问题，通天陷入了沉思。

    因为在他们截教之中，他还没有听说过这个东西。

    不过，他倒是可以替青元打听看看。

    “你不要着急，咱们新天庭如今也算是人多势众，我观天道，甚至还有超脱出量劫的趋势，也算是彻底屹立于洪荒。”

    通天的语气充满骄傲。

    要知道，这可是他毕生的心愿，原本以为这辈子都不可能达成，可是青元却凭借着一己之力，让他彻底完成了自己的梦想。

    所以，青元的事情，他当然是要全力以赴。

    “没事的，师尊，这件事我也不是太着急。”青元淡然。

    这件事拖得越久，只是那接引和准提受到的苦难越多罢了，其他的，倒是没有任何的影响。

    而这两人都是大罗的修为，甚至以前还是混元修为。

    应该还能撑住一段时间吧？

    虽然，在他眼里，这两个人应该都是当初因为鸿钧的原因而通过天道强行提升，根本还没有真正达到这两个境界。

    通天点头。

    看青元又有要走的意思，他直接将对方给拦下。

    “你看你好不容易来一次，不如多在这边待上一段时日，反正我替你询问这些事情，也不会花费多长时间。”

    留下？

    青元其实不太情愿。

    毕竟他道场里头不但有老婆孩子，还有那么多好吃的好玩儿的。

    他何必呆在新天庭这种无聊的地方。

    可是通天的下一番话，却让他有了留下来的意思。

    “最近我们想要提拔一下龙族，不过具体的情况，还是需要你来定夺，看看到底是怎么安置他们。”

    自从龙汉量劫之后，龙族便没落了下去。

    虽然不及麒麟和凤凰一族凄惨，可是也从洪荒顶端跌落，不可谓不凄惨。

    而龙族之所以还能有那么一线生机，是因为祖龙手中掌握了地书，也算是和洪荒融为了一体，所以他给子孙带去的那些福泽，才让他们不至于毁灭。

    除此之外，龙族手中还有大量普通人无法沾染的资源。

    那就是广阔的海域，以及他们手上那数不胜数的灵宝。

    也不知道有没有他手里的那些存货富足。

    “提携龙族是好事，我和龙族也算是有些渊源，不如就把他们都给叫上来瞧一瞧吧。”青元给出肯定的答复。

    至于这个渊源，那就是饕餮。

    对方可是自己的徒弟，在龙族之中，也是有一定的身份地位的。

    比起如今加入截教的那些龙族子弟的身份不低。

    若是龙族提携，他也可以将饕餮安置在新天庭里头给与那么一官半职。

    不过，那小子做事，倒是实在有些让人信不过。

    “他们待会儿就到，你先去大殿坐坐，我待会儿直接让他们去见你便是。”

    青元点头。

    而新天庭的大殿，除了一章白玉制成的龙椅，便是两排穿着白色铠甲的天兵天将。

    除此之外，倒是没有其他东西。

    也不知道通天是不是故意的，还将那座位之上放了好几本奏折。

    青元只当没有看见。

    他只管他答应的事情，其他的，就权当没有看到。

    不多时，两个人身龙脑的家伙便走到了殿前。

    “东海龙王携儿子鳌丙前来进见。”

    东海龙王客客气气的。

    甚至连头都不敢抬。

    他们两个不过太乙金仙的境界，身处新天庭，也是听说过这青元隐世圣人的威名。

    那可是超越圣人的存在！

    虽然对方似乎并不知道这件事情……

    “不用多礼，起来说话就好，话说，你们对于你们东海甚至是龙族的未来，有没有什么规划和想法？”

    东海龙王的眼皮跳了跳。

    东海的未来他还敢有所展望。

    至于龙族的未来。

    那是他能够思考的问题吗？

    可是在隐世道人青元面前，这一切都是能够展望的！

    一咬牙，东海龙王直接说道：“微臣毕生心愿，就是妄图一统四海，重振我龙族！”

    这家伙，还挺有野心？

    可是，他们俩这能力，实在是有待提高。

    “想法倒是不错。”青元也没有直接泼冷水。

    可是停顿了一下，又接着道：“可是这件事，你应该清楚，凭借你们的能力，恐怕是再给你们千百万年，你们都不一定能够做到。”

    “可是，我可以给你们这个机会。”

    青元的语气淡然。

    其实也是故意和东海龙王谈条件。

    祖龙因为和地脉合为一体，根本没有时间再管理他们这些后辈的琐碎之事。

    所以这龙族才会四分五裂。

    只要他插入其中，日后这四海，岂不是都在他的掌控之中？

    而他心中已经有了一副关于四海布局的蓝图，只有将龙族控制，他才能够尽情的去开展发挥。

    至于眼下，这东海龙王眼中的期待，就让他知道，他已经完成了这第一步的计划。

