    第２８０章力战女帝，剑意袭杀

    “该死！”

    冰无瑕毕竟是武王境强者，反应极快，回身瞬间，银枪一挡！

    然而此时黄泉之河一个倒卷，却是拍击在她脚下的寒雪天雕之上。

    顿时，寒雪天雕的身躯上面出现了裂痕，瞬间破碎消散。

    “不可能！”

    “你修炼的是魔功！”

    冰无瑕面色大变，飞速后退，重新凝聚出法相，美眸死死盯住谢峰。

    她的银枪全力一击，没有破碎谢峰的法相，反而是自己法相，被一下击碎，这令她难以相信。

    因为她的修为境界，比谢峰高出太多。

    虽然武王境和武宗境同样可以凝聚法相，几站没有差距，但真气威能，武王境必然要强大许多倍，不可同日而语。

    武王境，真气为王者之气，凝炼无比，绝非武宗可比！

    但是现在看来，谢峰的真气威能，丝毫不在她之下，甚至还占了上风，这就十分的恐怖了！

    “井底之蛙！”

    谢峰淡淡一笑，眸光顿时变得凌厉起来，“现在就让你见识一下，我真正的实力！”

    真魔解化大法运转，修为顿时暴涨，两门功法都是提升到武宗境九重，与此同时，真魔法相也是膨胀起来，变得更加凝炼，威势惊天！

    悬在天上的大道天歌碑，散发出来的镇压之力，也是增涨一倍！

    冰无瑕在一瞬间，感觉到了巨大的压力，似乎调动真气迟缓许多。

    “那块石碑法相，才是真正的威胁，必须将之击碎，我的实力才能发挥出来！”

    冰无瑕眸光一闪，看向空中，“杀！”

    银枪一刺，一道百米长的枪虹刺杀过去，如电般射了过去，想要将大道天歌碑轰碎。

    此时，她必须要全力以赴了，围攻冰无鹰的三名武宗九重，已经被击杀一人。

    而朱由带领的阴魂大军，更加强悍，北原帝国数十名强者，已经有一半被杀死。

    等到冰无鹰和朱由腾出手时，她就会十分危险了。

    “冰无瑕，你不用想了！”

    看出对方的意图，谢峰出现在大道天歌碑前面，一掌轰击出去，“天魔焚天掌，炎火化兵！”

    他的手掌之上，立即凝聚出两道巨大的炎火长枪，爆射过去。

    轰隆！轰隆！

    冰无瑕刺出的寒冰枪虹，虽然击穿了两道炎火长枪，但威能也是耗尽，无法对大道天歌碑造成任何破坏。

    与此同时，比之前更加强大的真魔法相，已经扑杀到她的面前，战戟宝剑穿插刺杀，凶狠无比。

    加上黄泉之河，吞噬的阴魂超过了三千道，威能远远超出了谢峰此时的境界，冰无瑕虽然强横无匹，但也无法轻易取胜！

    一下之间，冰无瑕就是完全被缠住了，很难摆脱！

    “杀！”

    这时，谢峰目中凶光一闪，身形消失在原地。

    “炎掌焚天！”

    谢峰下一次出现，已然在冰无瑕面前，一掌轰击向着胸口出去。

    冰无瑕看到谢峰，目光闪过戏谑之色，竟然不去抵挡，反而猛的抖出一道枪花，刺入真魔法相的一只眼睛之中。

    砰！

    谢峰一掌，结结实实的打在冰无瑕胸前，黑色炎火瞬间喷涌而出。

    然而，这恐怖的火焰威能，打在她的身上，却是如同泥牛入海，消失无踪。

    “哈哈，这白鳞寒蛟铠甲，乃是叶玄弟弟一年之前，亲手为我炼制，防御无比强大，岂是你能够打穿的！”

    “受死！”

    冰无瑕狂笑，眸子中白芒闪烁，杀意凛然！

    一刹那间，从她那眼瞳之中，射出两道武意冰针，向着谢峰的咽喉和眉心刺去！

    “武意！”

    谢峰双眸一眯，识海中剑意冲出两道剑意，出字剑意，顿字剑意！

    一刹之间，刺向他咽喉的武意冰针被顿字剑意抵挡住，出字剑意斩破另外一道冰针之后，直接刺入冰无瑕的脑海之中。

    “啊！”

    冰无瑕惨叫一声，退出数十米之外，面色狰狞的盯着谢峰，“你怎么可能有两道武意，你不过是武宗境，怎么可能有两道武意！”

    谢峰魔武双修，拥有两道法相，对于她来说，还可以理解。

    但是，谢峰的两道剑意，都是强大无比，甚至将她的一道冰针武意击碎之后，还有余威令她受伤。

    一个武宗境，元识竟然比她这个五重武王强者还要强大，让她难以接受！

    “杀！”

    谢峰一招得手，又怎么可能放过机会，一下之间，又是杀向冰无瑕！

    此时冰无瑕的脑海，受到剑意一刺，必然剧痛，正是趁她病拿她命的绝佳机会！

    果然，冰无瑕受伤之下，反应就是变得迟缓了许多，谢峰则是越战越勇！

    不过冰无瑕身上的寒蛟铠甲，防御确实恐怖，就是谢峰手中最为锋利的青玄金光剑，都是无法破开。

    冰无瑕虽然落于下风，但谢峰也是很难伤到她，加上此女狡猾无比，对于剑意威能已经有所防备，一时之间谢峰也是束手无策！

    “哼哼，谢峰，你伤不了我的，任你的修为再强大，同时催动两件宝器和两道法相，真气也绝对支撑不了太久，等到你力尽之时，就是死期！”

    冰无瑕放弃快速杀死谢峰的念头，立即就是游走起来。

    她不时对冰无鹰和其它阴魂出手，威胁极大，一时间双方谁也奈何不了对方！

    “朱由，不用理会其它武者，以阴魂之体全力击杀冰无瑕！”

    谢峰面色凝重，知道不能再拖下去，立即下令！

    “是！主上！”

    朱由身形闪烁，凝魂珠已经回到谢峰手中，向着冰无瑕冲杀过去。

    阴魂无形质，可以直接穿透冰无瑕的寒蛟铠甲进行攻击。

    她本来也不过和谢峰势均力敌而已，朱由一出手，立即有些应付不暇，接连被朱由的阴煞击中。

    “必须马上脱身出去，否则将会有危险。等我找到叶玄弟弟，再将这个谢峰擒拿起来，狠狠的折磨！”

    冰无瑕面色阴沉，知道没有取胜的机会了。

    如果没有大道天歌碑的镇压，她能够发挥百分之百的实力，或许可以击败谢峰。

    但是这一次不可能了！

    “走！”

    冰无瑕做出决定，脚下的寒雪天雕双翅猛的一振，飞射出去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

