    019 秦家

    秦家大房没有人入仕为官，主要经营家族的产业，目前大房一家居住在京都的大宅内。

    大房：秦博瀚与徐茹夫妻两，孕有三子、一女。（其他妾室与庶出暂且不提，本文有关秦家主要人物出在二房，所以大房一带而过，都可以忽略）

    大少爷秦腾与二少爷秦啸均已娶妻。秦腾孕有一子也才3岁。四少爷秦源还在读书，已经有秀才功名。唯一的嫡女也就是秦府的大小姐秦月彤15岁待字闺中。

    二房：秦博文是个有才学之人，年轻时高中入了仕途为官，一路官运也比较顺畅，只因为老爷子去世不久，丁忧刚过现在官职好似是散官闲差没有实权。

    因大房一家在京都打理家业，所以二房随身尽孝留在秦老夫人身边伺候，加上秦博文官职还没有稳定，所以目前府内二房一家几乎都在百花镇上，为此二房的嫡夫人李芸是相当不满的。

    百花镇是秦家祖宅，就算宅子时有翻修，打理精心也一切用度与京都也没差什么，但是李芸因为是官家小姐出身，最是讲究身份地位与门面，看不上这小地方。

    因为当年秦博文官做的也是不小，她是真正的官家小姐出身嫁入秦府，身份比之其他人确实要高贵不少。

    所以就更是舍不得京都官宦之家贵圈内，那些官家夫人之间的攀交与炫耀攀比的官妇人生活。

    所以将她据在百花镇，又让她与丈夫分居两地，更是因为她是秦家二房的正妻，所以没有整个秦家的真正掌家权，那对秦老夫人简直是恨得要命。

    在她看来，秦家最有出息的是她们二房，理应二房继承秦家家业，一心只想要与大房分家，分个清楚明白，却不去想大房一家挣钱养着这秦府一大家子几百号人呢。

    再者官身不准经商，只能经营一些族产，而秦家祖产能有多少，哪里养活得了这么多人，所以大房一家赡养众人，其实是有功的，但是李芸却从来不会想这些，是个十足的白眼狼。

    36岁的李芸孕有两子一女，倒是也算儿女双全。

    按照排辈，长子秦疏是秦家三少，已经娶妻也算成家立业了，目前在京都跟随大房打理家业，也不能二房没有一个人照顾自己的亲爹。

    次子秦楠是秦家五少，今年16岁还未娶妻，家里妾室好几个，一堆通房数不过来。

    这秦家五少在京都可是名人，花花公子、不学无术，没少给秦博文这个当官的父亲丢人。

    这秦楠也是李芸最大的败笔，也是她最大的痛楚之一。

    长女秦珊瑚13岁，三小姐，目前也是李芸唯一的女儿。

    不知道是李芸的田不好，还是秦博文的根不正。

    长子秦疏才学平庸、做生意也是一般，因为是长子也不得不将家业交给他一些，是个没什么本事的。

    次子秦楠花名在外，不学无术；

    最难缠还是唯一的女儿秦珊瑚。

    秦珊瑚仗着自己是二房嫡出唯一小姐，自小娇蛮跋扈，不管怎么约束都是一副冲动性子，看谁都不顺眼，谁都比不上她身份尊贵。

    整个一个毫无家教与德行之人，却还十分娇气，稍微不顺心就哭哭啼啼，却又与李芸一般极其要脸面，更是最爱在官家小姐中出风头、攀比炫耀，不知道让李芸与秦老夫人多头痛，怎么管教都是屡教不改，在府里也是一霸的存在。

    二房中31岁的二夫人上官婉，是北鹰国皇商宗族大世家上官家庶女。孕有15岁长女秦珍珍，二小姐。唯一的儿子秦铭远六少爷。

    这位六少爷虽然是庶出，但是人自小聪慧、也算是二房最有出息的孩子。如今13岁已经是一名童生了，并且学问不错，将来很有可能随他爹入仕为官，也是秦老夫人最宝贝的一个孙子。

    而28岁的三夫人卫云岚虽然出身没有上官婉显赫，但也是商贾贵胄之家，娘家财力着实不错，当年以庶女身份及十分厚重的嫁妆嫁进秦家做了三夫人。

    也因为她年纪比李芸与上官婉都小很多，进府时间也晚，所以卫云岚只有一个女儿，是秦府的四小姐秦宝莹今年只有10岁。

    二房目前除了这一正两侧的夫人，因为秦博文毕竟有官身，所以其他妾室与同房也不是很多，加上李芸手腕狠辣，也没有通房与妾室生下子嗣从而得眼的。

    其实这么一看，秦家嫡子嫡女到了这一代也是人丁不旺的。

    而李芸不仅仅头痛自己的儿女不争气，更恨上官婉有个出息的好儿子，颇受秦老夫人与秦博文的宠爱。

    再者就是秦老夫人总是留在祖宅，让她与京都贵圈逐渐疏远。所以她仗着娘家的势利，也向来是对秦老夫人的话说三分、听两分、做一分，婆媳关系也实在是不怎么好！

    虽然不敢公开忤逆与不尽孝道，但是暗地里也没少给秦老夫人添乱子。

    更是对待府内妾室与其他庶子女非常苛刻，要不是秦老夫人不是一个太计较的人，这个儿媳妇恐怕是在秦家呆不久的。

    然而在北鹰国，还有三个大家族也不得不提及，那就是宗族世家大族，控制北鹰国粮食与酒业的皇商上官家。

    上官家族与皇族有联姻，更是北鹰国的老牌世家底蕴雄厚，因为是皇商也是北鹰国首富，家中女眷历朝历代都有进宫为妃的，所以上官姓氏在北鹰国是贵姓。

    另一位就是跑马帮、走货行，专做玉石与珍兽生意，及各地奇珍异宝及特产的一方贵胄，卫家。

    卫家是好武之家，有自己的商队与镖局，多与江湖势力有牵连，从不进入朝堂，在北鹰国也算得上是一个很有背景实力与势利的家族。

    最后是传奇家族百里家。

    这个百里家十分神奇，百里家遍布四国之内，本家在南雀国是一方枭雄。

    百里家主要做药材、瓷器、布匹生意，通商四国。因为南雀国与北鹰国交好，而百里一族也有人在宫中为妃，所以百里家在北鹰国也有一定的地位。

    白落霞弄清楚秦家与这个时空基本信息之后，整个人就踏实了很多，就目前看，秦家二房夫人是个难缠的角色，嫡子嫡女居然都是没出息的。

    二夫人身份贵重，一子一女皆是不错。

    三夫人身份也不差，两人都是世家之人，看得出秦博文在选妻上，也是十分有眼光的。

    上官婉与卫云岚皆是名门之后，就算都是旁支或者庶出，那身份也是不一般。

    所以，论财力就是大夫人（以后大夫人都是指李芸）是最次的，毕竟一个官家女儿，确实身份高人一等，但是嫁妆绝对比不过两个侧夫人去。

    或许这就是平日里总是阴沉着脸，在府内森严规矩下总是责罚下人或者各种状况百出的原因吧。

    因为自己没钱腰板不硬，羡慕嫉妒恨吧！？

    白落霞想过她是见过李芸几次的，没一次正眼瞧过她，但是又因为好奇所以叫她去问话，问的问题也是毫无意义，纯属没事找事行。

    白落霞分析利弊之后，决定以后绕着嫡系走最是稳妥，毕竟自己可是一个卖身小丫鬟，主子可是一个都得罪不起。

