    晚上7点，唐安跟着张自明前往四季酒店，参加《龙虎门》的杀青宴会。

    剧组其他人跑了一天，也就不跟着去，就在酒店休息。

    作为香江有名的五星级酒店，四季酒店今年才建成开业，坐落于中西区中环金融街，如今正是晚高峰期，酒店门口豪车遍地，不时有全身名牌的男男女女进出。

    “张总，这《龙虎门》的投资也不大吧，怎么还有钱在五星级酒店搞杀青宴，而且听你说的规划还不小啊！”在车上，唐安问出了自己的疑问。

    “哈哈，这唐导就不知道了吧！”

    张自明哈哈一笑，“杀青宴是东方影业举办的，规格越大，影响就越大，除了可以用作宣传之外，会有很多小明星想尽方法进来，这当然就要靠花钱了，也可以回收一部分！”

    原来是这样，这个年代就有人这么搞了吗，真有想法啊！

    后世捞钱的法门简直不要太多，只要你有名望有人脉，随便借着什么名头搞个活动，拉来一大票明星和导演，必然会有大批人抢着要来参加。

    然后就可以收“门票”钱了。

    还有什么慈善拍卖，参加拍卖要交门票钱，所拍得的钱由主办方捐给慈善机构，具体有多少捐出去了，只有天知道。

    到了酒店门口，两人下车朝里面走去，在服务员的指引下来到了位于42层的一间大宴会厅。

    放眼望去，整个香江尽收眼底，就连对岸灯火通明的深镇市也能看到。

    维多利亚海港、迪士尼乐园、太平山......

    香江的标志性建筑一览无遗。

    时间还早，会场里已经来了不少人，以年轻男女居多。

    一个个打扮的光鲜亮丽，尤其是那些年轻女孩，几乎是统一的深v+短裙，只不过款式、颜色不同罢了。

    都是有目的的人啊，都不容易！

    唐安感叹一句，跟着张自明走了进去。

    里面一个面向儒雅的中年人快步迎了上来，满脸笑容地跟两人先后握手。

    “张总，唐导，欢迎欢迎啊，你们能来真是让晚宴蓬荜生辉啊！”

    “罗总客气了，我就是来蹭个饭的，还请罗总不要见怪啊！”唐安笑道。

    “唐导说哪里的话，你能来就是给我面子，来快请进！”

    说罢，罗奇迎着两人进去。

    里面那些人，尤其是年轻女孩，见到东方影业堂堂执行总裁竟然亲自去迎接两个陌生人，还是穿着那么老土，顿时开始窃窃私语。

    人群中立马有个30多个少妇满脸堆笑地走上前来，身后跟着两个穿着暴露的女孩。

    “哎哟罗总啊，还不介绍一下这两位贵客!”

    少妇说着眼神不断在唐安和张自明之间打转，合计着什么。

    不过罗奇三两句就把她打发走了，她也知道了唐安两人不是她手下那种九线小模特能应付的来的，又满脸堆笑地走开了。

    罗奇先后打发了几批上前“推销”的女人，转头发现唐安还在盯着她们看，眼里闪过一丝讥讽，随即又恢复了正常。

    “怎么，唐导有看中的？这些都是普通货色，待会我给你找两个质量好点！”

    “不...不，罗中误会了，那几个领头的以前也是跟这些姑娘一样的吧！”唐安摆摆手说道。

    这下罗奇看唐安的眼神更加奇怪了，想着这位导演难道喜欢别的口味。

    他试探着说道，“大部分都是，如果唐导你有需要的话，我让她们过来？”

    我去，把我当什么人了！

    唐安连连摆手，苦笑道，“罗总误会了，我就是想有的行业真是一干就是几十年，甚至一辈子，跳进去就很难出来了，像我们做导演的也是一样，不拍片子了也难受！”

    罗奇随后离开了一会，从人群中带来两个女孩子。

    “唐导，罗总，我还有点事，就先失陪了，这是柳綵华，这是黎施云，”

    “你们先陪着罗总和唐导！”

    “那我就先忙去了，招待不周，二位见谅!”

    说完，罗奇给两个女孩使了个眼色，走开了。

    “唐导！”

    “张总！”

    柳綵华和黎施云一左一右站在了唐安和张自明身边，很自然地挽着两人胳膊。

    有钱有势真的可以为所欲为啊。

    “柳小姐你好！”唐安点头冲她笑笑。

    这个柳綵华就是《回家的诱惑》里的女二号吧，有段时间很火，看过这部剧的人无不对他咬牙切齿。

    不过长相身材没的说，172的身高，穿着8公分的高跟鞋，比唐安还要高一点。

    黑色露肩长裙，披肩的黑长直露出一侧耳朵，今年好像也就20出头，少了一些成熟的韵味，多了一丝俏皮。

    张自明身边的黎施云有点眼熟不过却记不住名字了。

    “唐导，我看过你之前两部电影呢，票房一亿多，真是太厉害了！”柳綵华紧紧抱着唐安的手臂，身体贴了上去。

    8000万票房的大导演啊，连徐客都被压了下去，这种大人物哪怕不是香江人也足以让现场所有女孩眼热了。

    虽然人家的片子轮不到她这个级别的演员，不过要是让唐安满意了，东方影业那边肯定会少不了她们的好处。

    想到这，她抱得更紧了，整个身体都贴了上去。

    唐安皱了皱眉，望向张自明。

    “柳小姐，我和张总有事要谈，你们自便吧！”

    不待她说什么，唐安已经抽出手臂，对她摆摆手。

    她们俩面带讨好地还要贴上来，不过看到唐安有些不耐烦了才悻悻地走开。

    “怎么，唐导都看不上？”旁边张自明意味深长地看着唐安。

    “那位罗总怕不是有求于张总吧，我怎么能让张总你难办！”唐安笑道。

    美女他要，但不是在这种情况下！

    “哈哈，唐导说的不错，罗奇这是着急了，刚才就我旁边那个女孩可是位才女，在名校担任过学生会主席，之前是个富家千金，去年家里刚刚破产！”

    “这种优质的**都拿了出来，看来张总你把他们逼得太急了啊！”唐安了然道。

    “不逼急一点，整个香江这么多电影公司，挨个的去磨嘴皮子，我可没那个闲工夫！”张自明摆摆手，随后笑道。

    “不过唐导你随便你玩，我这里没关系！”

    废话，能没关系！

    唐安腹诽不已，玩个女人还要受伯纳一份人情，太掉分了。

    PS：求订阅，求全定！！！

    