
　　“什么，师父你别随便乱说话，要出事的啊。”柳二龙走过来用玉手捂住了杨子安的嘴巴，有些紧张的看着外面路过的人。

　　现在可是在大赛期间，直接对参赛学院动手，那么相当于在打主办方的脸啊。

　　到时候不管如何，武魂殿，天斗皇室，九宝琉璃宗，昊天宗都会找上门的啊，毕竟这事要是不拿出个交代，以后还怎么举办大赛？

　　让各大学院人人自危吗？

　　要知道这次宗门还在参赛，事情会更加复杂。

　　王秋儿也是站了起来，有些皱眉的说道：“师父，我已经杀了时年，罪不及家人，此事就此作罢吧。”

　　她也不想牵连太多的人，毕竟她又没事。

　　杨子安笑着摸了摸王秋儿粉蓝色的波浪长发，笑道：“放心吧，师父会注意分寸步的，我们超神学院也该秀一下肌肉了。”

　　杨子安话都说到这份上了，众人自然无法再继续阻止，但她们心里也是窝着一肚子火的，打不过玩阴的，这事谁能忍？

　　杨子安不是一时兴起要对苍晖学院动手的，实际上这次参赛的苍晖学院队员绝对不能说无辜，他们相当于看着时年去害人还不加阻止，品性已经出问题了。

　　杨子安绝对不是什么好人，敢动我身边的女人，那就要准备好承受我怒火的准备！

　　苍晖学院能把时年招聘过去，这是他们自找的。

　　杨子安自顾的坐下，开始打电话。

　　“喂，东儿。”M.23sk.com

　　“师父，怎么突然想起我了，怎么没陪我的几个小师妹啊，难不成她们不肯穿你要求的衣服跟你玩吗？”

　　比比东还以为杨子安是在单独跟她打电话，荤段子自然随手拈来。

　　没办法，谁让杨子安让她穿教皇服的次数很多呢，而且有时教皇服穿了就碎了，都是一次性的。

　　东儿啊，这是你自己社死的，不是我弄得啊。

　　杨子安心里默默的吐槽着，不管众人异样的眼光，他紧接着说道：“我想在大赛期间抹除一个学院的参赛名额，这个学院可能会直接消失。”

　　比比东那边沉默了三秒，她跟杨子安一个知根，一个知底，自然明白这个电话的意思。

　　“好，我会告诉萨拉斯的。”比比东选择了毫不犹豫的支持，哪怕武魂殿这次名誉会受到严重的重创。

　　杨子安挂了电话，他怕比比东继续社死严重下去，到时他就惨了。

　　“喂，月华。”

　　“师父，你可算是想起我了，人家最近可是很忙的哦，没空陪你去玩野外贵妇偶遇。”

　　又是一个社死.........

　　唐月华虽然兼顾着超神学院的礼仪和乐理教师，但她还是昊天宗的副宗主，这次昊天宗参赛的领队人，自然事情一大堆。

　　但杨子安打过来电话，唐月华还是满怀欣喜抛下正在开会的长老们去接了。

　　“月华，我找你有正事。”杨子安轻轻的咳嗽了一声，示意唐月华正经一些。

　　但唐月华似乎没有收到信号，而是笑嘻嘻道：“师父你第一次带我去小树林也说是正事，还让人家穿着酒会礼服呢。”

　　杨子安：毁灭吧，没法聊了。

　　再继续聊下去，他就可以直接去死了，喊所有人都去吃席拿塑料袋的那种。

　　“我想在大赛期间抹除一个学院的参赛名额，这个学院可能会直接消失。”杨子安急忙说了正事，以防唐月华继续社死。

　　“好，我知道了，要是让我们昊天宗去调查，我会想办法拒绝或者敷衍的。”唐月华也是毫不犹豫的答应下来。

　　至于面子？

　　那玩意能吃吗？

　　面子能不能吃唐月华不清楚，但她知道电话那头的师父可以让她吃个饱。

　　杨子安一脸汗颜的打了另一个电话，千仞雪应该是比较安稳的，自己也没跟她发生什么，一定没事！

　　杨子安这般安慰着自己，然后拨通了千仞雪的魂导通讯器。

　　“喂，师父，你是不是想通了，打算跟我开房了，说，哪个酒店，我要带什么去？”

　　千仞雪跟杨子安当初在马车里有过一段激情燃烧的岁月，她自然还记得那个表白和师父当初让自己做的事，这次自然是十分激动的。

　　毕竟看也看了，摸也摸了，不就该开房了吗？

　　杨子安：我想去找个地缝钻进去！

　　“雪儿，不是这，我没有，你别乱说，我找你有正事。”

　　为了以防千仞雪语出惊人，杨子安直接道：“我想在大赛期间抹除一个学院的参赛名额，这个学院可能会直接消失。”

　　千仞雪那边沉默了一下，似乎有些失望，然后这才道：“好的，师父，我知道了，你放心，到时我会带领调查团去调查的。”

　　杨子安又跟千仞雪简单聊了几句，然后立刻挂了电话，跟老丈人宁风致打了过去。

　　这次可是男的，总不用怕了吧？

　　我不信男的还会让我社死？

　　“喂，子安啊，什么事？”宁风致坐在椅子上，翘着二郎腿问道。

　　杨子安松了口气，还好没有，还好没有。

　　“那个，宁宗主，我想在大赛期间抹除一个学院的参赛名额，这个学院可能会直接消失。”

　　宁风致那边想都不想道：”没问题啊，我到时装作调查不出来就是了。”

　　总算是没出幺蛾子，杨子安松了口气打算直接挂了电话，然后宁风致突然又说了一句：“子安，你跟荣荣什么时候结婚啊，你们上次都在我九宝琉璃宗住一个房间了。”

　　杨子安：........

　　挂了电话，杨子安甚至不敢看后面众位徒弟的反应，直接道了一句：“我已经安排好了，我去苍晖学院了，告辞！”

　　然后便消失不见，让小舞扑了个空。

　　宁荣荣此时在脸红，小舞在气愤的叉腰，王秋儿倒是颇为感动师父的做法，叶泠泠，雪舞，则是一副我好方的样子。

　　而水冰儿，水月儿则是有些犹豫的心疼杨子安这个可怜师父，孟依然，独孤雁和胡列娜都是一副下手晚了的表情，朱竹清和柳二龙表面淡然无比。

　　..........

　　空间破开，杨子安来到了超神学院上空，他深吸了一口气，带着满满的社死感，然后抬起手掌，中间一股魂力呈现着圆球状汇聚开来。

　　“龟，派，气，功！”

　　..............

　　（求推荐票，另外米读的各位读者，240章被和谐的放出来了）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第251章 大型社死现场！免费阅读。https://xs.23sk.com 