    董栀意心情如何，又准备如何公关此次的绯闻，沈听眠不知道，她只知道自己临下班前，就收到了来自陈总编充满恶意的噩耗。

    加班！

    沈听眠：“！”

    看着陈总编趾高气昂离开的背影，要不是黎雁拉着，沈听眠就真的冲上去把他头上的假发片给扯下来狠狠踩两脚。

    “陈总编这两天是不是有点丧心病狂啊？”叶希荞瘪了瘪嘴，对于临时要求加班的事情感到非常气愤。

    “他哪天不丧心病狂？这不是他的常态吗？”沈听眠乏味的撇了撇嘴，抬手扶额，下午吃瓜的快乐瞬间就化为乌有了，转为满腹的无奈和气恼。

    “说的也是。”叶希荞点头，叹了口气，重新坐回工位上。

    “看来，是你那天的葡萄有点甜过头了，把他脑子给齁短路了。”韩伶夏扬着眉，面带笑意的看向她。

    沈听眠小脸顿时垮了下来，这几天陈总编针对她的意思简直都快搬到明面上来了，什么事都交给她，还三番两次的找茬，昨天甚至还突然宣布说公司不准带任何首饰，不就是想说她手上那枚钻戒闪到他的老花眼了。

    “抱歉，连累你们陪我加班了。”沈听眠朝他们鞠了一躬，真诚且愧疚。

    黎雁拍了拍她的肩膀：“没事，又不怪你，那大水缸抽风也不是一天两天了，只希望来个大罗神仙把他收走，不然我都想跳槽了。”

    “有好的去处带上我吧！救救孩子吧！”沈听眠可怜兮兮的望着她，她也快待不下去了。

    几人相视一笑，虽然都不想加班，但好在氛围比较轻松和谐，很快就熬到了下班点，众人出了大厦后，便相继打招呼分道扬镳了。

    “你没事吧？”韩伶夏看着她一副提不上兴致的模样：“为了那大水缸，不至于。”

    “突然不想努力了，想当个好吃懒做的米虫。”沈听眠抬头仰望着青色的帷幕，悠悠的发出感叹。

    韩伶夏失笑，知道她这俩天是被那大水缸折腾狠了，便安慰道：“你倒是很有这方面的潜力，毕竟，你老公有这个能力。”

    沈听眠看了她一眼，也没说什么，摆了摆手，叫了个车，拖着疲惫的身心回去了。

    洋楼里依旧灯火通明，刚走到客厅，她就看到刚倒完水的顾寒筠站在厨房工作台前，便把包甩在了沙发上，直径走到他面前，接过他的水，说了声‘谢谢’，‘咕噜’两下就直接喝完了。

    顾寒筠眉头微皱，静默的望着她喝水，凉唇轻抿着。

    这杯子……他刚刚喝过。

    “章叔呢？”

    沈听眠舒畅的放下杯子，环视了一圈，没看到章叔，还略微有点不太习惯。

    “家里有事，回去了。”顾寒筠睨着那个杯子，淡淡的扯唇：“找他有事？”

    “哦……那算了，还说饿了想让章叔给我弄点吃的。”沈听眠摇头，目光落在他那张冷峻的轮廓上：“你今天回来得挺早呀！”

    “还没吃饭？”

    “没有，被迫加班，哪有功夫吃饭。”沈听眠微叹口气，走到冰箱前，开始觅食：“你吃了吗？”

    “吃了。”

    沈听眠今天心情不佳，整个人都显得有些颓丧，没有往日的生气，也懒得再翻下去了，关上冰箱门，回到客厅沙发，拿手机点了个外卖。

    “我先上去洗个澡，你帮我看着点，外卖来了帮我取一下。”

