    一场小纷争，并没有引起什么动乱，于龙城人和龙家人而言，早就已经习惯了这一切。

    当然，经历过这么多事情后，不管是龙城人还是龙家人，都非常自觉地投入了修炼之中。

    他们知道，道九言实力再强大，也不可能保护他们所有人。

    如果不想被杀，那就必须提升自己的实力。

    有道九言提供的丹药，他们不想提升实力都不可能。

    有这种条件，他们又怎么可能不去修炼呢。

    而且后的一个星期，不知是出于什么原因，魔门好像把派来的两名魔门之人给忘记了一样，也没有派人来龙家。

    反倒是地狱秘境发生了一件大事。

    轰！

    “龙傲海小儿何在？”

    伴随着一声轰鸣声响起，整个地狱皇宫都猛然颤动起来。

    一股可怕的气息降临在地狱皇宫上空。

    “是谁？”

    这一刻，整个地狱皇族的所有强者全都露出了震撼之色。

    同时，他们的脸上也露出了浓浓的恐惧感。

    这一切，完全是由道九言引起的。

    上一次的场面，瞬间在他们的脑海中涌现。

    正在与轩辕睿下棋的龙傲海抬起头，看向地狱皇宫的上空，皱起了眉头。

    “来人很强，哪怕是长老会中也是绝顶强者，他们应该不是九大秘境之人！”

    “难道是那些地方的强者？”轩辕睿猛然站起身，眼中露出担忧之色。

    “总共三个人，可惜的是我看不透他们的境界，这等人物，绝不可能来自九大秘境。不过，我们倒也不用怕他们，出去看看就知道了！”

    这个时候，公孙弘凭空出现在二人面前，他的手中依旧拿着一个酒瓶，看了龙傲海一眼，“他们是来找你的，你不知道他们是谁吗？”

    “我不知道！”

    龙傲海摇了摇头，随即问道：“你怎么来了？”

    “我当然是感觉到九大秘境传来了异动，就过来了！”公孙弘看着龙傲海，说道：“你为什么不把面具摘掉！”

    龙傲海摇了摇头，“我现在的样子，怕吓到你。他们还好吧？”

    “你问的是谁？是你的两个妻子，还是那双令人又气又喜欢的儿女？”公孙弘喝了一口酒，直接坐下，扭头看向轩辕睿，“老祖让我带句话给你，全力抵抗魔族，他不希望魔族踏出地狱秘境半步！”

    轩辕睿听后，连忙站了起来，恭敬地面对龙国秘境的方向行礼，说道：“轩辕睿谨记老祖指令！”

    “走吧，我们去看看外面的人吧，希望不是那些地方的人！”

    公孙弘叹了一口气，再次喝一口酒后，直接凌空飞起，朝着地狱皇宫的上空飞去。

    “走！”

    龙傲海看了轩辕睿一眼，也跟着冲了出去。

    “不管是谁，敢来我们地狱皇族闹事，必死无疑！”

    “真是气死老夫了，他们真的认为我们地狱皇族是好欺负的吗？”

    “大家一起动手，让他们知道我们地狱皇族的厉害！”

    地狱皇族的强者们，纷纷凌空冲起，身上爆发出强大的气势。

    作为新任太子的轩辕安歌，则同样手持长剑来到轩辕睿的身边，与之并肩而立，“父皇，发生什么事情了？”

    “不用担心，有傲海和公孙弘在，无人能够在这里闹事！”

    轩辕睿看了轩辕安歌一眼，眼中却是寒光闪烁着。

    虽说经历了轩辕永宁的事情，让地狱皇族的实力看似有所损害，但是却也让地狱皇族的所有人，重新拧成了一股绳。

    最重要的有龙傲海和公孙弘两人在，轩辕睿还是非常放心的。

    只是他担心的是，眼前这三个人是从那些地方出来的。

    如果是这样的话，恐怕事情会很麻烦。

    人人只知道有九大秘境。

    可是却不知道在九大秘境之外，还存在着一些不为人知的秘境空间。

    如果说世间有神仙的话，那么那些秘境空间里的人，就是神仙。

    他们实力无比强大，如果当年不是祖皇将他们逼退，并且封印了他们通往九大秘境的通道，恐怕如今的九大秘境，早就成了那些人的地盘。

    有些事情，只有少数人知道，而且是一代一代地单独传来的。

    就好比是秘境家族和天罚一族，他们都是那些秘境空间中的人。

    轩辕睿看着天空，心里祈祷着，希望那些秘境空间的人不要出世。

    可是现在看来，这个希望是无法实现的。

    众人飞速而至，出现在地狱皇宫的上空，看着面前三个被金光包裹的身影时，不由地纷纷皱起眉头。

    “你们是什么人，竟然敢来我们地狱皇族闹事，不想活了吗？”一个地狱皇族的强者，神色冰冷地看着对方三人。

    轰！

    其中一个随意地挥手，顿时一道金光爆发，下一刻，便将那名强者瞬间抽飞。

    “小小的破丹期，没有资格与我等对话！”

    不屑的声音响起，他仿佛是在拍苍蝇一般，直接将那个强者给拍飞了。

    随即，三人身上的金光散掉，露出了三人的面容。

    两男一女，看上去只有二十多岁，最大的也不超过二十五岁的样子。

    不过，对于他们这种强者来讲，外貌和年龄是完全不相符的。

    “真是狂妄！”

    这一刻，地狱皇族的众多强者顿时勃然大怒。

    可是却没有人再敢主动站出来，更别提是出手对敌了。

    公孙弘凌空一步，站到三人的面前，淡淡地问道：“三位，这里是九大秘境，并不是你们应该来的地方！”

    “是你？你便是九大秘境的守护者？”

    看到公孙弘，三人不由地皱起眉头。

    不过，中间的那位却认出了公孙弘，说道：“如果我没记错的话，你叫公孙弘是吧，轩辕一族的族人？”

    随即，那个人扭头看向摘着面具的龙傲海，问道：“那你就是龙傲海了吧？”

    “你们找我何事？”

    龙傲海站了出来，负手而立，神色看着对方。

    “哼，你说何事，二十多年前，你盗走了魔族圣器，难道你把这件事情忘记了吗？”

    那个人冰冷地看向龙傲海，随即冷笑道：“看来你一定是得到了圣器里的力量，否则的话，又怎么会戴着面具？你现在一定是一副人不人鬼不鬼的样子吧？”

