    第7章 7。宇宙最强变身器

    常昊摸了一把额头上的冷汗，这怎么办？

    而这时，那只恶魔兔却跳了起来！

    ？？？

    要不要这么秀，这个大我必须接！

    “面对疾风喏”

    只见常昊瞬移到了恶魔兔的面前，右手的妖刀发出了令人颤抖的寒气！

    随着斗气的运转，常昊快速的对着恶魔兔来了一套斩击！

    每一刀都割开了恶魔兔厚重的毛皮！

    吱！

    强烈的疼痛让恶魔兔变得狂暴了起来！三秒后一人一兔落到了地面上。

    这狂暴的恶魔一爪子就拍了过来！

    已经没有了躲闪的机会！

    常昊当机立断，把妖刀横在身前，硬抗这狂暴的一击。

    呲～

    让人没有想到的是，这妖刀的锋利远远超乎了常昊的想象。

    咕！

    “原来在妖刀下，你就是个小脆皮啊，害得老子担惊受怕半天！”

    “哈撒给”

    “面对疾风喏”

    之后在常昊的疯狂消耗下，恶魔兔也是粗重的呼吸着。

    “表姐！快来我们一起解决了这魔兽！”

    常昊对着身后的萧媚说道。

    萧媚听到常昊的呼喊后，急忙赶了过来。

    两人一顿乱锤，恶魔兔终于不甘的闭上了双眼。

    呼呼～

    常昊大口喘着粗气。

    “常昊表弟，你还好吗？”一旁的萧媚也是香汗淋漓。

    “没事，表姐，问题不大！。”说完常昊就盘膝而坐，开始恢复斗气。

    这次击杀恶魔兔，几乎消耗完了常昊的斗气。虽然消耗巨大，但是也是有这诸多的好处的。

    就比如，常昊感觉又要突破了...

    两人休息了一会后，把地上的恶魔兔和幽冥狼都收拾了一遍。能卖的必须都带走！

    接下来的一段时间，又开始了枯燥的修炼，每天除了打坐之外，还有就是和幽冥狼斗智斗勇了...

    又是二十天过去了，这段时间萧媚在常昊的看护下，又击杀了不少的幽冥狼，当然在这期间也遇到了几只恶魔兔，不过都成了常昊的刀下亡魂，期间常昊顺利的突破到了斗者四星！

    终于！萧媚的斗之力到达了一个顶峰，突破在即！

    “萧媚表姐，我这里有一颗斗者丹，你服用以后再突破斗者吧！”

    常昊说着从储物戒中取出了斗者丹，递给了萧媚。

    “斗者丹！这...这太贵重了！我不能要！”

    萧媚连忙拒绝，一枚斗者丹！这真的太贵重了，斗者丹可是能够让人百分百突破到斗者！

    虽然聚气散也是有这同样的效果，但是斗者丹的效果可不单单是百分百突破一项，这丹药还有着增强体质，清洗身体杂质的效果！

    聚气散根本没的比！

    上次在特米尔拍卖场上出现了一颗斗者丹，先不说最后的拍卖价值。

    成功拿下丹药的那人，刚出了乌坦城就被人给灭了！

    这足以看出斗者丹的价值！

    “哎～萧媚表姐不要拒绝了，我在这乌坦城中只有萧战舅舅一位亲人，而斗者丹对萧战舅舅来说也没有任何的用处。我也突破到了斗者，所以说这个斗者丹在我这里没有任何的用处。而表姐你突破在即，服用斗者丹刚好可以让你晋级斗者。”常昊缓缓的说道。

    “那我也不能要！实在是太贵重了！”萧媚还是倔强的说道。

    “好吧既然萧媚表姐不要，那我也只能把它丢掉了。”常昊说完就作势要把斗者丹丢出去。

    “哎～别，我要还不行嘛。”萧媚站起身来接过了常昊手中的斗者丹。

    “嘿嘿，表姐，赶快服用突破斗者吧！”常昊非常期待这次系统的大奖。

    “好吧，不过常昊表弟这份恩情萧媚一定会回报的！”

    “好了好了，这些话就不要说了。”常昊连忙摆手。

    “哎～好吧。”萧媚没有再推辞，打开了小木盒，拿出斗者丹后一口吞下，开始打坐，消化这斗者丹的药力。

    时间缓缓流逝，过了不久后，常昊听到萧媚呼出了一口气。

    “萧媚表姐，突破到斗者了吗？”常昊赶忙问道。

    “谢谢常昊表弟，我已经突破到斗者了。”萧媚笑着说道。

    她这一笑，哪种妩媚的样子，简直...

    “咳咳，那个萧媚表姐，恭喜你了。表姐要是没有事的话可以先去清洗一下的...”常昊看到被汗水打湿得萧媚，转过身去说道。

    “嗯？怎么了？呀！常昊表弟！”萧媚低头看到自己的样子后，脸蛋迅速通红了。

    没有再和常昊说话，急匆匆的向着一处小水池处跑了过去。

    “哎！表姐，你也知道的，这里是魔兽山脉外围，那个...魔兽有点多，我得在一边给你看着点。”常昊尴尬的说道。

    没有办法，这里可是有些魔兽的，谁知道一会会不会出现个魔兽，然后跑到那水池里...

    “好吧，但是不许偷看！”水池传来了萧媚的声音。

    “放心吧，我用我萧炎表哥担保绝不偷看！如果偷看，萧炎表哥必被雷劈！”

    萧媚：......

    常昊坐到了水池旁边，背对着萧媚。

    “系统！我任务完成了！怎么不提示啊！”常昊在心中呼喊着系统。

    “叮！本系统看你们聊的挺好，没好意思打扰你们。”

    “额，哈哈哈。对了，系统大大，快！我要抽奖！”

    “好！”

    常昊怀揣着激动的心点击了高级抽奖。

    这次的抽奖栏中只有一个选项。

    功能性物品！

    “系统，怎么只有这一个呀？”

    “呵呵，这是本系统给你开的后门！”

    “那这次会出现什么东西那？”

    常昊直接点到了抽奖！

    大转盘还象征性的转动了几圈。

    “叮！恭喜宿主获得天级功能性物品！”

    “宇宙最强变身器！”

    (￣□￣；)

    “系统，不得不说，在起名字这一块，你是真的...”

    常昊有些无语的说道。

    “那你得问作者，那是他的起名垃圾！”

    “好吧好吧，这个变身器可以变凹凸曼吗？”

    “你丫的是个哈子吧？不想和你说话了，自己研究去吧。”

    ......

    常昊从储物戒中取出了变身器。

    这明明就是个圣光棒好吧...

    按下了按钮。

    常昊看到了一个手掌大的界面弹出。

    功能说明：变身器可以使你变成任何你想到的模样。

    但是不会具备任何能力。

    ......

    这好像用处不大啊？

    滑动界面后，下面的一串文字，直接让常昊傻眼了！

    固定功能：变身萧炎，仿造萧炎的所有能力，所有物品。

    注：在宿主遇到正主时，会立即解除变身。

    “可以模仿萧炎的所有技能！”常昊笑开了花，看来以后可以坑萧炎了！

    系统出品，必属精品！

    (本章完)

