    “什么？！你真用完了？！”

    全家人都震惊了。

    刚刚他们觉得韦恩明是撒谎。

    现在看来难道真的用光了？！

    但这药，可是他们年家的唯一希望啊！

    现在居然告诉他们没了？

    “你……你到底真的假的！”

    他们都急了。

    “真的啊，我就那一份，给安安用了。”

    韦恩明耸了耸肩。

    他说的是事实。

    他确实只让人送来了一份。

    当然，如果想要他可以弄来无数的药。

    只不过这个他没必要告诉这些人。

    “妈的，你耍我是吗？！”

    年大伦直接怒了。

    这家伙是把自己当傻瓜耍吗！

    废了这么大力气，把他弄来。

    就是为了他手里的还魂药。

    居然没了？

    这不是扯了吗！

    “我说过，我虽然没有药了，但是我可以帮你们治好司徒家的少爷。”

    韦恩明说的十分平和。

    一群人都愣了愣。

    随即全都鄙视地说道：“你他吗说什么疯话呢？！你治？老子都没治好，你说你能治！”

    年大伦愤怒不已。

    她觉得这家伙简直就是胡扯八道。

    “爹，赶紧把这个疯子弄死吧！他根本没有利用价值了！”

    年大丰直接这么说道。

    “你用的针法，其实是对的，但是你唯一的错，是没有用对力度跟技巧。你在天海穴扎，是没有用的。”

    韦恩明平静地说道。

    这番话，其他人没听懂，年大伦却听懂了。

    这……确实是事实。

    难不成这家伙真的懂点什么？

    年大伦十分疑惑。

    “难不成，你说你懂天地针法？”

    年大伦问。

    “呵，那就是我创的。”

    韦恩明直接笑出来了。

    在北境自己发明的一种流派，本来只是小范围带了几个徒弟。

    为了给部队的人，以及北境当地百姓治病的。

    没想到后来居然火遍整个中医圈。

    成了一种广为流传的技术。

    “你吹牛吹太大了吧？天地针法是我爹都没完全掌握的一种技巧，你居然说你懂？”

    年菲儿这时候听懂了，那个她多少还是有所耳闻的。

    只不过这可不是他这种人能懂的东西！

    “呵呵，懂不懂，一试便知！你们如果信的话，明天再安排一场手术！”

    韦恩明这么说道。

    说完，他不在给年家人废话了。

    扭头离开了年家！

    一家人气的咬牙切齿！但是也不敢阻拦他！

    ——

    “今天就是最后期限了，你们不会还没办法治病吧？”

    第二天，司徒家主已经来到年家！

    这是最后的期限了！

    他身后更是带了数百手下，气势恐怖！

    今天就是做最后决断的日子！

    年家如果无法治病，那就是受死！

    “司徒先生，您给个机会啊……”

    平日嚣张跋扈的年家家主，此时跪在地上，瑟瑟发抖。

    年家人也都跪在地上，企图求饶！

    但是没用。

    他们知道司徒家的怒火！

    不是他们能承受的……

    “停手吧！我能治病！”

    就在这时。

    一个人从外面走了进来！

    正是韦恩明！

    “你？”

    众人疑惑地回头望去。

    只见韦恩明，独自一人，从外面淡然走来！

