    “这东西从何而来？”

    长公主的右手居然有点颤抖了，单手捂着嘴巴，满是不可思议的样子。

    看到长公主这个样子，刘恒好奇的上前了几步，顿时也是一愣。

    那锦盒里面，放着两只晶莹剔透的雄鸡，两只雄鸡的眼睛位置上，镶嵌着两颗颜色鲜红的红宝石，这东西可是刘登特意准备的。

    “这是给姑姑准备的生辰礼物，不知道姑姑可喜欢？”

    “你小子倒是有心了！”

    长公主刘嫖，生于辛酉年三月初八，正是属鸡，这东西现在拿来倒是正好，正好没几天就是长公主的生辰了。

    现在提前拿出来，一方面在皇帝面前鹭露了脸，另一方面，这也正好做个营销。

    “这东西倒是有点意思，器物如此精巧，倒是看的出来，你小子用心了！”

    刘恒也在一旁赞叹了一句，毕竟，这是刘登送给长公主的，就算奢华了些，倒是也没什么好说的。

    “不敢隐瞒皇爷爷、姑姑，这东西看起来虽然晶莹剔透，而且价值不菲，但是，这东西其实就是河谷之中的一种石头加上硼砂烧制而成，所以，这个价值嘛......”

    听他这么一说，不但是长公主愣了，就是皇帝都是一愣，两人对视了一眼，满眼都是不可思议的表情。

    “姑姑放心，这四颗红宝石可是真的，这玩意侄儿可是废了好大功夫，这才找到了这四块看起来几乎完全一模一样的红宝石！”

    长公主还没说话，刘登已经直接来了个底掉，这话还是得说清楚的，毕竟，刘登还有大把的事情等着长公主帮忙呢。

    “你说的是真的？”

    长公主伸手拿起了那两只雄鸡，还是有些难以置信，这实在是有点不可思议啊！

    这么晶莹剔透的东西，看起来就像是宝贝，可是，这玩意居然是石头烧成的......

    “你弄此物出来，是准备做什么？”

    皇帝皱着眉头，有些不明白刘登到底打算做什么，要是像他说的这样，这东西就是石头烧成的，那这东西根本就是个坑啊！

    你这拿出去卖高价，这不是坑人钱财吗？这玩意可不是小门小户能买的起的，但是，让刘登这个小子平价卖出去，这小子似乎也不肯吧！

    “你小子不许那这个去霍霍吴国百姓！他们虽然是吴王治下，但是，也是我大汉的子民！”

    刘恒想到这个可能的第一时间，立刻就感觉后背一阵冰凉，这小子实在是太阴险了，这东西要是他自己不说的话，就算是自己也要被他给蒙了！

    “皇爷爷，孙儿没有这个打算，这东西也不是普通百姓能消费的起的吧！至于那些身价百万的豪门，他们似乎也不在乎这玩意吧？”

    刘登脑袋上的黑线都快掉下来了，这么好的东西弄出来，不拿出去赚钱留着干嘛？

    放在家里吃灰吗？

    “你、你小子！”

    刘恒忽然不知道怎么说下去了，似乎刘登说的也没错，这些年来，吴国崛起的那些豪门，一个个跟吴王可都是有着千丝万缕的联系。

    这么说起来的话，赚点他们的钱财，这似乎也没有什么了不得的吧？

    刘登的心里更是腹诽不已，这满朝上下就他娘没几个好东西，那些跟自己有利益勾连的也就算了，剩下的那些人，一个个都在等着看自己的笑话。

    尤其是这次，他们居然想要将代国将士们的功勋给抹了去，这些人他娘的一个个良心都被喂了狗吗?

    刘登现在对于他们，只有一个想法，坑他丫的！

    这东西只要拿出去，无论多少钱那些土鳖肯定都会买单，自己的要是不好好的坑他们一笔钱，那才是真的对不起自己呢！

    “你说说你小子，怎么说你现在也算是一方诸侯了，也算是我大汉的藩篱，近百万的百姓要靠你吃饭，你整天挖空心思的研究这些东西，若是代国的百姓们都跟着你去行商了，谁来种地？没有粮食你们吃什么？这些东西先放在一边，你给我好好的说一说这玉米的来历！”

    刘恒完全就是一副恨铁不成钢的样子，看样子他对刘登的那些发财大计并不感兴趣，好在刘登早有准备，毕竟对于皇帝来说，玉米的意义要远远的大于这些，不能吃不能喝的东西。

    历史上都说文景之治，这是史上有名的盛世之一。

    可是又有谁知道，所谓的盛世，是建立在人口基数足够小的基础上。

    秦末汉初的时候，汉朝的人口加在一起也不过一千五百万人，就算是经过了几十年的繁衍生息，现在也不过就才不足三千冒头。

    偌大的国土上只有三千万人，这在后世几乎是不敢想象的。

    要知道在后世随便哪个省，都足足有数千万人了，遑论是全国上下！

    以如此广袤的土地，居然只养活不到3,000万人，由此可见，当时的生产力之低下！

    这也难怪，历代汉朝皇帝对于粮食的渴求，几乎已经达到了一个变态的境界。

    好在对于刘恒的这一套，刘登早就已经习惯了。

    你不是就想知道玉米的来龙去脉吗？

    反正从把这东西拿出来的第1天，刘登就已经开始在琢磨，这件事情事发之后自己要怎么解释，该做的铺垫也都已经铺垫出去了，所以他直截了当的，把自己之前说过的谎话重新说了一遍。

    并且，按照张屠当时拿出来的那幅神农画像，着重的描述了一下这个莫须有的人的长相。

    “你、莫非你遇到的，是神农氏？”

    对于刘登说的每个字，皇帝都在那仔细的听着，然后对比这神农祠里面供奉的画像，皇帝不由得倒抽了一口冷气……

    这可不是我说的，这是你自己猜出来的！

    刘登在心里默念着，不过也无所谓了，反正这人本来就是个莫须有的人，你要是能把他找出来，那才是tnd见鬼了呢！

    不过神农氏他老人家，受人族供奉多年，倒是也不差这么一个黑锅了！

