    神船，距离虚无之地的地表已经越来越近。

    宇宙间荡漾着诡异的幽绿烟气。

    这个地方，不知道的人一眼看过去那就是相当危险。

    “我...我们真的要去那个...骷髅头的上面吗？”小柯拉声音微微颤抖地问。

    伊凡一脸黑线，你自己本身就是‘灵’，不要怕骷髅好不好？

    “那个骷髅头，其实是有来历的。”

    伊凡淡淡道：“它据说是某位远古天神的头颅，被收藏家改装成了自己的地盘。”

    这是电影中说过的，伊凡也不知道在这个世界中是否完全符合自己所说，但他还是说了。

    “难以想象，这颗头颅的主人要是还活着的话...会是何等可怕的存在。”

    班纳喃喃道：“它实在是...太庞大了。”

    伊凡笑了笑：“那你怎么不想想看，把这颗头颅斩下的人，有多可怕？”

    班纳一愣，确实...这颗头颅再庞大，不也还是被人给斩下来了？

    细思极恐，宇宙...真是太危险了！

    安吉尔倒是没像班纳一样想这么多，他是乐天派，不去想也就不会害怕的那一种。

    “伊凡，你说收藏家，会不会收藏着什么绝版游戏啊？”安吉尔问。

    “那可没准。”伊凡笑。

    ...

    很快，神船降落在了虚无之地。

    众人在伊凡的带领下，顺利地来到了收藏家的接待室。

    “你们是什么人？”

    收藏家摇摇晃晃地从后面走了出来，手里拎着酒瓶...身后跟着那只怪鸭。

    从他的眼神来看，应该是有点喝多了，但其中不乏谨慎。

    “我们来自地球。”

    “曾拉。”

    “山达尔。”

    随着伊凡一方的简单介绍，收藏家点了点头。

    “那么你们...到我这干什么？”

    “我听说，你这存有‘自我宝石’，不知道是不是真的？”伊凡淡淡微笑。

    此话一出，收藏家面色微变。

    如果是平常的时候，他的回答可能会是‘我不知道你在说什么’，但现在...

    “你又是怎么知道的？”他问。

    “又？我是通过灵魂宝石知道的，这次来，也是为了你的这块宝石。”

    伊凡笑道：“当然了，我会给你一些有价值的东西进行交换，我们不是抢劫的。”

    “你有灵魂宝石？”收藏家来了精神，“你拿到了灵魂宝石？在哪拿到的？”

    “你又来劲了？”

    那怪鸭这个时候...竟然口吐人言：“你有能力收集，却没有能力保护，那又有什么用？我看早晚有一天，我也会被抢走！”

    其实从这只鸭子的一出场，众人的目光就没少往它身上看，毕竟那太怪异了。

    一个三英尺高的鸭子，一身怪诞的西装打着领带，这无疑很吸引眼球。

    “是的，我有灵魂宝石，我是来找‘自我宝石’的。”

    伊凡淡淡微笑：“你别告诉我它被抢了？”

    收藏家深吸一口气。

    “它就是被抢了。”

    “被什么人？”焰皇问。

    “在几天前。”

    收藏家深吸一口气，说出了一个让伊凡挑眉的名字。

    “灭霸。”

    “灭霸我是知道的，但他怎么知道你这里有自我宝石的？”

    “天他吗知道他抽什么风！”

    收藏家把手里的酒瓶狠狠地扣在桌台上：“他声称那是死亡女神的指引！硬说我这里有自我之石！”

    伊凡一愣，这已经不知是第几次听到死亡女神的名号了。

    这个死亡女神，神龙见首不见尾的...其实暗中在和我作对？

    “我被乌木喉用念力掐住了脖子，在我要死的那一刻...我知道我只有妥协！”

    收藏家咬牙道：“毕竟杀死我，他迟早也能找到的。”

    “你是说就在几天前？”伊凡摸着下巴问。

    “没错。”收藏家直视着伊凡。

    “伊凡，他可能在撒谎。”焰皇把手拍在柜台，厉声道，“你知道我们可不是表面上那么好说话的，信不信我分分钟把你按在地上通一遍？”

    收藏家浑身一颤。

    他本来不是这么胆小的人，但几天前才送走了灭霸那一伙人，这又遭遇了一伙看起来一样不好惹的人...

    “我真没撒谎，灭霸当时风尘仆仆的，他们似乎遭遇了一场大败。”

    收藏家说：“我知道的就这些，真的！”

    “我可以作证。”怪鸭这个时候开口了，“容我自我介绍一下，我是霍德华怪鸭，一个聪明的鸭子~！我有着福尔摩斯般的智慧...当然！现在我只是个收藏品！”

    杰茜卡微微挑眉，福尔摩斯？你这鸭子也看过福尔摩斯探案集？

    “伊凡，我觉得收藏家没在撒谎，我从他的眼神中看到了真相！”杰茜卡转过头看着伊凡道。

    伊凡点了点头，杰茜卡的侦探直觉虽然不是一定准...但可以参考一二，他自己也觉得收藏家不像是在说假话。

    因为收藏家现在明显是因为被抢了宝贝而借酒消愁。

    现在问题是，灭霸去了哪？

    宇宙这么大，找个灭霸那难度可比大海里捞针要难得多。

    毕竟灭霸不居住在固定的星球，天天乘着圣殿号在宇宙漂流...

    “我可能知道他下一步的计划。”

    收藏家忽然道！

    “哦？说说看？”伊凡道。

    “我要是说了，你们打算怎么办？”收藏家神情认真地问。

    此时此刻的他，好像已经完全醒酒了。

    “当然是找他，夺回自我宝石咯。”伊凡笑道。

    “我现在就告诉你们...关于自我宝石的秘密！”

    “洗耳恭听。”

    ...

    众人各自找了个位置坐下，收藏家叫了女仆出来，给众人上了饮料和酒品。

    然后，他开始讲述起自我宝石中...隐藏着的最大的秘密。

    “你们听说过...宇宙之心吗？”收藏家一脸凝重。

    几乎所有人都是一脸疑惑。

    只有伊凡，焰皇，诺林，迦娜塔挑起了眉。

    他们，都是听说过宇宙之心的人。

    伊凡是从吞星口中说的。

    “你是说宇宙的心脏吗？”伊凡微笑。

    “是的，宇宙的心脏，蕴含着无穷无尽的力量，它维持着整个宇宙的运转，但有一种方法能够让人汲取宇宙之心的力量！”

    收藏家神情紧绷。

    “这个秘密是我从自我宝石上得知的，而与宇宙之心融合的方法，也在自我宝石上有着详细的记载。”

    说到这里，收藏家额头上渗出了一粒粒的汗水！