    米洛将头转到一边。

    以此自己现在很不开森。

    没错，米洛又和林格闹矛盾了。

    而米洛不高兴的原因，让林格有些不知道该说什么才好了。

    是因为他身上有香味，让后米洛就认定自己背着她在外面找别的女人。

    “没味道。”

    林格闻了闻身上，他并没有发现有什么味道，这让他有些无奈。

    想要靠近对米洛使出百试不爽的摸头杀。

    “嘶！”

    然而才刚走了一步，米洛就直接朝他呲起了牙，露出两排尖利的虎齿。

    “...”

    见此，林格只得停下，开始认真思索自己今天到底在什么地方染上的香味。

    “莉莉丝那里？”

    今天他在那里待了那么长的时间，染上一点房间中的香味也倒算是正常。

    不过..

    “米洛，你听完说，莉莉丝她才八岁！我..”

    “！”

    米洛眼睛瞪大，一脸不知道自己是输在了哪里的表情。

    “...”

    “别闹了，今天我给你带了一个新玩意。”

    林格说着，将那面只知道恭维的镜子拿了出来。

    林格也不愧是米懂，十分丝滑的就将米洛的注意力吸引到了手中的镜子上。

    米洛靠近，林格立刻教她怎么使用。

    “哦~我的天啦，这个世界上怎么会有如此可爱的小姐，如果我不是一面镜子的话，我真想与您一同共进晚餐，哪怕只是看着您吃饭也好，这对于我来说也已经是一种奢侈..”

    镜子滔滔不绝，各种赞美之词换着花样的说出。

    米洛也是听的眼睛眯了起来，像是月牙一般。

    见将米洛哄好，林格松了一口气，而后开口说起搬家的事情。

    “到时候，我们搬过去，你也可以在花园里面玩，新家的花园超大。”

    林格尽量将新家描述的很好很好。

    而对此，米洛倒是也没有林格想象中的那般抗拒。

    最主要的原因还是因为米洛实在是太像出去再看看外面的世界了。

    毕竟林格提供的居住条件再好，看多了也会厌倦。

    “不过，我得先和你约法三章，白天出来的时候，必须穿上斗篷，戴上遮阳帽。”

    贵族区所在的地方是能够被曙光照射到的。

    以米洛身体的污染辐射程度，林格担心曙光会伤到她。

    毕竟任何与污染有关的东西，在曙光的照射下都会被彻底净化。

    这是曙光帝国所有人都知道的常识。

    米洛直接点头答应，而后伸手将林格推出了密室。

    大意是让他赶快点，别再废话了。

    感受到米洛的迫切心情，林格也就没再多说什么。

    返回卧室后，将液体收回银壶中。

    便走向维尼的卧室。

    之前在路上的时候，他递了一包迷药给维尼，现在应该已经睡着了。

    就是不知道布特的能力多久才能生效。

    打开维尼的房间，林格视线一扫。

    原本的床已经被维尼干碎，现在它睡的地方就只是用床单垫了一下。

    薇薇安还是那样一个人静静的坐在角落，双手抱着膝盖，眼睛看着脚尖，也不知道在想什么。

    收回视线，林格走到床榻前，看向床上的维尼，而后就是一愣。

    “...”

    经过长达一秒的思考过后，林格退出房间，而后再次将门打开。

    他怀疑是自己开门的方式不对。

    然而..这只是林格的一厢情愿罢了。

    维尼身上的毛变长了，有些类似于金毛犬的那种，不过比那种还要长上许多。

    并且它除了毛发以外，身体也是发生了巨大的变化..更加像人，或者说是被拟人化了的动物。

    短短的手指，蓬松的绅士胸毛。

    但这都不是让林格惊讶的地方。

    而让他真正惊讶的是，他发现维尼居然是母的！

    母的！

    并且让林格感觉有些惊悚的是，他居然感觉一只熊长得眉清目秀！

    就离谱！

    “布特这能力太夸张了..”

    林格揉揉眉心，原本他觉得布特能让维尼身上的伤疤消失，再修一下身形就差不多了，结果直接把他的憨憨熊搞没了。

    现在搞成这个样子，他都不太好意思压榨劳动力了。

    “算了，先叫醒。”

    林格摇摇头，而后给维尼喂了解药。

    “林格先生？俺现在样子变成什么样了？”

    维尼拟人化的脸上透露着一股英气，她醒来后，摸摸自己的脸，开口问道。

    然而话问出口后她就愣住了：“林格先生我这是？”

    不要说她，林格听到她开口说人话也懵了。

    好吧，看来他还是低估了布特的祝福。

    “俺会说人话了？感觉还不错吼~”

    维尼确认自己真的会说话后，牙齿咧开，露出一个憨态十足的笑容。

    “对了，俺现在什么样子啊？感觉轻了不少。”

    维尼说着，也没等林格回答，便起身跑去了换衣间。

    而后林格便听到换衣间里，传来了一阵鬼哭狼嚎的叫吼。

    “俺咋成这个样子了。”

    “林格先生，能变回去吗？好丑昂~”

    在知道自己的长相后，维尼又急匆匆的跑了回来，一脸的便溺表情。

    她真欣赏不来自己现在的这幅模样，瘦不拉几的，一点都不好看。

    “没办法。”

    林格耸耸肩。

    “行..吧。”

    维尼想想这样也还好，虽然丑了一点，但最起码能在人类中生活了。

    “准备走吧。”

    将维尼已经变身完成，林格便说道。

    “我这就去找好运那家伙。”

    听到林格的话，维尼当即开口说道，而后兴冲冲的就跑去找好运了。

    看那副模样很显然是想要在好运面前显摆一下。

    果然，没过多久，好运就哭着跑了过来。

    “林格先生，我也要，我也要。”

    好运抱着林格的大腿，就不肯松手了。

    “...”

    “别闹。”

    林格想了想好运拟人化后的模样，果断拒绝。

    要是好运也变身了，那他撸什么。

    “可是..可是..”

    被林格拒绝，好运眼睛当即就有泪水涌动。

    林格有些无奈的看向维尼。

    维尼见此憨笑两声，一副我就是个憨憨，什么都不知道的模样。

    “...”

    最后林格花了不少的时间，这才让好运放弃了拟人化的念头。

    而后让维尼带上薇薇安，而自己也是再次进入房间，将房间中的小紫放入了秘境中，这才带着外面已经等候已久的运送车队，朝着贵族区行去。

