    9月12号，王麻子的北川陆军第三旅正式抵达汉省与安东省边界处，切断了两省之间的来往路线。

    而葛振华的北川1旅已经和敌人第5师开始交手了，这忽如其来的部队直接把对方给干蒙了。

    敌第五师的三个步兵团分别镇守连城，武城，还有悦城，可就在前天晚上，武城突然遇到了大量不明敌军的强烈进攻，其中不乏有122毫米榴弹炮，这下可把5师师长何必平吓惨了，如今在汉省方圆百里内，只有他们5师在这镇守，其他部队撤的撤，退的退，根本没有援兵一说，而且现在就连自家总帅都被困在洛城。

    打到现在，连敌人是谁都不知道，在交战过程中，他们看到敌人穿着灰色迷彩服，断定这不是许忠的部队，而且敌人用的武器装备，竟比换过装的他们还要强悍。

    步枪用的是半自动步枪，这是帝国至今为止第一支出现配置大量半自动步枪的军队。倒不是他们配置不起，而是半自动步枪的生产工艺繁杂，精细，以他们兵工厂的水平很难大量生产。

    如今各大军阀除了重武器在他国购买外，其余的轻武器都是自己生产，外国贩卖的武器太过于昂贵，要是轻武器还在外国购买，那财政方面估计会被压垮。

    午时，许少杰带着72旅跨过上江湖，这也表示他们已经完全踏入汉省地界。看着魁梧的关口，上面充满了岁月的痕迹，许少杰不由得轻叹一句，“接下来就该与时间赛跑了。”

    走进这座千年古城，81旅留下了一个连的士兵在此对接，待陈段完全接手后，这个连的士兵就迅速赶往前线与大部队集合。

    虽说72旅进城没引起多大轰动，但已有不少百姓闻到了战火的气息，他们隐隐猜到，该死的战争恐怕又要来了。

    傍晚，安排完士兵住所问题，陈段疲惫的来到战前总指挥部，对着还在看地图的许少杰说道，“少帅，还在看地图呢？”

    “嗯。”

    许少杰放下铅笔说道，“此战至关重要，双方投入了十多万兵力，败不起呀！”

    许少杰为了这个机会足足筹划了六年，这六年来他无时无刻不在为此战做准备，所以不管大小事他都是亲力亲为。

    “大帅是何想法？”

    陈段问出他心中的疑问，虽说镇守两省之地要不少兵力，可抽出5万大军还是完全没问题的，可他不明白大帅为何只派出81,82，还有他72三个旅来强取汉省。

    “老爹自然是支持我的，只是现如今他无也兵可调，毕竟云家还有一个师的部队在边界虎视眈眈呢！。”

    “云家？”

    许少杰从椅子上站起来说道，“如今云家在天雄帝国的支持下扩充了四个整编师的兵力，听闻还从天雄帝国贷款了8000万银元，组建了一只装甲师。”

    “装甲师？”

    陈段吃惊道，“这怎么可能，联合国不是制定不可把坦克，战车这类东西卖给非会员国家吗？”

    “呵，”许少杰轻笑一声说道，“没想到我们陈大旅长也这么天真，你别忘了制定这些规则的不就是天雄帝国，圣堡自由联邦，还有大枭国吗？既然他们既然能制定，当然就能违反。”

    “他娘的，”陈段罕见的发脾气，一拳砸在桌上，“真憋屈！”

    “这没什么，”许少杰扭了扭酸疼的脖子说道，“落后就要挨打，这是亘古不变的道理，口径既是正义，射程就是真理，只要你火炮的口径够大，你说什么都是正确的，只要你火炮的射程够远，那你说的话就是真理。东域三大强国，不就是把这句话演示的淋淋尽致吗？”

    “哎！”陈段叹了口气说道，“不知我们什么才能够拥有自己的火炮。”

    “嘿。”

    “眼光放长远一点，以后我们不仅要拥有自己的火炮，还得拥有自己的坦克，战机，军舰。”

    “嗯，”陈段重重点了点头，眼中充满着渴望。

    ............

    凌晨一点，大地已经陷入沉睡，此时洛城的战火渲染了半边天，喻正手中拿着一纸电报不断的发抖，额头上的冷汗如同瀑布般往下流，脚步一时快，一时慢的往刘北望房间走，仿佛能够预料到一场暴风雨即将来临。

    “当当当！”

    “进来。”

    喻正推开房门，看着刘北望还在批阅各大将领制定的作战计划，不禁问候道，“老师还没睡？”。

    刘北望闻声瞟了一眼喻正，说道，“是正儿啊！有什么事？”

    “刚接到暗谍的电报，”喻正小心翼翼的把电报递了过去。

    刘北望还只是瞟了一眼电报上的内容，轻笑道，“早就料到他们两家会坐不住，没想到这么猴急。”

    “老师早就猜到了？”

    “傻子都能猜到，”刘北望放下信封说道，“这两家也是我们的老对手了，他们是什么人岂能不知道。此次针对三大财团的计划失败，有一半原因是因为这两家在后面捣鬼。”

    “哼，真是一**诈小人，”喻正愤怒的骂道。

    “话不能这么说，”刘北望看着喻正说道，“战场本就是兵不厌诈，胜者为王败者为寇，没有奸诈小人这么一说。”

    他继续说道，“这段时间我也确实有些操之过急了，这也是导致计划失败的最终原因，不过还没到不过补救的地步，只要我们尽快平定内乱，一切都可挽回。”

    “老师放心，三大财团已经在崩溃的边缘，我们暗谍调查到，他们已经把大量财产传出国内，看样子是在为自己留后路。”

    “他们这三只蛀虫，我根本没放在眼里，”刘北望思索一下说道，“你利用暗谍把这个消息散播出去，想必定能引起不小的混乱。”

    “我明白了，”喻正奸诈一笑，“老师这是打算用攻心术。”

    “正是如此，”刘北望眼神犀利一变，说道，“希望这次你们暗谍不要让我失望，否则，你这情报局长就别干了。”

    “请老师放心，此次要是搞砸了，我将主动脱下军装，上军事法庭接受制裁。”

    “好自为之吧！”

