    孙悟空的身影忽然出现在帝江的身边，目光望着百里之外的轩辕启，轻声道：“交给我？”

    帝江看了一眼孙悟空，道：“我可以！”

    还没有分出胜负呢，他不想就这么退下去。

    “我知道你还行，不过俺老孙手痒痒了！已经快忍不住了！不信你看看，就连俺老孙的如意破天棍都已经饥渴难耐了！”孙悟空取出了自己的如意破天棍，似是感受到自己主人的心境，如意破天棍十分配合的震动起来。

    帝江都无语了，这都什么虎狼之词？

    深深看了一眼百里之外的轩辕启，迟疑了一会后，帝江还是同意了，“那好吧，他就交给你了！”

    “放心吧！真要是干不过，待会再让你们上。”

    孙悟空哈哈大笑，当场便是开启了斗战意志，身上的气息直线飙升。

    轩辕启的身影凭空出现在孙悟空二人前方不足十里之处，淡漠的目光在两人身上扫过，道：“车轮战？”

    这要是换做一般的入圣境中期强者，轩辕启自然不会在意是不是车轮战，但是帝江的实力刚刚他也见过了，比一般的入圣境后期还要强。

    孙悟空的实力他虽然还没有见过，但是从对方身上的这股战意来判断，显然也是一个越级挑战的角色。

    轩辕启虽然对自己十分的有信心，但是孙悟空他们这样轮番来，就算是他，也会扛不住的。

    “轩辕启，别说俺老孙不给你机会，你可以先恢复一下。”孙悟空桀然一笑，傲气十足，不屑于占便宜。

    “有骨气！”

    虽然孙悟空这样信心满满，好像自己恢复到了巅峰状态，也奈何不了他的样子，让轩辕启有些不爽，但他身为海凌星一府之主，自然不会意气用事，既然孙悟空给了他恢复的机会，那他自然不会错过。

    当即便取出了一枚碧绿色的丹药，散发着浓郁的药香味，吞服后，一股精纯的药力化开，让他身上的伤势迅速痊愈了起来，就连圣力也都被带动恢复过来。

    足足半个小时的功夫，轩辕启就已经恢复了八九成了，整个人的气势，已经无限接近于巅峰。

    “可以了！”

    轩辕启握紧着手里的雷霆之剑，目光冷冽的看向不远处的孙悟空。

    “不再恢复一下？”孙悟空桀然一笑。

    “已经足够了！”

    轩辕启最终还是要点面子的，恢复八九成已经很不错了，若是对付一个入圣境中期，他都要恢复十成实力才敢动手，那也未免太废物了。

    当然还有一点就是，最后这一两成，想要恢复，需要耗费的时间会更长。

    而显然，若是他恢复的时间太久，孙悟空恐怕也不会继续等待下去。

    “那就来吧！”

    孙悟空声音落下，雷霆之声响起，身影从原地消失。

    “好快！”

    轩辕启眼神微微一凝，手中的雷霆之剑当即发出嗡鸣之声，顺着前方的虚空落下。

    “铛！”

    孙悟空的身影显现出来，恐怖的雷霆之力化作浪潮朝着四周席卷而开。

    “先天至宝！”

    轩辕启的目光落在孙悟空的如意破天棍之上，眼神止不住微微一凝，哪怕是以他的心性，脸上都露出了一抹贪婪的色彩。

    这可是先天至宝啊。

    虽说他不擅长使棍，但同样可以大幅度提升自己的实力。

    退一步来说，即便自己不用，也可以拿来兑换大量的资源。

    这笔资源，说不定可以让他在极短的时间内达到入圣境圆满，甚至是半步准圣境的层次。

    说到底，先天至宝在诸天宇宙之中，还是太过于稀罕了。

    基本上都掌握在大势力或者圣人的手里。

    当然了，先天至宝之上，还有更加强大的法宝，那便是道器。

    大道之器！

    不过那种级别的宝物，都掌握在大道境强者的手里。

    可不是他这样的连圣道境都没有触及的人可以觊觎的。

    而轩辕启手中的雷霆之剑，只是伪先天至宝而已。

    雷源神铁，虽说是锻造先天至宝的材料，但是缺少混沌之气，所以只能停在伪先天至宝的层次。

    说白了，伪先天至宝就相当于是先天至宝的未完成品。

    “不错，很想要？”孙悟空咧嘴一笑，恐怖的肉身力量爆发，居然将轩辕启震得连连后退。

    “肉身力量居然不弱于刚才那个空间修士？”轩辕启被孙悟空忽然展现出来的肉身之力惊到了。

    “轰！”

    轩辕启身后的星空当场炸开。

    不过轩辕启也不是一般人，很快便是稳定了下来，手中的雷霆之剑爆发出极其强大的威能，竟是强势的轰退了孙悟空，但他自己也是后退了十来步，每一步，都让脚下的虚空炸开。

    孙悟空则是飞出去十几里，但很快便又重新杀了回来。

    “轩辕启，我大周海纳百川，未来必是诸天宇宙的统治者，现如今给你一个机会，只要效忠我大周帝国，未来替我大周征战四方，立下不世功勋，陛下必将会赏赐你先天至宝，并让你未来踏入准圣之境！”孙悟空喝道。

    声若洪雷，传遍四方。

    轩辕启内心微微一动，无论是先天至宝，还是准圣境，这都是他梦寐以求的事情。

    轩辕启虽然对自己很有信心，但也知道自己晋级圣人境的几率微乎其微，就连准圣境都不一定可以成功。

    只能说具备这样的机会。

    若是这个大周可以让他踏入准圣境，那他自然是求之不得的。

    不仅实力暴涨，而且寿元也可以达到五千万年。

    其次，一件合适的先天至宝，可以让他发挥几倍的实力，论诱惑力，完全不弱于晋级准圣境。

    不过他毕竟是海凌星的一府之主，手握权柄，又是入圣境后期巅峰的存在，岂会因为孙悟空这一番话，就向别人投效？

    他的本意是结交，这跟投效，可是两回事。

    当即便是稳定了心神，挥舞着手中的雷霆之剑，一条条恐怖的雷霆剑芒激射而出，化作漫天雷雨一般，疯狂的涌向孙悟空，沿途之中，无数的陨石皆在这股浩瀚雷威之下，化作了齑粉，消散于天地之间。

    PS：休息一下，然后写第二更！

