    次日。

    上午九点钟，沈秋特地打了个的士，来到了大京市的市区。

    大京是一座现代化快节奏的城市，到处高楼林立，放眼望去都是急急忙忙拎着公文包上班的白领职员。

    哪怕是景秀这样的古玩市场，也充斥着忙碌的人群，这个城市的每一个人仿佛都行色匆匆，买卖古玩砍价的环节也都是一步到位，这一点跟燕京的潘家园形成了明显的对比。

    说白了，就是缺少了一种韵味，古玩市场该有的那股味道。

    市区的三谷美食店。

    沈秋准时到达了这家美食店，对面的做了一个打扮干净的女人。

    女人化了淡妆，五官轮廓却异常的立体显眼，她穿一件淡紫色的内衬，外面搭配一件纯白色的格子线衣，曼妙的身材一览无余。

    女人算不上性感火爆，但整个人给人的感觉就是一种很干净、很舒服的既视感。

    尤其女人笑起来的时候，坐在对面的沈秋倍感亲切，这股笑容画作了一股凉爽的秋风，吹在身上让人无比的惬意。

    “怎么沈秋？不认识我了？盯着我看了这么久？”

    苏秋寒落落大方，起身先给沈秋倒了一杯日岛特有的樱花茶：“怎么样？刚来日岛还习惯吗？大京的气候比燕京稍微多了湿气，体感温度也要比燕京来的冷！你看我都把毛线衣给穿起来了！”

    “苏姐，我想问你件事……”

    “你是想问苏老太的事儿吧！”苏秋寒抿嘴一笑，似乎是看穿了沈秋的心事：“你不说我都知道，其实你来日岛的目的之一就是找苏老太报仇，为燕京的那几个老师傅报仇是吧？”

    沈秋也不避讳，从几个老师傅被打伤的那一刻开始，虽然他嘴上一直都没提及到报仇，可内心世界无时不刻不想找到苏香，君子报仇十年不晚，哪怕有一丝一毫的机会，他都要为几个老师傅打抱不平，老师傅受了多少苦，都要在那个老妖婆的身上找回来。

    “沈秋，你还是不要知道的好……”苏秋寒直言不讳的说道：“就算现在告诉你老太太身在哪里，你也报不了仇，说不定还要搭上一条性命，到最后反而得不偿失，不是我不想帮你！是你的这个想法暂时来看还不够成熟。”

    “苏姐，老妖婆是个不折不扣的日岛人，而你却是货真价实的燕京人，我问你，你选择哪个城市？”

    这个时候，餐厅的服务员上来了一道开胃菜的拼盘，总共是四道开胃菜，包括辣毛豆、啤酒翅根、纳豆、以及酱油鸡蛋。

    苏秋寒特意用勺子挑了满满的纳豆凑到沈秋的跟前：“来沈秋！尝一口，这是日岛的特色美食，来日岛必尝的一道食物！”

    沈秋有点不好意思，张嘴尝了一口，那酸爽的味道，差点没把自己给送走，这若不起眼的纳豆混了了臭味、酸味、咸味、辣味、进口的一瞬间，熏得是眼泪止不住的往下掉。

    “苏姐，你别逗我了，这个美食我真的是无福享受啊，辣嘴巴、辣眼睛、回头吃完肯定要闹肚子！”

    “咯咯咯……咯咯咯……”苏秋寒抿嘴发出悦耳的笑声：“其实沈秋，我那时候跟你一样，刚开始也受不了这股酸臭味道，再后来吃多了，就开始渐渐习惯，现在到了日岛反而还特别想吃一口！有些事情习惯习惯就好了……”

    “所以，苏姐？你也很喜欢这座城市？”

    “我不知道，大京和燕京城是两座不同的城市，两座城市都有各自不同的味道，我无法评判出哪座城市更优秀？更喜欢哪座城市？没错！我的身份证是燕京的身份证，我确实是个燕京人！可我从小到大都是在日岛大京长大的，这里承载我的童年美好时光！以及我的青葱岁月。”

    “你眼中的那个老妖婆，是她抚养我长大，是她给了我第二次生命，在你们眼中她是个戾气横生的老妖婆，但在我这里她就是一位慈祥的母亲，很多事情是我无法改变的格局，我们本身就已经置身于这特殊的大环境中……”

    沈秋微微点头，只需要一句话，他就听懂了苏秋寒的心声，他也不想让苏秋寒难做，索性就换了个话题：“苏姐，九龙帝冠的事儿你听说了吧？你对大京的环境比较了解，你知道九龙帝冠的下落吗？”

    “知道！而且不光是我知道，许多大京行内人都知道，当时在燕京的时候，我听说主办方将九龙帝冠作为头奖就觉得非常的蹊跷，没想到果然是主办方耍的一记花招，我早就知道长野家族不可能将九龙帝冠拿出来的，因为那就是长野老爷子的命根子，他看做比自己性命都要重要的珍宝，又怎么可能舍得给电视台做头奖？”

    苏秋寒自己挖了一口凉菜入口，将这关于九龙帝冠的背景娓娓道来：“说起这顶九龙帝冠，我就要跟你手两个家族，第一就是长野家族，第二个就是松村家族。”

    “这两个家族在大京来算的上是家喻户晓的存在，说好听点他们是家族的企业，说的实际点，他们就是这座城市的两个毒瘤！先说松村家族，就是你认识的那个松村，别看松村表面上斯斯文文，说话为人亲切和善，其实这个人在松村集团内占据着一个举足轻重的位置！”

    “这个人的手段有多么的毒辣沈秋你在燕京也看到了，到了日岛你反而不会看到他亲自动手，因为他集团内的人员突破了千人，任何的黑暗手段都不需要他亲自露面，只需要一声令下，就有无数人趋之若鹜，哪怕是杀人截货也是在所不惜！”

    “松村是做古玩起家的，目前旗下的产业涉及到房地产、餐饮、收藏、和娱乐事业，可以这么说在大京稍微赚钱的行业他松野家族有沾染，这其中最大的根本就是古玩产业！景秀古玩市场内，排名前十的古玩店，他至少入股了六家！”

    “最出名的就要属景秀市场的那家元宝古玩店，那家店铺的老板黑猫，恶心的很！为了捡漏不择手段！在市场内横行霸道，专门挑软柿子捏，专门挑华人的古玩店收取保护费！简直就是丧心病狂！是景秀市场的一大恶霸！”

    “另外沈秋，这次的《全球鉴宝》也是松村的企业高调赞助的，总之你一定要小心，这是到了松村的地盘，结合你们在燕京城结下的恩怨，这个人一定会找你们麻烦的，有什么事儿你可以找我！大小事情，松村至少还会卖给我一个面子！”

    “再来说说这至关重要的长野家族，这个家族也是在大京叱咤风云的存在，他们是做酒吧、娱乐产业起家的，这几年大京的经济萧条、GDP下降严重，在两年前长野家族正是进入古玩市场，着手开始做古玩产业，目前景秀市场门面最大的古玩店，就是长野家族开的，总投资高达十八个亿！堪称是大京古玩产业的最大手笔！”

    “而你跟我提到的这个九龙帝冠，就跟长野家族有着千丝万缕的关系，这个家族有个九十二岁的老头子，名叫长野工井，老头子当年是一个随军的秘书，据说是某个军官跟随的翻译，当年战败从燕京城跑回来，手上就带回来这顶九龙帝冠！”

    ……?

