    虞软软被霍栩的话噎住。

    她深吸了一口气，撇过脸，心情压抑，“但你的喜欢给我造成了困扰，就像当初我的喜欢给你造成了困扰一样。”

    “所以，这就是因果轮回。”霍栩知道她想说什么，但他没给机会，用自己霸道的逻辑打断，“正是因为你当初的喜欢给我造成了困扰，所以现在才需要忍受我对你的喜欢，所造成的困扰。”

    虞软软：“？”

    她瞪大了双眼，不可思议看着男人。

    真是被气笑了。

    他厌恶她的时候，厌恶得很霸道，喜欢她的时候，居然也这么蛮不讲理。

    正常人听了她刚才那番话，不该选择不打扰么？

    因果轮回又是什么鬼？

    “我现在不想陪你吃饭了。”虞软软气得转身就想回公寓。

    霍栩拉住她的手腕，放软了语气，“就这么容易受我影响？嗯？如果我没说那四个字，你是不是就能陪我吃午餐了？”

    激将法！

    虞软软耳尖通红，不想理会，但是男人的手劲很大，她甩了两下，没能甩开，气得胃疼。

    “就当我没说过，你装作不知情，好么？”

    霍栩低低的声线磁性好听，但此刻却已经近乎哀求。

    虞软软向来吃软不硬的，他的语调听上去有些可怜，她神色微微动容，却还是没做声，站着等电梯下来。

    “呵，我喜欢你又如何？你又不喜欢我，如果你喜欢我，就不会因此而感到困扰了，只是一顿临别前的践行酒，你也不愿意赏赐给我么？”

    他在她身后默默地说道，“虞软软，你的心可真狠，我们真像啊……”

    听着男人在背后的碎碎念，虞软软终于忍无可忍。

    最不能忍的是，这句“我们真像啊”。

    她以前是觉得自己和霍栩很相似，越是这么以为，就越会沦陷进对他的执迷里无法自拔。

    人类的本质是自恋。

    所以，她才不承认她和霍栩相似。

    “够了，不就一顿饭么？多大点事？”虞软软转过身气呼呼瞪了他一眼，用力想要甩开他的手，却依旧没成功。

    但很快脑子里就闪过霍栩刚刚的话。

    “你有权利穷追猛打，有权利趁机吃我豆腐，怎么到了我这儿，就罪不可恕了？”

    想起以前自己花痴恋爱脑，追求霍栩的时候一系列骚操作，虞软软捂脸，自作孽不可活！

    关键她好像还不能反抗。

    反抗就是双标。

    霍栩薄唇掀起，嘴角的笑容透出一丝小窃喜。

    看来力道刚刚好，他的小姑娘已经掉进自己挖好的坑里了。

    上车后，虞软软才想起自己回来的初衷是换件衣服，改个新造型，结果就这么莫名其妙被霍栩截胡了。

    她忍不住偷偷从兜里取出一个小圆镜，照了照自己。

    灰头土脸，拿皮筋扎着个马尾辫，衣着简朴，是真的挫到家了……

    欲哭无泪中。

    开着车的男人不时朝她瞥来两眼，凤眸含笑。

    在他眼里，副驾上的女孩肌肤胜雪，五官精致，简洁的马尾辫和一身质朴的衣服，让她整个人看起来单纯美好，让人想要保护。

    但软软似乎不太喜欢这种清汤挂面的打扮，她平常穿的颜色都比较艳丽，富有攻击性。

    其实她穿什么都好看。

    霍栩安排的一家中式餐厅是自己旗下开张的新店，其实他带她来吃饭，目的不仅仅是约她吃饭。

    上次听见她想开餐厅，所以霍栩就带她来这家店看新菜品，不知道会不会给她一些启发。

    坐在环境高雅的餐厅里，虞软软眼前一亮，感觉到处都很新奇。

    “你刚才在电梯里，问我想不想学拳击？你有合适的培训班吗？”

    其实她还真想再学点防身术的。

    霍栩道，“吃饭，暂时不讨论这些。”

    不一会儿，菜品一一上来了，很快就堆满了餐桌。

    虞软软看着这么多珍馐美食，有些震惊，“我们两个人，吃不完这么多吧？”

    “这些都是主厨新研究出来的菜品，还没有面向顾客，我们是来品鉴试菜的。”

    “哇。”

    虞软软看到刚上来的虾，哈喇子直流，虾皮炸炸得金黄酥脆，只是她准备拿筷子的时候，才发现自己是个残废。

    右手裹着厚厚的纱布，跟哆啦A梦的机器手似的。

    跃跃欲试的心情顿时跌落谷底，只好含蓄地用左手生疏地拿起筷子，颤颤巍巍夹了一只虾进碗里。

    为了不让自己剥虾壳的姿势看起来过于狼狈，虞软软直接连虾壳一起吃了。

    “啪——”

    还没吃到嘴里，虾尾就从筷子上掉到了桌上，又从桌上滚到了她裤子上，留下一行污渍。

    这吃的哪里是饭啊？

    吃的是尴尬。

    虞软软都恨不得地上裂开一道缝隙，钻进去才好。

    她脸颊发烫，默默地放下了筷子，假装若无其事地端起杯子喝了一口饮料。

    算了，姐不吃了。

    饿着。

    听到她心里悲愤的吐槽声，霍栩嘴角不自觉上升，压抑住眼里的笑意，招手，朝服务生要来一次性手套，然后开始剥虾尾。

    他剥得特别认真，微垂眼睑，正午的阳光透过玻璃照射在他轮廓分明的脸上，他的手指修长白皙。

    虞软软忍不住啧了一下嘴。

    心里酸酸的。

    狗男人，还说喜欢她呢。

    就顾着自己吃！

    算了算了，眼不见为净。

    喝着杯子里的饮料，虞软软把脸转到一边，去看街对面车水马龙的街道，和来来往往的行人。

    这还是她为数不多的一次和霍栩坐在餐厅里吃饭。

    但两个人的氛围却是如此生疏尴尬。

    她忽然想起去年20岁生日前的一天，和傅川来商场给三哥挑选生日礼物。

    也曾透过橱窗看见霍栩和程程对坐着吃饭约会。

    程程在他面前笑得温柔可人，还起身拿纸巾给他擦拭嘴角。

    虞软软托着腮，想到那时看到他们郎情妾意的样子，脸上没什么表情，心脏却莫名一阵刺痛。

    她闭了闭眼，深吸一口气，甩掉脑海里那扎心的一幕。

    只是眼角余光忽然瞥见坐在对面的霍栩，似乎起身朝自己走来。

    虞软软感觉到他的气息向自己逼近，奇怪地扭头，“你干嘛？唔……”

    一只鲜香的虾肉被男人塞进了她的嘴巴里。

    他戴着一次性手套，刚刚喂她吃虾的时候，她的唇瓣甚至碰到了他的手指。

    “轰——”

    脑子里一阵轰鸣，虞软软的脸瞬间以肉眼可见的速度涨红，她张着嘴巴，忘了咀嚼，虾仁又从她嘴里掉了下来。

    霍栩连忙用手接住。

    虞软软瞪大眼睛，朝下看，看到霍栩手心里那个被她吐出来的虾仁。

    【苍天啊！能不能倒带重来一次？我也太尴尬了！】

    虞软软眨巴着眼睛，木讷地与霍栩对视，“你干嘛？”

