    看着眼前这个类似政务官的家伙，林武眼神冷漠没有说话。

    被林武这么盯着查尔德感觉到一股巨大的压力。

    联想到之前这个外乡的年轻人亲手杀掉了那么多的人他就不由自主的颤抖起来。

    不过他知道他不能逃跑，镇长现在已经被对方干掉了，要是他再逃跑的话肯定也会被干掉。

    不过只要他能够趁机投靠过去说不定还能够获得权力。

    “名字”

    终于在他快要坚持不住地时候耳边传来了林武声音，虽然这个声音听不出丝毫的情感，但是对他来说依旧如同仙乐。

    “查尔德，我叫查尔德，尊敬的大人”

    没有丝毫犹豫查尔德立即向着林武说出了自己的名字。

    “告诉我，你有什么能力”

    “大人，我是税务官，负责收税，不过有时候也会代理镇长处理一些政务”

    查尔德迅速地向着林武说道。

    “最后再问一句，你愿意臣服于我吗？”

    林武将手中的重剑提起来，看着剑刃因为砍击而出现的缺口，同时带着询问的口气向着眼前这个问道。

    “愿意！我当然愿意！”

    见到林武的动作，查尔德毫不怀疑他要是说的慢一些就会脑袋分家。

    于是当即他就跪拜下来发誓愿意臣服林武，同时用亲吻林武脚背方式表达自己的忠诚。

    “那就好，现在你去协助灭火，顺便统计损失，天亮之前我要知道这次死了多少人，损失了多少粮食和物资”

    “你能做到吧？”

    林武将手中的重剑插在地上，然后向着这个精明的税务官如此说道。

    “能做到！绝对能做到！”

    听到林武的话查尔德立即点头确认，然后急匆匆的跑过去忙活了。

    看着充斥着血腥、火光的小镇，林武提起重剑向着小镇偏僻区域的走去。

    得益于这里的位置偏僻火焰并没有蔓延到这里，林武来到凯特房屋面前敲了敲，不过并没有什么反应。

    随后林武直接走了进去，如果凯特足够听话的话现在应该带着她的弟弟和妹妹躲在床下。

    “我回来了，你们出来吧”

    听到熟悉声音简陋的木床之下立即爬出三个人，随后林武就感觉到有人将自己一把抱住了。

    “呜呜”

    “行了，收拾一下跟我过来”

    此时略显疲惫的林武将凯特推开，然后向着他们说了一句。

    “哦”

    凯特抹了抹眼泪，也不知道是欣喜还是害怕，老老实实的带着塔琳娜和肯跟在林武后面走了出来。

    “战斗已经结束了”

    “等下有些事情我需要你帮忙”

    离开房屋之后林武认真的向着凯特说道。

    “啊，有血！你没事吧？”

    不过凯特这时候关注点明显和林武说的不一样，在看到满身鲜血的林武之后直接惊叫起来。

    “没事，都是别人的”

    “现在，听我说！”

    林武皱了皱眉头，随后语气郑重的向着凯特说道。

    凯特捂着嘴巴有些惊恐的点点头，她不知道林武之前到底经历了什么，但是显然是一场血腥的战斗。

    “整个小镇我能够称得上熟人就你一个，现在我需要你的帮助”

    “等下带着你的弟弟妹妹带上之前我制作的药膏跟着我去救人，药膏的用法你还记得吧？”

    “嗯嗯，记得！”

    听到林武的话凯特立即答应下来，然后手脚麻利的将之前存放的药膏带上。

    随后林武带着他们径直来到镇子中间的广场上，空旷的地形是人员集中的最好地方。

    这里不仅有之前负伤的人，更有陆陆续续被带过来的伤员。

    “受伤的还能动弹的立刻过来，这里有我调配出来的药物”

    “你们去照顾不能动弹的人，记住不要轻易放弃任何一个人！”

    一来到这里林武立即向着所有人大声说道，随后安排凯特开始行动。

    听到林武的这句话不少伤员顿时围过来，可惜这些人乱成一团让他比较恼火。

    “都给我站好，一个个来，伤药每个人都有！”

    “你们抹了伤药之后把这里清出来，在地上铺上兽皮当做临时床铺，把伤员全部安置好”

    “……”

    得益于之前林武给镇民留下的可怕印象，此时他的话没有人敢不听。

    在费了一番心思对这里进行管理之后凯特基本上忙的过来了，再加上一些转移过来的妇女勉强能够维持住。

    解决好伤员的问题林武到小镇各个地方地方指挥救火。

    “抢救出粮食和人，其他东西都不用管了！”

    “快快，把燃烧的房屋推倒，不能让火势继续蔓延！”

    “赶快打水，老人和小孩也给我动起来”

    “伤员都带到广场去”

    “……”

    作为一名拥有各类丰富知识的人，林武迅速的给各个部分的人员下达了最为重要的指令。

    “林，还能行动的人都动起来了”

    “好”

    中年猎人格拉夫在小镇上有着不错的影响力，在他的组织下整个小镇都被动员起来。

    “等下立刻安排几个猎人去大门口守着，我可不希望还会有什么东西再闯进来！”

    随后林武一脸严肃的向着格拉夫说道。

    “是”

    听到林武的话格拉夫猛地一个激灵，然后头也不回的就去安排了。

    现在林武身上只剩下了几个土制炸弹，燃烧弹已经被消耗殆尽，要是再有怪物闯进来他除了逃命可没有人反击的手段。

    伴随着大量人员参与到救火当中很快火势被控制下来。

    林武身边也聚满了或陌生、或是不了解他的镇民以及猎人。

    他们多多少少知道这个外乡人就是之前带领猎人们进行反击，并且杀掉了大量野蛮人和夜母信徒的人。

    此时看向林武的眼神充满了各类情绪，有畏惧、的惊讶、有敬畏。

    注意到身边这些人的目光，林武视线扫了一圈，随后高声向着所有人大声说道。

    “你们都是无冬镇的镇民，你们都是勇敢保卫家园的勇士”

    “而我，我是一名外来的医师，同时也是一名战士，更是一名拥有渊博知识的旅行家”

    “相信我，我能够制作出效果显著的药物，也能带领你们保卫家园！”

    听到林武这样进行自我介绍身边的人纷纷感觉到莫名的信服，因为事实就摆在眼前。

    无论是之前解决掉野蛮人还是之后进行救治伤员，又或者是现在组织救火，都体现出了林武不凡的一面。

    “好样的！”

    “哈哈，林，我相信你！”

    随着林武的话音落下立即就有猎人对他进行附和，之前林武的所作所为已经让跟着他一起行动的极为信服。

    “是啊，没有你，我们现在怕是都被野蛮人给杀了”

    “对对，你是好样的！”

    “……”

    随着附和的声音越来越多，人们的情绪渐渐被调动起来。

    “好，现在我需要你们继续坚持，彻底扑灭火灾！”

    “好！明白！”

    说完所有人再度开始忙活，林武终于松了一口气。

    如果说此前他仅仅只是凭借着武力将其他人吓住了，那么从现在开始他要做的就是所有人信服。

    数个小时之后天色开始泛起鱼肚白，整个小镇的大火也被彻底扑灭。

    伤员、老人、小孩全部集中到广场上，镇民纷纷聚集到了这里。

    他们此时随意的坐在地上，经过一晚上厮杀、救火、此时他们脸上尽是疲累、痛苦以及哀伤的神情。

    无论林武指挥的再怎么优秀，已经造成的损失都无法挽回。

    如今半个镇子的房屋已经被彻底烧光了，堆放在一起的尸体更是成为了小山。

    林武杵着重剑听着身边查尔德的汇报，神情变得相当凝重。

    “大人，昨晚我们损失了超过四成房屋，三百多名镇民，以及四十二个卫兵”

    “目前总计还有五百多个镇民，八个卫兵，其中伤员超过百人”

    “另外大火还烧掉了一部分粮仓，现在我们的粮食只剩下了原来的六成”

    查尔德摸了摸头上的冷汗声音干涩的向着林武说道。

    “嗯，下去吧，开始组织人手做饭”

    “是”

    林武望着这片宛若废墟一样的小镇缓缓向着查尔德说道。

