    苏夏几个人瞪着眼睛：“你这是擅闯民宅！”

    工作人员：“我有钥匙算什么擅闯民宅，快点过来拿任务了。”

    臣臣坐在苏夏的怀里，扯着脖子奶声奶气的喊：“擅闯民宅！”

    工作人员：“...”

    周伟昌也知道是躲不过去了，只好站起来走过去，拿了任务纸过来。

    门重新被关上，他念出了声。

    “转眼间，一个月的时间匆匆过去，我们迎来了离别，快点带孩子们将后花园里种的菜都摘出来洗干净送给周围一直以来对我们保持理解的邻居们吧，期待下一次与你们相见，也一定会有再次相聚的那一天。”

    读到最后，三个常驻嘉宾的心里已经渐渐的被不舍的情绪挤满。

    臣臣被苏夏放在了地上，他跑到了坐在地上玩玩具的梦梦和君君的身边，问：“你们知道什么是离别吗？我看哥哥姐姐们好像很难过的样子哎。”

    “离别你都不知道。”君君奶奶的声音传来，“就是之前夏夏姐姐要离开这里的时候，那就叫离别。”

    梦梦道：“那就说明我们要回家啦。”

    臣臣一愣，他瘪了瘪嘴：“可是我不想哎，我舍不得。”

    君君问：“那你就不想回家，不想你爸爸妈妈吗？”

    “我想啊。”小家伙满面愁容的，是真被难倒了，“那我不能和爸爸妈妈还有哥哥姐姐一起生活吗？”

    “当然不能啊，哥哥姐姐也有他们的家的，不能总是和我们在一起啊。”君君语重心长的，“我们有时候想家还能哭，可是哥哥姐姐在我们面前不能哭，但是他们也是很想家的。”

    君君顿了顿，伸出肉乎乎的小手拍了拍臣臣的肩膀，安慰他：“但是你想想，上次你和夏夏姐姐分开之后不是很快又见面了嘛，所以我们这次分开之后，也很快就会见面的。”

    旁边的几个人听到了之后不约而同的露出了几分惊愕的神色。

    一个三岁大的小孩竟然能懂这么多的事情，家里教育的是真的好。

    苏夏的目光之中都不由得带上了几分的‘慈爱’。

    她转头，看向陆景尧，漂亮的小脸上洋溢着笑容：“你看，可不可爱，懂不懂事。”

    男人的目光微微的往她的身后看了看，然后收了回来，唇角微弯，轻启薄唇，无声的说了几个字。

    下一秒，苏夏的脸顿时爆红。

    她刹那间转过了头，眼神慌乱的不知道该往哪里看才好，一双黑眸水汪汪的，在红透了的脸颊的映衬之下，更显得娇艳欲滴。

    她看清楚了陆景尧在说什么。

    “我们也生一个。”

    这还是在节目上哎！

    王诗晴注意到了她脸上的红，有点担心的道：“夏夏姐，是不是暖气开的太大了你热啊，要不然我调一调？”

    苏夏万分的感谢她主动送上来的理由，轻轻的点了点头，装作很热的样子干干的笑了笑：“也不用调太多，是我穿太多了，我把外套脱下来就好了。”

    盯着监视器的薛明安和徐司：“...”

    这两个人真是公费谈恋爱。

