    “啊……果然就算是实体书也还是有好多不懂呀。”洛槐捧着书回到了房间，纵使边上躺着两具诱人的娇躯，也无法阻挡他对新知识的渴望和对学习的热情。

    一个人是否优秀，不在于他身边有多少异性，而在于他及时身边有一对异性，也依然能够专注于学习。

    学习，是人类进步的纽带，连接着一代又一代。

    啊！太励志了！感动死我了。

    然而紧接着一个小时后，洛槐发现这纽带能把绝大部分人勒死……只有剩下那一点没死的那部分人才是大佬。

    在没人教的情况下，目前洛槐处于快被勒死，但还没有完全勒死的状态。

    他明显需要一个人帮他解一下死结。

    于是他敲响了欣梦的房门，“欣梦姐，我有好多问题不懂呀。”

    然而，敲了好一会儿，没人开门。

    叮铃铃，电话响了。

    “喂？欣梦姐你咋不开门呀？我有好多问题呢。”

    “有问题就发短信私聊我，我有空会回到，暂时先别来打扰我。”

    “呃……”洛槐懵了，不是刚才还好好的吗？咋突然就不让进了呢？

    “欣梦姐，你怎么好像气喘吁吁的，是生病了吗？”

    “还不是你小子害的？”欣梦说了句莫名其妙的话，“好了，我没事，只是泡了个热水澡泡得有点头晕了，就这样，拜拜。”

    “哦，好吧……”洛槐说这话的时候电话已经挂断了。

    出于保险，洛槐眼睛稍微附着了一点能量扫视了一下，确认房间里没有欣梦姐以外是其他人之后才离开。

    真想不通这大热天的，欣梦姐咋还会想泡在热水里……

    “傻木头……”房间里，不知道为啥通红着脸的欣梦手机一丢，把半个脸埋到了枕头里。

    洛槐能感知她，她其实也稍微反向感知一点……所以洛槐的一些不放心的举动，其实她都知道，说实话，还是很涨好感度的……虽然这也不是脸红的原因就是了。

    至于真的原因……嗯哼～

    另一边。

    “很好，那么先让我成功的显示出一个’hello luohuai’再说。”

    洛槐的面前正浮着一个法阵，其中有一串很简单的序列阵，功能就是显示出一串文字。

    其实想要做到这个效果还有很多其他更简单的方法，但是那些方法都无法像这个一样使魔法阵稳定且长久的从施法者转移到其他载体上。

    说起来，编程本质其实就是一种比较冷门的施法方式，只不过其更高的门槛以及用途更多的适合一些复杂的功能，这些功能往往不适合直接攻击。

    在古代时就一直被局限在傀儡属之类的上面，到了现代就更是直接退出中低层次战斗法术的圈子，被投入到了生活项目中。

    不过听说高级法师想要更进一步，学习编程也是不可少的。

    这么说来其实青霖也会一些，只不过嘛……他的路子太野了，不适合教人。

    “成功了！”洛槐压着嗓子给自己鼓气道，感觉自己已经可以去应聘了。

    其实这是一门很有趣的学科，各种意想不到的魔法效果，只要到时候学会了，完全可以凭着自己的心意去随意构建设计。

    洛槐不禁回想起了大佬们的那些各种神奇的魔法招式，很多效果根本就不像是几个简简单单的法阵能直接做到的，估计也是用了复杂的“程序”。

    那些复杂的程序甚至连自然大环境中的能量也能直接调动，简直强的不行。

    一想到自己以后也许只需要手指在虚空点几下，然后就会出现毁天灭地的魔法冲击，洛槐就感觉自己充满了学习的动力。

    然后他又差点被勒死了。

    明明开始的小程序还可以依照书本做出来，但没想到刚往后翻了几页，眼前就成了无底深渊。

    “算了，发短信求助吧……”一大堆文字描述，加上几张截图当配图，一股脑全给发过去。

    欣梦姐估计有得头疼了，整整十分钟也没见她回短信。

    “问题没解决，下一步就没法做……”

    不行，大好的时间怎么能就这么浪费了呢？

    说到底事情还是不能拖。

    洛槐决定勇敢的面对，去对抗拖延症。

    先把小蝎子强化一下再说！至于强化方法，他已经想好了。

    既然没有厉害的金属，那就想办法另辟蹊径。

    小蝎子不是不算生物，算武器吗？那就给它……

    附！魔！

    洛槐觉得自己是个天才哒。

    附魔台和书架早就用精准采集的工具收好了，随时可以拿出来用。

    只不过青金石不多了，这有点头疼。

    但是小蝎子也没说一定要多厉害，就先随便附一下试试，看看附魔效果加持之后会有什么变化。

    “来吧……让魔法的光辉闪烁在你的身上！”

    回到惩罚世界，洛槐在阳台上肆无忌惮的喊出了中二的台词。

    小蝎子趴在附魔台悬浮的书页上，无数的符文汇聚在它的头顶，向着它收拢。

    最后，在一阵耀眼的光芒之后，小蝎子红色的身躯上浮动起了蓝紫色的光纹，和红色一结合，煞是好看。

    “让我看看，是什么属性……”随即洛槐眼睛一眯，“火焰附加一和力量一，貌似有点搞头。”

    前者属性是武器专有，而后者是弓的专有，等于是增加了弓的弹射力，在游戏中的表现就是增加伤害。

    但是在这嘛……

    “你有哪里的力量变强了吗？”洛槐对着掌心的小蝎子说道。

    他控制着小蝎子活动了一下。

    “哦……弹跳力和尾钩穿刺的力道都有增强呢。”

    小蝎子似乎有点得意忘形了，一尾钩刺在了墙壁上，结果钩子被崩断了。

    洛槐连忙给它修理，边修边想，“要是附到保护属性就好的，那样防御应该会高很多。”

    不过已经附过一次魔了，想再附魔就得用砂轮把属性磨了，或者用铁砧敲附魔书上去。

    “这点属性就先留着吧……”

    回到凡界，发现短信回来了。

    看得出欣梦姐打字应该废了好久，还带着几个错别字。

    “哦哦，原来如此。”

    不过欣梦毕竟专业，好多问题迎刃而解。

    既然如此，那就加快效率吧。

    欣梦不知道，她的噩梦要开始了。

