    洛吴的确是被秦风的话镇住了，一时间居然没有反应过来，在这打还是不打的纠结之中，洛吴就像是看到自己的前程似锦和人头落地同时出现的场景，正在他天人交战之时，一道亮光好像是在他的脑袋闪过。

    “你唬我。”

    终于是明白了过来，洛吴大喝一声，手中宝剑直接刺向了秦风的身体，可是就在此时，忽然一个声音说道：“现在你明白已经晚了。”

    那洛吴脸色一变，可是此时已经没有时间了，秦风凌空一抓，那洛吴的身体直接被吸到了他的手中，脖子被秦风紧紧抓住。

    洛吴心里那个后悔呀，刚刚如果再快一秒钟出手的话，秦风就算是不死，那也是重伤了，可是偏偏就是自己犹豫不决，才落到现在的下场。

    “现在该你了。”秦风就要动手，那洛吴急忙叫道：“大哥饶命，我有重要的消息要说。”

    秦风看他说的慌慌张张，也没有真的要他的命，笔记周围还有几个混混，在这里杀人，一旦传出去，那自己也会有麻烦。

    秦风就说道：“那好，我就看看你有什么信息，如果你的信息不够分量的话，就换不来你的命。”

    那洛吴赶忙说道：“大哥，我的消息肯定重要，洛家家主已经联合五大家族，准备前来抓捕你，他们是佳宁的范家，无量山的风家，上梁的梁家和新风的胡家，这几大家族已经派出了高手，由洛家家主为头，正在前往抓捕你的路上。”

    一听到这个消息，秦风也是很好奇，这几大家族他没有听说过，就笑道：“他们很厉害吗？”

    洛吴赶忙说道：“大哥你难道不知道吗？华夏有十大隐世大家族，这五家就是其中五大家族，你说他们厉害不厉害，这一次他们五大家族每一个家族都派出了一位尊者，三位大宗师巅峰的高手，你就算是本事再大，也对付不来的。”

    果然是下了本钱，一下子来了五大尊者，秦风的确要小心点了，这个消息很重要，他点点头道：“你的消息不错，我今天就饶你不死，不过如果再让我知道你在跟踪我，我一定会要你的命。”

    那洛吴总算是松口气哦了小命保住了，赶忙说道：“大哥放心，我就算是有一百个胆子也不敢再来跟踪你了，因为我已经暴露了，对你没有任何的威胁。”

    “算你聪明，现在给我滚吧。”秦风将这个洛吴直接扔了出去，洛吴是捡回一条小命，头也不回的就飞走了。

    看到洛吴离开，秦风又看看另外几个家伙，这几个家伙一看这架势，吓得慌忙逃走，秦风也没有去追赶，等所有人离开，他看看身边的花仙子，此时花仙子的双眼已经清澈了起来，她有些疑惑的看着秦风，随即问道：“你是谁？我为什么会在这里？”

    秦风笑道：“我叫秦风，是你姐姐的朋友。”

    “你是来救我的吗？”花仙子顿时就激动的说道。

    “不错，我是来救你的，我们去见你的姐姐吧。”

    花仙子更是兴奋的跳了起来，秦风一边走一边问道：“你可以告诉我你是怎么被他们抓住的吗？”

    花仙子赶忙说道：“大哥哥，我本来是在家里读书的，不知道为什么，忽然学校里闯进来了几个人，二话不说就将我抓起来了，他们将我带到了一个地方，那个地方全部都是外国人，然后我就被他们服用了一种什么药物，后面的事情我就什么都不知道了。”

    “你被绑架的时候，你姐姐不知道吗？”秦风问道。

    “姐姐不知道，我读书是在老家，姐姐一直在外面。”

    原来是这样，秦风点头道：“现在你安全了。”

    两个人一边说话，一边回到了别墅，等他带着花仙子来到客厅，此时的花蝴蝶正在房间里，秦风就对金梆子说道：“你去叫花蝴蝶出来，就说我要让他见一个人。”

    金梆子赶忙去通知了花蝴蝶，不一会，花蝴蝶从里面出来，她还没有看到花仙子，就说道：“你要我见什么人？我是不会答应你任何的条件的。”

    “姐姐，是我，我是花仙子。”

    就在这个时候，后面的花仙子一下子就跑出来，扑到了花蝴蝶的怀里，那花蝴蝶看到了花仙子居然还没有反应过来，等她看到了花仙子扑到怀里的时候，这才激动的泪流满面，抱住花仙子就哭了。

    这个场景，秦风自然是主动离开，对金梆子使了个眼色，两个人同时离开了客厅，让他们姐妹好好的聊聊，他和金梆子就在外面。

    到了外面，秦风就对那金梆子说道：“你可听说过十大家族的事情，一个范家，风家，；梁家和胡家？”

    这几大家族马上就要来围攻秦风，他自然是要多了解一下的好，毕竟知己知彼百战不殆。

    金梆子虽然有些好奇，不过赶忙说道：“老大，这五大家族可都是华夏隐世大家族，他们的家族之中最低有两位尊者，大宗师就不知道有多少了。”

    “那他们和洛家联手，五个尊者带着一帮大宗师，会有多大的分量。”

    这话说的金梆子更是一脸的吃惊，赶忙问道：“老大，是不是这帮家伙联手了。”

    秦风点点头道：“你说的不错，他们已经联手，估计这两天要来抓我，所以我想让你先做好准备。”

    “老大这可不得了，我们还是找个地方躲起来吧，这五大家族联手，修真界没人是他们的对手的，就算是三大强者青龙王百无绝他们来了，也是很难抵挡的。”

    金梆子说的不错，可是秦风却摇摇头道：“我不会离开的，我老婆和孩子都在这里，怎么能说走就走，况且我认为他们也不是你想的那么厉害，或许我还能跟他们打一打。”

    秦风的这个念头可是将金梆子吓了一跳，赶忙说道：“老大，你虽然修武盖世，可是他们人多势众，老大还是小心为妙，如果你不嫌弃的话，我倒是有地方可以躲藏的。”

    金梆子身为金牌杀手，自然是有自己隐藏的所在，一般人根本就找不到的。

