
“嗖！……”

上帝殿堂叛军的红色十字勋章成员继续对着其他上帝殿堂成员进行杀戮，然而这时候一颗火箭弹在他周围炸开。

“轰隆隆！……”

爆炸声响起，那名叛军的红色十字勋章成员身体被炸成了几截，当场惨死。

A级药剂是可以给他超出自身五倍的力量和速度，但却没有给他超出自身五倍的大脑反应速度！

他的身体还是那么的脆弱，别说一颗火箭弹，哪怕一颗子弹都能轻而易举的夺去他的生命。

王宸等人看到这里，不少人暗自松了一口气，这个世界是公平的，科学不管再疯狂，也存在着它的弱点！

整个战争视频只有短短十来分钟，这个视频只是截取的某些画面而已，画面的最后，到处都是黑色衣装和白色衣装的尸体，一望无际。

录像的画面停止了，但播放室内众人的心情却久久不能平静。

这就是战争！这就是目前世界上最混乱，战争最频繁的南非战区！一个连联合国都无法渗透的南非战区！

“二十多年前，各国是怎么将上帝殿堂给差点儿全军覆没的？”王宸对着少将问道。

“很简单，对付注射药剂的敌人，只能用注射药剂的方法来对待！不过这药剂的作用也是看注射人的基础的，比如一个实力低的人和实力高的人，这个实力低的就算注射A级药剂，也不如实力高的人注射C级药剂厉害。”

“当时的时候，各国联军的优势是普遍的高手，他们以注射C级药剂来对付敌人的B级药剂和A级药剂！C级对付不了的，就B级！我们的人从来没有注射过A级，一是代价大，二是我们也没有！”

“不过B级药剂也注射的很少，最后利用药剂提升自身能力，以毒攻毒，才将上帝殿堂逼到了绝路！不过可惜……就差最后一步的时候，各国联盟军却突然因为不知明原因而解体了！”

“各国联盟军解体之后，没多久，上帝殿堂的残余势力对着之前的各国联盟军展开了疯狂的报复！各国联盟军死伤一片，侥幸活下来的，要么成了上帝殿堂的爪牙，进入了SX和BJ，要么就去了炼狱！”

“这也就是炼狱毫无任何征兆就出现，一举成为世界雇佣兵无冕之王的原因了。”少将叹气，眼神中尽是回忆，一口气说道，当年的战局，他也参加过。

“如果南非战局开启，我们是不是也要用同样的方法来对付上帝殿堂？”王宸问道。

“在必要的时候是需要的，不过那时候，已经是弹尽粮绝的时候了！在有弹药的情况下，狙击手照样可以轻松击毙注射了A级药剂的敌人。”少将说道。

王宸笑了笑，眼神中闪过一抹炙热，他承认，一开始看到A级攻击药剂的时候他震撼过，但是现在……他对此没有任何的畏惧，相反，他还有些期待南非战局的开启。

……

与此同时，南非战区，战争从开始到现在，已经持续了四个月的时间。

“视频都给各国发出去了吗？”炼狱的某个基地中，曼陀罗穿着一身迷彩作战服，外套披着一件沙漠色的风衣，戴着墨镜。

“发出去了。”紫罗兰跟在曼陀罗身后，肩上背着两把狙击步枪。

“很好。”曼陀罗点了点头，进入帐篷，摘下墨镜，坐了下来。

“营长，我们就一直这么按兵不动吗？”紫罗兰将狙击步枪放下，对着曼陀罗问道。

“听阎主的，继续等！等到什么时候上帝殿堂的内讧结束了，等到各国联盟军踏上南非战区，就是我们该出手的时候了。”曼陀罗说到这里，将风衣脱下，紧接着说道：“那时候，将会是彻底消灭上帝殿堂的契机！”

……

“圣女殿下。”南非战区某国的一个西式宫殿中，一名彩色等级的上帝殿堂中年人跟在蔷薇的身后。

“把这几月的战报给我拿出来。”蔷薇依然还是那么高贵，那么雍容，由金丝编织而成的披风拖在地上，一朵金色的蔷薇花栩栩如生。

彩色等级的上帝殿堂中年人对着一名红色等级的上帝殿堂成员使了一个眼神，那名红色等级的上帝殿堂成员端着一个盒子走了过来。

盒子里是这几月各站区的军事战报，蔷薇打开盒子，坐在那里，开始看了起来。

“大捷？”看着看着，蔷薇指着一个战区的战报，重重的拍在桌面上，大声喝道：“东南战区的战况是大捷？这是谁汇报的？东南战区我亲自去过，叛军部队与我方部队互有胜败，各有伤亡，这就叫大捷？”

“殿下……”彩色等级的上帝殿堂中年人脸色难看了下来。

“哼。”蔷薇冷哼了一声，继续观看其他的战报，没几分钟，她拿起另一份战报，再次拍在桌面上，喝道：“小胜？西北战区是战况最惨烈的一个战区！叛军的主力部队就在那里。”

“半月前一战，叛军以折损一万兵力的代价歼灭我军六万兵力！这叫小胜？是叛军大胜吧？”

说到这里，蔷薇将盒子里的战报狠狠的摔在地上，冷声喝道：“平日的时候，你们虚报战报也就罢了！现在是什么时候了？还给我虚报战报！菲克！”

“属下在！”金色等级的上帝殿堂中年人急忙应道。

“立即查明战报真实性，差距不大的，进行削级警告！差距过大的……直接毙了！”蔷薇对着金色等级的上帝殿堂中年人大声说道。

“圣女殿下，现在跟叛军的战况并不乐观，如果现在大杀指挥官，怕是不妥吧？”金色等级的上帝殿堂中年人轻声说道。

“如果战况乐观的话，这点事我还不管了！但正因为战况不乐观，军纪必须要严！立即去办，办完之后将他们的脑袋割下，通报各大战区指挥官，如若再犯，他们自己的性命不保不说，株连九族！”蔷薇正色喝道。

“属下领命。”金色等级的上帝殿堂中年人应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064128"  chaptername="第763章  蔷薇之怒">加入书签</a>
</div>
