    张昊话一出口，夏家兄妹脸色都变得铁青起来。

    夏梓瑶眼眶已经微红，再开口的语气似是伤心过度一般。

    “张昊，”她声音微颤，“你一定要这样吗？”

    张昊咬牙道，“是你们逼我的。”

    夏梓瑶摇摇头，“这件事是我们不对，但我们也并没有想要逼你。陆子池他知道了我们以前的关系，如果我们再有联系，他一定不会再信我...我，我知道如果直接让你走，你一定不会走，所以才拜托了我哥找个机会把你调远一点，原本只是这样打算的啊，只是中间阴差阳错才变成现在这样。”

    夏明楷原本正被张昊的态度气得半死，刚要准备开骂的时候听到了妹妹的这番话。

    所有的话和对张昊不满的情绪，全部随着这番话飘进风里。

    他一直都知道自己妹妹在对付男人方面有一手，今天才知道她睁着眼说瞎话的本领实在不是盖的，连黑的都快给她说白了。

    他暗暗地想，如果这些低声下气的解释是对着自己，没准自己也会动摇到底该相信自己所见还是相信她的解释，再给她一次机会。

    张昊也沉默了片刻。

    不过最终他还是清醒过来，对夏梓瑶轻轻笑了笑，嘲弄地问道

    “所以你就残忍地打掉了自己的孩子吗？我一直都不太明白你为什么突然又决定不要这个孩子了，现在想想，从那时候开始你就已经打算好要和我撇清关系了吧？你怕孩子生下来如果不像他更想我，他会更加怀疑你是不是？”

    夏梓瑶心头一紧。

    张昊从来不会用这种语气和她讲话，她隐约明白这一次他是真的恨自己入骨，靠撒娇和示弱是没办法蒙混过关了。

    脸上的表情逐渐收敛，变得淡淡的。

    她开口问道，“那你现在到底准备怎么样？”

    夜色越发浓厚，大排档就像是抵抗黑夜的勇士，越发明亮嘈杂起来，像是划破黑夜的一盏灯。

    只有处在最边缘的这一张小桌上，三个人静静地对峙沉默着，和周围的人声鼎沸简直格格不入。

    他们桌上什么吃的都没有，但没有一个大排档的服务员过来询问，应该是早就得到了交代，不要过来打扰。

    有些人偶尔会好奇地瞥上一眼，但很快就回过头和桌上的亲友笑闹吃喝起来。

    张昊嘴角噙笑沉默了好一会，笑容说不出的嘲讽，仿佛连自己都在嘲笑的范围里面。

    他随后才对夏梓瑶道，“刚刚我说的那些你都没有听，是坚信只要过来和我随便扯几句，我就会再次臣服在你脚下吗？可惜从你毫不留情打掉我们的孩子，还准备亲手毁掉我的人生之后，我不会再相信你任何一句鬼话了。”

    夏梓瑶皱了皱眉。

    张昊继续说道，“想要陆潇潇平安无事地回去，你们今晚必须把之前诬陷在我身上的债务问题全部解决了，撤销对我的控告，还有，安排我出国。我登上飞机之后自然会告诉你们她人在哪里。”

    夏梓瑶冷冷地道，“你让我们怎么相信你？”

    “陆潇潇对我唯一的作用就是用来威胁你们，我没有必要骗你。当然，如果你不相信的话，就等着陆子池找到我的时候听我和陆子池当面解释好了。”

    “你不用这样威胁我。”夏梓瑶的语气越发冰冷。

    发现张昊已经脱离控制之后，她脸上再没有出现过一丝一毫的留恋神色，公事公办的语气让张昊更加心凉。

    她板着脸，神色坦然得像是他才是被她威胁的那一个。

    顿了顿继续道，“何况陆子池又不是别人说什么就信什么的人，比起绑架自己的妹妹的穷凶极恶之徒，他肯定更相信陪伴他这么久的我！”

    她话是这么讲可语气里有几分自己都没察觉到的不自信。

    张昊嘴角的笑容顿时更弯了，如果不是在现在这样场合不太方便暴露自己，他早就想要放声大笑。

    “夏梓瑶你还这把自己当根葱，别人不把你放在心上的时候，你说你算什么东西？”他毫不留情地戳穿道。

    想了想又问，“你知道我这几天得知的最好笑的一件事是什么吗？”

    他没准备让夏梓瑶回答，问完自顾自地接下去道，“就是，原来你猜对了，陆子池早就知道我们的关系！他不但知道我们以前在一起，还知道我是为了你才回国。哦，对了，不但他知道，他老子也知道得一清二楚，因为早就怀疑你动机不纯，找人把你调查了个底朝天！哈哈哈哈，你还妄想着他会一直相信你，娶你？别做梦了！我把我知道的事情和他一说，他但凡是个男人，都不会再像从前那样假装不知情，任你给他戴绿帽子！”

    闻言，夏明楷比夏梓瑶还要暴怒。

    “啪”地拍了一下桌子，瞪着他的双眼问道。

    “你说什么？”

    他突然拔高的音量把四周几桌的人都吓了一跳，纷纷回头看这边的动静。

    张昊似笑非笑地盯着他。

    一想到他发怒的原因，这些怒火就完全影响不到张昊的心情了。

    他甚至还“好心”地重复了一遍，“我说，你妹妹打的如意算盘早就被人家摸得一清二楚，陆子池的确长情，连这样都能忍下来不说。可只要有人戳破了这一层薄薄的纸，一切还能像你们预想的那样发展吗？”

    “你！”夏明楷想到刚刚那些好奇的目光，克制住了朝他大喊的冲动，压低声音咬牙切齿地问道，“这些是谁告诉你的？”

    张昊挑眉，“这很重要吗？”

    “当然很重要，没准是你自己瞎编了来骗我们的！我可警告你，我既然能把你整到现在这种狼狈的地步，就可以再把你整的更狠一点，欠着一屁股债坐牢你是不是觉得很痛苦？再招惹我还有更多招数对付你！”

    张昊点点头，“你们的确可以不信，刚刚我说的那些有一部分的确是我自己推断出来的。”

    他越这样从容，夏明楷就越忍不住相信他是真的知道了些什么。

    偷偷瞥了坐在身边的妹妹一眼。

    她一直半垂着双眸，盯着桌上某个点发呆。

    他气得用手肘拐了一下她的胳膊，沉声质问道，“你为什么不说话？”

