    “哪里逃！”

    外面的煮天一声大喝，已经提着长刀冲了上去。

    他一直希望自己有一只魔渊巨龙，虽然这尸龙明显不像，但还是舍不得放过，不过长刀终是晚了几息，从那尸龙身后滑过去了，险些还劈到后面的周舒。

    周舒急促道，“快召你的蜉蝣！”

    煮天意识到了什么，伸出带着印记的手臂晃了几下，魔渊蜉蝣在空中一个转折，径直朝那尸龙追去。

    煮天看向周舒，得意道，“你放心罢，在这魔界里面，没有任何东西飞得过我的魔渊蜉蝣！”

    “希望靠得住，煮天，你在这等我。”

    周舒注视着那个黑点，跟着追了上去。

    适才反击的时候，他已经把舒之力缠绕到了尸龙身上，算是做了个标记，只要尸龙没逃出他的感知范围，就始终看得到，如果魔渊蜉蝣能稍微阻挡一下，他应该就能追上了，在魔界里面，他依仗的法则受到了限制，不能达到最高速度，也就比不上魔渊蜉蝣和那只尸龙。

    蜉蝣是魔族生物不说，而龙族有诸天最强悍的身体，尤其是渡过了三重造化劫的，可以说没有什么生物能和它们相比，就算成了炼尸，在速度上依然有很大优势。

    很快他发现，在他和尸龙之间，还有一个若有若无的青色光点。

    是李傲剑。

    剑体凝成剑丸形态，基本可以无视魔气，速度也远超大多数法则，比周舒要快。

    周舒放下些心，有李傲剑和魔渊蜉蝣，应该不至于让尸龙逃走。

    当然他也不敢放松，一再加速，基本上达到了他目前的极限，与此同时，他还在感知那只尸龙，通过缠绕上去的舒之力，——这不是很容易，尸龙身上覆盖着一层厚重的命运之力，而命运法则恰恰是周舒的苦手，即便到现在，也依然没有好的应对方法，尝试了几次后，周舒便放弃了。

    继续尝试，只会让舒之力消耗光，万一被尸龙上的人发现舒之力，反而会失去目标。

    察觉到了后面的动静，尸龙陡然又加速了。

    难以置信，周舒不怀疑龙族有强大的爆发力，但如今变成了尸龙，依然还能爆发，委实有些诡异。

    转眼间，尸龙就和周舒拉开了距离，而魔渊蜉蝣和李傲剑，仍然坠在后面，没有被拉开太远。

    追逐了数百息后，周舒还能感知到舒之力，但前面的尸龙已经完全看不见了，连魔渊蜉蝣和李傲剑，都变成了一个若有若无的点，随时都会消失的样子。

    时间一点点过去，连舒之力都有点察觉不到了。

    此时的周舒，身体已经和道炉融为一体，竭力提升着飞行速度。

    突然身形一震。

    前方那漆黑的虚空里，莫名出现了一个异常璀璨的光点。

    光点急速往左右延伸，瞬息变成一条极长极明亮的线。

    不知因何而生，但那线仍在迅速的扩大，往上下延展，转眼把虚空分成了两半。

    整个爆炸过程不过半息，瞬间爆发又瞬间消失，只留下一段段模糊的残影，而虚空则在残影中渐渐合拢，很快恢复了正常。

    这之后过了好一会，才有隆隆的巨响顺着魔气传出来，连绵不绝。

    而周舒，已经把这巨响丢在身后了，他看的很清楚，那爆炸就来自于舒之力附近，之后他的舒之力也跟着消失了，显然和尸龙脱不了关系，难道尸龙的爆发力无法持续，开始对身后的李傲剑动手了？

    冲突如此激烈，这等地动山摇，若是发生在之前的界上，怕是能把那个界从中斩断。

    仙庭长老的全力一击，或也不过如此。

    因为担心的缘故，速度蓦地又增长了些，道炉一缩一胀，弹簧一样的跳跃前进。

    每一跳，就像是跨越了一段空间，可惜只是像，是速度到了极限的表面现象，并不是事实。

    在这布满魔气的地方，周舒不太可能利用各种法则来挪移空间。

    没多久，周舒顺着感知看到了李傲剑，还有不远处的魔渊蜉蝣。

    看起来都没受伤，而更远的地方，却站着一个老者。

    看不出修为，但应该是准圣，他站在虚空里，手中提着一把带着锈痕的剑，凝着眉似在苦苦思虑什么，好像都没有注意到他们。

    “怎么回事？”

    周舒走到李傲剑身边。

    “我也不很清楚。”

    李傲剑微微摇头，指着那老者道，“我只早来一会，来的时候就是这样，我想，应该是那位前辈挡住了那个龙族的路，然后互相交了手，之前交手时的爆炸，你也看到了吧？至于那龙族去了哪，我就不知道了。”

    周舒点点头，“我看到了，非常强。”

    这绝不是夸张，适才那么强大的爆炸都没引发虚空风暴，甚至一点法则之力的痕迹都没留下，只能说老者对力量的控制已经到了登峰造极的地步，连周舒自己都做不到。

    “我也觉得比你强点。”

    李傲剑似有所思，“我感觉到了一点，可惜不是剑意，他用剑，但不是剑修。”

    周舒顿了顿，缓步朝那老者走去，远远的拱了拱手，“前辈，在下仙舒城城主周舒，想请教一点事情。”

    “啊？”

    老者如梦初醒，恍然转过身来，仔细看了几眼，抚须道，“你叫周舒？原来你就是那个仙舒城的创道者啊，不错不错，真是少年英豪。”

    “前辈谬赞了，我和前辈相比，却是远远不如。”

    周舒显出几分谦逊，“请问前辈尊姓大名？刚才是前辈拦住了那只尸龙么？”

    “我没能拦住啊。”

    老者皱眉道，“果然是尸龙，对罢？可是尸龙怎么还能用渡生术呢？”

    周舒想到了什么，“渡生术？前辈说的是伏藏龙的天生神通，传闻和真实之影差不多的那个？”

    老者有一丝诧异，“你也知道啊？没错，就是这个，和真实之影相比，伏藏龙的渡生术不能长时间持续，但它不需要先分出真实之影再做转换，直接就能使用，而且还能带着周围的秘藏一起转移，范围相当大呢。”

    周舒愕然，难怪看不到尸龙的痕迹，“那算是直接使用空间法则了吧？”

    老者点点头，“修行者就很难做到这种，龙族的身体实在太强悍了，它们利用身体能发挥出很多奇异的神通，每种龙都有特异之处，可老夫怎么也想不到，龙族居然变成了炼尸也还能使用神通，这可太奇怪了。”

    周舒颇有同感，“我也觉得奇怪，我们一路追过来的，它的爆发力也和真正的龙族差不多，好像炼尸没有给它造成任何影响，也不知道是龙族的问题，还是控尸的尸修的问题。”

    “尸修？”

    老者愣了下，“我可没有看到上面有什么尸修啊。”

    说着就顿住了，脸色也变了些。

