    顾情艳眼神里面的落寞全部都被顾谭看见了，但是却还是装作一脸不在意的样子。

        “就算是去了又能够怎么样呢？续骨丸，有市无价的丹药。”

        顾谭看着顾情艳，坚定了自己心里面的想法，温声说道：“姐姐，我这些年也攒了些钱，不用别人的钱，我也能帮你买下来的。”

        顾情艳说不动容那都是假的，怎么可能不动容啊。

        顾谭来这里的目的她再清楚不过了，又能够给自己这样的保障，她此时再也没有那一份的骄傲。

        顾情艳多想说好，可是她的嘴唇微微颤抖着，话全部哽咽在喉咙里面。

        她知道自己和顾谭的差距在哪里，但是这不是她能够改的。

        她下意识的说出了伤人的话：“你现在是什么意思呢？是觉得你姐姐我一点本事都没有，被人达成了残废是吗？”

        顾谭略显震惊的看着顾情艳，不知道是自己那一句话说错了。

        顾谭被说的心里有一些的难受，但是这是自己的姐姐啊，他又怎么能够因为一句话，全部否定顾情艳的感受呢？

        顾谭收了一下自己的情绪，用尽量平静的语气和顾情艳说道：“姐姐，我就是想帮你，你不要想这么多。”

        顾情艳知道顾谭是什么意思，但是心里面的想法，嘴上面从来都说不出来。

        顾情艳看着顾谭，情绪极其的不稳定，好像自己的心被人拿针一下一下的扎着。

        “那你什么意思？！你要是喜欢顾林的话就去找她！你不是就喜欢她那样的不食人间烟火吗？！”

        顾谭就算是再好的教养，此时也是有些忍不住了。

        “姐姐，你非要这样想我吗？我就想要帮你，你为什么就想着被人的坏呢？！”

        顾情艳的眼泪从眼角滑落，她克制不住自己的心情，也控制不住自己的嘴。

        她想要解释，但是张嘴只有伤人的话。

        “那你是什么意思？！觉得我可怜？！我比不上你们！”

        顾谭本来是来这里解决事情的，可是没有想到自己的好意被顾情艳扔到了地上狠狠的踩上几脚。

        顾谭眼神里面满是失望，但是他不愿意以恶言相向自己的姐姐。

        他忍下了所有的脾气，然后把所有的脾气化成了无奈，因为他也知道顾情艳之所以变成这样是因为她的伤。

        他背过身，离开顾情艳的院子之前，还是忍不住留下了一句：“要是你不愿意去的话我帮你去。”

        看着顾谭离开的背影，顾情艳慢慢地蹲了下来，蜷缩在自己的膝盖上面，留下的是悔恨的眼泪。

        她明明应该很开心的看着顾谭，甚至到时候自己好了，还能够跟别人说自己的弟弟帮了自己的事情。

        可是顾谭的每一句话都好像踩在她的雷点上面，她一刻都忍不了！

        可能是因为顾谭和顾林是一样的人，就算是陷入了困境，也能够从容自然，她心生嫉妒。

        又或者是因为她觉得顾谭一点都不理解她，不知道她的痛苦，所以在这一件事情上面才会有这样的大的反应吧。

        *

        顾谭心情也很糟糕，并不太想在家里面待着，更愿意到外面走走吧。

        一个人慢慢的踱步在街道上面，灯火通明的街巷，叫嚷的买卖声音，还有阖家欢乐的别人。

        顾谭有时候也很希望自己出生在这样的家庭，虽然可能并没有现在的富足，但是也不至于遭受这样的侮辱吧。

        他走着走着到了一家酒馆里面，要了一壶酒，付了钱就离开了。

        他一边喝酒一边走在街道上面，要是平常的话，他定不会做出这样出格的事情。

        可是今天他感受到了家里面带给他的烦恼，她是在是想不出来自己应该怎么办了。

        又想到了自己的舍友常说酒是个好东西，能够让人忘记烦恼。

        这才促使他大胆的尝试了一下。

        可他才浅尝了一小口，喉咙就被辣到了，呛得他直咳嗽，他也不甚在意。

        等到小半壶酒入肚之后，顾谭脸上也爬满了红晕，眼前的路好像也在摇摇晃晃的。

        他一不小心的撞到了人。

        结果他自己没站稳，一屁股坐到了地上。

        这一下给人整不会了：“喂，兄弟！你可别碰瓷啊！我刚刚可是碰都没有碰到你，是你撞得我。”

        顾谭好像没有在意直接躺在了地上。

        这人直接上火了，还以为顾谭这躺平的样子就是要坑自己呢！

        “你怎么回事啊！还直接倒在地上了！”

        两句话就直接引起了路人的关注，大家都围了过来。

        顾林经过的时候没有打算理会这一件事情，刚准备走的时候，被人拉住了袖子。

        往后一转身，看到了一张清俊的脸庞，一个比自己高半个头的少年正在了自己的面前。

        刚刚以为被碰瓷的人直接走到了顾林的面前抱怨道：“你们认识啊？！能不能管好人啊！也亏这一次遇见了我，不然的话早就被人打了！”

        看着他怒气满满的样子，顾林无奈的说道：“抱歉啊，我也是刚知道。”

        那人见到顾林是个女子也不愿意多为难，挥挥手说道：“醒了，下一次注意一点，不能喝就别喝！”

        等人都散开了，顾林看着满脸通红，是不是还打一个酒嗝的顾谭，不知道自己应该说什么。

        顾林想了想没有说什么过分的话，毕竟在顾府的时候，就没有见顾谭欺负过原主。

        顾林任由他拉着自己的袖子走了一段时间。

        顾谭走着走着觉得难受了，就拉住了顾林：“我好难受，想吐。”

        顾林管不了太多的啥事情，赶紧把他拉到了一边：“你现在想吐的话先吐到这里。”

        顾谭好像人了很久很难受了，手撑在墙上就开始吐了，等他把晚上吃的都吐完之后，才转身。

        “林姐你怎么又两个啊？”

        顾林看着他手里还攥着酒，就没好气的把酒拿走了。

        “我还有五个十个二十个呢！”

        顾谭憨憨的说道：“好像真的是诶。”

        说完之后他憨憨的笑了起来。

        这样的顾谭让顾林怎么拒绝呢？

        顾林看着顾谭说道：“我送你回家先？”

        顾谭马上开始挣扎顾林拉着他的手，哭着闹着说道：“我不要回去！”

        顾林倒是很震惊，照理来说的话现在的顾谭应该是顾丘最宝贝的儿子，怎么会不愿意回家呢？

        顾林也不想把顾谭带回自己家里啊！她可不想再和顾家人有任何的联系！

        顾林看着醉醺醺的顾谭说道：“你听话行不行？先回家？”

        顾谭堵着自己的嘴说道：“不要，家里面不好！我想要在外面喝酒！”

        顾林这一下子被气笑了，真不知道应该说顾谭勇敢好呢，还是顾谭天真好。

        明明不会喝酒却在这里喝酒，明明知道外面的世界这样的危险，却还愿意把自己放心的交给她。

        顾谭的人直接向顾林的肩上倒去，然后在顾林的耳边说道：“林姐，我知道他们都对不起你。”

        顾林听到这一句话的时候，整个人僵住了，任由顾谭靠在她的肩膀上。

        “我无意间听到是爹爹让他们这么对你的，我不理解为什么会这样，我也知道我娘还有姐姐也在针对你，可是我不想这样。”

        “但是我也没有办法保护你，也没有办法让他们不这样做，我只能走，我不想看见这样的家。”

        “都是一家人为什么要这样呢？为什么不能好好的相处呢？”

        说着说着，顾谭就落下了眼泪，语气也越说越委屈，就好像是被丢弃的小狗一样。

        顾林整个人软了下来，然后轻轻的拍了拍顾谭的肩膀：“我都知道，我都知道，我不怪你。”

        顾谭从顾林的肩膀上起来，然后哭着说道：“可是……可是我没有办法让你们像你娘还在的时候那样好。”

        顾林嘴角勉强上扬，然后轻轻地捏了捏顾谭的脸蛋：“傻瓜，别想了，很快就过去了，睡一觉就好了。”

        顾谭晕晕乎乎的时候，嘴里面还是念念叨叨的：“是不是只要我把姐姐的病治好了，我们就能回到以前的样子了，你们也不会吵架了。”

        顾林只能扶着顾谭到自己家里了，虽然不想要和顾家人再有任何的联系，可她还是拒绝不了这样单纯的顾谭。

        顾谭被顾林放到床上，轻轻地盖好了被子。

        蛟龙出现在了顾林的面前。

        他深叹一口气，面上浮现的尽是不解。

        “他也是顾家人，为什么你还对他这么好？”

        顾林走出房间，带上了门，才回答道：“有些人就像是莲，虽然活在淤泥里面，但是却不会沾染一丝尘埃。”

        蛟龙看着顾林有一些担心她被骗，可是顾林这么精明的人真的会被骗吗？

        顾谭真的像看上去这样的天真吗？

        顾林的心里面也是有疑惑的，自己今天真的是这么巧遇见了顾谭吗？还是自己多心了。

        顾林对于每一个人多少会留有一些的心眼，在她的眼里面没有一个人是真的没有任何的私欲的。

        但是记忆中的顾谭却一直很温善，可是顾谭的天真却让她感觉到隐隐的不安，这究竟是为什么？

        *

        顾谭这一脚倒是睡得很舒服，一觉睡到了天亮。

        可是顾府的人找这个顾府少爷都要疯掉了！就恨不得把整个御都反过来找一遍！

        “我的儿啊！怎么会这样！”

        这一件事情也传到了顾情艳的耳朵里面，她心里面很纠结，也在怀疑是不是自己的话伤到顾谭了，所以才会让刚回来的他消失在家里。

