    此时黄金虎只是往前猛的一扑，三个避之不及的骷髅战士直接被碾压成了粉碎。

    不管是一般的骨骼，还是保护灵魂的头骨盖，都不能抵挡黄金虎的进攻。

    两个幽灵发出的亡灵之触，在接触到黄金虎的皮毛后，就迅速被驱散，竟然连魔法伤害对它造成的伤害都微乎其微。

    “吼——”

    黄金虎高吼一声，不过这一次它不是发出咆哮技能，而是再次使用了召唤猛虎。

    两头三米多高的猛虎一出现，就分别扑倒了一个骷髅战士。

    “咦，不一样了！”

    郭修文一看，便发现了被黄金虎召唤出来的猛虎有些不对。

    这两头猛虎明显比之前召唤的猛虎实力要强一些。

    【猛虎】

    【野兽】【青铜】

    体型：长5.5m（成年）

    体重：450KG（成年）

    技能：虎啸、连击（猛虎挥动虎爪，连续攻击目标三次，分别造成100%、120%、150%伤害。）

    他点开被黄金虎召唤出来的猛虎一看，发现对方竟然是青铜阶的实力。

    “原来精英级士兵成年，实力评价竟然算是提升了一个等阶。

    不过足足50%的实力加成，算作一个阶位的差别也勉强合理。”

    看着手底下士兵：一群母牛过独木桥——一个接一个NB。

    郭修文对此很高兴，毕竟这对他来说，是一个好消息。

    同时他也发现了被召唤出来的单位的具体差别，那就是艾丽娅召唤的树人是有等级的，也就是说对方可以依靠提升等级而提升实力。

    但是黄金虎招募的猛虎，却没有等级显示，很可能在一个阶位，招募的猛虎实力是固定的。

    连续被击杀了大半数量的骷髅战士和幽灵，终于再次忍不住，想要聚集在一起。

    郭修文看了一眼，自己这边不仅没有减员，还多了四个青铜阶骷髅战士，两个幽灵。

    原本他是得到了五张青铜阶骷髅战士召唤卷轴，也全部把骷髅战士给招募了出来。

    但是之前为了保护一头青铜阶灰狼，他指挥着一个骷髅战士去帮忙挡刀。

    导致对方死在了敌对骷髅战士的乱刀之下。

    用一个骷髅战士换一头灰狼，当然是值得的。

    毕竟骷髅战士单个的实力就不如灰狼，他为了升级灰狼，就足足花了数千单位的基础资源。

    为了提升这些士兵的等级，郭修文投入的资源已经接近十万单位了。

    所以别看他手下减员很少，这么多资源砸下去，要是再减员，怎么对得起他如此精细的微操。

    “艾丽娅，左边！”

    郭修文在发现几个骷髅战士准备去围攻防御最低的巨怪时，连忙出声提醒操控元素塔的艾丽娅。

    轰——

    庞大的烈焰冲击而下，直接把地面化为一片焦土，足足五个骷髅战士和两个幽灵，根本来不及反应，便直接被燃烧成了灰烬。

    但是这一次元素塔的攻击并没有吓到敌人。

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    一连串的箭矢从森林之中飞了出来。

    目前才LV4等阶的灰狼根本来不及反应，就直接被箭矢射穿了身体。

    【叮，你的士兵灰狼已死亡，无法提升等级！】

    郭修文根本连点击升级的机会都没有，投入了足足三千一百单位招募和升级的灰狼，就死在了白骨箭下。

    “不好，青铜阶的骷髅射手！”

    灰狼直接被箭矢射杀，郭修文哪里还不知道，森林之中还藏着青铜阶骷髅射手。

    “也不知道数量有多少，情况有点不妙啊！”

    郭修文的心情，可谓是：床板夹屁股——有苦说不出

    他没有想到，这些只剩下骨头架子的东西，竟然还知道隐藏实力和转移注意力。

    刚才要不是那几个骷髅战士聚集在一起，他绝对不会让艾丽娅马上发动元素塔。

    现在还有一分钟，元素塔才能再次发动，也就是说，接下来青铜阶骷髅射手还有一分钟的进攻时间。

    郭修文连忙把故意散开的士兵召集在一起。

    倒不是他不知道聚集在一起可能更容易遭遇进攻，而是灰狼被射杀的事情让他明白。

    如果继续分散士兵，对方完全可以一一点射一个个射杀。

    但是聚集在一起的话，只要不是连续命中那么多攻击，以他和艾丽娅的治疗手段，就还能保住士兵的性命。

    他故意把士兵聚集在一起，就是想要吸引骷髅射手一次找多个目标分散攻击。

    想到这里，他特意从元素塔出来，然后安排了一个幽灵进去补位。

    他的回春术得不到元素塔的加成，倒是幽灵的法术攻击能够得到增幅。

    幽灵虽然进攻不到躲在森林里面的青铜阶骷髅射手，但是它们可以打断骷髅战士和敌对幽灵的进攻。

    咔嚓——

    又一个青铜阶骷髅战士为了帮巨怪班磊挡住射手的箭矢，直接被爆头而亡。

    而另外一边的巨怪班石却没有这么好的待遇，他身边没有特意留守的骷髅战士。

    所以郭修文只能眼看着对方被当场射杀。

    “该死！”

    连续减员三个士兵，还都是青铜阶主力，郭修文整个人都有些烦躁。

    本来以为战斗已经到了尾声，却没有想到对方还留了一手。

    对方这一手操作，就好比陈年水龙头——真的秀。

    嗖——

    不过郭修文也并不是挨打不还手的人，箭塔之上的弩箭刚好已经过了发射冷却期。

    不像郭修文自己操控那样，总算瞄不准目标。

    躲在森林里面的骷髅射手连续发射了三次攻击，位置早就被箭塔捕捉到。

    一支弩箭飞射进入了森林，片刻之后，一阵骨头架子破碎的喧哗声传来。

    接着，郭修文以为可能会出现的第四次攻击也没有出现。

    趁着这个空闲，领地内所有的士兵都退到了领地中央。

    没有进入元素塔的二十几个青铜阶士兵，此时在他的指挥下。

    三三两两聚集在酒馆、市场、箭塔、元素塔等建筑周围，准备依托建筑进行最后的战斗。

    甚至为了最坏的打算，他接连把鼠人和哥布林等原本看不上眼的士兵也全部都把对方的等级提升到了极限。

    这些士兵升级的消耗并不多，普通阶升到LV5，一个也不过才50单位资源消耗。

    哪怕是黑铁阶生物，一个士兵也不过消耗500单位基础资源而已。

