    水逆兄妹快速往院子里走，人还在面外便看到了几道冲天光柱，两人心中大惊。

    云染果然是想甩开他们，独自享受好处。

    小院的门大开着，自从上次泼粪事件发生，云隐洗了门之后，原本浅褐色的老旧木门便呈现出深褐色，透着沉沉的湿气。

    两人正要进门，看到孙二虎也在院子里，不由得面色一僵。

    他们队伍里的人，什么时候跟孙二虎的关系这么好了，已经发展到了随意串门的地步，他们怎么不知道？

    步月和云染几人围着热气腾腾的锅子，锅子里肉香四溢，一桌子人吃着笑着，其乐融融。

    兄妹俩人跟眼睛里生了刺一般，看什么都不顺眼。

    她们回来开小灶，伙食整得这么好，还让他们兄妹俩去御膳堂耗费贡献点，真是一点儿也没将他们当成自己人。

    云染太过分了！

    更让两人气愤的是，孙二虎一个人抱着锅狼吞虎咽地吃肉就算了，云染还送了孙二虎一杆长枪，孙二虎接过长枪拿在手中，舞得是虎虎生风。

    那长枪通体呈金色，一股灵气氤氲其上，一看便知那枪不凡。

    孙二虎吃了他们兄妹的份额就算了，那么好的灵器凭什么送给孙二虎，他又不是他们队里的人？

    云染的脑子被驴踢了吗？

    酝酿已久的火山突然爆发了，水无心冲上去指着云染的鼻子骂道：“好你个云染，把我们支走，自己在这里好吃好喝，你究竟有没有把我们当成伙伴？”

    “还有，这么好的灵器，你凭什么给孙二虎？”

    “莫不是他在韩成手下保护了你，你感动了，真看上他了？”

    “若真是如此，你把灵器留下，滚去他的队伍，别在这儿碍我们的眼！”

    水无心面红耳赤，她的胸膛因愤怒剧烈起伏着。

    云染就是贱人一个，胳膊肘往外拐，里外不分。

    她跟云隐都有灵器了，既然她那儿还有多余的灵器，就该给队伍里的人，比如水逆，比如步月，再比如她，可她竟将灵器给了一个外人，简直不可理喻。

    水逆走上前来跟水无心并肩而立。

    “云染，你就算恨我，也不该损害我们队伍的利益。”

    “这一次，你确实太过分了！”

    听着水逆兄妹对云染的指控，孙二虎挠了挠头一脸莫名。

    “谁加入队伍，不是为了获取更大的利益？云染加入你们队，也是如此，你们带给她什么了，就敢在这儿索取。她又不是你俩的爹妈，凭什么让你们白白索取，长这么人高马大，咋这么幼稚，醒醒吧孩子，你们该断奶了。”他粗声粗气道。

    说完，孙二虎还不解气，嘀咕了一句：“我又没吃你俩的肉，逼逼叨叨的烦死了！”

    “云染愿意给我，我就愿意要，关你们球事。”

    水逆兄妹闻言气得直抽抽。

    “云染，你们云家不是最护短的吗，孙二虎这么侮辱你的队员，你竟然无动于衷，你简直妄为云家嫡系传人。”水逆骂道。

    云隐眼角微微一抽，身影一闪，冥渊便架在了水逆的脖子上。

    “敢对我家小姐不敬，找死！”

    “你做什么，你放开他。”云隐的身法，竟如此之快，水无心不由得一惊，连忙对云染道：

    “云染，你自己做了龌龊事，还想杀人灭口？”

    一旁的步月和水宽听到这话，都有些气愤，若有人这么说她，她都想弄死他们了。

    步月本欲上去阻止，也作罢了，安安静静坐在一旁。

    这二人确实欠教训，只要云染不弄死他们，她不插手。

