    第24章 幻觉

    “等会儿，好像有点不对劲。”

    眼看要走出树林的时候，前面的赵龙突然一抬手，做了个手势，同时停下脚步，站在阴影中朝外看。

    跟在后面的张虎不解，也探头朝着前方看去。

    此时的河沟边一片寂静，早就没了白日的喧嚣，小凉风一吹，反而给人一种萧索之感，水中似有游鱼跃出水面，发出咚的一声轻响，莫名让他一阵紧张。

    “怎么感觉这地方有点邪性？”

    张虎注意到，前方河面上，似乎笼罩着一层雾气，刚好挡在了通往悟道石的路上。

    他伸手拽着拽前面的赵龙，提醒他往那边看。

    “山里有雾气是正常的，或许是晚上要下雨。”

    赵龙并没有当回事，刚才让他觉得奇怪的也不是这些浅淡的雾气，确定四下无人，就出了树林继续往前走。

    张虎看了看被云遮住一半月亮，耸了下肩，快步跟上。

    两人很快拐过一个弯，悟道石静立在不远处的树影下。

    赵龙嘴角拉平，加快脚步。

    他依旧觉得有什么地方不太对劲，但却想不明白，只好速战速决，快点毁掉悟道石，好尽早离开。

    几步走到悟道石前，赵龙已经抽出腰间乾坤袋里的斧头握在手中。

    这斧头是一件低阶法器，不要说毁掉一块石头，就是劈开骨头最硬的岩猿脑袋也是轻而易举之事。

    赵龙运转灵力，斧头上镌刻的符纹随着灵力的注入，渐渐亮了起来。

    就在斧头上的符纹被完全激活，他举起闪烁着淡淡银光的斧头，朝着眼前的悟道石用力劈下之时，身后突然传来张虎的惊叫声。

    “张虎。”

    回头的瞬间，赵龙双眼猛地张大。

    他看到一头身长近两米的铁甲兽不知道从什么地方冲出来，正在跟张虎缠斗。

    铁甲兽是一种状如猎豹的低阶妖兽，满身覆盖着黑色的鳞甲，甲片上还长着一排排细小的倒刺，不仅防御力极强，攻击力也不差，速度极快，一口铁齿钢牙，可以轻易咬断人的腿骨。

    不过几个回合，张虎身上已然血流成河，左手被厮咬下一大块肉，小臂不自然地垂落在身侧，狼狈地闪躲着。

    赵龙当下也顾不得多想，挥舞着手中的利斧就冲了上去，解救自己的同伴。

    ……

    “赵龙，你在哪，听到回个话。”

    张虎掌心满是汗水，几乎都握不住手中的剑柄，一边压低声音叫着，一边半弯着腰四下打量。

    一刻钟前，他最终没能说服赵龙放弃行动，只好不怎么情愿地跟着他一起走出林子，来到河沟边。

    其实类似的事情，他们并不是第一次干。

    收养他们的罗姓散修走火入魔死掉之后，他们别无谋生技能，就只能接他的班，继续干些见不得光的勾当，只要是有钱赚，他们敢到近卫军的大本营里去偷东西。

    至于背后下黑手更是常有的事，只是这一次，他觉得他们应该放弃这个任务。

    倒不是他觉得悟道石这种奇物毁掉了可惜，主要是在发生了一件事后，他就一直有种提心吊胆的感觉，尽管他说不清到底是怎么回事。

    之前两人为了不引起云山村人的注意，躲到山中隐藏行迹，因为悟道石确有玄妙之处，两人就轮流入定以消磨时间，就在他消化所得，从入定中退出的时候，深山之中，曾响起一阵阵可怕的嚎叫。

    那声音似乎离得很近，可以说是近在咫尺，把两人都惊得够呛，生怕运气不好，遇到妖兽厮杀被卷入其中。

    要知道，凡是生活在翠屏峰周边的人，没有人没听说过那些可怕的故事和传说。

    下到呀呀学语的孩童上到齿摇发秃的老者，都知道翠屏峰深处是禁区，那里有着极为可怖的妖物。

    即便最不怕死的人，也只敢在翠屏峰的外围区域活动，绝对不敢越过禁区一步。

    好在那叫声只有一瞬，如果不是两人都听到了，张虎只怕会以为是自己幻听。

    什么都没有发生，赵龙还是很快就恢复冷静，开始入定修炼，张虎却是总有一种坐立不安的紧张感。

    他并不是一个敏感的人，但却是怎么也静不下心来，像是有什么人一直在他耳边絮絮低语，他却听不清对方说的是什么。

    这种状态一直持续了近一个时辰，才算是彻底消失。

    再接下来，就是刚才，他觉得今天只怕要倒霉，劝赵龙放弃计划失败，只好想着速战速决，毁掉那石头之后，赶快离开这个奇奇怪怪的鬼地方。

    可就在他们走到树林边缘，他都能看到在月光下闪烁的河水之时，四周忽然起了一片大雾。

    那雾气快速蔓延，几乎是他刚看到，转眼间就笼罩往整个世界，可以说是伸手不见五指，赵龙也不知去向。

    张虎胆子并不大，他不敢乱动，生怕遇到什么可怕的敌人，但他却是控制不住自己的腿，以极为缓慢的速度朝着一个特定的方向移动，因为他好像是又听到了那个一直在耳边回荡的声音。

    这一次，那声音变得清楚了些，极为熟悉，像是有人在呼唤他一般。

    ……

    草丛后，二胖张大了嘴，傻愣愣地看着站在树林边奇奇怪怪的两人。

    刚才两人突然出现，他吓得差点跳起来，还是李石一把按住了他。

    然后他看到李石一抬手，空中像是有光芒闪了一下，那两个就突然僵在原地，然后长着小胡子的那个，就开始手舞足蹈，又蹦又跳，还不时地怪叫两声，看着好生滑稽。

    而那个圆脸长得有点搞笑的家伙，则是像在做梦一样，先是原地打转一个劲地嘀嘀咕咕，然后朝着一个方向不断地摇头晃脑，好像是看到了什么让人惊讶的东西一样。

    “石头哥，你好厉害呀，你到底是怎么做到的。”

    好半天，二胖才回过神来，一把扯住旁边李石的胳膊，兴奋不已地叫道。

    “叫什么叫，小声点。”

    李石没想到这小子手劲还挺大，被他拽得差点倒栽葱，回手拍了他一巴掌。

    他倒也没干什么，就是找准时机，在两人刚一出现的时候，把早就兑换好的迷魂符激发，让两人先好好感受一下白日做梦的滋味。

    要说这迷魂符还挺神奇，中招的人，会陷入自己幻想出来的事物之中，如果中途无人打扰，这种状态至少可以持续半个小时。

    其实他也这是无奈之举。

    之前在村里，他就用破妄之眼看过，两人的实力比他高，虽然高得不多，但他单枪匹马的，就是有系统撑腰，也不敢保证自己肯定能制得住对方，只能先用迷魂符困住两人，再用禁脉符封住他们的战力，才能确保万无一失。

    现在第一步已经成功了，接下来，就该禁脉符出场了。

    李石站起身，快步走到两人近前，刚要激活手中的符篆，深山之中，突兀地传来一声长啸。

    那一声长啸，仿佛是恶魔发出的声响一般，能够瞬间唤起人无数可怕的念头，连李石也不能幸免，仿佛被巨石击中一般，顿时僵在原地。

    与此同时，眼前不过咫尺之遥的小胡子，也停止了跟无形妖兽的搏斗，双眼之中，渐渐泛起一抹光彩。

    (本章完)

