    进击巨人能看到未来，所以枭将能力传给格里沙的时候，告诉他去高墙内结婚生子，因为他在时空碎片里见到了艾伦出生的未来。

    枭是当年复权派在马莱军方内隐藏得最好的间谍，为复权派提供了诸多帮助，可以说是一直都没有暴露。一直到他隐瞒了格里沙前妻是王族血统的消息，以及救下格里沙，过度巨人之力。

    可以说枭这么果断地帮助格里沙，甚至不惜把力量都给他，都是因为看到了未来。

    而当初格里沙袭击雷伊斯一家，连十岁的孩子也不放过，也是看到了儿子复仇的决心，也是因为看到了未来的碎片才会狠心动手。

    看到未来，遵循未来。在吉克看来这就是宿命论，有一个他们不可改变的未来，而他们不管做什么最终都只是朝着这个不能被接受的残缺未来狂奔。

    “所以艾伦是因为看到了未来，所以才会这么深沉，这么难交流么？他也想要达成未来，而不是要改变未来？”“所以你们看到最后巨人消失了，那么艾尔迪亚人呢？人类呢？”吉克有不太好的预感。

    “我也不知道。”格里沙说道：“我当时没有看到巨人消失的未来，我只知道艾伦很关键。一代代进击巨人开启的故事，最终汇向了艾伦。”

    吉克一脸完蛋的表情，很失落的说道：“那肯定完蛋了，如果结局是美好的，那么艾伦根本不用这么深沉，完全可以开诚布公。他这么阴沉、这么冷漠、这么寂静肯定是因为未来不美好，不能被大部分人接受。”

    “那也不一定，或许只是他个人的不美好，而全人类的美好。”格里沙对自己的二儿子倒是很有信心。

    但吉克却知道父亲一如既往地天真：“你把人想象得太好了。”吉克有一种强烈的感觉艾伦看到的未来肯定不是好的结局：“该死的命运。”

    格里沙说道：“我还是相信未来是可以改变的，我不就是一个很好的例子么？本来我已经死了，可我还活着，并且为了未来而努力。所以不要怀疑自己的努力，不管艾伦之后看到了什么，但我们要继续。”“你是他的哥哥，如果他走错的话，你应该去阻止他。”

    吉克不再说话了，他本来是想引导弟弟和他一起踏上改变世界的进程，可是现在看来弟弟有自己的想法。并不会合作。

    “好了，我们也别管艾伦了，还是继续组织人手，接下俩我们就要开始发放武器建立根据地了，先从马莱占领的矿产等等地方开始，破坏马莱的铁路路线，组织铁道游击队。”他们终于要开始武装斗争了。

    吉克把不安隐藏起来，开始行动。

    格里沙给杜兰写了一封信，信里写了关于艾伦的事情，希望杜兰能关注一下。

    “宿命论？”杜兰看到信之后，知道艾伦还是看到了未来，现在肯定想着实现这个未来。

    杜兰表示看到未来就一定要实现么？又不是打游戏只有几个结局，不过艾伦不喜欢学习，思想又中二，脑袋里还有很多乱七八糟的想法，所以行为和想法做不到统一，表面追求自由，背地里却完全是被牵着鼻子走。

    估计他自己都不知道到底什么才是自由。

    不过很多二次元主角都是这种性格，都不听人劝，杜兰都习惯了。这种性格其实很好理解，你劝他，他认为你是想要控制他，而既然要追求自由当然不能被控制。

    所以中二主角身边只能有绝对服从的人，以及性格弹性大、就算生气最后也会主动认错的人。没错，杜兰说的是哈利波特、金妮和罗恩。

    金妮对哈利是崇拜，大事小事绝对都听哈利的，所以哈利这种一根筋最后会娶金妮。而罗恩虽然和哈利吵过架，但都是罗恩主动道歉，所以他们两个人的友谊会很长久。

    现在艾伦身边也有一个把她当成神一样崇拜的人，小三笠。也有一个没什么脾气，聪明却依赖艾伦的人，阿尔敏。

    这两位好友是绝对不会违抗艾伦的，不管艾伦做什么，他们都相信艾伦，支持艾伦。毕竟如果他们敢违背艾伦的话，他们三也做不成朋友。

    就好像让这位小哥，一开始让不承认艾伦的路线，让也是104期的训练士兵，他认为艾伦的性格有问题，上战场肯定会死得飞快，因为艾伦根本不懂保护自己。

    所以让和艾伦一开始冲突很大，但之后艾伦有了进击巨人的力量，让这个一直和艾伦唱反调的人最终也臣服了艾伦，两人关系就变好了。

    可见想要成为艾伦的朋友，得顺从他。

    毕竟艾伦就和哈利波特一样，目前为止担任着救世主的角色，而救世主要做的事情自然是最优先的，最重要的。他们只相信自己愿意相信的，只做自己愿意做的，不喜欢被人控制。

    唯一的不同是哈利波特身边有邓布利多、赫敏这些智者，他们学问渊博，理智客观，而且还会用哈利接受的方式引导哈利，潜移默化地影响哈利。

    而艾伦身边没有这种人，不管是艾尔文团长、韩吉副团长、利威尔兵长都算不上智者。艾尔文和韩吉他们都只能算是厉害的前线指挥员，缺少足够的学问，如果他们能沉下心去做几年的图书管理员，多读点书，倒也有希望。

    利威尔兵长的战斗力是艾伦羡慕的，艾伦也愿意听兵长的命令，可是利威尔是战士，他不能告诉艾伦什么才是自由。

    所以艾伦缺少的是一个人生导师，缺少不让他反感，却又能给他不同建议的人。

    这个人肯定不是杜兰，因为艾伦已经认准了杜兰喜欢控制人人心，所以就算杜兰说得在对，艾伦也不会听。

    “这种性格就是典型的救世主性格，一意孤行，不听劝。只能潜移默化地去改变，或者使用友情破颜拳去改变。”杜兰表示这样的性格最容易写故事，莽就完事了。

    一身红的三笠点头：“你分析的没错。那怎么办才能让艾伦从宿命论里掉头？”

    杜兰表示没时间了，邓布利多可是花了几年时间来潜移默化地教育哈利，而留给艾伦的时间不多了。走教育路线肯定时间不够，怎么办呢？

    杜兰心想按照原剧情艾伦发动地鸣杀死了百分之八十的人口，众叛亲离，最终被砍头。而艾伦死了，小三笠和阿尔敏成为了英雄。而最终达成这个目的的代价就是弑母灭爸。

    “看来要打亲情牌了。”杜兰手里捏造两张大小王，那就是艾伦的亲爸亲妈：“既然外人的好心都会被当成是别有用心的控制，那么父母的好心总不会也被当成是控制了吧。”

    不听外人劝，难道还不听父母劝么？如果再不听，那就只有友情破颜拳了。

