    在我想到爷爷可能进仙极洞之后，先是感觉到兴奋，然后又开始担心。

    因为那仙极洞可不是什么好地方，进去的人多，可出来的人少，里面是什么情况，至今没有人知道。

    我又想到了昆仑在仙极洞附近的行动，他们或许不是在针对我们这边半年后的行动，而是在针对进入仙极洞中的爷爷。

    想到这里，我就有些在重庆这边待不住了。

    看到我的表情变了几变，神后落清欣笑了一下说：“你想的事情还真不少啊，不过呢，我劝你还是冷静点，就算你想的那些都是正确的，现在也不是行动的时候，你现在贸然前去，只会是送死。”

    之前有一个翎姬，现在又多了一个落清欣，她们都可以神不知鬼不觉的窥探我的内心，这种术法还真是可怕啊。

    落清欣对我笑了笑说：“你不用紧张，我并不是能把你所有的心事都窥探的，有些事儿我还是看不到的。”

    我笑了笑没说话，然后问落清欣在这里住的怎样，是不是还满意，有没有需要再改善的地方。

    落清欣道：“怎么忽然对我客气起来了，我这里没什么需要的，你放心，在你帮我杀掉帝君之前，我是不会在你的地盘上胡来的。”

    杀掉帝君？我帮她？

    我继续想下去之前，我在内心加了一个禁制，我可不想我所有的想法都被落清欣给听去了。

    落清欣觉察到我的禁制后，只是笑了笑，然后背过身往窗户边走去了。

    我这边也没有继续想下去，帝君现在是以人为本大道维护者的带头人，我若是真和他动起手来，那就是与大道为敌了。

    除非帝君自己做了某些危害大道的事儿，而且还得是大事儿。

    我走到落清欣的旁边笑了笑说：“落前辈，如果您这里没什么吩咐的话，我就要先离开了。”

    落清欣挥了一下衣袖，示意我可以走了。

    我自然也不会多待就离开了这里。

    在回龙城之前，我去了一趟成都，主要还是和蔡邧商量一下有关的西南的事儿，一些蔡邧做不了主，而又需要当面请示我的事儿。

    到了成都，我没有先去我的别墅那边，而是直接去了海家。

    我的忽然到来，让海家的人有些措手不及，下人一边把我往里面迎，一边去通报海懿和徐若卉的父母。

    进门之后，很快海懿亲自从里面出来。

    他快走几步到了我跟前，直接弯腰对我行礼，我赶紧把他扶起来说：“我这次来不是以圣君的身份来的，而是以海家的女婿的身份来的，所以你不用多礼。”

    海懿大笑道：“圣君，就是圣君，是我们海家的女婿，那也是圣君，礼节不能少。”

    说罢，海懿不顾我的阻拦，还是给我行了礼。

    海懿身边的那些海家的人也是统统跟着行礼。

    我明白海懿的意思，我以圣君的身份来，海家会更有面子。

    因为圣君是西南分局的话事人，我以这个身份来，说明海家在西南还是很得势的。

    如果我以家人的身份来，避而不谈正事，反而显得海家受冷落了。

    看透了海懿的心思，我也是笑了笑，安静地看着海懿和海家的人行礼完成，然后才道：“行了，礼也行完了，对了，若卉的父母呢？”

    海懿道：“出案子去了，按时间来算，应该快回来了，如果圣君不急，就先在我们海家住下，他们也就这一两天就回来了。”

    我这次来海家也是为了给海家增加一些“势”，如果来了就走，那效果就达不到了，所以我也就准备在这里住上一天。

    在我答应之前，我也是随口问海懿，徐景阳和海慧去出的啥案子。

    海懿说：“是成都北面的一个村子，有一户人家死了人，老头都火化个半月了，可就是阴魂不散，天天回来骚扰他们的家人。”

    我一听是个小案子就好奇问道：“这个案子听起来不大啊，怎么还让若卉的父母亲自去了，海家的人都派完了吗？”

    海懿道：“这倒不是，是因为那户人家，和我们海家有些关系，家境也是相当的殷实，这次出价也高，点名让景阳他们夫妻俩过去。”

    海懿说的这种情况很常见，我本不打算仔细问下去，可海懿却是迟疑了一下道：“不过这种小案子，以景阳和阿慧的本事，应该一两天就差不多了，可这一次他们去了四五天了，我给他们打电话，两个只说遇到点麻烦，具体啥麻烦也没说，不过他们说也就这一两天就完事儿了。”

    说这话的时候，海懿的表情还是显得有些担心的。

    他过些年仙逝之后，这海家就要交给徐景阳和海慧先把持一段时间，毕竟海若颖的成长还需要很长的时间。

    就算海若颖的本事上去了，可人情世故方面还需要磨练，不管怎么说，徐景阳和海慧肯定要把持海家一段时间过度的。

    如果徐景阳和海慧出事儿，那对海家可是很大的打击。

    抛开这一层面的东西不说，海慧也是一个老人家了，担心儿女也是再正常不过的事儿了。

    所以在海懿说完，我就捏动指诀算了一下徐景阳和海慧的情况，这一算，我不由“咦”了一声。

    海懿见我捏动指诀，也知道我开始卜算了，所以我发出惊叹后立刻问我：“圣君怎么了，他们出事儿了吗？”

    我说：“暂时还没有，不过他们的确是遇到麻烦了，他们两个怕是解决不了的，这样，你把地址给我，我过去帮他们一把。”

    海懿见我亲自要去，也知道事情的严重性，立刻把详细地址告诉了我，然后又问我：“圣君，用不用我派几个人过去帮忙？”

    我道：“不用了，有我和五鬼就足够了，你们这里还有比我五鬼厉害的帮手吗？”

    海懿笑了笑摇头。

    接下来我们也没有在海家多待，直接从他们后院乘坐小霸王向成都北面飞去了。

    那个村子离成都市不过百十里的路，并不是很远。

    村子的交通还算是发达，村里人也很富足，不少人家门前都停着小轿车。

    我们布置好了结界，找了一个没人的地方，然后把小霸王和五鬼都收了起来，才散掉结界。

    不用给徐景阳和海慧打电话，我的心境之力一开，就已经确定了他们的位置。

    是村子北面一个三层的别墅。

    那别墅里加上徐景阳、海慧一共有七个人，徐景阳和海慧两个人已经显得很虚弱了，他们的灵力和精神消耗都十分的严重。

    确定了他们的位置，我没有多想快速向别墅方向走了过去。

    我一个生人走在这村子里，就有一些走在路上的人来问我是干什么的。

    我道：“找马建奎。”

    马建奎是出事儿那户人家的男主人，也是那三层别墅的主人，这名字自然是海懿告诉我的。

    听到马建奎，村子里的人自然都认识，就热情地给我指路。

    还有一个老人好心提醒我：“你去那边可要小心了，马家的小楼这几天都在闹鬼，听说马家请了两个厉害的先生过来，不但鬼没控制住，反而是被鬼给控制了。”

    我笑着说：“不怕，我也是一个‘先生’，我就是来抓鬼的。”

    那老先生看了看我，眼神里有些怀疑。

    我现在虽然也是奔三的人，可因为修行的关系，我显得和我出道的时候的容颜差不多，年纪看起来还是有些小。

    我继续往前走，那个老人也就没有跟着了。

    到了别墅的门口，我把这里环顾了一下。

    这别墅还有一个不小的院子，院子里停了三辆车，其中两辆都是百万以上的好车，还有一辆车稍微差一些，应该是徐景阳和海慧的车。

    他们是出案子来的，外出是不会开太好的车的。

    另外这整栋别墅，弥散的阴气很重，这样的阴气多半只有鬼王级别的鬼物才能散发出来吧。

    如果真有鬼王的话，那这一家人，以及徐景阳和海慧能活到今天已经是奇迹了。

    我在门口站了一会儿，就故意把自己的气息外散了一些。

    “嗡！”

    一瞬间这别墅周围的阴气都动荡了起来，我附近的阴气更是直接散了一个精光。

    我的实力比这里正主儿的气息还是要强上很多的。

    就在一些阴气散去后，我在这些阴气里找到一种特殊的力量，而这种力量我很熟悉，是係囊的，而且我可以肯定，是平绣之领着的那只係囊。

    我和那只係囊不止一次交手，所以我绝对不会认错。

    不等我深思，徐景阳和海慧在觉察到我的气息后，就从屋里急匆匆地出来。

    一见面他们就对我行礼，叫我“圣君”。

    马家的五口人见徐景阳和海慧对我行礼，也是有些诧异。

    那五个人四女一男，男的自然是马建奎，四个女人有一个是他的妻子，其他三个都是他的女儿。

    他三个女儿最大的不过十七八岁的样子，两个小的也就十五六岁。

    徐景阳和海慧对我行礼之后，就问我怎么了，我笑了笑道：“我去海家，然后算到你们可能有点麻烦就过来了，说说看，这里怎么个情况。”

    说话的时候，我就心境之力“嗡”的一声全部散开了，我把整个村子都笼罩了起来，我要确定，平绣之和那个係囊是不是在附近。

