    他们不清楚深渊有没有掌握魅惑魔女这个弱点，但是最好的情况就是让她一直被冻结着，当然在安妮等人看来，被冻结着的魅惑魔女其实发挥出来的作用更大，眼下没有什么总决战，多魅惑魔女一个战力不多，少她一个不少。

    魅惑魔女也不是什么擅长副职方面的魔女，她的能力也不存在这方面的研究……哦，她们以前倒是了解过魅惑魔女做过爱情魔药这种东西，但那种东西的核心要素是魅惑魔女的力量，而不是魔药材料，据说当初还有很多人想办法从魅惑魔女那边求药。

    而魅惑魔女当年也不是什么太好的魔女，恶劣程度虽说不如改变的琴，但也是喜欢看着一些人笑话的存在，无数异性同性为她倾心贡献过，估计要不是担心魔女的命运诅咒，魅惑魔女可能还会折腾的更过分一些。

    所以让她醒着干什么？醒了闲着没事去磨炼小龙的抗诱惑意志力？得了吧，小龙天天七八个地方跑，本身就够累了，这事没必要。

    而被冻结的魅惑魔女则是能提供足够多的信息，比如等黑暗魔女解决了自身的问题之后，她们通过魅惑调整优化魅惑魔女的状态，看能不能间接的影响一下魔女力量暴走，或者是在她出现力量暴走的时候，用调整仓全程观测者她的个人状态，看看那个时候检测出来的数值会产生什么的变化，用于一些研究。

    这个方案得到了所有魔女的认同，她们不可能为了配合这个研究，而主动的贡献自己，把自己折腾的力量暴走失控，所以正常情况下要进行这个研究，需要等，等很长的时间，然而有了现成的例子之后，那还浪费着干什么啊？

    溯神隔离研究区，郑逸尘看着这俩深渊预言师，他们比较谨慎，到现在都没有进行重现灾难的尝试，依然处于观察的状态，看着稳如狗，但作为旁观者，郑逸尘非常清楚，观测远古黑暗的时候，就不存在什么谨慎不谨慎的情况。

    相反表现的莽一些反而能更加干脆的避开一些危机，就比如说上次的那俩被烧死的深渊预言师，他们就是那种只要我死的够快，远古黑暗里的那些活跃的命运之线就勾不走他们，而这俩稳重的研究过程，反而被那些远古命运之线更密集的缠绕了起来。

    也是离死不远的了。

    郑逸尘看这边没事，就处理了一下黑暗魔女伊莉莎送到地下基地那边的灵魂晶石，伊莉莎依然在大杀特杀的状态，郑逸尘不知道黑暗教会有没有意识到，但根据虚幻世界里的存留的那些人造魔女之魂的数量，估计最多两拨，人造黑暗魔女就会成为历史了。

    哦，几个觉醒黑暗魔女都没有剩下多少了，虚幻世界里都被塞进去了俩，一个是碧娜·丹斯，另一个则是黑暗教会里洗脑控制的，不是原本就属于黑暗教会的成员。

    觉醒黑暗魔女算是最不好处理的了，除非伊莉莎要进入那些大陆安全区来个大杀特杀。

    之后就是龙之城了……龙之城那边想要从郑逸尘这边购买一批魔法设备，是白龙妹爱丽丝主动找他谈的，当初在龙之城那边混了个脸熟之后，郑逸尘回去就在龙界论坛上默默的潜水收集了一些关于白龙爱丽丝的信息。

    这龙妹，不，从灵魂年龄上来说是龙姐的存在是真的厉害，有龙族二长老格拉蒂丝亲自传授预言术，有白龙的最强者传授魔法知识，并且拥有的光系力量先天附带神圣系变种特性。

    别人用神圣系魔法的时候，基本上都要有一定成的光系魔法基础，才能学好神圣系魔法，白龙爱丽丝凝聚出来一团光元素就有神圣系力量，在战斗力方面，她也非常的优秀，这在白龙中并不常见……

    至于血脉能力这种东西，不会过多的出现在龙界论坛上，龙界论坛虽然是对龙族内部开放的，也不算是外人完全无法接触，只是接触起来有些困难，比如说红龙奥古斯塔当初收下的便宜徒弟，就能进入龙界的论坛。

    还有屠龙者一脉的存在，龙族既然已经开始重新接触大陆了，自然不会放着屠龙者一脉的力量乱跑，而是将其整合了起来，屠龙者在诅咒之龙‘灭绝’之后，就属于那种空有屠龙术，却无处使用的存在，伪龙？

    呃，这个世界真没有多少伪龙或者是亚龙的存在，这个世界的龙族不至于乱搞来着，毕竟龙族也有正常的审美观，属于龙族的那种审美观，他们吃饱了撑着才会去找一些奇奇怪怪的魔兽，折腾出来一些亚龙之类的东西。

    屠龙者一脉的传承很弱势了，因此龙族将屠龙者一脉整合起来之后，并没有恢复他们以前的那种传承，没必要还没用，原来的传承残缺了就残缺了，正好重铸一下，在龙界论坛的一些加密的帖子里看了看，目前重铸还没有完成，但根据重铸的计划来看，屠龙者一脉重铸之后已经不能说是屠龙者了。

    可以称之为怪物猎人。

    魔兽和强大的野兽是怪物，深渊生物同样是怪物，都是可以针对性猎杀的存在。

    之外还有格拉蒂丝的邀请，郑逸尘的改良调整仓都弄好了，自己也体验过了，去龙界一趟也行，他准备先去龙之城那边停滞一段时间，跟白龙爱丽丝谭谈生意，毕竟从她的交谈中，她很想要龙之城给好好的发展起来。

    深渊战场的情况，目前还围绕着骨杖进行各种攻伐，烈度表现的极高，简直就是一个血肉吞噬机。

    骨杖的研究在古代遗迹那边进行，目前鉴定出来了那玩意里面有魔女的骨头，古代遗迹在进行后续的研究，他们准备将骨杖破解化为己用，这样的话进入了黑域之后，就能弄出来属于大量己方的幻影之灵，甚至以独特的共鸣方式破坏深渊那边的骨杖，或者是逆向的消除黑域。

    深渊生物在黑域里战斗不会受到影响，大陆的生物在黑域里战斗，可都是顶着一个视野-90%的异常BUFF在战斗，稍稍不流失就会死掉，这还是借助着一些观测装备保持着的状态，少了那种观测装备，视野直接-99%，极端的很。

    郑逸尘安排了之后的行程后，突然有个私人消息发了过来，是芙丽妲的消息，郑逸尘看了看四周，看起来了芙丽妲发过来的消息：“我已经有把握找到幻影魔女了，需要你那边的配合帮助。”

    “如果位置在深渊主城那就放弃吧。”郑逸尘思索了一下之后说道，芙丽妲对幻影魔女非常上心的原因他知道，但上心也要看情况，若是幻影魔女的具体位置太接近深渊主城或者是在深渊主城附近，那一些行动就需要慎重的考虑了。

    总不能目标没有得手，先把自己给搭进去。

    “我知道，所以才让你帮忙。”芙丽妲看着郑逸尘的回复，微微的撇了撇嘴小嘴，看着旁边的‘幻影魔女’，有些郁闷的说道，郑逸尘说的情况可以说是最为糟糕的了：“如果不是在深渊主城那边，我倒是有别的方式可以尝试一下。”

    郑逸尘惊奇了：“什么方式？”

    “强制转移咯，不过这个要建立在幻影魔女的状态并不好的前提下，若是她还正常，这种方式肯定没用。”芙丽妲捏了捏面前的幻影之灵的脸颊，双眼微微的眯了起来，幻影魔女虽然能力不如她全面，但是个子比她高，腿比她长，胸比她大……好吧，作为魔女早就不怎么在意这种东西了。

    但这些可以成为她帮幻影魔女快速解脱的必然理由。

    “但这么操作需要我在一定范围，所以就麻烦你那边帮点忙了，事后我会好好感谢你的。”

    “……行吧，我要怎么配合你？”郑逸尘点了点头说道，芙丽妲的事没必要拒绝，这本身就是削弱敌人，增强自己这边战力的事，况且芙丽妲这还不是白嫖。

    “当然是先确定幻影魔女的位置了，没有在深渊主城的话，就帮我弄清楚幻影魔女附近的大体布防。”芙丽妲说道，她有独特的方式可以操作，但这种方式不是绝对的，若是被强大的力量干涉了，失败的可能性极高。

    当然位置合适的话，突然动手，深渊势力未必能反应过来。

    “我要能确定幻影魔女在什么地方，还用得着等到现在？早就想办法下手了好吧？有什么辅助道具赶紧给我，要两份。”

    “两份，深渊那边你也想调查一下吗？行吧。”芙丽妲点了点头，她觉得两份其实有些浪费的，通过幻影魔女的真实之影和幻影魔女的存在感碰撞产生的信息，她可以大体的确定幻影魔女就在地下世界，但具体的位置无法确定。

    不过多做一份相关的追踪道具也不难，她直接同意了这件事。

    通讯挂断之后，芙丽妲呼了口气：“成不成就看这一次了，不成……也要想办法找机会做成！”

