
        秦岚迷迷糊糊醒过来，俏皮的在内里口袋里折腾了会儿，才嬉笑着趴到领口，忽闪着乌溜溜的大眼睛偷偷的看着外面。更新快无广告。

    进诛天殿之前，秦命反复提醒过她，不经过允许不能出来，小丫头还挺乖，没闹事。

    “让秦岚冒险？”秦命明白白小纯的意思，却没有他那么乐观。这小丫头不是个省心的主，现在还小，不懂轻重，也不懂危险，让她潜进戒备森严的地牢里，稍微有个差错，别说探望童欣了，她都可能跟那些侍卫交上朋友。

    到时候不知道要惊动多少人。

    白小纯问道：“她现在能跨越多远？”

    “现在差不多二十米吧，最多不过三十。”

    “她很聪明，跟她讲清楚了，她应该可以试试。”

    秦命有些犹豫，可想来想去，实在没有更好的办法了。

    秦岚探出小脑袋，好奇的看看这个，又看看那个，好像在说我吗？

    “秦岚，看见前面院子里那片花园了吗？”秦命指了指院子，先确定下秦岚现在能跨越多远。

    秦岚眼前一亮，我能出来了吗。嗖的下，她出现在了秦命脑袋上。“吃奶。”

    秦命把她抓回来：“等会儿等会儿，花园里有只灵雀，看到没？”

    秦岚忽闪下大眼睛，嗖的消失了，又出现在他眼前，咬着秦命额头的血纹，大股大股的吸收着里面能量。

    “把它给我抓回来。”

    “嗯？嗯。”秦岚自顾自的＂yun　xi＂着，没半点动身的意思。

    秦命无语，就这性格，能乖乖听话？

    “你平常应该拿点时间陪陪她，不能一味的……散养……”白小纯也觉着头疼，闯地牢不是闹着玩的，稍微不慎真的会闹大乱子。

    秦命板着脸，训道：“秦岚！抓回来！”

    秦岚根本不怕他，优哉游哉＂yun　xi＂着能量，揪着秦命头发在手里打结完。

    “听到没有，我可打你了。”

    “为什么啊？”秦岚低头，奶声奶气的。

    “你听话就不打你了。”

    “你不听话，你爸打你吗？”

    秦命张张嘴，一狠心：“打。”

    秦岚脆生生的道：“你爸真坏，我爸就不打，对吧，爸。”

    秦命哭笑不得，只能等她吸个差不多了，才托着她指指外面：“往前冲，有多远冲多远。”

    “往哪冲？”

    “就往前。”

    秦岚俏生生的站在他手心里，好奇的歪着头：“你不要我了？”

    “要啊。我怎么能不要你。”

    “那你为什么让我走？”

    “我没让你走啊。”

    秦岚抿着嘴：“你就让我走。”

    秦命头疼，交流有困难。

    “让她进地牢，是难为她了。”白小纯也无奈，她就算再特别，也是刚出生半年。

    秦命捧着秦岚，走到外面院子里。“秦岚漂亮吗？”

    “当然漂亮。”秦岚嘻嘻一笑，在他手心转着圈，红色长裙扬起迷离的红光，像是无数的小精灵在绕着她飞舞。

    “秦岚可爱吗？”

    “可爱啊。”秦岚小手捧着下巴，歪了歪头。

    “秦岚听话不？”

    “听话。”

    “秦岚勇敢不？”

    秦岚认真想了想：“勇敢。”

    “秦岚想帮爸爸吗？”

    秦命耐着性子跟秦岚沟通了很久，说着说着，自己都有些愧疚，好像从来没有关心过她，也没教育过她。虽然一直很忙，可潜意识里一直把她当成万年前的绝世强者了，觉着不需要自己太用心的去做什么。可今天这么一聊，秦命忽然觉着，她真的只是个小孩儿，一个纯真可爱又俏皮的小孩。

    半个时辰后，秦命和白小纯带着钟离飞雪来到地牢附近，潜伏在百米外的树林里，凝望着黑黝黝的石山。这座石山是一座大杀器，镇压着下面的地牢，黑山周围有上百位侍卫来回巡视，可能是得到上面命令了，每个人都精神奕奕，眼神凌厉。

    秦命捧着秦岚：“看到那座黑山了吗？潜进去，不要让人发现你，下面有座牢笼，里面有你欣妈妈。”

    秦岚忽闪着乌溜溜的大眼睛，看看石山，又看看秦命，有点茫然。

    “哪里没听懂？”

    “什么是牢笼？”

    “这个……别管那个了，你就进去找到你欣妈妈，打个招呼立刻回来，千万别让任何人发现你。这样明白了吗？”

    秦岚看着秦命明亮的眼睛，严肃的表情，忽然有点小紧张，她出生到现在，一直优哉游哉，无忧无虑的，除了睡觉就是玩，饿了就吃奶，还从没这么严肃的做过一件事。

    “秦岚勇敢吗？”

    “勇敢！”

    “秦岚想见欣妈妈吗？”

    “想！”

    “去吧。”

    “嗯。”秦岚一抿嘴，一点头，可是……十秒过去了，她还在那里站着呢。

    秦命哭笑不得，这小丫头害怕了。

    白小纯试着问了问：“秦岚，要不咱们明天再来？”

    秦岚一点头：“好。”

    秦命刮了眼白小纯，别添乱啊。“秦岚勇敢不。”

    秦岚小心的回头看着秦命：“不勇敢？”

    “很勇敢！”

    钟离飞雪道：“你们给她压力太大了。”

    秦岚鼓了好久的勇气，嗖的消失无影，几乎同时间，出现在了三十米外的草丛里，一转眼，再次消失。她能跨越空间，又只有巴掌般大小，轻松地避开了外面的守卫，出现在了阴暗潮湿的地牢里。

    童欣已经从昏迷中苏醒，可童言的自杀让她悲痛欲绝，她似乎明白童言这么做的目的了。因为……她也那么想过。

    诛天殿手里如果有两个人质，肯定会伤害一个，用来警告赤凤炼域，可如果只有一个呢，诛天殿会稍微的克制点，不敢轻易弄死仅有的人质。

    童欣已经决定，必要时刻，为了童言，牺牲自己。可她想的是，在诛天殿派人来伤害他们的时候，再强行了解了自己，当众死在诛天殿那些人面前，血溅牢笼来警告他们，这样似乎更有效果。

    可童言竟然跟她想到了一起，还是这么快这么干脆的自杀了。

    童欣蜷缩在潮湿阴冷的墙角，泪水已经哭干了，心却还在一阵阵的揪痛着。她痛苦，也在自责，她默默祈祷着童言能挺过那最后一口气，可是她似乎也明白，诛天殿如果感觉救他代价太大，会直接抛弃。毕竟，这是在敌人手里，不是在赤凤炼域。

    牢笼的铁栏外面，三个侍卫被命令守在这里，一刻也不得松懈，不能让童欣再出意外。

    三个侍卫斜靠在铁栏上，侵略的目光在童欣曲线起伏的身体上转来转去，潮湿的雾气打湿了她的衣衫，虽然沾满着泥土和枯草，可还是能看出诱人的身段，在阴影里带来另类的视觉刺激。

    “紫炎族族长的女儿，嘿嘿，保养得就是好啊。”

    “听说是个大美人儿。”

    “这才叫女人，要模样有模样，有气质有气质，要身段有身段，重要的是有天赋，有背景，简直完美。”

    “听说天王殿的那个不死王就是因为被她迷住了，才不惜用荒神三叉戟做聘礼，促成了紫炎族和天王殿的联姻。”

    “不死王秦命，呵呵，如果他看到自己的女人像条母狗一样躺在这里，供咱们哥几个欣赏，不知道会是什么表情？”

    “他会劈了你。”

    “哈哈！”

    “哥几个，咱们如果偷偷进去摸两把，应该不会……咦，那是什么？”一个侍卫忽然看到前面阴暗的角落里出现一个红衣小女孩，很小很小，红衣如血，好奇的看着周围。他用力闭了闭眼，猛地睁开，可是，什么都没有。

    “看到什么了？”其他两位侍卫的目光还流连在童欣的身体上。

    “没……没什么……”那侍卫挠挠头，看花眼了？
  