    

    第10章修整

    出来的陆子平现在刚从眩晕中苏醒，抬头，一眼看到了那个郑承志又将穆馨然逼到角落里，还用双手掐着她的脖子。

    顿时心中杀意暴涨：刚才没收拾你们，现在反倒得寸进尺了！谁给你们的胆子！！

    “给我死！”爆喝一声。

    只见一晃眼的功夫，陆子平就出现在了穆馨然面前，横推侧踢。

    嘭的一声闷响，肌肉男横跨了整个自习室，后背撞在了墙上。

    “咔吧咔吧……”

    在场的所有人都听见几声明显的骨裂声，再看看郑承志，已经侧躺在墙下，手无力的捂着自己凹陷下去的胸口，七窍流血，出气多，进气少，明显是不行了。

    这是什么情况？怎么直接就把人给杀了！招呼都不打一下的吗？

    更恐怖的是，在场的所有人，谁都没有看清楚陆子平的动作，要知道两人的距离少说又七八米，只是眨眼间，郑承志就飞出去了。

    这种速度，是一个普通人能够拥有的吗？他是变异了吗？

    现场所有人的腿肚子都在打颤。

    现场有几个心思活络的人开始怀疑起来，刚才在外面杀丧尸的时候，陆子平绝对没有这种速度和力量，进了那扇诡异的门之后就有了，门之后到底有什么？

    场面一度非常寂静，所有人冷汗直流，心思各异，都不敢说话。

    这时一个小女生颤抖的声音打破了寂静：“你，你怎么杀人啊！那是犯法的，你不怕吗？”

    陆子平冷眼看着他们，唐刀向着窗外一指：“去看一看外面，仔细看清楚了，现在是末世！！明白这两个字的意义吗？人命再也不值钱了。如果你们心里那种可笑的道德观，保持着善良，那么，你会死的很惨。”

    现在还是末世初期，像小女孩这样的人还有很多，心中还有道德，还有理性，还有法律，但等过几天，没吃没喝，一片面包甚至都比命还值钱。

    那个时候，理性和道德这些和平年代的产物将彻底失去支配作用，人的本性得以释放，整个社会都变成弱肉强食，力量至上的情况。

    穆馨然刚才眼睁睁的看着郑承志在她面前飞出去，圆润的大眼睛中满是迷茫与无助。

    这……就是末世吗？

    她不傻，当然知道刚才要是陆子平不回来，她会受到更多的伤害。

    但！郑承志他……死了啊！末世就没有规则了吗？

    陆子平没再理会那些人，转身看向穆馨然。

    注意到穆馨然复杂的表情，没有意外，现在的穆馨然终究不是前世那个智计百出，算无遗策的女算师。

    他的脸上杀意尽消，露出灿烂的微笑，看向穆馨然的眼神也柔和了很多。

    穆馨然刚刚看着郑承志的下场，心中无力的时候，看到这个微笑，心中莫名的安心起来，就好像有他在，天不会塌！

    突然她的双颊泛起一抹绯红。

    陆子平已经拿出压缩饼干，火腿肠之类的干粮，递给穆馨然。

    从重生开始，陆子平就一直在计算，采购物资，杀丧尸，一路上费心费脑，根本就没时间停下来，肚子早就饿了，撕开包装大口的往嘴里塞吃的。

    在他旁边穆馨然吃了两口就吃不下去了。

    一是因为陆子平身上的尸腐味道确实难闻，有点反胃，另一个是周围所有人都在盯着他们，喉咙不时还发出吞咽唾沫的声响，在这么多人的注视下，穆馨然脸皮实在不够厚。

    她心中不忍，可也没有把食物分出去的想法。

    穆馨然知道，自己的一切都是陆子平给的，做好跟班的本分就好，陆子平没发话，她不会自作主张。

    正在大吃特吃的陆子平淡淡看了一眼穆馨然，没多说什么，心中却是第二次感慨，这确实是个聪明的女人。能够在最短的时间内认清现状，适应末世。

    一群人看着陆子平手中的食物满是贪婪，但看着郑承志的惨状，没有一个人敢上去索要食物。

    现在自习室内有一些诡异，只有陆子平吃东西和咽口水的声音，外面时不时响起丧尸的嘶吼和惨叫声。

    终于有人受不了了。

    一个身高一米七，身材曲线几乎完美，一头黑长直，御姐打扮的女生缓缓走过去，鹅蛋脸上水汪汪的大眼睛带着一种勾魂摄魄的魅力：“小哥哥，人家饿了，想吃点东西，可以吗？”

    一开口，嗲嗲的声音和打扮上的反差感，能极大的刺激男性的荷尔蒙，根据她以往的经验，几乎没有男生能挡着住自己这撒娇。

    陆子平抬头看了她一眼，冷漠的脸上没有任何表情，突然有种搭话的冲动，“为什么要给你食物？”

    “别和我说用钱买，现在是末世，钱和废纸没什么区别。”看到女人想要掏钱包，陆子平随口说着。

    其实要不是来搭话的要是其他人，陆子平的眼神都欠奉，但这个女生给陆子平的感觉很不同。

    女生掏钱包的手微微一僵，随即笑道：“小哥哥，人家可是还有其他的东西可以换呢～”说着扭动了一下身子，动作幅度不大，却有一种媚骨天成的姿态，陆子平都有一些愣神。

    “不对！！”

    驱散了脑海中的念头，陆子平眼神凌厉起来，盯着这个女生怒喝道，“你是谁？”

    女生微微一愣，那一双秋水眸子泫然欲泣，刚想说话，就听到陆子平那冰冷的声音，“告诉我你的名字，要是说谎的话，下一秒你的脑袋就要搬家。”

    女生感觉到了一股森寒冷意，丝毫不怀疑陆子平说的话，有些结巴的出声：“我，我叫卫新雨。”

    咳咳咳！

    一脸严肃的陆子平差点被自己的口水呛着，用一种看怪物的眼神看着她。

    你说你叫什么？

    “卫……卫新雨啊。我有身份证的，可是没有带，不过我还有学生证，你等一下，我拿给你看。”女生一脸害怕的模样也有一种柔弱之感，让人情不自禁的升起一股保护欲。

    摆了摆手，看着眼前颜值9分，身材可以打10分的女生，陆子平有点凌乱。

    如果这个女人真的叫这个名字，那么，陆子平还真的认识她。

    当然了，人家不认识陆子平。

