
人在情感受到挫折的时候，工作就成了一种慰藉，努力工作也会变成一种救赎，就像现在，阿里先生提出的建议很快就被钟催催否定了，为了避免难过，他必须将自己沉浸在工作的世界里，被各种线段和角度包围，两耳不闻窗外事。

工作是一种良药，填上时间的缝隙。

然而树欲静而风不止，招惹了邹莹莹，就很难甩开，她才是真正的狗皮膏药，不停的恶心人，赖不掉。

“钟哥哥，我还想去工地。”

“不必了，你复尺的时候一直在拍照和摆POSE，根本无心工作，工地杂乱，你深一脚浅一脚一惊一乍的，不适合。”

“钟哥哥这是担心我？”

“没有。完全是因为觉得碍手碍脚。我们部门挺忙的，你要是准备来谈恋爱的话不合适。”

“钟.......”

“还有，以后不要再叫我钟哥哥，这是工作，不是玩。叫我钟升，或者钟设计师。”

钟催催说的非常严肃，邹美美连解释的机会都没有，他已经带上了耳机拿着勾线笔开始画他的图纸。画图这件事情只要开始了，就不能轻易结束，特别是灵光乍现炸出了IDEA，恨不得全世界静止让自己把这副CAD图完成，一旦灵感消失所有的图纸就全成了白纸黑字的蚂蚁，这跟天下武功唯快不破差不多，就是要赶着寸劲儿。

邹美美讨好人的功夫不是一般的强，钟催催现在生气不要紧，总有不生气的时候，一上午她都紧盯钟催催的风吹草动，恨不得贴在钟催催身上，洛心似气的手痒痒但也无能为力，因为憋着一口气，去茶水间接水的时候，走路都带风。

“妈的，我还没见过这么不要脸的人呢。”

茶水间里，白骨精泡了一壶茶，阿里先生正端着纸杯等着。

“你俩都不管管吗？”

“管啥？管姑娘追咱们钟大爷？”

哑巴吃黄连，有苦说不出。这秘密在她心里不在别人心里，她生气却没办法。

“小河豚，咱们做设计师的很少接触到小姑娘，能内部消化也不错。”

“邹美美明显是个海王。”

“萝卜白菜各有所爱。这事咱们管不了，对了，你要不要喝点白骨精的茶？梅子菁，很贵的。”

她没心思喝茶，但是却被阿里先生硬拉着倒了一杯，这好茶就是不一样，透明杯子里散发出的花香果香，落在茶杯里沉稳落汤，是她从没闻过的茶香。

“好喝吧？”

洛心似嘬了一口，点点头。

“茶跟人差不多。你没喝的时候觉得也不过是茶，但是喝过有可能就会上瘾，尤其是你闻所未闻的细腻茶香。总结来说，你贪的是这一杯新鲜感，不去尝不知道味道。”

洛心似细致的听着白骨精讲的每一个字，她是个聪明人，听得出来白骨精的意思。

“只希望他对这种新鲜感没什么兴趣。”

“你担心别人不如担心一下自己！”

“啊？”

“白骨精的意思是：你这么担心钟催催小心大魔王吃醋，把钟催催灭了。”

洛心似从壶里狠狠倒出一大杯茶，一面倒一面鼓着自己的小脸。

白骨精和阿里先生都笑她脸小，禁不住玩笑。

“哎呦，我还说是什么这么香？原来上班时间喝茶呢？”

不用回头，都知道是邹美美来了，这词的酸劲儿，隔着那么远都倒牙。

“都说我上班收快递，你们这上班喝茶也不比我高贵多少吧？”

洛心似本来想回击却被白骨精拦住了，她不明白：白骨精并不是一个怕事的人，这会子怎地学会了钟催催的缩头神功？总归是听人劝吃饱饭，这俩平时的火药桶都拉着自己，洛心似也不好继续发火。

邹美美走后，洛心似把茶杯放下，掐着腰看着他们俩。

“你们俩什么情况？”

“想要让她毁灭就要先让她膨胀，膨胀到一定高度，嘣！”

洛心似并不明白他在说什么，也不需要明白，阿里先生和白骨精笑着，这俩黑山老妖肯定憋着什么大招，那她就配合好了，她倒要看看邹美美到底能作出什么幺蛾子来！

没了Alice的对着干，白骨精也不过来约束，洛心似自己被阿里先生告知两耳不闻窗外事之后，邹美美果然肆无忌惮，每天穿的跟花园里的野生玫瑰一样，花枝招展！她一个人愣是让珺先成了一个花园。

除了快递成堆之外，她今天居然叫了螺狮粉来办公室吃！以前Alice在的时候，大家虽然可以随便叫外卖，但是不叫味道太大的食物是基本守则，最近Alice不在，白骨精不管，这姑娘好像活的太滋润忘乎所以了。

她沉浸在Alice被她气到休假的满足感里，觉得全公司都唯她至尊，觉得自己是男人们的香饽饽，女人们越视她为眼中钉她越快活！

白骨精和阿里先生为了躲避这种味道，借着吃午饭的由头，直接拉着钟催催离开了办公室。

洛心似也跟许君一起去冷大过中午的世外桃源生活，办公室里原本在茶水间用微波炉叮饭的女孩子们都捂着鼻子最后都拿着饭去楼下吃了，男孩子也都出去吃饭，连阿财这个妇女之友都受不了了。

“邹美美，你下次能不能出去吃螺狮粉？”

“怎么不能吃了！我这是接地气！我这么漂亮的美女吃螺狮粉菜市人间真性情！”

阿财本来想跟她贫两句，但是这个酸爽的气味实在冲击脑壳，不知道她是加了多少酸笋！阿财最后也捏着鼻子出去了。

预料之内的，全公司都被一碗料足的螺狮**出办公室，午饭时间只有她一个人在，在阿财也出去之后，她开始了真正的目的：先是跑到财务部，奈何财务非常严谨，出去之前把门都锁了。接着她直接跑到许君办公室，翻箱倒柜，到处翻。

终于翻到了一个合同复印本，着急忙慌的拍了每张照片，再原封不动送回去，继续吃她的螺狮粉。

踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。邹美美更得意了！看来也不是那么难嘛！全公司都被她玩在鼓掌之中的感觉太棒了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181992"  chaptername="第156章  酸">加入书签</a>
</div>
