    作为锦衣卫，宋忠可以说比较有觉悟的。或者说他们这样特殊的身份，都需要有觉悟。

    他们就是天子鹰犬、爪牙，他们很多的工作内容就是得罪人，是做一些见不得光的事情。如果遇到了皇帝心慈手软，或许还可以得到一个相对不错的结局。要是皇帝卸磨杀驴，也不需要有什么好奇怪的，这样的事情很常见。

    只是对于很多人来说，哪怕是有着足够的危险，可能也不会善终。只是想到锦衣卫的权力，想到可以有着的风光，还是无数人趋之若鹜。甚至有些人也是有着侥幸心理，说不定那些不好的事情，就不会在他们身上发生呢。

    更何况，现在的大明朝锦衣卫指挥使，看起来是可以有着一个不错的结局。

    想当初毛骧是多么的风光，让无数文武百官闻之色变。就连权势滔天的胡惟庸，也可以说是毛骧‘扳倒’的。虽然毛骧只能远赴海外，但是好歹还是活着，子嗣也得以留下来。

    而蒋瓛呢，只能说时运不济。先皇没能登基，蒋瓛也只能‘改换门庭’。好在现在也是提督东厂，看似是走了一些弯路，不过好歹也是位高权重，还是有些念想。

    作为皇帝，朱允煐寻常情况下是比较好说话的，对于文武百官也是比较尊重。起码表面的尊重，朱允煐还是要给的，这也算得上是他的特点吧。

    但是宋忠这样的家奴，朱允煐很多的时候不会和颜悦色。尤其是宋忠这样的身份特殊，时不时的敲打才是应该的，可不能给这些人任何翘尾巴的机会。

    要不然的话，这些人就会猖狂。当初整治锦衣卫，除了他们办的脏活差不多完成，也是因为锦衣卫行事太过嚣张，这些人多少也是有那么些天怒人怨, 以及制造了不少冤假错案。

    所以现在的宋忠, 也只能跪着。因为他面前的是皇帝, 是一个越发适应了封建皇帝身份的英示皇帝，一个被不少人认为有早慧、擅权谋的英明皇帝。

    居高临下，朱允煐看了一眼宋忠就问道, “哦？都回来了？”

    “船已经在天津卫靠岸，捕得三百五十名青壮。”宋忠立刻回答, 这些事情他心里有数。

    朱允煐面不改色, 随口问道, “这些个数字，可还准确？是在天津卫上岸的是三百五十青壮, 还是说抓了三百五十个，但是有些个折损？”

    宋忠头更低了，但是声音还是很清晰的, “回陛下, 是三百五十名青壮在天津卫登港。”

    有些事情就不用多说了, 三百五十个登岗, 至于说抓捕的过程中出现了一些死伤，或者是在路途上有一些没挨过去的, 这就不需要在皇帝面前多说什么了。

    甚至那些个抓捕这些人，会让多少家庭家破人亡等等，实际上现在也顾不上那么多了。

    皇帝要看的是结果, 一个看起来还算不错的结果，其他的暂且可以不用多考虑。

    很明显朱允煐没有什么道德洁癖, 他就是一个无比务实的性子。难听一点的来说，朱允煐是一个功利的性子, 是一个不达目的誓不罢休的品性。

    而这些事情，大家或许也知道, 尤其是宋忠这些人，更是清楚这些。

    朱允煐微微点头，随即问道，“是在哪捕获的？”

    宋忠连忙回答，说道，“回陛下，是在湓亨国所获。都是一些野人，衣不蔽体、不识王化。底下的人也说了，绝不是藩国子民。”

    湓亨国，也就是在马来半岛，一个小国。而哪怕是小国，也是大明的藩属，起码表面看起来是这样。至于说有没有及时的纳贡，那就是另一回事了。

    朱允煐之所以选择在这样的地方下手，很大的一部分原因就是如果一些藩国对大明的态度不好。一方面可能说感觉到了大明的威胁，最主要的是朝贡的体系变了。

    以前的朝贡，基本上是送上国书称臣纳贡就好。与纳贡的那些东西相比，可以得到丰厚好多倍的回报。更何况就算说称臣，实际上那些藩国国王该如何还是如何，不一定在意明朝。

    可是现在呢，纳贡就是纳贡，大明朝基本上很少给与赏赐。

    这样的亏本生意对于一些藩国的国王来说就做不得了，他们称臣很大一部分原因就是看在大明的那些赏赐的份上。大明朝不给赏赐了，纳贡什么的自然也就不积极了。

    朱允煐微微的点了点头，看起来做得还算不错，没有因为‘天高皇帝远’就胡来。

    有些藩国和大明离心离德，这也是很正常的事情。只是表面的体面, 还算需要注意一下。

    哪怕现在看起来是有着半官方性子的队伍去那些藩国捕奴，可是也不好大张旗鼓。还是要稍微的低调一点，除了朝廷方面坚决不承认之外, 少不了的也是要去热带雨林抓些野人。

    实际上现在东南亚地区很多的小岛上都是一些野人, 那里的一些小王国本身就算很小的规模。而那些地方的一些土著野人，也根本没有任何的家国概念，基本上还算氏族、原始社会。

    不要说现在是大明朝了，就算是数百年后，很多的地方也是几乎没有开化。

    朱允煐平静点头，随即说道，“如今辽东也开始变寒，莫说那些野人了，就算寻常大明子民，也不见得能承受。且将那些野人安置在山海卫。”

    山海卫，也就算以后的山海关。

    虽说在隋朝的时候，这里就是渝关关城，到了大明的时候，徐达更是在这里。在古渝关东六十里移建山海关，因其北倚燕山，南连渤海，故得名山海关。

    ‘天下第一关’，实际上现在还算不上，毕竟山海关虽然比较雄伟，只是也没有那么夸张。最主要的是大明朝的数次北伐，早就让鞑子追亡逐北，暂时没有太大北边来的隐患。

    宋忠自然知道该怎么做了，他很清楚这个时候就不能多发表建议。哪怕山海卫那边也是足够靠北了，可是总好过直接将那些野人送去辽东的苦寒之地吧。

    实际上宋忠心里也是嘀咕，他其实也是知道大明朝地大物博，很多地方的气候不同。但是他手底下的那些锦衣卫可是送来情报的，对于热带地区等等，宋忠就很难理解了。

    谷攌

    说到底，还是时代的局限性，是因为现在的信息还不够爆炸。

    宋忠也不需要知道那么多的事情，只要办好了皇帝交待的事情，这也就足够了。

    在宋忠离开后，朱允煐小声自言自语，“我，到底是放出开了什么样的恶魔啊！”

    以后的史书上，说不定会有一些记录，说不定朱允煐就要成为遗臭万年的存在。只是他也就算稍微的嘀咕两句就算了，他做好的决定，不会轻易改变。

    哪怕大明现在不缺少土地，可是朱允煐需要提前为后世子孙打下一些基础。将北大荒，稍微的给开发出来一些。这样后世子孙土地不够用了，大概能想到辽东这块宝地。

    大明的子民不能去这里受罪，那朱允煐也只能用一些看起来极其不光彩的手段去开发这些地方了。良心不安什么的就算了，朱允煐没有那么伟大，没有想着‘世界大同’。

    只要大明富强就好，只要华夏能够持续强盛，这对于他来说也就足够了。

    其他的事情就不需要那么特别的在意了，这一点朱允煐自然也是心里有数的。该如何做，他清楚。更何况就算有人骂，以后朱允煐也听不见啊。

    还是继续办公吧，这对于朱允煐来说更加重要，这也是一个勤政的皇帝应该有的品质。

    双全不知道什么时候出现在武英殿外，王承恩自然也看到了。哪怕双全是老朱的贴身太监，说曾经的司礼监掌印太监。只是现如今想要进武英殿，该求见还是要求见。

    在听到王承恩的传告后，朱允煐微微点了点头。双全这个时候过来，自然也是无事不登三宝殿的。要是没有老朱的旨意，给双全十个胆子他也不敢擅闯武英殿。

    看起来老朱的消息还是非常灵通灵通的，朱允煐这边知道了消息，老朱也就知道了。

    “让皇爷爷准备好晚膳吧，就说咱这边还有些折子没批好。”朱允煐指了指案头的奏章，对双全说道，“今个让太子回东宫吧，有些事情太子不好听到。”

    双全连忙说道，“启奏陛下，太子殿下今个就在东宫。”

    看起来老朱也很清楚，有些个事情还是不适合小小朱太早的接触。说到底就是小小朱的年龄太小，有些事情也是过于阴暗，甚至是所谓的有伤天和，就不让小小朱现在就接触吧。

    保护好皇太子，这绝对没什么问题，不只是老朱在意这件事情，皇帝也很在意这件事情。

    回到乾清宫的双全自然是赶紧禀报，而老朱微微皱眉，“皇帝的案头有很多折子？”

    “回皇爷，陛下案头的折子很多。”双全连忙说道，“奴婢也不敢乱瞧，只是以奴婢看来，陛下还有数十份折子没有看。”

    老朱就纳闷了，奇怪的自言自语，“那还就怪了，这时候能有多少折子？也没多少大事。”

    话虽然是这么说，不过老朱还是交待，“皇帝喜欢吃螃蟹，让人备好了，黄酒也备好了。令人去候着，皇帝忙完了，就立刻传膳。”

    皇帝吃的东西有点‘奇奇怪怪’，比如说皇帝对于螃蟹情有独钟，不少人也是‘莫名其妙’。

    大闸蟹什么的，在这个年代可不算吃香。也不知道以后会不会有一个什么话都说了的周先生会佩服‘第一个吃螃蟹的人’，也不知道以后阳澄湖大闸蟹卖的价格高，会不会有很多人牵强附会和英示皇帝牵扯上什么关系。

    毕竟现如今的大闸蟹，甚至连普通食品都算不上，和鲜鱼价格差不多。

    虽然皇帝喜欢吃些奇奇怪怪的东西，只是也没什么好奇怪的，毕竟大闸蟹这东西不是主流，也不算是没有人吃，就算皇帝口味比较独特而已。只要皇帝喜欢，多备些就是，现在就是吃螃蟹的季节。

    朱允煐依然是在忙碌，可以肯定的事情就是哪怕他很勤政了，只是奏章也没能一口气批完，估摸着明天还需要继续努力了，将这些事情给收尾掉。

    而看到皇帝忙完了政务，早就候着的小太监们自然说赶紧向乾清宫传递消息，可不能饿着皇帝了。要不然太上皇会心疼，他们这些个下人就别想好过了。

    朱允煐心情不错，这些个动静自然瞒不住他，也没什么好在意的。

    这些大概就是老朱的舐犊之情了，这样的事情对于朱允煐来说也不陌生了，从小到大基本上都是这么一个套路，老朱一直都是生怕他的宝贝孙儿饿到了。

    到了乾清宫，朱允煐立刻眼前一亮。那些个传膳的太监、宫女都只是刚离开，一些个好东西自然也就是被朱允煐看到了。

    “嘿，这还真不错。”朱允煐忍不住笑了起来，说道，“今个，这可是有人给咱剥蟹？”

    这自然不用多问了，很多人都是想着表现呢，给皇帝剥蟹可不是一般人能有的待遇。

    也是因为皇帝喜欢吃螃蟹，宫里宫外不少人都是在研究呢。找更好的大螃蟹进贡，或者是想着凭借着烹制螃蟹、剥蟹等技能被皇帝看到。

    这就是上有所好下必甚焉，对此朱允煐更是早就心里有数了，也都习以为常了。

    看到小朱，老朱的心情很好，“看看，这些个大螃蟹都漂亮，咱看在眼里一个个的估摸着都有半斤重，就你说的那些个膏肥的。”

    “皇爷爷就莫要多吃了，这玩意儿性寒。”朱允煐立刻给老朱倒了杯酒，说道，“咱爷孙两个先喝一个。”

    老朱自然更加不会反对了，这也算是他和小朱相处的方式之一。小朱小时候就经常跟着老朱一起用膳，小朱大一点的时候，不是给老朱倒酒，就是陪着老朱喝酒。

    除了现在的老朱更老了、小朱也变成了英武的青年，其他的似乎也没有太多的变化，这一幕在老朱眼里，也是最让他觉得人生无憾的事情之一了。

