    随着风麟宝宝的出手，这些家伙全部被解决。

    危机就此消散。

    事实上，也并没有什么危机。

    因为眼前的这些人对于秦风和张麒麟来说，就是小虾米而已，根本不够看。

    风麟宝宝把他们解决之后，来到秦风和张麒麟的面前，咿呀咿呀的叫着。

    好像在邀功。

    秦风伸手弹了一下风麟宝宝的脑袋瓜。

    冲着它瞪起眼睛。

    风麟宝宝立刻害怕了，赶紧躲在张麒麟的身后。

    秦风轻笑着摇摇头，“你这家伙倒是怪聪明的，懂得和张麒麟示好了。”

    “闷油瓶，你可不要轻易相信这小家伙。”

    张麒麟看了秦风一眼，淡淡的说道：“你就知道随便欺负人，有我在这里，可不会允许你欺负它。”

    一听张麒麟这么说，风麟宝宝笑了起来。

    秦风则是露出无语的表情。

    “好你个闷油瓶，你也太好骗了吧。”

    “算了算了，既然你站在这家伙的面前，那我就不跟这家伙一般计较了。”

    此时在直播间内，观众们都看到了这一幕，笑声顿时响起。

    “这个风麟宝宝也太聪明了吧，知道能够制服得了秦风小哥的，就只有麒麟小哥。”

    “所以它才会去找麒麟小哥。”

    “有麒麟小哥出面，秦风小哥立马就服软了。”

    “被这个机器人打败了，简直比我都聪明。”

    “我瞬间觉得我活在这个世上，毫无意义。”

    “前面的加一，你的想法跟我一模一样。”

    “……”

    秦风扫视着周围，隐约感觉，除了刚才那些人之外，肯定还有人躲在暗中。

    张麒麟也在这时开口说道：“目前咱们两个人被很多人关注着，不到最后一刻，他们绝对不会善罢甘休的。”

    秦风认可的点了点头。

    来参加这次的超时空禁地探险，有很多国家的探险者，他们目前虽然遇见了不少，但严格意义上来讲，还不足千分之一。

    而在这些人当中，只有熊猫国的人才知道超时空禁地所在位置。

    他们自然要跟随着熊猫国的人。

    秦风看了一眼直播间，发现有弹幕提示，王明他们遇见了攻击。

    对方是漂亮国的人。

    秦风皱着眉头说道：“漂亮国的琼斯等人，不是已经被咱们给解决了吗？他们怎么还会遭受到漂亮国的攻击？”

    张麒麟也不可思议。

    秦风制造出来了钢铁战甲，并且把这些钢铁战甲给王明等人穿戴。

    有了这些钢铁战甲之后，基本上没有几个人能是王明他们的对手。

    所以现在王明他们遭遇危机，难道是遇见什么可怕的事情了？

    “闷油瓶，你什么想法？”秦风看向张麒麟询问。

    张麒麟几乎是毫不犹豫的回答道：“咱们毕竟是一整支小队伍，既然他们遇见了危险，那咱们不能见死不救。”

    秦风拍拍张麒麟的肩膀说道：“我就知道你会这么说的，闷油瓶，你是真正的外冷内热。”

    “那好吧，咱们过去寻找他们。”

    秦风和张麒麟通过弹幕所描述的位置，开启寻找。

    这些直播间的弹幕，事实证明，也并非是没有什么用处。

    在关键的时刻，用处还是蛮大的。

    很快，他们来到C级别禁地的一片区域。

    在到达这里之后，秦风和张麒麟就感觉到了不太对劲。

    尤其是秦风，他沉声说道：“这附近似乎有什么磁场，对于钢铁战甲有着压制作用，怪不得王明他们会在这里受到伤害。”

    “我估计他们是被吸引到这里的，想要使用钢铁战甲时候发现了这一点，但为时已晚。”

    说完这话的秦风看了一眼直播间的弹幕。

    通过弹幕上的描述，他能够确定，这种想法基本上就是事实。

    轰隆隆！

    就在这时候，不远处传来战斗的声响。

    张麒麟拿着黑金古刀，第一时间跑去寻看。

    秦风大声提醒道：“闷油瓶你慢一点，很有可能他们在吸引我们过去，万一有埋伏就不好了。”

    秦风在关键时刻，保持了警惕。

    张麒麟刚点了点头，就已经停下脚步。

    因为他发现在前方，有好多蜜蜂飞来。

    秦风打开探秘之眼，仔细的查看，根本不是什么蜜蜂，而是用钢铁物质打造出来的。

    在到达张麒麟附近后，立刻开始爆炸。

    别看这东西挺渺小，爆炸后所产生的破坏力，相当可观。

    秦风发现这一幕，紧皱起眉头，大声提醒道：“闷油瓶小心点。”

    张麒麟当然也发现了这种情况，他第一时间向后倒退。

    好在张麒麟发现的及时，而且本身速度也足够快，这才退让到了一部分的距离。

    虽然身体也受到了一些伤害，但严格意义上来讲，还是小了很多。

    秦风赶紧来到张麒麟的旁边，抓着张麒麟的手询问道：“怎么样？有没有受到什么伤害？”

    看到秦风眼中的关心，张麒麟心中一暖。

    张麒麟摇摇头说道：“并没有什么大碍，你不要太担心了。”

    秦风这才如释重负吐出一口气，对着张麒麟认真的说道：“你以后千万不要这么冲动了，有什么事情咱们两个可以一起来，这样也能互相照顾到。”

    “否则的话，那可就彻底完蛋了。”

    张麒麟点点头，“你放心吧，我以后不会了。”

    秦风撇撇嘴说道，“你这家伙我还不了解，你每次都这么说，可你每次就是不改。”

    “算了吧，我也懒得跟你说了。”

    话音刚落，已经有很多漂亮国的人出现。

    在这些漂亮国的人旁边，还有红点国的人。

    秦风看到这一幕之后，瞬间明白过来。

    “果然，你们抓住王明的人是真的，趁机把我们吸引过来也是真的。”

    “红点国的人和漂亮国的人穿一条裤子，更是真的。”

    那几个红点国的探险者一听这话，脸色都变得难看起来。

    “秦风小子，死到临头了你还在说出这种风凉话。”

    “真不知道接下来你还有没有说风凉话的机会？”

    “我知道你们两个人有钢铁战甲，可惜这里的地区，早就已经被特殊的磁场覆盖，你们的钢铁战甲没有任何作用。”

    “到了这里，就是你们的必死之地。”

