    当塞拉斯回到了福尔图那小镇，找到了尼禄开的事务所时，却发现此刻事务所正处于一种愁云惨淡的氛围当中。

    “这是……怎么了？”塞拉斯一脸不解地望着众人。

    “塞拉斯！？你……”妮可第一眼看到塞拉斯的时候，愣神了好半天，这时候回过神来，猛地上前一步按住塞拉斯的肩膀，激动地对着他左看右看，道：“太好了，你没事！”

    塞拉斯有些不自然地扭了扭肩膀，将妮可的手甩开，然后才望着V道：“你都没和他们说吗？”

    V这时候正低着头看着手里的诗集，不紧不慢地道：“对不起，我忘了……”

    是的，尼禄和妮可，还有姬莉叶他们，最近都没有得到塞拉斯的消息，从塞拉斯跟着冲进那空间裂缝中后，他们就好长时间都没有见到过塞拉斯了，所以以为塞拉斯出事了，而V在将尼禄带回来之后，也没有说起过塞拉斯的事情，以至于妮可和姬莉叶这时候看到塞拉斯出现，显得十分的激动。

    但丁，蕾蒂和翠西他们失陷在逆卡巴拉之树当中，这件事对尼禄的打击尤为巨大，失去了右手之后，尼禄失去了大半的力量，以至于在这次战斗当中不但没有帮上忙，反而成为了累赘，这让尼禄十分的沮丧，此刻正处于深深的自责当中呢。

    所以当塞拉斯安然无恙地出现后，尼禄也感到了少许的振奋，开口问道：“塞拉斯，你这段时间去了哪儿？”

    “喏，我去找恶魔圣经石碑了！”塞拉斯倒也没有瞒着，将背后的包袱放了下来，将石碑展示给众人看。

    “这就是你说的那件东西？”妮可和尼禄都好奇地围了上来，对着这石碑上下打量着，但包括尼禄在内，都没人能看懂上面的恶魔文字。

    看了半天，看不出个所以然来，尼禄只好问塞拉斯道：“这东西到底有什么用？”

    “我说了，我其实也不知道……”塞拉斯挠挠头发，道：“义父让我找，但是他也曾经说过，这东西一共有七块，好像要将七块都凑齐了，才能够明白具体用法……”

    “你的义父，他到底是一个什么样的恶魔？”妮可又一次在塞拉斯口中听到了他提起他义父，终于忍不住开口问出声。

    塞拉斯一脸崇拜地形容道：“他是一个很强大的恶魔领主，我听茱莉尔妈妈说，他恐怕是整个深渊世界，最快从上位恶魔晋升为领主的恶魔！拜尼娅妈妈也说了，哪怕义父他刚成为恶魔领主没多久，但是他的力量，已经比很多恶魔领主都要强了！他或许会成为近千年来，深渊世界最有希望晋升为魔王级的恶魔！”

    妮可听到这些话，不由得忧心忡忡和尼禄对视了一眼。

    他们都知道，塞拉斯的义父是一个强大的恶魔领主，这次派塞拉斯来，就是为了寻找被斯巴达带走的这块恶魔圣经碑文，现在塞拉斯将碑文找到了，妮可和尼禄也无法阻止了，现在就是不知道下一步塞拉斯会干什么，他口中的那个义父，会不会降临到这个世界来……

    现在已经有了一个强大的恶魔尤里曾出现，如果塞拉斯的义父再出现，那……

    所以妮可和尼禄觉得，有必要要弄明白塞拉斯这位义父到底是个什么性格的恶魔，按说在尼禄他们的印象当中，恶魔都是残忍嗜血的邪恶存在，但……不是也有像斯巴达这样的恶魔吗？除此之外，翠西也是恶魔啊，她现在也同样站在人类这一边不是吗？塞拉斯的义父虽说是个恶魔领主，但这位恶魔既然愿意收养一个人魔混血儿，那说不定还能够沟通？

    尤里曾的强大，超出了尼禄的预计，也超出了但丁的预计，所以此时此刻，正处于沮丧当中的尼禄，心里竟然冒出了“是否能让塞拉斯的义父来对付尤里曾”这样的念头……

    当然，尼禄也明白，自己这个念头十分危险，所以他赶快将这个念头给抛开了。

    而站在后面一点的V，也是这时候才发现塞拉斯的来历超出了他的想象，他先前还以为塞拉斯是但丁他们的朋友……或者说是但丁的后代之类的，现在听塞拉斯说起之后，他才惊觉和他想象的完全不一样，所以他抬起头，一脸吃惊地望着塞拉斯。

    “我把恶魔圣经石碑的线索告诉他，是不是一个错误？”V这样心想道。

    但……塞拉斯已经把这块石碑给找回来了，已经成为事实了，V就算后悔也是没用的，唯一的好消息是，这块石碑看起来也没什么奇异的地方……

    塞拉斯倒也没有想太多，聊了一阵之后，他才想起来问但丁他们去哪儿了，结果这个问题一问出来，房间里面又陷入了一阵沉默，好半天之后，尼禄才和塞拉斯说起了逆卡巴拉之树中发生的事情，直到这个时候，塞拉斯才弄明白，他离开后这十多天的时间里，竟然出了这么大的变故。

    “那个尤里曾，他真的这么强大吗？”塞拉斯惊讶地问道。

    尼禄和V都点了点头，承认了这一点，没办法，人家尤里曾光是坐在那里，就打得他们丢盔弃甲了，这不是强大是什么？

    塞拉斯这时候也有点慌，所以他第一时间脑子冒出的念头就是：“看来真的要让义父过来了……这个尤里曾，怕是要义父才能够收拾他吧？”

    其实，当时在罗伊给塞拉斯的叮嘱当中，倒也没说要让塞拉斯一定将他召唤来这个世界，罗伊只是对鬼泣世界有所好奇而已，罗伊真正看中的，还是恶魔圣经碑文而已，他让塞拉斯过来，也只是让他历练一下，顺便这个世界也有但丁，维吉尔和尼禄这样的半魔人，塞拉斯也他们是同类，可以让他们互相交流交流而已。

    而且，罗伊送塞拉斯过来的时候，也不知晓这个世界如今是一个什么样的时间点，对塞拉斯会遇到些什么事情，罗伊也肯定猜不到的，所以他没有强求塞拉斯一定要完成任务，恶魔圣经找得到就找，找不到的话塞拉斯历练一番回来就是了，至于罗伊是否能够降临这个世界，他倒是没怎么放在心上。

    不过，塞拉斯在这个世界的任务经历可以说比罗伊预计得要顺利得多，他竟然这么快就找到了恶魔圣经石碑，这是罗伊没有预料到的，而塞拉斯自己也觉得挺自豪的，他这个年纪的孩子一旦有点什么成绩，总是迫不及待地想要向自己的父母炫耀，以便能够让父母对自己做出肯定，所以这就导致此刻塞拉斯的心中，反而更想要让罗伊来看看……

    他期望得到罗伊对他做出嘉奖……

    当然，这样的念头，是塞拉斯自己在心里面想而已，并没有说出来，所以尼禄他们也不太清楚塞拉斯的想法。

    不管怎么说，塞拉斯安然无恙地回来了，这对于尼禄来说，是个好消息，所以他稍微振作了一些，站起身道：“但丁失败了，但是我还在，必须要想办法打倒尤里曾才行，我必须想办法获得更强的力量……”

    妮可想了想，道：“你的恶魔右腕没有了，这对你来说是一个巨大的影响，但我或许可以想办法给你弄一只右腕……能够当成武器使用的那种！”

    “哦？这是个不错的想法！”尼禄一愣，随后笑了起来道：“那么就拜托你了，需要什么样的材料，你告诉我我去找来！”

    “嗯，的确要你出马才行！”妮可这时候也来了灵感，点上一支烟琢磨道：“要想和恶魔战斗，单纯的科技武器作用太小了，所以必须是能够匹配你自身魔力进行战斗的魔化科技才行，所以材料要求自然也会比较特殊……”

    “要从恶魔身上获得吗？”尼禄问道：“如果是这样的话，眼下正是最好的时机，那些从逆卡巴拉之树中出现的该死恶魔正在红墓市四处肆虐，我们也需要想办法猎杀他们。”

    “没错！”妮可点点头道：“这次研发需要时间，你也正好可以趁着这段时间削减一下恶魔们的数量。”

    V这时候也走上前来，道：“还有那棵逆卡巴拉之树，尤里曾现在正在等待逆卡巴拉之树的果实成熟，在这期间，他或许不会出现在世人面前，这也是我们的机会……”

    听到V提到逆卡巴拉之树，塞拉斯也想到了点什么，眼神闪烁了一下，但是却没有说话。

    三人热切地讨论着接下来的行动方案，塞拉斯一时间有点插不上话，好不容易等他们安静下来之后，塞拉斯才开口道：“想要获得更强大的力量，吞噬灵魂不就行了吗？”

    “嗯？”听到这话，三人都诧异地回过头望着塞拉斯：“你刚才说什么？”

    “吞噬灵魂啊！”塞拉斯也有点惊讶地道：“你们连这个都不知道？现在红墓市好多灵魂四处飘荡着，那些死去的人类，还有死去的恶魔，这些灵魂都可以壮大你的力量啊尼禄！”

    “这……”尼禄也愣住了，然后忍不住问道：“灵魂不是只能用来强化武器吗？”

    尼禄当然能看到灵魂，但是在他的认知当中，他一直认为自己是个人类，所以从来没想过要和恶魔一样吞噬灵魂，尤其是人类的灵魂！毕竟心理上接受不了……而那些恶魔的灵魂，他倒是知道有特殊的作用，但一直都是用来强化武器的，尤其某些强大一点的恶魔，在死后还会留下‘恶魔武装’这种东西，那也是恶魔用自己灵魂构造成的武器，这些武器当然不可能用来吃吧？……

    不止是他，但丁也是这样，他们从来没有过，直接将灵魂吞噬掉这种念头。

    当然，这也和半魔人没有噬魂成瘾症有关，他们看得见灵魂，但却不会第一时间想到“吃”，他们对灵魂没有“可食用”的概念……可以说，如今尼禄和但丁身上的魔力，是他们长久以来锻炼和战斗中逐渐成长的，这也算是半魔人的一个特殊之处。

    而塞拉斯却不同，他一直在深渊世界长大，对他来说灵魂可以被吞噬，用来壮大魔力，这几乎是常识了！

    所以现在对于尼禄的疑问，他有些不可思议地回答道：“谁说的？义父说过，我们半魔人也是可以通过吞噬灵魂壮大魔力的，这是从恶魔血统中继承下的能力啊，你……你们不会从小到大，都没有吞噬过灵魂增长过魔力吧？”

    尼禄一阵愕然，但随即也反应过来了。

    事实上，从第一次看到塞拉斯的时候，他就觉得有点奇怪，塞拉斯只是八九岁的年纪而已，竟然就已经有着还算可以的魔力程度，甚至已经能够使用那些恶魔武装了，而对比一下，尼禄自己八九岁的时候可以做不到这一点。

    现在听塞拉斯这么一说，他才豁然反应过来，这应该是塞拉斯曾经吞噬过灵魂的缘故，他的成长比尼禄，甚至比但丁同时期都要快许多……

    怎么办？意识到这一点之后，尼禄有些犹豫地看了看妮可，又看了看V，塞拉斯的话，现在为尼禄展示出了一条新的，获得强大力量的途径，那么到底要不要按照塞拉斯说的试一试呢？

