    江六少想到了这里，不由得问道：“小小，等你放暑假的时候要不要带着你妈一起回来住一段时间？”

    江筱一愣。

    怎么连他也突然提起来石小清了？

    之前他们在审三号的时候明明六少也听到了他所说的话的，难道说他没有想到那一层去？

    “爸爸，她现在来不大方便吧？”江筱说道。

    “这有什么不方便的？就是怕她不太安全而已。”江六少苦笑一声，摇了摇头，“还是算了，我怎么把这事给忘了？她过来的话也实在是不太安全。”

    江筱嘴巴动了动，欲言又止。

    她想要问六少关于石小清和他的关系，但是一时间也不知道该从哪里说起，所以就把话咽了回去。

    很快有人为江六少送来了饭菜，六少吃着饭，江筱和成城在一旁喝着茶，几人有一句没有句地聊着。

    江筱还是忍不住说起了之前老太爷说的关于江秋雁的事情。

    六少道：“你太爷爷是一直都觉得把你大姑婆也一起赶出去有些对不住二爷。”

    毕竟，江家，二爷本来也应该有份的，但是二爷早死了，只留下了江秋雁这么一个女儿，在老一辈的人看来，江秋雁只有两个女儿没有儿子，那就是没有人养老送终的，本来还能在江家终老，以后也由江家负责，可是现在把她也给赶出去了，万一她的女婿们对她一直跟着女儿住有意见，那她的处境也不太好过啊。

    所以江老太爷就是觉得有些对不起她，总觉得得把她接回来才行。

    再一个，江秋雁在江家的确是一向管家的，现在也需要她。

    这是两全其美的事，怎么能不把人接回来呢？

    “但是现在不方便把大姑婆接回来吧？这事，爸爸你找机会跟太爷爷说一说，否则我担心他还是会一直想着把大姑婆接回来的。”

    “好，我会找机会跟他说的。”

    “爸爸，那二爷的事情，要跟太爷爷说实话吗？”

    “过段时间再说吧，看看能不能多查到些事再跟他一起说。”江六少想到这一点也觉得有些为难。

    成城在一旁淡淡地说道：“我倒是觉得这件事情还是要跟太爷爷早点说，让他也有点儿心理准备。否则万一哪一天，二爷突然出现在太爷爷面前呢？”

    那个时候怎么办？

    只怕老太爷会更加受刺激。

    他顿了顿又说道：“还有，当初太爷爷不是说过，江家本来就是他的父亲分配好的，说是传给长房嫡长子，那就是给他了的，二爷就算是有份，那不也只是分了一小部分？那些不是早就已经给了大姑婆了吗？”

    江筱一愣。

    成城说得也没错啊。

    江秋雁是已经继承了二房的财产的了，后来她把那些给了两个女儿女婿，助他们都买了房子，置了产业，现在他们两个小家也算是过得红红火火的。

    所以江家二房其实也已经是拿了财产的了，老太爷又何必还觉得很是愧疚，觉得对不起江二爷和江秋雁？

    “哥说得对啊，我之前也是没有想清楚。”江筱冲成城竖起了一个大拇指。

    这个时候她突然感觉到传信符图有了反应。

    孟恶霸到了江城了吗？

    