    “我昨天晚上在城里逛了逛，这位城主的口碑其实之前还不错的，是这几年还下降的，就是因为这个案子一直解决不了，百姓都快把他骂成狗了，我不相信他不知道，假设他知道了还这样，那就是纵容了，反正这个逻辑不通。”

    “人和人是有区别的，你的心中有大义。”

    “师傅，我是真的觉得这里面有问题？

    你要相信我敏锐的政治直觉。”

    “这是人家的内部事务。”

    “那你觉得，我们这样漠视不管，真的好吗？

    师傅，你修的是大道，难道还要被这些框框条条限制吗？

    那我觉得你绝对不会成功。”

    慕嫣心中有了火气。

    “这就是规则。”

    慕嫣再次火冒三丈，拔高声音道：“师傅，我觉得你不是无情的人，但是你现在这样，真的让我很失望，我真是有点怀疑自己是不是眼光不行，认错人了？”

    “你不要这么急躁，我没有说不管。”

    “那你是什么意思？

    我和你说了这么多，你都回答我什么啊，你还说我急躁，我学不来你的云淡风轻，什么都不在乎，我是一个有血有肉的人。”

    “做事情要讲究方法。”

    “所以我来找你商量了啊，我没有承诺欧阳林什么，你还想让我怎么样？”

    “嫣儿。”

    慕嫣深呼吸一口气，终是坐了下来，端过陆沉的茶杯，把茶水一饮而尽，用力的放下茶杯，以示她的不满。

    “还要吗？”

    慕嫣瞪圆了眼睛，陆沉勾了一下嘴角，慢条斯理的给她又倒了一杯，“多喝点，压压你心里的火气。”

    慕嫣一连喝了三杯茶，总算是冷静下来了。

    “师傅，你要是有什么好办法，就直接说，别给我兜圈子，我喜欢干脆一点的处理方式。”

    “我只是想让你先按捺住，这事情绝对不简单，不要贸然行动，尤其在别人的地盘上，收敛一点的好。”

    “那你给我讲那么多废话做什么，早点讲这一句，你看我炸毛不炸毛。”

    要是她前世遇到的师傅是这德行的，她绝对不爱，太招人烦了，每次说个话都要被他气死。

    “不要再翻白眼了，我怕你眼睛翻不回去了。”

    慕嫣忍不住笑出声来，“这个就不劳你老人家操心了，我技术一流。”

    陆沉摇摇头，“还觉得是什么光荣的事情吗？

    明明是漂漂亮亮的小仙女，非得这样。”

    “我就算白眼翻上天，也最仙最漂亮，好吗？”

    陆沉唇角的笑意渐渐加深。

    “那师傅，你是答应我插手了？”

    “不能光明正大的，也不宜高调行事，更不要暴露自己的身份了。”

    “我傻啊，我见人就说我是天一派的。”

    “你自己有分寸就行。”

    “那师傅，我下一步应该怎么办？

    如果这起孩童失踪案真的有玄门在背后操纵，那他们弄走这么多孩子，一定是在修炼什么邪门的功法，有什么功法需要用到孩子的？”

    “孩童的精气最是干净，可用于修炼的东西很多，很难猜测他们到底想干什么？”

    “如果真的是玄门人士干的，这些人都该天诛地灭，太造孽了。”

    “他们做下的恶果自然会受到天道的惩罚。”

    “呵呵。”

    “你怎么又这么笑？”

    “我见过天道，我并不觉得他就一定是对的，其实他就和统治阶级一样，要让大家按照他的意愿行事，谁都不能反抗他，他觉得他自己是绝对正确的。

    但是师傅，你真的觉得天道真的有眼睛吗？

    他真的公平吗？

    我看到很多好人没有好报，我看到好多人明明什么都没做，明明是一个善良的人，却遇到了不公的结局。”

    “嫣儿，人是有轮回的，轮回的意义就在于此，你看到的太片面了，他这辈子良善，不代表他上辈子，上上辈子没有做过伤害别人的事情。”

    “师傅，天地不仁，以万物为刍狗。

    反正我有能力，我就要反抗，谁也别想安排我的人生。”

    慕嫣还是这句话。

    “嫣儿。”

    “师傅，命是可以自己改的，我走到现在，就是我不断抗争的结果。”

    这些话，慕嫣不是第一次说了，一开始陆沉是真的没怎么当真，但是她说的次数多了，他开始有些相信了。

    “那你辛苦吗？”

    这话一出，慕嫣的眼圈一下子就红了，瞬间起了雾气，她紧紧的握住了拳头，却是生生把眼泪都憋了回去。

    “那又怎么样，这是我自己的选择，过程再难我都要走下去。”

    就在这时，慕嫣感觉道自己的拳头上传来了一阵温热，低头，只见陆沉握住了她的拳头，伸手去掰她的指头。

    慕嫣的指头扣得很紧，陆沉弄不开，只能稍微用了一些灵力，一根接一根的掰开。

    他顿了一会，说道：“师傅想了想，决定支持你。”

    这个支持，不是简单的支持这次的行动，而是她抗争天道的行为。

    慕嫣倏地抬起头，看见的依旧是那双波澜不惊的眼睛，微微带着一点琉璃色，但和之前不同了，有了温度和满满的纵容。

    这一刻，她仿若看到了前世的师傅。

    不管她做什么，他都无条件的支持她。

    她上战场，他拖着病弱的身体，舟车劳顿，只为伴她左右做她的军师；她疲于政务，他就代她处理，朝中大臣传他居心不良，将要取而代之，他笑而不语；她大兴土木，想要重新改造父母的陵墓，朝中没人支持她，只有他亲力亲为，亲自设计监督，最后还帮她赢得了所有人支持。

    她说不想要那个位置了，他不曾劝过她一句，只说找一个风和日丽的日子放下就是，不必勉强，她做的已经足够了，说得跟今日吃不吃饭一样简单。

    她说喜欢他，他也只是微微一愣，笑说她的眼光真不错。

    可惜，他终究是没能等到她卸下天下的那一天，也无法和她携手游于天地之间。

    她养成这我行我素的性子，不是这辈子爸妈的纵容，而是和他之前的放纵脱不开干系。

    眼前的陆沉和前世的师傅一点点慢慢重合在一起。

    慕嫣的眼泪簌簌往下掉，她觉得世间最美的情话，也不过如此。

    “哭什么？”

    陆沉不解，抬手轻抚着慕嫣的眼角。

    “师傅，是你吗？”

    “什么？”

    

