    身为三十一世纪的第一强者，从来不说大话，只要她想，路便在脚下，达到彼岸，不过是时间问题。

    众人惊愕的说不出话来。

    二楼包厢里，东方墨坐在窗前，俊雅的容颜，散发着浅浅的玉光。

    好似谪仙一般。

    他的身下，是一座轮椅。

    “好一个燕雀焉知鸿鹄之志…”

    他轻轻一笑，满室光华，角落里那一盆盛开的正艳的牡丹花，都黯然失色了去。

    **

    听雨轩

    叶轻染盘膝而坐，绝色容颜较之平时，少了几分凌厉，多了几分柔和。

    银色的光芒，在她的周身流转，若隐若现，好似银线一般，丝丝缕缕。

    蓦地，叶轻染睁开了眼睛，脸上浮现出欣喜之色。

    “九天息壤！”她低呼一声，语气都难得激动起来。

    她的神农空间，与当年华夏始祖炎帝以及黄帝均有着密切关系。空间中蕴含炎帝的神农之力。此外当年炎帝联合黄帝打败蚩尤之时，所用的九天息壤，据说也藏于神农空间之中。

    只不过，这么多年，她从未见过。

    如今，九天息壤，竟然自己现身了！

    九天息壤，乃万土之源，可生万物，化神兵！

    只不过，神农空间中的九天息壤只有一抔，少的可怜。

    不过饶是如此，叶轻染已经非常知足了。

    叶轻染迫不及待尝试了一下。她将一颗蛇牙果的种子种了下去，然后使用催动神农之力将之包围，过了好一会儿后，依然一点动静都没有。

    叶轻染凝眉沉思，忽然间福至心灵。

    灵液…

    叶轻染忽然想到那日在交易市场开出来的灵液，浇了一滴上去后，神奇的事情就发生了。

    但见那颗蛇牙果的种子顷刻间就发芽了，并且以肉眼可见的速度开花结果，一颗形状饱满、颜色鲜艳的蛇牙果，在一刻钟的功夫就成熟了！

    “这简直…逆天啊！”叶轻染都惊呆了。

    她不是没有在神农空间种过东西，但是因为种植土都是普通的土，即便有神农之力的特殊加持，生长的速度也就是外界的两倍而已。有了九天息壤之后，这速度，简直逆天！

    之后，叶轻染又试了一下其他东西，发现，越是稀有的东西，速度会越慢。这一点，叶轻染可以理解。

    不过，她还是很知足。日后寻到五色帝王花这样的东西，往九天息壤里面一埋，第二天就有两朵帝王花了，想想都美滋滋啊！

    “就是有点耗神农之力以及灵液。”

    神农之力倒是会自然产生，灵液的话，却不是那么好找的。所以短时间内，大批量复制，是很难做到的。

    即便如此，叶轻染对未来还是充满了期待。

    这时，外面传来冷月的声音。

    “小姐，叶宇派了人过来，说是夜离来了，喊你去一趟前厅。”

    夜离？

    叶府前厅，叶轻染来的时候，夜离和叶宇在有一句没一句聊着。

    “染儿来了，快来见过你阿离哥哥。”叶宇笑着说道。

    “找我有事？”相对叶宇的热情，叶轻染却是一脸淡漠。

    “染儿，你这什么态度？！”叶宇蹙了蹙眉，对叶轻染的态度很不满。

    夜离虽然是云随风收养的义子，可是天赋极高，年纪轻轻便入了玄元剑派修行。再者云随风去世之前，给他留了不少好东西，甚至她的那些旧部，和夜离的关系都非常之好。

    因此，对于叶宇来说，夜离潜力无限，必须维持好关系。

    “叶大人，我想和阿染单独聊聊。”

    叶宇一听，表情一僵，随即笑着点头：“行，你们年轻人聊。”

    “阿染，和我去玄元城吧。”

    叶宇一走，夜离起身说道。

    不等叶轻染回答，夜离继续说道：“过去这么多年，是我没有照顾好你，我知道这些年，你过的不好。所以，以后你和我一起去玄元城，我会好好照顾你的。”

    叶轻染轻轻一笑，反问道：“我凭什么相信你？”云随风去世这么多年，夜离在叶轻染的记忆里约等于零。

    在她最需要他的时候，他在哪里？

    如今却要让她跟他走，孤身一人去陌生的玄元城，凭什么？

    夜离的面色一下子就暗淡下来。

    他承认，这些年是他忽略了这个妹妹，才导致她被人陷害，失踪多年。他也一直在寻找她的下落，始终杳无音讯。

    得知她回西凉城，他从玄元城赶回来。

    “我知道你怨恨我。可是过去的已经无法改变，就让我用往后余生去弥补可以吗？”

    “你错了，我并不恨你。”

    叶轻染言语轻轻，仿若早已置身事外：“你我之间本就没有血缘上的牵绊，更算不上朋友，所以你所做的一切，并没有错。”

    再者，以前都做不到的事情，凭什么能保证未来又能做好？

    叶轻染清楚，那个叶轻染对夜离其实是有执念的。

    于她而言，这个世界上的嘴脸都太过丑陋，夜离是除了娘亲之外唯一的亲人。

    她也曾渴望这个哥哥，在她落魄之时能伸出援手。

    可是，夜离并没有做到。

    “阿染…”

    “夜离公子，如果你是因为我娘的嘱托，才这么做的话，大可不必。从今往后，相忘于江湖吧。”

    叶轻染态度决绝，没有丝毫犹豫。

    相忘于江湖？

    有那么一瞬间，夜离觉得自己好像从来不曾了解过这个妹妹。

    “等一下。”

    见叶轻染决然离去，背影清冷，夜离不由喊了一声。

    “夜离公子，还有什么事情吗？”

    她的眼神澄澈，笑容浅浅，宛若在看一个陌生人。

    “这封信，是你娘留给你的…”

    叶轻染微愣。

    夜离手上的信纸已经发黄，透着岁月的厚重味道。

    叶轻染接了过来，捏在手中，道了句谢。

    目送叶轻染离去的背影，夜离神情落寞，许久，轻轻叹了一口气。

    **

    “阿染，当你看到这封信的时候，娘已经不在了。很多事情，娘无法和你解释清楚，但是你切记，为人处世一定要低调！娘亲不求你平步青云，但求你能平平安安过完一生。如果遇到了困难，你可以去找阿离，他值得相信。娘亲爱你！”

    寥寥数笔，笔笔急切。

    叶轻染从字里行间读出了有千言万语要说，却无可奈何的无力感。

    她不确定这一封信，是否真的是云随风亲笔。

    如果是的话，那么云随风为何让她切记低调？

    “莫非是得罪了什么强大的敌人？”

    叶轻染想不明白，索性也没强求。

    “美人姐姐！”

    此时，外面传来魔小狐欢快的声音。

