    连续三天的技术研讨会，对参与会议的中方技术人员来说，可以说是受益匪浅，以至于很多的老专家在结束会议之后，上前主动和段云热情的握手，表示对他主办这次交流论坛的感谢，并且建议天音集团将来能够多举办类似的活动，让他们能够接触到国际上的更多顶尖技术和人才。

    另外深圳市政府这边，市高官李灏也亲自打电话对这次中苏技术交流会给予了很高的评价，并且鼓励段云以后会多举办这样的国际技术交流论坛，而是在市政府这边，会为他提供尽一切可能的帮助。

    深圳这边人人都以为段云是为了扩展深圳和国际上的交流而主办了这次会议，但实际上，没人会想到段云这是为苏联解体后的人才引进计划提前做出的铺垫。

    交流研讨会的会议日程结束，段云又组织这些苏联专家前往了深圳的宝安县，参观他们在那里建设的保安科技园区。

    由深圳市房地产开发公司承揽，位于宝安区深圳湾海滨的天音科技园区占地面积200亩，投资超过了两个亿。

    前年的时候，段云就已经投资了8000万对这里进行了改造，除了研发中心的两幢主体建筑之外，段云还在这里修建了绿道，滨海栈道，生态停车场，以及观景台等设施，基本布局完全参照海滨公园的模式修建的。

    而在去年8月份的时候，天音科技园整个区域规划已经完成，除了天音集团的170名工程师第1批入住之外，另外任正非的华为，侯为贵的中兴，以及史玉柱的巨人公司，都已经把研发中心设立在了天音科技园区，使得目前园区入驻的工程技术人员达到了1700多人，后续还会有大量的技术人员进入这个园区工作，整个园区已经稳定运行了将近半年。

    这其中史玉柱的巨人公司发展非常迅速，他的科研人员人数，已经超过了华为和中兴，员工总数800多人，年利润突破了4，000万。

    从一无所有，到年入千万，史玉柱凭借的就是他自己研发出来的 M-6403汉卡，这款汉卡借助天音集团在国内强大的销售和售后网络，几乎在一夜之间就席卷全国，凭借极高的性价比，打败了联想和四通这样的老牌靠销售汉卡起家的科技公司，并且在去年年底的时候，已经占据了国内汉卡销售的5成以上的份额。

    而在这样一个商业奇迹的背后，史玉柱确实展示出了他极高的技术和销售天赋，不过能取得现在这样辉煌的成就，很大程度上还离不开段云的帮助。

    事实上，巨人汉卡在性能和成本方面，和联想汉卡以及四通汉卡不相上下，然而因为有现成的天一集团的销售和技术售后网络，使得巨人汉卡节省了大量销售和宣发成本，同规格的汉卡比联想和四通在市场售价方面要便宜1/5左右，这就使得它的产品有了很大的市场优势，加上天音集团在各地的代理商都是一些“神通广大”的人物，所以上市还不到一年的巨人汉卡“意外”获得了很多各地政府和企业的订单，这也让巨人汉卡销售量急剧攀升，成为了国内最畅销的汉卡产品。

    而作为回报，拥有巨人公司25%股份的段云，也拿到了1，000万元的股份分红，自己的投资能够如此快就获得丰厚的回报，这也是段云没有想到的事情。

    在得知段云要来宝安新区参观之后，史玉柱带领着公司的几名管理人员一大早就在园区门口迎接，他内心对对于当年雪中送炭的知遇之恩还是非常感激的。

    当段云领着这些苏联专家来到滨海区的时候，这些苏联作家顿时感觉眼前一亮，他们从来没有想到深圳居然还有如此漂亮的地方，完全就是一个大型的滨海公园，有平整沿海的公路，茂密的绿化，一望无垠的海岸线，还有造型漂亮的观景台，这完全颠覆了他们之前想象的研发中心的模样。

    “段经理，欢迎欢迎！”看到段云和一些苏联专家下车之后，史玉柱等人立刻满面笑容地迎了上来。

    “去年干的不错，我早就说过你不是一般人。”段云看到史玉柱后，微笑着拍了拍他的肩膀，接着说道：“今天我过来是领苏联专家来咱们园区参观的，你就跟在我旁边，暂时当一下导游好了。”

    “没问题！”史玉柱闻言，很干脆的应了一声。

    随后，段云一行人进入了园区内部。

    目前整个园区分为6区，30多个建筑，可以容纳20多家企业在这里入住。

    不过现在包括天音集团在内，只有5家企业在这里入住，园内的很多建筑物还处于暂时的空置状态，不过因为有专人平时负责维护，所以并不影响整个园区的完整和美观。

    “去年我们天音集团和深圳市政府合作，在这里修建了一个科技园，类似于美国的硅谷，任何一家国际科技企业，都可以入住到这里，水电等相关硬件设施配套齐全，可以同时容纳5~8万人在这里居住和生活。”走在科技园的路上，段云对身边苏联访华团的领队达斯坦以及阿尔费罗夫介绍道。

    “这里真是太漂亮了，这让我想起了我们苏联克里米亚的燕子堡，那里也是沿海地区，风景优美，让人陶醉。”环顾着周围的优美景色，而费罗夫有些感慨的说道。

    “这里也是你们公司的地方？”走在段云左边的达斯坦好奇的问道。

    “这里是我们天音的科技园区，我们公司的部分研发中心就设在这里，除此之外，还有几家我们的控股企业研发中心也是在这里，在我的设想中，这里对标是美国的硅谷。”段云说道。

    “对标美国的硅谷？”听到段云这么说，周围的几个苏联专家顿时露出了惊讶的神色。

    “可能各位会觉得我夸大其词，但目前我们这个科技园发展的速度非常快，而且下一步准备引入一些国际上的优秀人才。”段云顿了顿，接着说道：“在科技研发的投入方面，我们天音集团有着绝对的诚意，欧美国家能给出的薪水和福利，我们天音集团同样能够给出，甚至比他们要更多，在我未来几年的计划中，每年用于研发的投入不会低于1亿美元，而且还会逐年增加……”

