    青莲池凉亭内，一下午时间过去，林世鸣运转了两个大周天。

    林先志也频频点头，不时指点一下，不过他的脸色并不好，毕竟林世鸣一开始的错误还好，后面他就察觉到了一丝不对劲。

    “世鸣, 你打磨灵气的方法已经足够熟练，保持下去，有希望四年时间打磨灵气成功，成为三十岁的筑基！”

    这话一出，饶是林先志也不禁为林世鸣震惊点头，称赞不已。

    这速度哪怕是二灵根的林世杰都比不了，林世杰此时已经三十二岁了，也只是有希望三十八岁前筑基。

    “七叔祖过誉了，世鸣仍有许多进步空间。”林世鸣并没有骄傲, 有系统如此，又有如此多奇遇，哪怕是寻常四灵根也不会慢的。

    “对了七叔祖，世鸣有一点疑问，不知当说不当说。”林世鸣迟疑了一会，还是凝重开口。

    “但说无妨！”林先志看到林世头一回如此慎重，也是神情严肃起来。

    “紫木心经我总感觉有瑕疵，有一个地方我反走反而更顺畅。”

    林先志听到这里，也是瞬间沉默，他的眼神上也有愤怒，不过下一刻愤怒又消失了。

    他转过身，看向荷花，看向莲子。

    眼神时而远又时而近。

    忽而感慨至极的说出了一句让林世鸣似懂非懂的话。

    “世鸣努力吧，七叔祖我是踏不出这棋盘，踏不出这灵池了，不过我期待那一天，见你鲤鱼化龙时！”

    林先志说完, 便也没有多说，就离去了。

    林世鸣此刻也感觉到一股无奈，给假功法又如何，莫非还能上门跟紫府修士理论，甚至跟金丹真人理论？

    同时，他也明白，七叔祖和紫玄散人之间，一定还有另外的交易。

    他在林世杰的眼里看到了浓浓的仙道野心，在林后永身上，在林世默身上都看到了。

    唯独他这位筑基后期的七叔祖身上，没有看到。

    林世鸣摇摇头，将思绪都甩掉，回到洞府，开始日常的照料灵植。

    小神通树依旧和之前一样，变化不大，被种在林世鸣的洞府口，被阵法遮掩住，从地下石厅得到的灵壤，他也全部再次放到了小神通树下。

    虽然炼气期的紫木心经和蕴灵液对小神通树无用，但他仍是坚持给小神通树隔几日就输入一些，期待着能加速成长。

    随后便是天灵果树, 和眼前最重要的醒神花。

    醒神花在两个月的时间内，已经开始萌芽，翠绿的芽儿从土中钻出，如碧玉一般，格外灵动清透，又充满灵气。

    林世鸣每次站在醒神花旁，输入紫木心经的灵气，都感觉神清气爽，精神凭空活跃三分。

    就在这时，一道灵符从天空飞来，落入了林世鸣的手中。

    林世鸣看了后，再次大喜。

    时隔两个多月，家族也找齐了破妖丹的三大主药，并于今日已经炼制出来。

    传音也正是二长老林于齐发来的。

    林世鸣打开阵法，却发现外面的是林世桃。

    “七哥，这是二爷爷要我交给你的丹药！”林世桃此刻更加亭亭玉立，修长白皙的玉臂伸出，出现了一个玉瓶。

    玉瓶内，也正是那颗破妖丹。

    “谢谢世桃帮忙送过来！”林世鸣接过玉瓶，表示感谢。

    而林世桃则再次拿出了一个玉瓶，里面则是十颗育兽丹。

    “七哥，这是我炼制的育兽丹！”林世桃此刻笑靥如花，开心从心底洋溢而出。

    “再次感谢世桃！”林世鸣看到育兽丹也是极为开心，但同时又取出了一柄法剑。

    正是七叔祖在他第一次见到他时，那柄墨莲剑。

    墨莲剑是二阶上品法剑，对如今的他自然是用处不大，但对林世桃练气六层，却是刚好。

    并且墨莲剑镌刻着墨绿炼化，也颇为秀气隽永。

    “七哥没什么好送的，就拿这柄墨莲剑恭喜世桃进入二阶中品炼丹师！”

    “谢谢七哥！”林世桃小脸红红的，更开心了。

    而林世鸣，在同林世桃又闲聊几句后，再次回归洞府。

    洞府内，已经被他新开辟了三个石室，一个是红毛妖猴的，一个是金翅螳螂的，还有一个是金銮鹰的。

    红毛妖猴和金銮鹰这个灵兽，也是经常出洞府，进入方木山后面的大山中，倒是金翅螳螂，林世鸣没有见过出过洞府一次。

    林世鸣来到金翅螳螂的石室，后者趴在石室的墙壁上，见林世鸣进来，瞬间化为一道金光，仍想要同幼年时一样，趴在林世鸣肩膀，只是如今的它，比林世鸣还要身形庞大。

    被林世鸣拍了一下翅膀后，最后吱吱吱的趴在了林世鸣身前。

    林世鸣取出了破妖丹，破妖丹的模样同普通丹药并无区别，但更多的则是多了一股淡淡的妖气，说起来，这破妖丹和破障丹倒有着异曲同工之妙。

    前者为练气后期修士突破瓶颈，后者则为妖兽，只不过破妖丹明显要更强大一些。

    “吱吱吱！”金翅螳螂叫的更欢了，大脑袋狠狠的蹭着林世鸣的胸膛。

    最后服下破妖丹后，才走到角落，竟闭上了双眼。

    周围的灵气突然凭空汇聚了过来，带着阵阵的金属性锐气。

    林世鸣见此也是连忙将阵法封印好，这二阶突破三阶，可不是几天就能成功的。

    而几乎在他关闭阵法的同时，远处的灵符再次响起。

    这一次是林世忠的，林世鸣打开阵法，只见憨厚黝黑的青年小子林世忠正朝着他咧嘴笑着。

    “七哥，四爷爷让我来送法器！”

    说着就将一个储物袋递给了林世鸣。

    林世鸣见此，也是笑着接过储物袋，既然给了林世桃一件法器，林世鸣便又取出了玄水重山，这件小山法器。

    从红毛妖猴有了千层山后，也不在喜欢玄水重上，此刻也正耗给林世忠。

    只不过此刻的林世忠还只有练气四层。近五六年内，应该是用不上。

    “谢七哥！”林世忠接过林世默的法器，也是极为开心，特别是感受到是一件上品法器后。

    “现在你的灵气还不够，先给你，等你年纪稍大一点，就可以拿着去历练，也可以接镇守任务了！”林世默开口介意道，说了几句后，也是回归洞府。

    此刻他也不由对林于铁给他炼制的三阶法器感兴趣起来。

