 庆典游行结束再回到五洲宾馆，已经是下午时分。

陆亦轩没有再相陪这些北美青年才俊，而是将人一股脑儿丢给了有关部门工作人员去接待。

包括索尼财团盛田昭夫这票人马，他也是做了甩手掌柜。

他则是抽身出来，直奔了家门。

无他，阅兵庆典的大场面刚刚过去，该是给这些外宾们足够空间时间，让他们安静下来好好回味的时刻，他要一直相陪左右，未免表现得有些太迫切了些。

人性如此，有些时候太抬举了所谓的合作伙伴，真的只会凭空增添太多不必要麻烦。

事情到了这一地步，在接下来这些人是何去何从，他不打算用什么过于强势方式，学一回姜太公钓鱼，还是很有必要。

其实就目前而言，他也的确压根没必要再表现出任何主动强求的合作意愿。

毕竟无论是和东桑索尼财团，还是和北美的这一票青年才俊，他手中皆握有对方迫切相求的底牌，他才是占据主动权的一方。

当然了，只所以选择性‘遗忘’一些事，就这么干脆了当抽身走人，他也是故意不去提及和金发大帅哥唐德纳普的特殊赌约，就是想看看，这票北美青年才俊要怎么处置赌约之事，想看看这位特别没谱先生，还能折腾出什么交易艺术结果来。

真依照事先的赌约条件，他也没仔细算账，但是这票北美青年才俊们在现场被震憾到集体狂呼喝彩的时刻，没三十次，也二十次开外。

这可就意味着，唐德纳普至少要输他二十万美元。

二十万美元，已经是不小一笔资金了。

这位尚未发迹的特别没谱先生，他真能舍得支付这么一大笔赌债？

陆亦轩表示严重怀疑！不过，无所谓了，本就是件率性而为的小事，特别没谱先生要敢赖掉他的赌债，他还真的是巴不得如此，他会将这笔赌债当成一波长线投资，心说再等过个三十几年，你特别没谱先生要如何善后……宾馆内，乔大帮主跟唐德纳普争吵得脸红脖子粗。

事情还真是被陆亦轩料准了，金发大帅哥唐德纳普压根就没有丝毫履行赌约的打算。

这个狂妄家伙，岂止是不打算履行赌约，因为陆亦轩的不在场，甚至已经在反咬一口，正暗戳戳鼓动着团队成员们齐心协力反算陆亦轩一把。

这厮理由很充足，陆亦轩在庆典结束后直接甩手离开，就是明知道输了赌约，所以才要趁机开溜，想要赖账。

反正吧！对于团队成员们在庆典现场的表现，这厮已经选择性失忆，只肯承认大家的确渡过了一个美好且值得留恋的欢庆节日，属于华夏人的节日，至于说庆典之上华夏的阅兵仪式，居然也只获得了他一句还算马马虎虎的评价。

但像是众人皆被震憾这类的情绪……抱歉，只是一帮走起路来特别整齐点，喊起口号来特别响亮点，这样的一群傻大兵，跟南美庄园里那些能吃能干能拉能撒的黑奴，似乎没什么两样。

所以，为什么要感觉震惊震憾这些莫名其妙的情绪？

好一个狗皮帽子正反都能戴的混蛋家伙，果然天生就有着混官场的政客嘴脸。

唐德纳普非但自己睁着眼睛开始说起了大瞎话，他还反咬拖下水了好些位同伴，却是用了一招赌债需要大家均摊的损招，坚决不承认这场赌是他自己一个人的事，是大家在和陆亦轩赌，自然这赌输后的赌债，就必须大家一块来承担。

而且为了拉更多人下水，这厮又在捣浑水。

却也不知道他是用了什么方法统计的数据。

反正只要大家承认了赌输事实，一次超半数之人表露震憾惊呼情绪便要输一万美元，算下来至少也有一百三十五次违犯标准，那也就意味着他们要输掉一百三十五万美元。

真心话，这票北美青年才俊们，真正口袋里面有余钱的人，也就乔大帮主、盖老兄等为数不多几个，三分之一人都不到。

他们这些人对于输掉两三万美元可能很无所谓。

但是其他三分之二人，包换唐德纳普在内，却真的就有些肉痛得紧了。

但反过来的话，要是大家齐心协力，一起指证了赌约输掉一方是陆亦轩，那可就非但输不了钱，反而大家都能赚到两三万美元。

所以有鉴于这么个无赖式原因，其他的青年才俊们纷纷反水。

“乔，民主决议，少数服从多数，你真的没必要和我争吵，这是大家共同选择，你不能因为个人与陆交好，便强迫我们要输一大笔钱给他，莫非这个赌约是你事先就跟陆设下的圈套，莫非陆得了一百三十五万美元之后，还可以分润到你手中一些？”

唐德纳普还真的是将不要脸政客精髓发挥到了淋漓尽致地步，三言两语下来，非但裹挟了绝大多数人反水，这现在直接又把污水泼向了乔大帮主，眼看着乔大帮主肺要炸的样子，他却越发洋洋得意。

乔大帮主还真是被唐德纳普的不要脸手段给拿捏住。

尤其这刚刚经历过那样一场震憾人心的盛大庆典洗礼，在他天真到认为，自己的伙伴们不管平日里如何私欲熏心，刚刚经历了这样一场洗礼灵魂的盛典，最基本的一个做人廉耻心总不会丢掉吧！可是现在……你们这些蠢货，真是丢尽了北美青年才俊的声与名，你们甚至连人都没资格做了！与你们这样的猪狗不如蠢货们为伍，真是瞎了我的双眼。

“唐德纳普先生，还有你们这些附从唐德纳普先生认定的先生们，争吵指责解决不了任何问题，不过有鉴于你们的决议，假如你们真想获得一百三十五美元这样一笔巨额赌资，我想给你们诸位一个建议，不妨现在就请你们仔细回忆今天参加观礼的每分每秒，仔细罗列清楚你们每分每秒的心中所想。

总之，搜集足够的证据，证明你们言之有物，这些你们总应该是要去做的，不是吗？”

关键时刻，一直不怎么发言的盖老兄，直接提了这么一番建议。

 