    明星助阵慈善拍卖会这其实是一件十分常见的事情，一来呢慈善拍卖会原本就是一件公益性质的活动。

    主办方们对于能够将自己的东西拿出来进行慈善拍卖的客户们自然是十分欢迎，有明星将自己的东西拿出来进行拍卖，他们是十分乐意的。

    因为一般明星们拿出来的东西进行拍卖，都是将所有的拍卖金额全部拿出来捐赠，这可是一笔不小的金额。

    二来呢明星们大多都喜欢参与这样的慈善拍卖会的，因为明星是一个靠名气吃饭的行业，而参与慈善拍卖属于做好事，能够提升自己的正面形象，也能提高自己的知名度。

    这对于主办方和明星双方都是一件好事，所以如今的大大小小的慈善拍卖会，基本上都能看到一些明星的身影，他们参加慈善拍卖会拿出来的东西其实并不昂贵，有的是名牌包包，有的是晚礼服等等，很多都是代言商送的。

    参加慈善拍卖会能够提高明星们的好名声仅仅只是一点而已，另外还有一点就是可以拉到投资商。

    他们是靠影视作品来吃饭的，而拍一部影视作品就需要有人来投资，能够参加古董拍卖会的客户，家底都相当不错，说不定参与一场拍卖会就能拉到一个投资或者赞助呢。

    像中兴博物馆这次举办的慈善拍卖会，规格算是相当高了，几乎所有的明星都想要捐东西，但他们也清楚的知道，这样的慈善拍卖会，如果没有很大的名气，就算去了也只是丢脸而已。

    除非明星们真的拿出那么一两件儿古董出来，否则拿出包包首饰这样的东西，如果名气不够大的话，恐怕最后也就是流拍的结局了，没有人愿意为一个不熟名气又不怎么大的明星买账，大家的钱都不是大风刮来的。

    但是真要让他们拿出古董来给自己打名声，他们自然是舍不得的。

    这也就导致了虽然中兴博物馆开放明星们前来捐赠，但来的明星却并不多的结果。

    今天的林朝暮穿着一身赤红色的宽袖大袍，头挽流苏身姿轻盈，在一群孔雀绿的伴舞中十分显眼，如同茫茫草原中伸开的一丛萨日朗，鲜艳又娇贵。

    原本正打算去厕所的人们走到一半纷纷停下了脚步。

    “朝暮姐真是越来越漂亮了。”李守安瞪大眼睛看着大屏幕嘿嘿笑道，和之前王浩看到林朝暮出场时候的表情别无二致。

    原来如此。

    李安这才反应过来，难怪他总觉得那个叫董莲的秘书长得有点眼熟，但一时间又想不起来像谁，直到他再次看到了这个叫林朝暮的姑娘。

    这两个人有着七八分的相像，再加上李守安对林朝暮的称呼，这个林朝暮应该就是小李子秘书的女儿没错了。

    一曲作罢，接下来就是其他的表演了，这次中兴邀请到的明星除了林朝暮之外还有几个其他的一线明星，她们纷纷都在中场休息的时间段献上自己事先排练好的曲目。

    接下来的环节是拍卖明星们捐赠出来的东西，算是中间的一个过渡，后面要拍出的第五组的拍品，相对于前面四组来说级别要更高一些，算是正式进入今天的重头戏。

    “我们去后台和太爷爷打声招呼呗？”

    等着林朝暮和伴舞们退到幕后之后，李守安转头看着李安请求他的同意。

    “为什么？”

    李安瞥了他一眼闭目养神，这些表演对于他来说没有什么太大的兴趣，相比起他们在台上跳啊唱啊的，李安更喜欢那些拍卖的小物件儿，因为每一个都代表了他以前度过的时光。

    “因为......我想去看太爷爷！”李守安想了想说道，漆黑的眼珠子滴溜溜的转。

    “你喜欢林朝暮。”

    李安看着这小子的模样似笑非笑，十几岁的小娃娃就是好啊，没有什么太多的心思，单纯的就是喜欢长得好看的姑娘，也不会去考虑年龄啊差距啊什么的东西。

    “我才没有！”

    没想到哥哥突然来了这么一句，李守安小脸涨得通红，连忙否认。

    “你自己去就行了，不用管我。”李安摆摆手哈哈大笑，看着他一路小跑好像自己是什么凶神恶煞。

    这小屁孩儿的反应就像是第一次去喝花酒的小伙子，侍女倒一杯酒都要脸红半天，还强撑着假装自己是花丛老手的样子一咕噜往嘴里倒。

    表演环节结束之后，接下来就是明星捐赠出来的拍品了，由各自拿着自己的东西到展台，拍卖师负责介绍。

    这种规格的拍卖会大家自然不会拿出什么代言商送的东西，最起码也是有些收藏价值的小物件儿。

    比如说那个叫什么什么的明星捐出来的是一个岩矿壶，虽然在收藏价值上远远比不上紫砂壶，但也算是有些收藏价值了，最后被一个人以十二万的价格成交。

    林朝暮带上台的是一幅什么当代名家所画的画，上面有那个画家和林朝暮自己的签名，虽然是当代画，但也算是出自名家之手，收藏价值还是比较高的，所以以这一组最高的价格拍出，最后的成交价竟然高达三百六十万。

    恐怕那个画家都不知道自己随便一幅画竟然能够拍出这么高的价格吧？李安饶有兴趣的想着，当然这其中有一半是属于林朝暮个人的影响力。

    自从上次在中影基地见过林朝暮之后，李安也被动从王浩那里知道了一些这个人的信息。

    好像是什么影视巨星，票房收割者还有贺岁大使之类等等各种各样的称号，虽然年纪轻轻但已经红遍了大江南北，每年过年电影院的贺岁大片中总有她主演的电影一席之地。

    另外还有宅男女神，百变小樱之类的李安听不懂的称号。

    但可以肯定是比较有名气的就是了，其地位就相当于以前江湖中的花魁榜首，引无数风流才子作诗题词，使万千豪侠大打出手的存在。

    但这个姑娘也确实有这样的资本，他也算是和无数花魁喝过酒的存在，自认为有这样的资格来做出评价，舞也跳得十分不错，李安还是很欣赏的，如果放到以前，他不介意花上一点钱观舞同饮。

    这无关于情爱，只是单纯对美的一种欣赏而已。

    要知道男人就是这样，无论活到多少岁，都永远改不了一点，那就是永远欣赏年轻漂亮的姑娘。

