    杨枫踏入禁区，默特萨克和费尔马伦同时过来封堵，费尔马伦甚至已经做好了付出一张黄牌的代价，直接迎面向杨枫铲了过来。

    杨枫瞄了一眼球门，主要是看了一眼门将的站位，发现曼诺内正站在球门最中央，他直接推射球门左下角。

    足球飞快从费尔马伦身边滚过，向着球门而去。

    曼诺内想过杨枫会直接射门，但就这个距离，就算射门一般也会是一脚爆射或者搓弧线球瞄球门的两个上角，他怎么都没想到杨枫竟然会推出一个滚地球，而且还是一个极快极准的地滚球。

    等曼诺内反应过来的时候足球已经接近了球门线，他只来得及象征性地倒地扑了一下，却已经没办法阻止足球入网。

    “杨！他快的像一道闪电！射门！GOOOOOOOL!出人意料的射门！破纪录了吗？15秒！又破纪录了吗？”莱因克尔在场上是著名的足球绅士，但在演播室里激动起来的时候跟个疯子差不多。

    马丁.泰勒迅速接道：“没有！没有！还差一点！欧冠最快进球纪录是10.2秒，2007年欧冠拜仁对皇马的时候马凯打进的，不过如果再早几年，杨的这个进球还真的能打破欧冠最快进球纪录，因为此前的纪录是由阿森纳的吉尔伯托创造的，在02年9月25日阿森纳与埃因霍温的比赛中，他只用了20.5秒就攻破了对方的球门。”

    “太可惜了！欧洲超级杯最快进球记录、德甲最远距离进球纪录、五大联赛最快帽子戏法纪录，差一点就要多一个欧冠最快进球纪录了……不过沙尔克04的教练没有教过他吗？足球场不是跑道，是不可以开法拉利上来的……”

    和略显模式化的中国式解说相比，欧美足坛的解说员显然更善于满嘴跑火车。

    有一个段子称在罗纳尔多带球连过对方数人，最后钟摆过人骗过守门员轻松将球送入网内后，正在直播的各国解说员有着不同的反应：巴西解说员发出了长达两分半钟的嚎叫，120分贝的音量直接震碎了演播间的玻璃；法国解说员则开始喋喋不休地介绍罗纳尔多的新女朋友，从相识到初吻，从性情到三围；英国解说员则冷静地报出了一连串的统计数字，从带球时速到跑动距离再到进球时间等等，给你算的清清楚楚。

    段子当然是往夸张了扯，但也从侧面概括了欧美解说员的鲜明特点，任谁听过南美解说员那种中气十足且长达数分钟的长音“GOAL”之后都会印象深刻，马丁.泰勒这种动不动就把一堆数据甩到观众脸上的风格自然也有人喜欢。

    “10秒钟进球？15秒钟进球？德甲的球员都射的那么快吗？”

    “是的，这就是我不去德甲的原因，毕竟我是真男人。”

    “温格：亲爱的杨，你认为我的防线能够挡住你多久？

    杨：15.

    温格：15分钟？

    杨：14.

    温格：啊？

    杨：13.

    温格：……

    杨：12.

    温格：够了！你给我停下来！”

    贺诗人已经拍起了桌子，“观众朋友们，你们没有看错，比赛刚开始沙尔克04已经领先了，15秒钟，很多现场的球迷可能还没有找到自己的座位，很多电视机前的球迷可能刚刚打开电视机，场上比分已经变成了0-1！杨枫绝对是足球场上最顶尖的刺客！银鞍照白马，飒沓如流星；十步杀一人，千里不留行！”

    千里不留行的杨枫在酋长球场的草皮上跪地滑翔，留下了三条深深的痕迹，每条痕迹里都写满了抢手球员和球迷的迷茫和无所适从。

    他面目冷峻，像极了酋长球场门前的那座雕像，一脚踢出了一段传奇。

    抢手的球迷甚至不知道该怎么反应好。

    嘘声还是掌声？中指还是拇指？

    史蒂文斯疯了一样从教练席上冲过来，双手捧着杨枫的脸，额头顶着他的额头，喊道：“你做了什么？啊？你干了什么？你是博尔特吗？你是闪电吗？谁让你在草地上飞的？”

    “BOSS，不用喊那么大声，我听的见，”杨枫还真怕老爷子一个没忍住直接亲下来，赶紧不动声色地把他的手拍开，站了起来，“我会尽快申请一张草地飞行许可证。”

    亨特拉尔已经冲到身边，二话不说就单膝跪下，示意杨枫把脚踩上去，结果杨枫脚刚放上去，法尔范和琼斯就一起蹲了下来，装模作样地帮他擦起了球鞋。

    两个戏精演着演着还上了瘾，你推我我推你的，像在抢生意一样。

    “喔！法尔范和琼斯为了给杨擦鞋抢了起来，这样的球队氛围真让人羡慕……”

    劳尔还是满脸的不可置信，“不可能的，你什么时候那么快了？你怎么还没到极限？”

    “很简单，”杨枫拍拍他的肩，“更科学的训练，更强壮的身体，还有更合理的跑步方式。”

    “你的私人教练教你的？”

    “当然，我说过，我可以更快！”

    法尔范急了，“杨！教我！我也想更快！”

    “额，这个也讲天赋的……”

    法尔范道：“我有天赋啊！”

    “不，你没有……”

    “我真的有天赋，你不知道，我不踢足球的话就成短跑运动员了。”

    “但是足球不是短跑……好吧好吧，回去一起训练……”

    几人走回自己的位置，阿森纳的球员默默看着杨枫，突然有点了解为毛自家BOSS对这小子日思夜想了。

    比赛再次开始，一方还没从打击中回复过来，另一方也还沉浸在梦幻开局里，大家都对杨枫打破“欧冠最快帽子戏法纪录”的野望一无所觉，节奏慢吞吞的，杨枫很快错过了打破这一记录的最佳时机。

    有所防备之后，闪电偷袭就不灵光了，但杨枫突飙猛进的速度还是给阿森纳造成了很大的麻烦，他每次在中前场触球都会引来对方两人以上的防守。

    温格的林场调度能力一直受人诟病，但没有他在场边，开场就遭受暴击的阿森纳显然更容易慌乱。

    史蒂文斯不停地用力握拳轻轻抖动。

    阿森纳？温格？我吃定你们了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢湖边水库4500点币打赏。有月票的来点，让作者菌月底抽个奖哈~~

