    食铁兽研究所。

    这个为了研究食铁兽进化形而启用的研究所，目前其实相当于半荒废了。

    食铁兽进化形已经公布了，虽然还有其他几个研究项目，但熊猫学姐把大部分研究材料都带回平城去研究。

    眼下，这里只留下了三只小食铁兽幼崽当作吉祥物，算是熊猫学姐一家和古都大学合作友谊的见证！

    这三只小食铁兽的年龄，和十一刚刚被时宇抱走时候差不多，刚刚一岁。

    全部正是娇小可爱的年龄。

    目前正由考古七英杰轮流照顾。

    时宇来的时候，正巧没人在这里，只有一条月银狼在看研究所，这是郑英杰的宠兽。

    “嗷呜！！！”月银狼发现是研究所负责人时宇后，睁一只眼闭一只眼，继续睡觉。

    时宇也没管它，直奔三只小食铁兽的后院游乐园。

    “Zzzz~~”

    不出意外，刚吃完午餐的三只小食铁兽，正堆在一起，躺在窝中睡着觉。

    “嘤。”时宇口袋，十一探出头。

    好懒散的氛围！

    “这才是正常的食铁兽呀。”

    “正常食铁兽谁天天训练啊。”时宇觉得很正常。

    时宇口袋的十一：？？？

    合着我不正常呗！

    “也不是说你不正常，但劳逸结合也是应当的。”时宇干咳，要不是有参宝宝和绝对睡眠、缩小等技能，十一这么玩命，早该废了。

    “嗯？？”十一气呼呼的，它这么努力，还不是想让时宇成为最强的御兽师吗，这样才不愧对于时宇的认可和培育。

    “嘤！”十一坚定信念，反正不管怎么样，它的决心是不会改变的！

    努力训练，努力拥有可以帮助时宇应对各种局面的实力，帮助时宇成为最厉害的御兽师，让时宇不后悔选择了自己！

    也许是时宇他们到来动静不小，三只小食铁兽幼崽此时迷迷糊糊睁开眼睛。

    “嘤~”“嘤~”“嘤~”

    它们发出此起彼伏的叫声，然后眼睛水灵灵的看向时宇和十一。

    时宇和十一在这里也住了许久，自然也是和这三只食铁兽幼崽面熟的，虽然没熊猫学姐那么熟悉，但好歹也是喂过几次。

    见到它们，时宇露出笑容，仿佛看到了小时候的十一。

    “你们想变强吗。”

    时宇到来后，立刻跟神棍一样，心灵感应忽悠道。

    “嘤！（想变强吗！）”

    十一也跳了下来，看着这三个弟弟妹妹。

    路上时候，时宇已经跟十一讲了硬化的辅助训练方法以及此次的来意了。

    “嘤~？”“嘤~？”“嘤~？”

    三只食铁兽幼崽表情茫然，变强，能吃吗？

    现在每天有人喂食，吃了喝，喝了睡，睡醒玩，变强做什么，它们超喜欢现在的生活的。

    十一：╥﹏╥

    “嗷嗷嗷！”十一看向时宇，像话吗，你看它们像话吗。

    食铁兽一族就是因为这样不上进，才会被看不起的！

    把它们待遇撤了吧！食铁兽要穷养！

    三只小食铁兽幼崽：(っ`-′c)?

    坏熊！你走！

    时宇：“……”

    “淡定……我估计，不是一代能改过来的了。”时宇笑。

    “好了，快去给它们开光吧。”

    “嗷！”十一恨铁不成钢看着三只小食铁兽，从时宇肩膀跳了下来，身躯缓缓变大，然后走去一手抓起一只小食铁兽幼崽，嘴里还叼着一个。

    片刻后，十一开始用硬化给它们传功，十一满级的硬化，快速在三只小食铁兽身上流动，运转了一圈。

    此时，三只小食铁兽还在茫然，只感觉身体有缓流流过。

    但是数分钟后，十一用硬化物质给它们淬体好几圈后，食铁兽幼崽们明显可以感觉到，体质有了质的提升！

    更是有一只小食铁兽，忽然全身弥漫觉醒之光，升了一级，达到了觉醒四级！

    不用想，也知道是硬化熟练度提升，带动的成长。

    “不愧是满级硬化，比学姐口中描述的出神入化级硬化效果好很多。”时宇一怔。

    与此同时。

    三只原本对变强没怎么在意的小食铁兽，发现力量如此轻松得到了提升，它们惊讶叫了起来。

    “嘤嘤嘤！！！”这是什么啊。

    十一表情淡定：“嗷！（加点。）”

    小食铁兽不明白是什么意思，但是沉默片刻后，统一高嗷：“嗷！（大大，加点！）”

    十一：？？？

    十一刚想教育，却发现，这不是自己口头禅吗，不由得脸色一垮。

    天道好轮回，加点饶过谁。

    旁边，时宇微微一笑，然后道：“你们玩，我去给学姐回个电话，然后顺路去帮你办张卡，等会儿回来。”

    “嗷！！”片刻后，十一让时宇放心的去吧，它要矫正矫正这三个小孩子的思想，怎么还没一条虫子有觉悟！

    说完，它开始散发出熊猫王的威慑。

    威慑效果之一，能让同族对自己产生崇拜、敬畏、追随效果。

    时宇刚要走，被十一这手威慑弄的差点栽倒！

    好家伙！

    就是让你拿它们做个实验而已，你还想用威慑+硬化给它们制造“努力训练变强”的思想钢印啊！

    ……

    “效果没错。”

    “的确可以做到。”

    “是吗？哈哈。”

    “嗯嗯，回聊，你来古都之前告诉我一声。”

    时宇一边朝着对战社走去，一边跟林修竹打着电话。

    得知了时宇这边也成功后，林修竹很开心。

    她的父亲研究出来了雷掌、炮拳秘籍，时宇找到了食铁兽进化方法，而她终于也为重振食铁兽荣光做出一些贡献了。

    林修竹大学四年一直在研究食铁兽，为的就是今天。

    平城。

    “时宇那边也成功了？”林鸿年问向女儿。

    “嗯。”林修竹笑着点头。

    “他还让我去古都，打算用这个方法让十一帮助我的食铁兽提升下硬化。”

    “老爹，我看小和花掌握出神入化级硬化那一天也不远了，记得准备好进化材料呀，咱家起码也要出个高等君王种族吧。”

    在这个霸主种族宠兽就是潜在战略武器，任何国家也没有霸主种族宠兽稳定繁育渠道的今天，高等君王种族，对于御兽师来说，就超级厉害了。

    “什么，他让你去古都，我和你一起去怎么样。”林鸿年大叔一惊。

    十一的硬化等级绝对高啊，至少绝对比他的九黎战兽高，不然玩不出来那个超电磁炮，也在铠甲上刻不出痕迹。

    “也让十一帮帮我的战兽……”

    林修竹摇头，道：“不行，根据数据结果来看，九黎战兽的硬化物质只对食铁兽的硬化物质有强化效果，对进化后的形态没有反应……当然你要不信，也可以去试试，不过请相信我的数据！”

    林鸿年：???? ???

    造孽啊！

    林鸿年有点后悔做第一个吃螃蟹的人了，一是进化时候没有用足材料，二是错过了抱大腿提升硬化的机会！

    ……

    古都大学对战社。

    时宇来之前，询问过兽耳娘学姐学员卡的事情了。

    除了学校方，对战社也有资格办理一些额度的训练卡，时宇这次的目的，就是准备给十一它们弄两张。

    反正所有消费对战社报销，不要白不要。

    “听说你这次去英灵遗迹，带回了个会附体的剑灵？”

    时宇来到这边的时候，白溪把时宇要的两张训练卡给他后，表情非常感兴趣道。

    因为保密契约，她只听说时宇契约了个剑灵，至于来源是什么，则不是太清楚。

    “是啊，谢了。”时宇拿好训练卡，微微一笑。

    “附体后战斗力怎么样，要不要和我去打一场。”

    “附体VS合体。”白溪舔了舔嘴唇，蠢蠢欲动。

    时宇不愧是她看好的后辈，战斗风格越来越招她待见了。

    真男人就应该自己打架嘛，躲宠兽后面算什么本事。

    “这个……”时宇苦笑，道：“算了吧，它才觉醒二级。”

    虽然小剑灵很强，但是，等级差太多了，白溪可是全国大赛上和宠兽合体后，能砸飞君王级宠兽的狠女人，时宇还不想被她按在地上蹂躏。

    “你快点培育它，多给点资源，社内报销。”白溪道。

    “好。”时宇嘴上说好，心里选择性忽略。

    “英灵们因为生前很强，成长速度只要资源到位，还是很快的。”

    “嗯，要是假期时候你的剑灵能到统领级，你也能契约它，我除了可以带你去帝都看看，还能带你去参加另外一个比赛。”白溪坐了下来，靠在椅子上，伸了个懒腰。

    “什么比赛？”时宇随口问了一下。

    “专门给我们这群自己上场战斗的御兽师准备一个冷门比赛，武斗大会，武帝那个时期相当流行的。”白溪笑了笑，道：“不过奖励很普通，都是一些锻体方法，古代流传下来的剑技、武技，还有一些强体营养品，你应该不感兴趣。”

    时宇手一抖，随意道：“嗯，再说吧，还是先准备学姐你说的帝都大学交流活动吧。”

    “加油，好好努力。”兽耳娘学姐给时宇打气道，冲啊，对战社的未来！

    ……

    短短一天，时宇从三个富婆学姐那里得到收获后，他身心俱疲的回到了食铁兽研究所。

    这次，当时宇回来的时候，沉默的发现，才过去不到一个小时，三只食铁兽幼崽就已经在后院训练起来，一脸刻苦样，十一还在鼓励着它们！！

    十一忽然发现，把误入歧途的小家伙带回正途，比自己训练变强还爽还有成就感。

    时宇：？？？

    “十一你别强迫它们啊，它们还是个孩子。”

    “嘤！”“嘤！”“嘤！”十一还没说话，三个进行冲刺训练的食铁兽幼崽一脸严肃、正经喊了起来。

    不关领袖的事情，是它们忽然醒悟。

    青春需要挥洒热血，不能停滞不前，这才是活着的意义啊！

    时宇：？？？

    你们才TM一岁啊，有个屁青春，乖乖回去喝奶！

    十一：(??ˇ?ˇ?）训练卡呢，我要带它们去重力室逛逛！！！

