    “少废话，对付你这种恶婿，决不能纵容，来……哎哟喂！”

    冯仑压根没想过放过王安，可惜话没说完，眼眶上就中了一拳，顿时惨叫着踉跄后退。

    “你……好你个恶婿，你竟然连我也敢打？”

    好不容易站稳，冯仑一手捂住眼睛，一手指着王安，气急败坏地叫道。

    王安收起拳头，两条胳膊顺势抱在一起，戏谑道：“我说你这人好没道理，我都提醒你了，你还非要一意孤行，那我只好先下手为强了。”

    苏幕遮有些忍俊不禁，连忙垂下螓首，心想这倒是像极了王安从不吃亏的作风。

    苏允文则是两眼发亮，满脸钦佩，今天又学到了一招啊。

    偷鸡不成蚀把米……向来在临江城要风得风，要雨得雨的冯仑，如此能忍受这种欺辱。

    只见他恼羞成怒，咬牙切齿道：“小子，你也别太得意，马上我的人进来，叫你吃不完兜着走……来人！来人啊！”

    可惜，任凭他喊破喉咙，门口依旧没有出现任何身影。

    冯仑渐渐意识到不对劲了，他之前进门的时候，还带了四名保镖家丁，为免惹来苏幕遮不快，特意让他们在大厅外的走廊上等待。

    此刻，他喊的这么大声，这些人没理由不出现啊。

    冯仑满脑子都是问号，仍旧不死心，朝着外面大喊大叫：“人呢，我是你们的少爷，都特么给老子进来，还留在外面干什么，快出来啊……”

    还是没有动静，这时，身边传来一个懒洋洋带着戏谑的声音：“别叫了，就算你叫破喉咙，也不会有人进来。”

    “你……”冯仑再次瞪着王安，表情惊疑不定，“难道是你动的手脚？”

    王安懒得和他磨叽，拍了几下巴掌，郑淳随后从门口走进来，恭敬地弯下腰：“启禀殿下，外面四个人已经被凌统领控制，后续如何处置，还请殿下指示。”

    “如何处置？”王安不置可否，回头看着冯仑，似笑非笑，“那就要看这位冯公子的表现了。”

    冯仑呆呆看着弯腰行礼的郑淳，一股凉气沿着脊椎直冲脑门，小腿颤动几下，差点一屁股坐倒在地。

    那个进来的高个年轻人把这少年叫什么？

    殿下？！

    这样的称呼，可不是谁都能用的啊。

    冯仑揉了揉自己的耳朵，再三确定，自己确实没有听错，心下顿时凉了半截。

    良久，他才战战兢兢地问道：“你……你到底是谁？”

    不等王安开口，苏幕遮的声音从一旁传来，这回总算是没人打断了：“他就是当今太子殿下，也是我苏家的合作伙伴。”

    “嘎？”

    冯仑张大嘴巴，足以塞下一枚鸡蛋，似乎仍不敢相信，机械地扭过脖子，看向离自己更近的苏允文。

    苏允文同情地点点头：“姐姐说的一点没错哦。”

    “可是……可是你不是叫他姐夫……”冯仑的声音艰涩而拧巴。

    “对啊。”苏允文摊开双手，天经地义地道，“可姐夫他，从没娶过我们苏家任何一名女子。”

    卧槽，这也行的吗？！

    冯仑觉得自己下巴要掉了，心中有一万头草原神兽碾压而过。

    苏允文的回答，完全颠覆了他的常识，差点没让他郁闷地吐出一口老血。

    然而，更严重的后果还在前面等着他----自己竟然得罪了当朝太子。

    想到这里，冯仑面露苦涩，肠子都快悔青了。

    早知道，就该听苏幕遮把话说完，干嘛装逼呢，刚到京城，就一脚踢在最厚的铁板上。

    扑通……

    冯仑双膝一软，顺势跪倒在地请罪，声音微微发抖：

    “草民……草民有眼无珠，冲撞了太子殿下，还请殿下恕罪，草民是真的不知情……”

    他的脑袋几乎埋进胸口，双手死死攥紧袖口的边缘，骨节因为用力而微微发白。

    在一个自己看上的女人面前，这般低三下四委曲求全，只要是个男人，都会感觉到屈辱。

    显然，他的内心并不服气。

    哪怕远在临江，冯仑依旧对这位纨绔太子的名声略有耳闻。

    向来自视甚高的他，打心里看不起这种不学无术之徒……太子又如何，不过是比自己投了一个更好的胎而已。

    如果角色互换，自己恐怕早就已经在京城呼风唤雨。

    “没错，你也就仗着身份比我高，但，配的上苏幕遮的，仍旧是我，只有我，才有能力帮今天的主苏家走出困境！”

    冯仑死死咬住牙关，心中发出不屈的怒吼，聪明如他，已经猜到王安为何一见面就阴他。

    姐夫----这两个字，就如司马昭之心，赤露露揭露了王安对苏幕遮的觊觎。

    但，这并不足以让冯仑知难而退。

    撇开苏幕遮本身就是大美女不谈，光是苏家的财富和紫绸秘方，就足以让天下任何男子心动。

    在他心里，只要能将苏幕遮弄到手，哪怕遭受再多耻辱也是值得的。

    王安低头看着跪在面前的冯仑，并没有太多报复的快感，别有深意地问了一句：

    “知道错在哪了吗？”

    冯仑眼底闪过冷芒，屈辱地道：“草民不该不分青红皂白，上来就胡乱兴师问罪……”

    “不不不。”王安连说三个不字，笑了笑，“你知道本宫指的是什么，本宫劝你一句，有些人，早已有她最好的归属，你还是不要有非分之想的好。”

    冯仑胸口爆发一股怒意，脸色涨红，抬头悍然迎上王安的目光：“殿下这般警告，是害怕抢不过草民，最终会失去幕遮，我说的对吗？”

    苏幕遮只觉这话分外刺耳，皱了皱眉，就要说话，却听王安冷哼一声：

    “抢？你把幕遮当什么了，她愿意跟谁，是她的自由，谁也没有资格左右，岂是你抢就能抢到的？”

    已经启开朱唇的苏幕遮，缓缓合上唇瓣，一双妙目余光偷偷看了王安一眼。

    这个不靠谱的家伙，一旦认真起来，说的话倒是很中听呢……

