    感谢书友：“风起叶落雪”的盟主打赏！

    欠债太多，慢慢加更，感谢支持！

    ……

    吏部的职责很专一，管人！

    年底了，蹇义要汇总一下今年吏部的数据，然后向朱棣汇报。

    数据，这个原先让人看着头痛的东西，如今在介入更简洁的表格和图形之后，看着一目了然。

    蹇义暗自感慨着科学在朝政中的应用，把表格放下问道：“各地的小吏今年都没有出缺，还有的增加了不少，这是何故？”

    左侍郎说道：“大人，原先的小吏大多是些考不上功名的读书人，还有些是当地自己招的闲杂人等，有的傲气就不愿意干，下面缺额不少，而且小吏需要地方自筹饷银，所以都有些谨慎。”

    “只是这两年以来，各地的商贸开始有了改观，所以地方的收入多了些，特别是那些大县也敢多养些小吏去办事了。”

    所谓的商贸改观，这玩意只能占一半的功劳，而另一半，蹇义很清楚。

    “看来商税大增啊！当初大伙儿都说兴和伯在鼓舞商贾，是钻到钱眼子里去了，商税更是被说成是杀鸡取卵，与民争利，如今看来还是有好处的。”

    左侍郎笑道：“大人，对于那些做小生意糊口的人来说，当然是杀鸡取卵，与民争利，所以户部定下了规矩，低于多少收入的不收税，所以那些百姓反对的少了许多。”

    “只是大人，那些小吏中有不少都精于计算啊！而且据说他们博学。”

    科学！

    至于博学，看过那几本书的蹇义知道，那是没见识的百姓不了解所谓的物理，被那些小吏忽悠了。

    对，就是被忽悠了！

    想到这里，蹇义拿起表格就进宫。

    等到了乾清宫外面时，正好朱高燧出来，看他脸上的笑意，多半是重获朱棣的宠爱。

    幼子受宠啊！

    蹇义面无表情的拱拱手，朱高燧亲切的道：“蹇大人不必多礼，这都快过年了，吏部的事一定不少，蹇大人可得注意身子骨。”

    “多谢殿下的关切。”

    蹇义从来都是独来独往，不朋不党，和朱高燧更是谈不上交情。

    可朱高燧这种态度却让他有些迷惑。

    这个态度……

    “父皇今日很高兴，蹇大人赶紧进去吧。”

    朱高燧微笑着，让人如沐春风，然后他微微颔首，就下了台阶。

    蹇义带着疑问进了大殿，行礼后把表格递上去。

    朱棣看了看，说道：“去年大明增加了三百多官员，嗯……瀛洲，朝鲜的配的最多，交趾的少。小吏增加了七百多，可地方上有钱了吗？”

    蹇义佩服的道：“陛下英明，正是如此。”

    朱棣摇头道：“英不英明不在这上头，朕知道以往地方上缺人手，可吏部还得把好关，不然官吏泛滥，那就是自掘坟墓！”

    蹇义犹豫了一下，最终还是没说出自己的担忧。

    等回到吏部后，蹇义招来了左右侍郎，沉声道：“下面的小吏要注意，大家都知道，我等虽高居庙堂，调理阴阳，可实际上在管理着大明的却是那千万小吏，要谨慎！小吏的人选必须要谨慎！”

    左右侍郎早就知道了此事，闻言马上就心领神会的应了，然后各自去布置。

    上官说话不需要说清楚，越含糊越好，这样可以让下属不容易猜到自己的心思，也可以在事情变坏后推卸责任。

    华夏语言博大精深，一句话换个人来说，换个语气来说，里面的含义都不一样。

    蹇义就是此中高手，不然也不会占据吏部尚书这个位置多年。

    左右侍郎出去都没说话——高手只需要一个眼神就能明白对方的意思。

    于是吏部出去了几个小吏，他们去了顺天府。

    顺天府对吏部很尊重，府尹亲自接见。

    “最近下面的小吏增加了不少，只是来源有些杂，这对大明的长治久安不是好事啊！”

    丢下几句话，几个小吏就走了。

    嚣张啊！

    顺天府府尹笑呵呵的把他们送到大堂外，等看不到背影后，笑容还在，可说的话却不是那么动听了。

    “什么狗屁的来源不明！不就是看到有些精通计算、懂的不少的科学子弟进了衙门吗？我呸！他蹇义也不想一想，些许小吏算什么？哎！咱们这边有多少这样的小吏？”

    “大人，咱们这里有四五个吧，有两个原先就在衙门里，后来自己去学了科学。”

    “那不就结了？”

    顺天府府尹抚须不屑的道：“蹇义还想借着本官的口把这个意思传下去，呸！本官是顺天府府尹，他管得着吗？”

    顺天府的地位特殊，蹇义不可能、也不敢插手这里的人事，所以府尹才敢这般嚣张。

    至于以后？宦海中没有永远的敌人，也没有永远的朋友！

    不过是利益牵扯罢了。

    等处理完政事后，正好府尹的儿子有事来寻他，于是他就用此事来考教儿子。

    “父亲，孩儿以为此事却不好说，毕竟吏部容易动手脚，到时候在您升迁的时候给个差评，那……”

    府尹摇摇头，得意的道：“为父当着人的面说了那番话，就是要传到陛下的耳中，你再说说。”

    “父亲，您这是……想展示一番大臣风范？”

    “好！”

    府尹说道：“今日之事吏部派了小吏来，不过为父敢担保，此事蹇义没有经手，那么就是有些忌惮兴和伯，不想让人知道。可为父却反其道而行之，哈哈哈哈！吏部是很了不起，可陛下看的却不是这个，而是你是否有大臣体统，而唯唯诺诺可不是大臣的风范啊！再说，为父若是什么都听别人的，那以后是谁的人？嗯？墙头草可不讨好！”

    “父亲果然厉害，蹇义已经是升无可升，和得罪他相比，能得到陛下的青眼才是正途！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    而方醒浑然不知科学子弟们才将面临着一场围追堵截的威胁，得知瓦剌使者已经到了北平。

    吕震马上就陷入到了一场麻烦当中，快过年了，他不想与人纠缠。

    可瓦剌使者却在礼部扎根了，说是要觐见陛下，表达脱欢对陛下的忠诚。

    朱棣哪里肯见他，在问清楚使团的规模不小后，果断的下令全部扣押软禁。

    “想来侦探大明的情况，脱欢果然是野心勃勃，既然来了就别走了，都扣下！”

    朱棣的心情还不错，所以这些人算是享福了，否则多半是要挨一刀。