    第599章人伦惨剧

    萧常乾强忍着瘙痒，赶回家的时候，钱红艳正在做晚饭。

    她中午见萧常乾挺爱吃自己做的鲍鱼，便准备继续讨好他，于是下午萧常乾跟老太太出去的时候，她又去了一趟菜市场。

    这一次，她给萧常乾买了一只大帝王蟹，帝王蟹个大肉多、鲜美无比，是萧常乾的最爱。

    而且这帝王蟹可不便宜，她买的这大个的，一只就两千多。

    本来钱红艳已经没什么钱了，把钱都给老太太，不过她灵机一动，又从厨房偷了一台高端进口料理机，顺便又从地下酒窖里顺了两瓶茅台酒，拿出去卖了，换了两万块钱。

    钱红艳打算，剩下的钱就不给老太太报备了，留着明天去医院打胎，顺便再治一治自己的性病。

    老太太回家的时候没顾得上跟钱红艳算账，她在路上买了很多消毒液，一到家便直接回到自己的房间里，开始给自己的房间，走廊，卫生间以及露台进行全方位的消毒杀菌。

    一直到收到萧常乾的检查报告，确认他没有得艾滋病之后，老太太还是不太放心，又用酒精，把所有能摸到的地方都擦了一遍。

    萧常乾这时候黑着一张脸进了门。

    一进门，便闻到了又腥又鲜的螃蟹味道。

    他正纳闷呢，钱红艳穿着围裙从厨房里出来，笑盈盈的说：“哎呀，老公你回来啦？我给你蒸了你最爱吃的帝王蟹哦，今天晚上你要多吃一点哦，如果喜欢喝酒的话，再喝上半瓶茅台，多滋润呀。”

    萧常乾本来就气个半死，一听这话更是气得整个人几乎炸裂。

    中午你这臭娘们就坑了我一把，晚上你还想给我吃海鲜，喝白酒！

    对了，你传染给我一身病的事我还没跟你算呢！

    想到这儿，萧常乾立刻冲上去，一个巴掌狠狠的抽在了钱红艳的脸上，直接把她抽倒在地。

    钱红艳还没反应过来，萧常乾便骑在她的身上，气急败坏的左右开弓，那巴掌简直跟不要钱似的，往死里打。

    钱红艳被打得嗷嗷大叫，整个别墅都如同杀猪一般。

    萧海龙和萧薇薇赶紧从各自的房间里冲出来，一见爸爸妈妈又打起来了，急忙上前拉架。

    萧海龙忍不住说：“爸，您这又是怎么了？您不是已经和妈分居了吗？怎么又打起来了？”

    “是啊爸！”萧薇薇也急忙说：“吴总特意交代你们两个人一定不要内斗，万一他怪罪下来可怎么办！”

    萧常乾一拳砸在钱红艳脸上，怒骂道：“我去他姥姥的吴东海，今天就算是天王老子，也拦不住我打她！”

    说着，他气急败坏的骂道：“你这个臭不要脸的贱女人，传染给我一身病，还故意做海鲜给我吃，你这是什么意思？你想害我死啊？你给我戴这么多绿帽子的事情，我还没算，你竟然就敢对我下黑手！”

    钱红艳一听这话，顿时懵了！

    她哭着说：“老公我是真不知道，你得病了啊！我要是知道的话，你打死我，我也不可能做海鲜给你吃啊！”

    萧常乾一边抽她，一边咬牙切齿的骂道：“你还跟我装，你自己得没得病，你自己心里没数吗？”

    钱红艳哭道：“我确实是得了病了，但是我也没想到能传染给你啊，毕竟咱俩从我回来到现在也就那一次，从那之后，你每次找我要发生关系，我是不是每一次都拒绝你，你跟我耍赖、非要跟我那什么，我也找各种借口拒绝，为什么？不就是怕传染给你吗？”

    萧常乾又是一个巴掌抽过去怒骂道：“你他妈的已经传染给我了，你不知道吗？”

    萧海龙和萧薇薇几乎尴尬的快要崩溃了。

    听这意思，妈妈是传染给了爸爸一身性病......

    这性病哪来的？他们俩当然心知肚明。

    性病，跟妈妈肚子里的孩子，肯定是同一个来路。

    萧海龙这么不要脸的人，此时都觉得脸上一阵滚烫。

    你说这他妈叫什么事儿啊？

    萧薇薇也无奈至极，这时候已经完全不知道是不是该拉架了。

    拉架吧，觉得爸爸很可怜；

    不拉架吧，又觉得妈妈很可怜。

    真的是人伦惨剧。

    萧常乾抓住钱红艳的脑袋，一连打了她十几分钟，直到把钱红艳打到昏厥，这才气喘吁吁的罢手。

    钱红艳此时已经昏迷了，萧老太太刚给整个房间全部消完毒，走下来看到下面这幅场景，立刻对萧常乾说道：“你怎么能把她往死里打呢？”

    萧常乾委屈的说：“妈，这臭娘们坑我坑的这么惨，我还不能打她一顿了？”

    萧老太太埋怨道：“你教训教训她就得了，怎么能打的这么狠呢？万一吴总知道了怪罪下来怎么办？万一吴总觉得咱们家人没有利用价值了怎么办？你这不是拿全家人的前途和未来开玩笑吗？”

    萧海龙这时候忽然明白过来，脱口道：“是啊爸，万一吴总知道了，这可怎么办啊？他要是一生气，有可能把别墅和投资咱们萧氏集团的钱全都撤回去，到那时候咱们又得流落街头了！”

    萧常乾的表情一阵黑一阵白，郁闷无比的说：“行了，先打电话叫救护车，把她送医院去吧，这臭娘们不是还要打胎吗？正好就着这次一起了！”

    钱红艳被连夜送到医院，抢救了一番才算是苏醒过来。

    吴东海听到自己的助理汇报这件事情之后，整个人气得直哆嗦。

    这一家人，简直是自己见过的，这个世界上最龌龊、最恶心、最傻逼、最令人作呕的家族。

    五口人无时无刻不在刷新着自己的下限！

    他甚至悲哀的发现，自己现在对付叶辰，可以说是什么招数都用上了。

    无论是下九流的萧家人，还是人中龙凤的八大天王，似乎对叶辰都起不到任何威胁。

    甚至八大天王还不如萧家人。

    起码萧家人都还活着，可是八大天王出去一趟，就他妈全死绝了。

    现在吴家失去八大天王，可谓是内忧外患。

    再加上之前的声誉影响，吴家的股票一直在不停的跌。

    现在他们的市值已经存了2000多亿，一路跌到了不足1000亿了。

    眼下的吴家，论实力甚至已经比不上宋家了。

    而且，可以肯定的是，吴家现在已经不再是江南第一家族了。

    如果继续这么下去的话，很有可能会跌出一线家族的序列。

    到那个时候，吴家就真正的一落千丈，再也起不来了。

    吴鑫也非常之郁闷。

    他本来就很喜欢宋婉婷，还觉得宋婉婷如果嫁给自己是高攀了。

    但是现在看来，如果宋婉婷嫁给自己，那是自己高攀了......

    他忍不住问吴东海：“爸，你说我跟宋婉婷的事情还有希望吗？”

