    海水朝朝朝朝朝朝朝落。

    叶蓁蓁让宫娥取来笔墨，在洁白的宣纸上挥墨而就，学自崔维桢的字迹虽然缺其劲道，但已具备几分风骨，行字洒脱不羁，又独具豁达明朗，别具风格。

    这一个对子，相传出自于南宋名士，若不知对联读法和断句，便会无从下手，因此，要想对出此联，必须运用一字多音的方法才能破题。

    单单破题还不够，上联成功地营造出大海的奔腾和气势的磅礴，下联若是意向不契，意境不高，则是落了下乘。

    风玉冉皱着眉头，陷入了苦思。

    她心中一百个不明白，叶蓁蓁不过启蒙一年多，哪来的能力做出如此水平的对子？除非，这是崔维桢做出的对子。

    不仅仅是风玉冉，大殿中其余人也有同样的想法。

    这出对子太过精彩，他们也忍不住在心中暗暗琢磨下联，越是揣摩越是觉得精妙，一时叹为观止。

    魏王忍不住问道，“维桢，这对子是你作的吗？”

    他实在不相信这是叶蓁蓁的水平。

    崔维桢摇了摇头，从不错过每一个给叶蓁蓁戴高帽的机会，睁着眼睛说瞎话，“此乃内子临场做所。”

    若说上一场的古诗让人心有存疑，觉得叶蓁蓁是侥幸的话，现在有了这出对子，再也没有人怀疑她才华的高低了。

    皇后赞许一笑，“学无先后，达者为先。叶娘子进学时日尚短，但天赋之高，实乃罕见，可惜身为女儿身，不然又将是国之栋梁之才。”

    叶蓁蓁厚着脸皮谢了恩，但对于皇后的话，她并不赞同，忍不住反驳了一句，“皇后娘娘，谁说男子才能成为栋梁之才呢？即便女子不能出仕入仕，亦能为国为民，做出一番大事业的。”

    皇后眼前一亮，难得认真审视大殿中的小妇人，若说之前只是看在儿子的面上多有善待，现在她是真的欣赏上眼前人了。

    并不是每个妇道人家，都有这般心胸和志向的。

    然而并不是每个人都像皇后这般慧眼识人，风堇卿听她大放厥词，不由嗤笑一声，鄙夷地说道，“女子不外乎相夫教子罢了，于国于民何益之有？叶娘子莫不是以为研究几个脂粉，开几家胭脂坊，就是国之栋梁了吧。”

    这仿佛是什么笑话似的，说到最后，他竟是被自己逗笑，不住地摇头，嘲笑叶蓁蓁的头发长见识短，贻笑大方。

    对于这种直男癌，叶蓁蓁直接不客气地喷回去，“哦？风大人看不起妇人相夫教子的功劳？难道尚书大人觉得自己尸位素餐，于国于民无益，才否认令慈多年的养育之恩？”

    风堇卿顿时气红了脸，呵斥道，“你休得胡说八道，本官并无此意！”

    此话若是传出来，不仅会落个尸位素餐的名头，还会被当做不孝子，可不把他给气疯了？

    此女分明是偷换概念，陷他于不义！

    “女子在后宅相夫教子，于家是子嗣绵延，于国是国力昌盛，自是功不可没。”

    叶蓁蓁呵呵了两声，并没有继续紧抓不放的意思，继续说着她的观点，“但女子的价值，并不仅仅局限在后宅之间。君且看，每一处的慈济院、孤寡院，哪个不是妇道人家在付出和维持的？就连风大人看不起的商贾之事，亦是国之大幸，往来买卖促进了经济的繁荣，国力才能更加昌盛，若是没有了商人和商品，每个人都把银子藏在家里，朝廷哪来的赋税呢？风大人堂堂的尚书，见识怎么比我一个妇道人家还要短浅。”

    风堇卿被怼得哑口无言，几乎要咬碎一口银牙。

    他觉得大失颜面，愤愤地甩袖，强行挽尊，“妇道人家也敢妄谈国事，实在贻笑大方，本官懒得与你计较。”

    风堇卿死不承认并无大碍，但叶蓁蓁的一番话却被人听进心里。

    且不说魏王和恪王如何在心里揣摩着商人买卖和国力的关系，就说皇后，真真是凤颜大悦，对叶蓁蓁的喜爱更甚一层。

    原因无他，慈济院、孤寡院是她主张创办的，创办源自于儒家的“老吾老，以及人之老，幼吾幼，以及人之幼”的理念，主要是收容被遗弃的幼童和奉养孤寡老人，这一举措为她赢得天下人的赞誉，真真正正地履行了皇后母仪天下的责任和使命。

    每个城市都在皇后的号召下，建立了慈济院和孤寡院，但没有官员委派监管，户部也没有拨放经费资助，一切所需靠得都是当地慈善妇人的捐献，因此平日里没什么存在感，现在被叶蓁蓁极力推崇，怎么不让皇后满意呢？

    因而她替叶蓁蓁怼了风堇卿一句，“风大人此言差矣，叶娘子见识和才能都不输于男子，所言亦有可取之处，不可一言贬之。”

    皇后也是妇道人家，他这么一骂，岂不是把皇后也骂进去了？

    风堇卿自知失言，连忙告罪，“皇后娘娘所言极是，微臣知错。”

    皇后淡淡点头，转头后又是一派和颜悦色，这次她换了个人夸，“崔状元，叶娘子明珠蒙尘，遗落乡野，得亏你有慧眼识珠的眼力，不然本宫就错失这等妙人。”

    哪里是他慧眼识珠，只不过是缘分罢了。

    是冥冥之中的缘分，让她来到他身边。

    崔维桢下意识地朝叶蓁蓁看去，见她得意地翘起嘴巴，一副洋洋得意的模样，黑眸中也认不出溢出了笑意，“得妻如此，是学生之幸。”

    皇后和崔维桢你来我往地夸着叶蓁蓁，可把风堇卿给气坏了。

    风家正和叶蓁蓁在争抢崔维桢的正室之位，两人把叶蓁蓁夸上了天，岂不是在含沙射影地讽刺风玉冉不自量力？

    不管初衷是什么，时至今日，只为了替风府争口气，也要把这场比试给赢了！

    风堇卿朝风玉冉使了个眼色，无声地问她，可曾对出了下联？

    风玉冉眼神闪烁了一下，慌忙地移开视线，竟是不敢与他对视。风堇卿这才注意到女儿竟是脸色苍白，满头大汗，端丽的脸上失去往日的从容，满脸急迫，只一看便能之下，她对不上叶蓁蓁的对子。

    三局两胜，若是这一局再输，风家就彻底落败了。

    风堇卿的眼神瞬间阴沉。

