    “本来还以为你这个人稍微是有一点底线的，最起码知道什么叫做廉耻，知道自己做了什么事情，到底是不是好了，可是现在看来我是真的把你给想错了。”

    这又不是什么好事情，可是没有想到对方不以为耻，反以为荣，就好像是做成了什么好的大事一般让自己都觉得非常的可笑。

    不过孙鑫刚把这些话说完了之后，就知道对方过来找自己，那肯定也都是有着目的的，所以随后就继续说。

    “我也没有那么多的时间要跟你浪费，所以你要有什么样的事情就直接说出来吧，不要在这里跟我继续浪费时间。”

    他可没有那么多的耐心，想着跟这个人在这里继续纠缠，毕竟只会把自己给恶心到的。

    孙鑫就把这些话全部都给说了个清楚，而且这一次看起来那也都是挺认真的样子。

    “没有什么事情就只是想要通知你一下而已，因为在接下来我给你准备了一个非常好的礼物，怕你到时候可能不知道，所以就先提前的通知你一下。”

    很快电话那边就直接传来了一个回复，而且张大富在说完了这些之后，看起来好像都已经是变得特别冷静。

    “不过你可一定要做好一个心理准备哦，到时候如果要是你太过的意外的话，说不定也都是招架不住的。”

    孙鑫看着对方这个样子就知道是非常的讨厌，可是在这样的一个情况之下继续说下去，都已经变得没有任何意义。

    而且这也很有可能就是过来跟自己的得瑟一下而已，所以根本就没有必要在这里管太多，于是就是结束。

    “我不管你到底有着什么样的阴谋诡计，但是你放心吧，既然你要对付的人是我，那我不会让你成功。”

    这一点他也都是非常自信的，而且不想在那里跟对方多说废话，所以在说完了这些之后直接就挂掉了电话。

    只不过刚才林沐然也是正巧听到了这个回复，心里觉得也是挺奇怪的，而且很有可能就是跟刚才的事情有关系，于是就直接说。

    “我这正好给你送果盘的，就听到了这个事情，不过你可一定要告诉我，这到底是怎么回事，千万不要瞒着我才对。”

    她看起来好像也都是挺担心的样子，因为害怕这个事情，很有可能就不像他们预想中的那个样子，而且要是真的出现了什么意外。

    到最后如果要是再解决起来的话，那也都会变得比较艰难的，所以现在必须要提前问清楚才行。

    林沐然把话都已经这样说了，而且明显都已经是在这里听了一耳朵，所以孙鑫没有办法在这里辩解。

    更何况刚才都已经说的很清楚了，不管是什么样的事情都不需要告诉对方的，于是也就只能够在旁边先说。

    “刚才张大富已经找到了我，而且看起来好像是有一些事情要开始算计起来了，所以我肯定是心里有数了。”

    说到了这些，他看起来好像都已经是非常冷静一样的，就淡淡的笑了一声，随后也就直接继续说。

    “不过你是真的不用担心的，我自己心里其实是有数的，而且一定可以把这个事情给解决好，你要做的就是在家里好好的等着我，可以吗。”

    必须要把这些话说清楚才行，不然让老婆每天都在热力担惊受怕的，自己心里其实也过意不去。

    林沐然本来是有一些担心的，可是在听完了这些之后，就知道自己的丈夫不管再怎么样也不可能会欺骗自己。

    毕竟他也都是有着原则和底线的，更何况自己也都是非常的了解他，既然都已经这样说了，那肯定就不会反悔。

    “那如果要真是这样的话，可就再好不过了，也希望没有任何的情况，不然我这每天都要担惊受怕的。”

    她说完就直接将果盘给放到了桌面上，也就没有想着要再继续说下去。

    “孩子刚才说今天想让你帮孩子辅导功课呢，所以你就在这里先准备一下吧，没有什么事情的话你就先去找孩子。”

    其他的那些事情固然是非常的重要，但是他们也一定要在乎一下孩子的感受，所以就要把这些话全部都给说清楚才行。

    孙鑫知道这两天也没有好好的陪过自己的女儿，所以在协会也就直接答应了，而且也就直接继续说。

    “好的，我已经知道了，那你就先出去忙吧，我在这里再处理一点其他的事情，等一下我就回过去找你们两个的。”

    现在就算是说再多，都已经变得没有任何作用，所以就必须要把这些话全部给说明白。

    孙鑫就只好这个样子了，而且在随后的时候也就直接开始准备了起来。

    不过他也就只是在这里做了一个计划书而已，而且觉得接下来绝对不能够没有任何的准备，不然那岂不就是让对方都会真的乘虚而入。

    看着自己的计划书都已经做的差不多了，这才直接来到了孩子的房间。

    “爸爸我记得你的数学可是非常好的，如今我们都已经学到方程了，你可以教我吗。”

    小小看起来没有任何的烦恼，而且不知道家里如今都已经面对一个危机了，就好像是一个非常快乐的小精灵一样的在这里说话。

    孙鑫看着女儿这个可爱的样子，只觉得自己的心都已经要被融化了，还有什么好不答应的呢？

    所以在听完了这些之后就直接点了点头，随后更是非常开心，一样的就直接说。

    “爸爸肯定是可以帮你解决这些的，那你就在这里先听着吧，有什么不会的你也可以问我。”

    林沐然本来是在旁边呆着，看着父女两个这和乐融融的样子，也算是变得放心了不少，这才直接出去准备要做饭。

    孙鑫就在这里开始教导了起来，也不知道过了多久之后，外面却突然之间传来了一阵声音。

    “奇怪，我听着好像是什么东西摔到了地上，爸爸你赶紧过去看一下吧，别是妈妈怎么了。”

