
【量子护甲】还是【量子发电机】？

投资现在还是投资未来？

摇与不摇...这是个问题。

沈进在山上思考了很久，都没有找到一个合适的方法，

最后他决定去内城里面转转，希望找到一些策略上的灵感。

有时候换一个角度看问题，反倒会找到更好的解决办法。

晚上8点，正是一号家园热闹的时候，内城的商业街繁花似锦，颇有几分末世前都市大商圈的味道。

沈进吃了一些路边小吃，又拒绝了几个需要他资助的贫困小姐姐后，也没有找到他的灵感。

路过1号学院，里面马上就要上课，

沈进看到一个学生急匆匆的跑了过来，准备去里面的公开课上课，他身上还穿着工厂里面的工作服，看起来还没来得及换下来。

1号学院现在不只为1号家园培养进入尸杀队的超凡者，最近还开设了花钱就可以上的各类公开课。

主要服务于1号家园的常驻居民，在普通人成为伪超凡者和超凡者之前，大部分人都没有经历过什么像样的战斗，自己对丧尸也没有相应的了解，如果不学习的话，哪怕赚够了钱买了一瓶【初级异能觉醒药剂】，成就一阶超凡者，

闷头出去很可能会成为丧尸的一员，等于1号家园花费了一瓶药，成功觉醒了一头一阶进化丧尸。

这是非常蠢的行为，所以开设这种公开课很重要！

可以培训这些人一些丧尸和超凡的基础知识和简单的战斗技巧。

在成为伪超凡者或超凡者之后，他们不一定有勇气去和丧尸战斗，因为恐惧往往来源于未知，通过1号学院内的培训课程，他们可以近距离的观察丧尸，从而更清楚知道现在丧尸的类型，丧尸的弱点以及丧尸的攻击方式，还有现教官的实战演示。

1号学院内，强大的超凡者们去外面抓了很多普通、一阶进化、二阶进化丧尸，专门用于课堂示范。

这种‘教材’不需要喂东西吃，只要给关押他们的地方留个窗户，白天晒一晒就可以保持生命力，

资本家的最爱。

经过1号学院公开课培训过的学生，起码对丧尸有了清晰的认知，而且和丧尸近距离接触过，不会因为在外面碰见丧尸吓的走不动路尿了裤子......

这是一个非常伟大的举措，沈进多次对商倩进行肉体奖励......

画面回到沈进的眼前，

面前这位穿着工厂工作服的学生很明显是个普通人，还没有服用基因优化药剂1.0成为伪超凡者。

奇怪...普通人为什么要来这里上公开课？

沈进拉住了这个年轻人：“这里的学费好像不便宜吧，为什么不等自己晋升到伪超凡者再来听课呢？”

沈进认为对于这个年轻人来说，现在应该是攒钱购买初级基因优化药剂1.0更为合适，不应该花钱学这个。

提前学习这些知识也用不到，毕竟他一个普通人......基本上出门就会被丧尸干掉，以他的能力甚至无法穿戴全套的骨质匠魂盔甲。

年轻人被拉住有些疑惑，先是下意识的低了低头，随后看见沈进那极具辨识度的银白色盔甲和那个被他挂在家里墙上的偶像照片，顿时惊的嘴都哆嗦了，

“你！你...你...是老大！沈老大！”

他看起来有些激动，缓了片刻才跟沈进说起自己的经历。

“是这样的老大，我是刚来这里的新人，从葫芦区过来的，现在白天在化肥厂上班，6点下班以后，正好是超凡者大人们回家的时间，我就买了一套做饭的家伙事儿，在地铁门口卖炒饭。卖炒饭可能挣不少钱呢！比我在工厂上班挣的还多。等到超凡者大人们都回家以后，我就收摊，自己吃一点饭，正好来赶上这边的晚间课程。”

“现在我做两份工作每天赚的钱还是挺多的，一天起码有6个家园币的净收入，一瓶基因优化药剂只需要50块钱，用不了多少天我就可以买到一瓶，前段日子我刚和一个曾经的老乡联系上，他们现在都是这里的伪超凡者，愿意带着我一块儿出去杀丧尸拾荒，听说这玩意挣得更多！

所以为了跟上他们的步伐，我决定在这赚钱的同时赶紧把基础课程补一补，免得到时候拖了团队的后腿。

我已经算过了，我在这边上完一周的课程，剩下的钱正好可以买一瓶基因优化药剂。到时候我也学会了一些杀丧尸的技巧，就可以完成进化到伪超凡者到加入拾荒团队无缝衔接，嘿嘿~

我这个人就是喜欢做计划，末世嘛！最重要的还是希望，感谢老大给我们创造的这个有希望的地方。在葫芦区的时候，我还以为他们说的一号家园是只存在于乌托邦的精神家园，没想到居然真的是这样，比末世前还要公平......”

年轻人又碎碎叨叨说了很多自己的所见所闻，还有他未来的规划，但沈进没有继续听下去，

因为...他好像抓住了某个一闪而过的灵感。

“时间管理大师......”

沈进给年轻人留下一瓶【初级异能觉醒药剂】，便又飞走了，

年轻人喜不自胜，感觉自己从天上捡到了一块馅饼。

“格局！这才是格局！在我们普通人为了生活处处算计、小心翼翼、步履维艰地前行的时候，别人手指缝里露出来点东西，都是我们拼了命都不一定能拿到的东西。”

他的计划，沈进没有听后面的，实际上他在晋升伪超凡者后，还计划着如何在更短的时间内做更多的工作，从而购买起那2000块一瓶的异能觉醒药剂，

成为超凡者，才能在这个世界上真正有了立身之本，结果沈进直接满足了他的最终心愿！

“看来，要做一些更长远的规划了，比如......晋升二阶超凡！”

这些沈进就不知道了，他又回到了自己的新工作室内。

突然！

他抓到了刚刚脑海中灵光一闪的念头。

“时间规划！”

“其实我现在的处境和这个勤工俭学的学生有一些相像。获得更强的力量是当下，而学习更多的知识是未来。两者并不矛盾，是辩证统一的！

学知识，是为了获得更多的力量，

获得了更多的力量，自然也要了解更多的知识，从而为获得下一步的力量打基础，

但知识的作用就是为了更快地得到更强的力量。”

“电力也是一样！造更多的【量子太阳能发电机】是为了获得更多的电力，从而生产出更多强大的装备。

而现在制造量子装甲，则是为了队员们的生存，同时提高战斗力和清理丧尸的效率。

但是从总的来看......丧尸并非一朝一夕能清理干净的，111天不足以让我们清理完整个华国的丧尸，甚至就连H省的丧尸都不一定能清理完”

“如果要打长期战，那么不然要为未来考虑，不能因小失大。而且刚刚我又算了一下，武装这2200人的队伍需要2200套量子装甲，就算是将这1000个风力发电站和如今这5个核电站的电力同时全部生产量子装甲，除去充电的部分，那最多也就一天一套！

生产完这2200套得将近7年的时间。而且实际的时间远比7年要长，甚至中途会出现电力供给跟不上量子护甲充电的问题。

这很不合理！”

“而先制造大量的【量子太阳能发电机】，则会大大的缩短这个时间，可能两、三年就可以制造完这2200套，制作完成以后还可以满足这2200套量子装甲的充电问题”

“考虑完未来的事情，再考虑到当下的生存问题，我们目前的超凡者实力实际上是要碾压丧尸的。1200人的二级超凡者加上1000人的一阶高级超凡者队伍！足以轻松应对百万级以下的尸潮！

哪怕丧尸在20多天后开启时间锁，全部成为一阶进化丧尸，一阶高级超凡者穿着新型的匠魂盔甲和匠魂武器，在一对一中也绝对不落下风，更不要说每人两把镭射枪和一把十字弩了，这可是能秒杀一阶进化丧尸的杀伤性武器。”

“也就是说......从现在的数据来看，短时间内，起码在111天内，并不会遇见战斗力的不足的问题。没必要最先生产出2200套量子护甲，

是我之前太过执念，神集的人很厉害，我们的超凡者很难打过，但普通的尸潮...其实已经远不是我们的对手了，除非丧尸的下一时间锁开启时间特别短暂......”

那种情况就不在沈进的考虑之内了，25天以后天罗地网的科学家会告诉他答案的。

“把这些问题搞清以后，那么战略就显而易见了！小孩子才做选择，大人全都要！制作少量的量子护甲进行存储，剩下的电力全部制造【量子太阳能发电机】！”

清理丧尸并非一朝一夕，沈进选择为未来打下根基。

当丧尸开启下一节时间锁，全部进化为二阶进化丧尸的时候，他的部队将会全面普及量子装甲，战斗力依然稳稳高丧尸一截，

时间...刚好来得及。

“计划通！”

把总的战略目标定下以后，沈进其实还有更多的补充选项。

首先不能只指望着眼前的这些发电机进行工作，工业模组的基础发电机们，都只需要使用常规的金属材料就可以制造出来。

对于这半年存储了极大量金属物资的沈进来说......不能算是取之不尽，用之不竭吧，也能进行大规模批量出产发电机的。

以前可能因为材料问题或者发电效率问题而被舍弃的一些发电机，现在也可以全都用上。

比如原版中最基础的【太阳能发电机】，

因为发电量较低，而且发电不稳定，夜晚无法发电，沈进除了初期的时候，就再没使用过这东西。

沈进还记得这东西的发电量，

在白天的时候，每小时只有10度左右，晚上的时候则是一点电都不发，按照平均一天光照12个小时来说，这个【太阳能发电机】每天是可以发120度的电。

可以说是非常之低了。

“但是我如果做10万台呢？那岂不是每天有1，200万度电？”

它的合成公式十分简单：

【玻璃】*3+【煤粉】*3+【电路板】*2+【火力发电机】*1，

只需要消耗少量的铜、铁、锡、红石（石墨）就可以做出来每天发电120度的【太阳能发电机】。

【玻璃】和【煤粉】对于沈进来说实在是太多了，这真是取之不尽，用之不竭......

“果真是量变引起质变，【太阳能发电机】应该是整个工业模组里面发电量最小的机器，

但是一旦达到10万级别，每天的发电量堪比半个核电厂了！

这东西的安装不像【高级太阳能】拓展模组的机器一样，还需要有间隙，直接并排安装，上哪个房顶上都可以弄上个几百台。

10万台【太阳能发电机】制造没问题，最大的还是安装问题，建造合理的电网把这些电统一收集起来......

这些就交给贾涛龙去做吧，他们电力局和建筑队会处理好这些事情。”

现在，沈进的很多事情只需要交给手下去办就可以了，这也是商倩不断为他完善后勤带来的效果。

可以预见的是...当1号家园这个基地越来越庞大，背后的组织也会越来越复杂，分工也会越来越精细，而沈进要做的事情也将会越来越少，更多的会是在决策和他自己的系统能力运用上。

除了这10万台【太阳能发电机】，沈进还想到了一个好东西——【水力发电机】。

这个以前被他选择性忽略的发电机，因为和太阳的发电机有一个毛病，就是发电量极少，而且非常不稳定。

它必须借助水的流动，冲刷里面的转子才可以进行发电。

发电量：0~20度/小时，

具体得看水流的速度。

“红水区、葫芦区和1号家园总部都靠海，海边潮涨潮落，水是一直流动的，哪怕冬天也不会结冰。

那么在海岸边缘的海水中安装【水力发电机】的话，就可以吸收潮汐的力量，从而带来水力，

发电量和【太阳能发电机】差不多，几台的话效果根本不明显，但是一旦量大起来，沿着海岸铺设一圈甚至两圈，那么总的发电量将会引非常恐怖，不比【太阳能发电机】弱！

【水力发电机】的合成公式更加简单。

【木板】*4+【木棍】*4+【火力发电机】=【水力发电机】*2

这个干脆连【玻璃】、【煤粉】、【电路板】都不用了，甚至只用1/2个【火力发电机】和一些破木头就可以制造出来。

简直是便宜他妈给便宜开门——便宜到家了！

“【水力发电机】也可以进行密集摆放，甚至可以摞起来摆，沿着一号家园200公里的海岸线进行密集堆放的话......嗯，至少可以放20万台水力发电机！”

如果地形合适的话，可以并排摞起来，每块地方放两个【水力发电机】的话，那么就可以弄到40万台！

沈进看了看系统的描述，发现...

【水力发电机】的发电效率要比【太阳能发电机】高一些，因为它在夜晚的时候也会发电，

众所周知，海岸的波浪是一茬接一茬，从来不会停止，即便有时候潮会长一些，水流速快一些，有时候会平静一些，但总是流动的，也就是说...这些【水力发电机】将会日夜工作，比【太阳能发电机】多工作一倍的时间。

按照平均每小时发10度电的话，一台机子每天就是240度电，

这40万台足足能发电......9600万度！

“卧槽！这也太狠了！”

沈进不禁被自己的算出来的数字吓到了。

“搞！搞起来！”

......

PS：祝大家中秋快乐，

第二更送上，今日更新8000字，

欠更-1，目前欠27章。

（看在冰火过节还这么勤快的份上，不要忘了投月票哦！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69314197"  chaptername="第十四章：我全都要！（为‘  敬畏的寂静丶’盟主加更11/11）">加入书签</a>
</div>
