    “？？？这泰坦是无状态的粉丝吧？故意搞小狗心态？”

    “国服的环境是真J8离谱，剧组都这么明目张胆了？”

    “艹，爆破组准备！骂死这个狗B演员！”

    “…………”

    弹幕一下子就炸裂了，纷纷抨击演员行为的泰坦。

    然而……

    接下来的所发生的内容，让所有人都闭上了嘴巴！

    双方下路都选择了帮打野开野，红色方的双人组选择的是走河道方向上线，所以他们根本就没有察觉到更靠近他们那一方的线上草丛里面就藏着一个泰坦。

    当女警A了两下小兵攒出爆头往前压迫走位的时候，一个铁锚突然从旁边的草丛中被扔了出来。

    下一秒，泰坦巨大的身影映入红色方下路双人组的眼帘。

    女警直接被Q中，随后被泰坦平A触发被动钉在原地，小炮第一时间就交W跳脸。

    牛头因为一开始为了配合女警进行压迫，跟女警是平行站位根本就不站在一起，这时候只能直接Q闪，打断小炮的W避免女警被挂上减速，然后卖自己来帮女警跑。

    W向前的小炮被半空击落，女警在泰坦被动控制结束过后立马闪现拉开距离，牛头也有意识的走位挡住莫甘娜的出手角度。

    可莫甘娜同样果断闪现越过兵线，一个极其刁钻的角度Q中女警将其留下直接点燃挂上，小炮也直接闪现跟上强行输出。

    女警连忙交治疗，可因为莫甘娜先手点燃挂了重伤buff，一级的治疗本来效果就微乎其微再减半，几乎等于没有，泰坦也闪现向前补输出。

    First Blood！

    眼看着泰坦的平A要出手拿下人头，硬是一个S取消掉让小炮拿下人头。

    这下牛头尴尬了。

    小炮击杀女警过后刷新W直接跳脸挂上减速，泰坦也走过来一个平A将其留下，并且泰坦的Q只要命中目标都会获得CD减半的效果。

    Q技能CD很快就转好，再次将拉开距离的牛头给拉了回来。

    场景再次重现，当泰坦一个平A就能拿下人头的时候，泰坦再次S取消出手将人头让给了小炮！

    Double Kill！！

    击杀红色方双人组过后，泰坦连过路费都没拿，直接原地TP上路。

    开局就被硬塞了两个人头，Uzi嘴都笑歪了，快速清理兵线过后，他连忙按B回城准备更新装备！

    回城的过程中，他再次切屏看了一眼狂热的弹幕，不由笑出声。

    他举起双手摆了一个大力士的pose，兴奋的喊道，“从未有过如此美妙的开局！只为我欢呼！为我喝……喝彩！”

    可能是情绪太过于激动，以至于最后居然出现了‘口吃’的现象。

    弹幕更是狂热刷屏！

    至于被喷‘演员’、帮Uzi拿到人头的泰坦？

    这时候没人在乎。

    TP回上路后，李汉升切屏看了看两级回家直接掏出十字镐的小炮小声嘀咕道，“这把应该稳了吧？乌兹开局两个头默认对方基地提前爆炸。”

    “有的人开局两分钟就死了，但得20来分钟才埋。”

    接下来下路就捷报频传。

    事实证明开局拿到优势的Uzi确实很猛，并且这一局对方也没有辣个男人在，根本就没人可以针对到Uzi。

    很快对方双人路就被打成了两个0-3！

    中路dopa和挖掘机也是一波联动抓死小鱼人，上路李汉升稳定抗压。

    就算亏损了一部分经验又咋样？？

    你一个大树还想对我泰坦动杀心？

    幻神何苦为难幻神，互相A一A【不灭之握】刷点输出得了。

    整体局势一路向好，估计对方甚至都撑不到20分钟，也许游戏就会结束。

    芜湖Uzi：狗爷，第二个红buff你吃吧，给你们下路滚雪球，赢了给个好友位啊，我十年老狗粉了。

    韩国人都是怪物：哈哈，那我就不客气了，好友位没问题。

    Uzi笑嘻嘻的跟对局内自己的粉丝互动着，一边也不忘跟弹幕互动，“这个挖掘机是能上大分的人，红buff就应该早点给ADC。”

    “嘿，这挖掘机的路走宽了啊。”

    “要是我排到狗爷，别说第二个了，第一个红buff我都恨不得给他。”

    “？？我都恨不得把开局的500块给狗爷好么，如果系统允许我也不介意狗爷把我当兵补了。”

    “好家伙，兄弟们都是能上分的人啊，这分奴的嘴脸。”

    “…………”

    Uzi笑嘻嘻的来到野区准备将新鲜出炉的红buff收入囊中，然后继续去下路压制对方。

    这时，身后不知道是谁叫了Uzi一声，他当即回头，没有留意到对话框里面又多了一句话。

    专杀一区优越狗：红我拿了，到6级，再帮你们下路抓一波。

    眼见Uzi半天没回复，李汉升索性默认对方认同了自己的想法。

    也是，开局就尝到了他帮下路的甜头，Uzi也没有理由拒绝他拿这个红吧？

    本来就只是单纯的差点经验到6级，有大招更方便帮忙抓下罢了。

    李汉升操纵着泰坦，直接Q出手，平A接E一套完美连招将残血红buff给拿掉了。

    回过头的Uzi直接就看到自己的红被抢了，脸上的笑容瞬间凝固，抿起嘴唇，眼神也变了，原本还很欢乐的气氛一下子就变得沉闷、压抑起来，仿佛暴风雨来临前的平静。

    虚空之中仿佛响起了。

    警告！警告！

    “艹，这人是不是脑子有病啊？这红buff也能抢的啊？？”

    怒火中烧的Uzi就直接开喷了！

    不单单是嘴上喷，还要打字喷。

    “TMD，剧组给你多少钱恶心我？为了那么点钱至于吗？NMSL？傻狗东西，NM都死了还有心情搁这打游戏呢？还不滚回去上坟？”

    这咋跟个火药桶似的，炸的这么莫名其妙？？

    李汉升直接打字回复到，“谁是演员了？不是TM都跟你说了，我差点经验到6级，想吃个红到6帮你们下路抓一波，咋好赖不分呢？”

    “老子TM用你帮？选个纯J8混子英雄还想着帮别人？老子下路这么大优势用得着你来帮？？”

    李汉升都笑了。

    这优势不是他开局帮忙打出来的？

    忍气吞声可不是他的性格，越想越气，不如奋起反击！

    “野区是你家的？红buff是你家的？别人还不能吃了？下路优势不也是我帮出来的？”

    “傻狗演员，等着被封号吧，艹，不玩了，洗澡去。”

    Uzi撂下这一句话，还真就直接起身离开了电脑前不知道干啥去了。

    场上的其他人都懵逼了。

    挖掘机第一个反应过来。

    芜湖Uzi：泰坦你TM有病吧？红是我让给小狗的，你凭啥吃？

    专杀一区优越狗：舔狗不得好死。

    芜湖Uzi：NMSL，WSND，老子TM踩着尼玛的棺材板冲浪，用尼玛的灵车玩漂移&*￥%&……。

    好端端的天大优势局，就因为一个红buff直接没了。

    李汉升算是体验到了半场开香槟是什么感觉。

