    更新时间：2011-11-11

    浙闽军北上兵马，分作三路，一路往湖州西，以堵淮东军北进之路，主将为郑明经；一路围攻溧阳，主将为田常；一路走右翼，主将为苏庭瞻。

    岳冷秋率江州兵所行甚慢，甚至还要为粮草发愁，对奢家来说，威胁最大的还在左翼，故而左翼郑明经部，几乎都是内心怨愤的八闽精锐。相反在中路围攻溧阳的兵马，有相当一部分人都是征自浙郡，以田常、方鹤山等将为代表，也都是出身浙郡的代表将领。

    淮东军为弥补兵力的不足，不断的将兵备辎兵编入步军司所辖兵马及行营军，从年初到此时，南线兵马扩充有五六万之巨。

    十年东闽战事，为东闽培养出大量的老卒跟基层军官，但这几年来，也都陆续征入军中，不仅仅后备兵员缺少的问题，奢家直接控制的丁户，已经存在男丁严重不足的困境。

    根据哨探、斥侯得来的信息，淮东军最终能在萧山集结的兵力，很可能将达到六万之巨；为弥补兵力上的不足，苏庭瞻右翼仅一万两千人为本部兵马，奢文庄另外将在大青溪、昱岭关、徽州所有俘获的两万御营军编入其中，又在飞黄岵投降的御营军统制罗文虎为副将，右翼兵马差不多一下子扩充到三万人，成为奢家北上兵马兵力规模最大的一股。

    奢家北上兵马右翼，实际上战斗力最差，但是右翼所受的威胁也最少，奢家也需要在兵马人数上进一步打击江宁守军的士气。

    苏庭瞻率右翼兵马，十七日出宁国，就兵分数路，直取宣州、阳江、溧水等城，到二十一日，才为大雪阻拦在胭脂河上游。

    宣州、阳江、溧水皆隶江宁，近两百余年未曾遭兵，也没有临敌接战的经验。徽州失陷后，从浙西进江宁的口子给打开，御营军虽说尚有四万兵马，但都集中在江宁城里，便是水军也都撤入城里加强城防。

    孟义山率杭湖军进驻溧阳，挡住茅山与太湖西岭之的口子不让叛军北上，但茅山以西一直到西北边的扬子畔，诸县城里，除了三班衙役、刀弓手及少数县兵乡勇外，就只有一些从南面撤下来的乱兵溃卒。

    没有这些乱兵溃卒还好，过境都是任意的烧杀掳夺；不受控制的乱兵溃卒，所产生的破坏力堪比最凶残的盗寇跟贼兵。

    董原这样的人物也是万中无一，不是每个地方都能有幸遇到；宣州、阳江、溧水等城，少则三五百杂兵，多则千儿八百杂兵，面对奢家汹涌而来的虎狼之师，又如何有招架之力？

    虽说有城可守，但城墙是死的，敌兵攻城有百种方式，守将守兵要不晓得应对之法，徒有雄城也是没用，短短数日间，宣州、阳江、溧水三城就接连失守。

    为防止俘兵及原御营军将领会有反复，也为了把军卒杀戮的暴戾放纵出来，更为了在大雪天气筹措粮草，以减轻后勤的压力，苏庭瞻为大雪天气阻拦在溧水，就接到奢文庄的秘令，对宣州、阳江、溧水三城进行为期三天的屠掠。

    溧水距江宁只剩最后百里之遥，溧水境内，源出东庐山的胭脂河，是龙藏浦的正源，叛军二十一日就控制胭脂河的消息传到江宁，江宁城自然又引起一片恐慌。

    苏庭瞻出宁国后，行军速度极快，几乎不会阳江、溧水等县民众有多少反应，包括胭脂河道里有不少船舶都没能撤出去。苏庭瞻在控制溧水之后，在城中纵兵大掠的同时，又迅速派出兵马，四处强征船只。

    江宁将水军都撤进城里，是增加城里的防守，得知叛军在龙藏浦上游征集船只，患得患失之余，竟调派两千余水军出水门沿龙藏浦南进试探敌情。

    为打江宁，奢文庄将南台岛、浙东的水师残部兵马，抽出半数兵力来，都编由苏庭瞻右翼节制。

    苏庭瞻手里有水军，但从浙西到江宁南，没有溪河相通，到溧水之后自然没有战船可用，才急着派兵马四处征集民船，想尽快在江宁外围恢复水军的部分编制。

    江宁要是有决心，将水军主力派出来，在龙藏浦上，苏庭瞻也只能退避三舍。不多不少，江宁派两千水军出城南下刺探军情，苏庭瞻自然是毫不客气要吃下来。

    于白鹭湖浅水滩，苏庭瞻将江宁两千水军诱入，用强征来两百余艘渔船，载四千兵卒接舷而战，一日激战，江宁两千水军尽殁，百顷白鹭湖为之染赤。

    冬季水浅甚缓，从白鹭湖出来，即为龙藏浦正水，激战而亡的军卒以及给因掠城而给屠杀的民众，尸体沿水而下，河水在两岸皓皓白雪的映衬下，颜色碧得叫人心头发寒。

    龙藏浦在城南分作两股，一股从城西绕流，汇入扬子江，从西口进入周百里的朝天荡；一股从南水门进城，横穿整个江宁城，从东水门出城，汇入金川河，再入朝天荡。

    水门有铁栅相拦，浮尸自然进不得城来，但河水即使到百里外，颜色也大异于往常。

    孙文炳坐船从东水门进城去见林续文、黄锦年。

    黄锦年叹道：“奢家在南面纵兵屠掠，看来奢家意在破城，并无意长期占领江宁……”

    “即便是江宁城无损给奢家夺了去，也难守，奢家倒是看得清楚，”林续文说道，又为江宁水军两千兵马在白鹭湖覆灭大感惋惜，“程余谦虽说有统兵及防务的经历，但也仅限于此，难叫人对他寄以厚望啊！我们千方百计的想着要将船舶从江宁外围撤出去，他倒好，生怕浙闽军得不到战船似的……”

    孙文炳跟着苦笑一下，要没有会战的决心，那就死守城池也好，不多不少，派一两千兵马出城试探，好像怕奢家会吃噎了似的，叫孙文炳等旁观者看了也相当无语——程余谦会不会打仗，从崇观九年他统领江东援军北上勤王就暴露无夷了。

    孙文炳那一回也随林缚北上勤王，对程余谦的表现比别人更为清楚。程余谦当时率江东援军始终游离在安全的内线，说是贪生怕死一点都不过分，最终还是分了些江东左军的功绩，程余谦才有些虚夸的本钱。

    不过江宁城里，真正知兵事的岳冷秋离开之后，庙堂之上貌似也只有程余谦来挑大梁，这也许是江宁城防守最重要的一个缺失吧。

    “这是萧山传来的信函，”孙文炳从怀里掏出秘函，递给林续文、黄锦年，说道，“奢家右翼兵马貌似给大雪挡在溧水，无法北进，实际上是等溧阳战事出结果。溧阳一破，奢家兵马动起来将极快。就目前看来，岳冷秋还无意率江州兵过早进入江宁外围跟奢家硬拼。江宁虽有水道与朝天荡相接，但奢家兵马围过来，水道也就未免安全。如今皇上对杭湖军在溧阳抵抗叛军，还寄最后一线希望，林相与黄大人能出城，应早日出城……”

    奢家右翼兵马离江宁仅百余里，虽说江宁还没有彻底封城，也正是如此，每天都有大量的流民逃进城来避难——奢家在外围奢掠，也是驱赶民众进江宁的意思，涌入江宁的难民越来越多，一旦围城，断了跟外围的联络，城里的存粮会很快会一百多万人消耗一空。

    在孙文炳看来，江宁城已经岌岌可危了，援军迟迟不来，只怕永兴帝心里也开始动摇了吧。

    林续文、黄锦年都无意跟江宁共存亡，看过林缚从萧山寄来的密函，林续文对黄锦年说道：“我看这样，我与黄大人立即去宫里请旨，锦年兄随文炳出东城去赵虎军中，老十七说要有个人去见岳冷秋，还是我去为好！”

    ****************

    林续文与黄锦年进宫，到文华殿面圣，赶着张晏、陈西言也在。

    林续文、黄锦年早就想好借口，一起奏道：“援军迟迟未至，受阻于风雪，朝廷也当派重臣前往劳慰，以激励将卒士气。此外，江州、淮东，一军从西南来，一军从东南来，中间山重水阻，又有叛军封锁信道，联络不畅，自然不能配合默契的赶来夹攻叛军，臣愿往劳慰，督师快行……”

    元鉴武脸色阴晴不定，各路援军来得如此之慢，他的确也渐渐失去耐心，林续文、黄锦年同时来请旨出城去，他当然不会相信他有什么好居心。

    陈西言说道：“林相与黄大人为朝廷着想，愿当此任，甚好。老臣也恳请皇上恩许林相、黄大人前往两师劳军。”

    张晏愿以为陈西言会拦着不让林续文、黄锦年出城去，林续文、黄锦年子嗣都留在崇州，仅携妻妾到江宁赴任，赶着前些天，他二人妻妾又都出城避入河口狱岛，林续文、黄锦年此时出城，还不是明摆着要脚底抹油先溜？

    张晏正暗感陈西言怎么这么不智，竟会给林续文这么简单的谎言骗过？

    陈西言又说道：“除大雪封路外，江州军派员进江宁奏粮食匮缺，故而要在池州筹足粮食再走，如今江宁的粮抹出不去，只能暂时从东阳府调用，也需要林相去协调！”

    张晏这时候才明白陈西言的潜台词，岳冷秋行得慢，但他绝不会希望看到江宁城给叛军攻破。一江州军仓促开拔，确实是缺粮；第二，也是主要的，岳冷秋担心给淮东坑了，怕先进入江州外围，独自面对叛军。

    岳冷秋这时候已不会特别在意朝廷承诺，而会更在意淮东的承诺。

    现在林续文去江州军劳师，催岳冷秋快行，变相的做了岳冷秋手里的人质；林续文总不能将自己坑了，也就能让岳冷秋对淮东军稍放心些。

    眼下下大雪，还能阻止叛军快速接近江宁，但拖不起。即便淮东拖延，张晏、陈西言及永兴帝也希望江州军能走得快一点，杭湖军现在有点岌岌可危，但岳冷秋要能率四万江州军赶到江宁外围，情形就会好看很多，也只能放林续文、黄锦年出城去。