
车内的气氛一时缓和了下来，但依旧阴沉着。

三人都没有在说话，而是紧紧盯着刘默然手机上那个不断移动的红点，跟着这个红点的位置，三人来到了郊区的一座没有开发的荒山上。

山路陡峭，车子已经开不上去了，他们只好下了车。

陆楠辰打量了一圈四周，微微蹙眉：“这座山并没有被开发，平时也很少有人来。”

听完这句话，宁末然的脸色更加难看了。

一座没有被开发过的人迹罕见的荒山，路途又这么陡峭，温可的地址显示在这里，显然并不算一件好事。

宁末然抿了抿唇，声音冷到了极致。

“先上去看看。”

若换成往常，她肯定是不会这么冲动的。

但今天的情况与以前不同，温可随时都可能处于危险之中，宁末然也顾不了那么多，按照红点的移动方向，她直接迈步冲了上去。

见她如此，陆楠辰也紧紧的跟在了她身后，陆子墨则是紧随其后。

三人一路往上爬着，因为山路的陡峭，他们走得并不算快。

可走着走着，几人就发现出几分不对进来，最先说话的是陆子墨，他虽然走在最后面，却一直警惕的看着周围。

“楠哥，你确定是这里吗？周围怎么这么安静，就像是没有人一样。”

这座山虽然陡峭，可地形却不大，如果周围有人聚集的话，一定会听见动静的。

可他们一路上来，却什么都没有听见，确实有些奇怪。

陆楠辰皱了皱眉，刚准备说话，便听见走在最前面的宁末然低声说。

“别说话。”

他立马会意，屏住了呼吸，一双凌厉的凤眼警惕地打量着四周。

别看陆子墨平时嘻嘻哈哈的，此时他也意识到了事情的严重性，紧紧跟在陆楠辰身后，动也不敢动。

四周就是一片望不到边际的树林，仿佛到处都是一样的景色，但宁末然却能分辨出他们此时处于何方。

按照他们爬上来的路程来看，此时应该走到了这座山的西南角。

而她之所以让陆楠辰别说话，则是她敏锐地感觉到周围似乎有其他人的气息。

三人一安静，便越发显得那些气息更加明显了。

那种不对劲的气息似乎是从他们的前方传过来的，虽然离的有段距离，可却能依稀听见似乎有人在急匆匆走路的脚步声。

不时，还能传来一些说话的声音。

陆子墨好奇的问了句：“前面好像有人，会不会就是带走温可的那些人？”

宁末然并没有说话，她正专心致志地听着前面的动静，从这声音听起来，人数应该不少。

她几乎已经能够确定，温可就在前方。

“听着脚步声，貌似不少人，要不我们——”

陆子墨的话还没说完，便看见宁末然脚步以前以飞快的速度直接冲上了山。

身后，陆楠辰眼神一凛，也立马抬腿跟了上去，几乎是寸步不离的跟在宁末然身后。

见两人都走了，陆子墨咬了咬牙，严肃着一张脸也冲了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68239272"  chaptername="第432章  前面有人">加入书签</a>
</div>
