    斯维因这个名字让霍特尔忍不住一愣，因为在他很小的时候，上一辈的兽人长辈最憎恨的就是这家伙！

    钢武帝国的历史上出过很多名帅，有一些人甚至在兽人部落里也是受到一定尊敬的，比如雄狮罗克斯元帅、黑色獠牙艾莉丝元帅、黎明之剑罗伯特元帅等等.....

    兽人崇拜强者，即便阵营不同，地方的强者在兽人族群中也是颇受尊重的，但唯独有一人例外，就是这所谓的帝国鬼狐斯维因元帅了！

    这一位元帅几乎可以说是历史上让兽人实力损失最大的人类，他领军期间，北方兽人的总人口几乎消失了三分之一，那段时间可谓兽人历史上的灾难，直到今天都没有完全恢复元气。

    但对方凭借的却非英勇善战的武力，而是那让人胆寒的阴谋诡计！

    这人为了打胜仗几乎无所不用其极，各种卑劣的手段都用得出来，人类那所谓的骑士精神在他眼里犹如粪土！

    在草原兽人不会斩杀低于霜狼背的孩子，这一点即便是面对人类也适用，哪怕是打进人类城市，掠夺资源甚至妇女，都不会轻易去动孩子，但对方不是，赶尽杀绝是鬼狐军队的标准手段，各种灭绝牲口、焚烧草原、向水源投放炼金病毒等等恶毒的手段对方从来不手软，即便是当初手腕饱受非议的艾莉丝也没他这般毫无原则！

    那些年，从北方草原历练回来的长辈，谈起这个家伙无不咬牙切齿，恨不得食其肉啖其骨！

    萨沃恩无比阴沉的望着屏幕，脑海里回想起了遥远的记忆，记忆虽然遥远，但至今清晰无比，他一直都记得，那段时间被瘟疫折磨的同胞，浑身溃烂流脓、孩子们痛苦哀嚎，哪怕是最勇猛的战士都承受不住这般折磨，一瞬间到处都给人感觉身处地狱。

    如果是死于战斗，兽人从不怨恨，弱肉强食，在草原一向是正义！

    可这种泯灭自然的手段，实在让人不得不去怨恨！

    “酋长大人！”萨沃恩吸了口气道：“我不会看错的，那家伙就是斯维因！”

    霍特尔皱眉望向屏幕，眼中满是不解，他不解为什么人类的军队会出现在南方草原深处，这在历史上几乎也是没有的呀.....

    而且斯维因不是百年前就死了吗？

    “酋长大人.....”萨沃恩强忍住心底的仇恨，平复了情绪后缓声道：“您要小心，虽然不知道为什么这家伙会突然出现在这里，但他既然来了，必然准备了足够多的东西！”

    说实话，恨归恨，但斯维因掌军以来，对战兽人无一败绩是事实，打得北方兽人六十年不敢靠近人类领土也是事实，如今对方突然出现，记忆涌现之下比恨意更多的，是忌惮.....

    似乎察觉到了萨沃恩的心情，霍特尔微微笑了笑，用宽厚的手掌安抚的拍了拍萨沃恩的肩膀：“您不用担心，如今可不是以前了，现在的我们，别说一个斯维因，就是帝国黄金时代的七大传奇一起来了，也不过是蝼蚁般的存在！”

    萨沃恩闻言顿了一下，望着充满自信的酋长大人，心中慢慢也踏实了起来。

    也是，如今酋长大人身后，可是那未知的神灵大人！

    可不知为什么，萨沃恩心中还是有一种隐隐的不安，虽然酋长大人带来的军队已经展现了足够可靠的力量，可他还是觉得有些莫名心虚.....

    也许.....是以前的经历让他阴影太重了？

    兽人那边议论纷纷间，堡垒前线的机甲战士则是在杰西卡等人的指挥下迅速进入了战斗状态，一瞬间整个堡垒的武器系统全部激活，精密的机械组装让堡垒上方出现了数架夸张的炮台！

    智能系统更是通过火力网计算精确的瞄准了每一个单位.....

    “这应该是本地土著吧？”望着那一群人类的脸，杰西卡眯着眼道。

    “应该是.....”伯尼尔凝重点头道：“来得还真快，是预先知道我们会传送到这里还是这附近本就有军队？”

    “预先知道的可能性不大.....”杰西卡摇头道：“如果是预先知道我们传送地点，他们直接就可以预先埋伏，不应该等我们准备好了才组织军队过来，显然应该是临时调集的力量.....”

    “如果这样倒还不错.....”指挥官里，声音有些稚嫩的艾文柔声道：“临时调集的部队的话，很适合做数据试探......”

    正说间，智能清晰的提示音在各个指挥官耳边响起：柏雷希特七系塑能炮台已准备，请选择火力属性！

    “数据模型分析得怎么样？”杰西卡对智能询问道。

    话音一落各个指挥官眼前就出现了一个无比清晰的虚拟5D图，检测到：生命平均等级六级，生物品种：未知、生物属性：未知、生物铠甲为人工活体铠甲，具体功能未知....

    杰西卡望了望模型上，那些明显有点像骨骇的生物甲微微一愣，这是活体甲？有硬化属性的活体甲？

    生物四大系铠甲里，活体甲造价是最高的，对方这数量看起来起码有五六万，人人一套活体甲，还真不是一般的奢侈呀。

    “平均等级六级？”伯尼尔更在意对方生物等级，凝重问道：“最高级生物等级是多少？”

    智能：“未知，军队里探测到明显隐藏的巨大能量，但没有具体数据，所以并没算在平均等级之内！”

    “什么？”

    这话一出三个指挥官顿时愕然。

    杰西卡吸了口气后有些不可思议的问道：“你是说平均等级指的是那些士兵？”

    平均等级六级的部队在宇宙势力里并不稀奇，因为高等军官等级和普通士兵等级差距极大，平均数值取的是能量总和的平均值，打个比方，一个将领本身是十四级的高级战士，手下士兵大约平均等级为四级，综合评级约就在八级左右，这还不算部队里各个小队里的强者。

    所以六级的强度一开始说出来让他们心中是比较松气的。

    但对方却说士兵平均等级为六级？

    这就有些夸张了呀，在联邦，即便是大领主势力，六级的生命体起码也能当一个正连级的军官，而且是星际连，统领的士兵规模一般在一万左右。

    用六级士兵作为基础士兵的部队，一般是高级机甲队、奥术队、尖刀部队等特种部队了，可对面五六万的规模，都是六级，说实话杰西卡还真没见到过！

    他们带来的机甲部队也有好几万，可真正操控的蓝灵不过两百来个而已.....

    “怎么说？”杰西卡望着伯尼尔道。

    “用灼烧炮吧.....”伯尼尔眯着眼道：“活体机甲一般情况下高温抗性低，不知底细的情况下用这个试探比较合适.....”

    “好！”杰西卡立刻按下了指纹权限，战场上最忌犹豫，既然有了想法就该果决出击，她也觉得此时这种情况用灼烧炮比较合适！

    随着三人授权，堡垒上巨大的炮台瞬间聚能，聚能的速度如果糖豆们在此的话一定会惊呼出来。

    庞大的能量几乎零点几秒就汇聚到了炮台，随着一声轰隆巨响，一道几乎完全可以点亮整个草原的光芒从堡垒上激射而出。

