    （请绕过这个房间……）

    回到了他的体内的泪滴小姐这样对他说道。

    “为什么？”

    （那里有……毁灭永恒之城的不祥之物）

    李凛停下脚步。

    “什么意思，那是什么。”

    （那是……生自神明尸体的刀刃，也是诺克隆恩的秘密宝藏）

    原来就在这里么。

    改变菈妮命运之物。

    李凛朝那个房间走去。

    （请停下来……）

    泪滴小姐在他体内胆怯的说道。

    （那是染血的诅咒物，是能够伤害到无上的神明，大逆不道的象征）

    她的言语中饱含恐惧。

    （永恒之城的文明……就是因为这把武器而彻底终结）

    （拜托了，请不要拿起这把刀）

    他明白了。

    一切的线索都串联起来。

    【我是魔女菈妮，过去窃走死亡。

    如今, 我找寻深入黑暗的路。

    总有一天，我会背叛一切，也会舍弃一切。】

    面对他的疑问，菈妮最终的回答是。

    【为了摆脱命运的操控。】

    菈妮虽是神人之女，半神之一，却背叛了无上意志和双指。

    寻找深入黑暗的路, 指的，大概就是与黄金律法不同的道路。

    【你们褪色者会服从双指到什么时候？】

    这是她还自称魔女蕾娜时, 曾对自己说过的话。

    他全都明白了。

    菈妮的身上没有大卢恩的气息, 肉体也缺乏生命感。

    她窃走死亡卢恩，最大的本愿也许并非是为了杀死兄长，而是要舍弃自己的神躯，摆脱双指的操控。

    她曾杀死过自己。

    而双指代表的是无上意志，这是上帝般的生命，立于万物的一之外的存在。

    想要真正让自己的命运摆脱束缚，这把染血的诅咒物，未名神明尸体所生出的武器，就是菈妮必不可少的命运之刃。

    水滴小姐在他体内恐惧着。

    这种共生是双向的，水滴小姐在他体内学习和模仿着他，而他也能多多少少能感受到她的情绪。

    那是伟大文明在顷刻间崩坏的毛骨竦然, 是深入骨髓的跼蹐不安。

    他想起了死在候王礼拜堂，用生命刻下‘即使引导早已破碎，也请你当上艾尔登之王’的双指女巫。

    他想起了勒缇娜, 想起了白金之子们的悲惨命运, 想起了无数被他亲手杀死, 失去神志的人们。

    他想起了毁灭的卡利亚城寨，想起了盖利德的疮痍大地。

    碎星将军跪于猩红的黄沙之上, 朝天空发出着痛心哭喊。

    在他的体内，拉塔恩的大卢恩猛地爆燃起来！

    眼前的景物扭曲消散，化作了残破的广袤战场。

    李凛在原地愣住。

    这不是幻觉。

    是将军的回忆。

    ————————

    艾丝缇。

    这是虚空降生的外物，黑暗的弃子，从陨石中诞生的生命。

    艾丝缇三字是这类生物的统称。

    这是操使无尽陨石破坏永恒之城的元凶，也是即将毁灭瑟利亚镇的神罚。

    伟大的文明朝夕之间被虚空巨虫碾碎，沉入地底。

    奔波流离的遗民们，其中的一部分定居于盖利德，不再依靠群星和月亮的力量，而是开始研究黑夜的魔法。

    即便如此，毁灭的命运，还是降临了。

    瑟利亚镇上的人们，是永恒一族的剩种。

    冒犯无上意志的罪孽，已经刻入他们的血脉。

    繁星在天空闪烁，命运永远不会停止轮转。

    罪人的命运，也唯有湮灭一途。

    天地英雄气，千秋尚凛然。

    而英雄，就是为了改变这种命运而诞生的。

    说实话, 来到这个镇子, 拉塔恩只是为了学习能让瘦小的马儿，再次与自己同生共死的魔法。

    还未被称之为将军的少年回头。

    夜人们跪伏于地面，在来自星空的狰狞怪物的庞大羽翼下颤抖。

    他是英雄之子，也是战王的狮子。

    他这一生，都在追逐着那位红发英雄的足迹。

    在这个地方，他学会了控制重力的魔法。

    来自虚空的巨物落下，拉塔恩拔出了以铁陨石锻造而成的沉重刀刃。

    这把刀无比沉重，却被拉塔恩轻巧的挥舞。

    老师啊，感激不尽。

    如今的我，能够挑战星星。

    重力魔法的紫光和他的信念一同在这把陨铁长刀上贯彻。

    这是与艾丝缇同源的魔法。

    瑟利亚镇上的人们都能看出这点。

    最终，这只艾丝缇被自己用来毁灭永恒之城的重力魔法所束缚，从高天坠下。

    伤痕累累的红发少年，朝他挥来了重如星坠的长刀。

    这是不会倒下的男人，他的眼中燃烧着永不熄灭的火焰。

    星星，被拉塔恩击碎了。

    瑟利亚镇的夜人们震撼的看着眼前的一幕。

    他们已经失去了黑色的月亮，更不受到黄金树的赐福，连曾经的家园也被毁去。

    不幸的人们，在这一天，幸运的迎来了他们的英雄。

    这是拉塔恩的老师，和陪伴他学习魔法的人们居住的地方。

    即便是星星，也休想毁灭这里。

    从此开始，拉塔恩将自己的命运与群星绑定，他的存在本身化为了封印。

    只要他一日不死，这针对星星的封印便一日不会解除。

    拉塔恩并非拥有彻底控制群星的力量。

    他很强，但远远没有强到这种程度。

    这是属于英雄的命运，也是属于英雄的牺牲。

    从这一天起，这个男人开始背负群星。

    “碎星将军”的鼎鼎大名，也从此开始，伴随着他的一生。

    那一战结束的不久之后，瑟利亚镇的人们在剑碑上为拉塔恩刻下碑文。

    【碎星战争。

    拉塔恩化为瑟利亚之盾。

    独自一人挺身面对、击碎星星。】

    在盖利德这个地方，拉塔恩集结了属于自己的军队。

    红狮子。

    无数的人憧憬着他无双的姿态，加入了他的大军，与他并肩作战。

    是的，在这里，他并非高高在上的半神，只是与他们一同作战的战友。

    红狮子城无懦夫。

    在那之后，就是进攻王城，在那个男人剑和军队下败退，回到盖利德。

    这一次，将军遇到了自己命中注定的对手。

    女武神玛莲妮亚。

    玛莲妮亚在此前的战争中近乎无往不利，一路高歌猛进。

    ——直到她来到这片红色大地为止。

    在拉塔恩回忆的最后，是一片绽放的猩红之花。

