     话说李源鸣和伏之青师徒正在膳食堂干饭正欢时，忽然见洪天柱悄然无声的坐在他们桌前，大家赶紧放下碗起身抱拳招呼道。

    “大家别多礼，我和你们一起干饭来了。”洪天柱哈哈大笑道。

    “洪掌教，不是简单的来和我们干饭吧？”李源鸣淡然道。

    “顺便过来食饭和你们聊聊天。”洪天柱还是不动声色道。

    “洪掌教，您来这里跟邱老弟有关系？”伏之青还是点破这谜道。

    “哈哈，只是来和你们沟通沟通感情，何必搞得那么紧张？”

    “洪掌教，我们是受宠若惊。”伏之青也哈哈大笑道。

    “你是青山宗内门大长老，可这位老弟眼生得很，不像是望行府武道上的人吧？”洪天柱朝着伏之青和李源鸣道。

    “洪掌教，我是武道学府弟子邱明，来望行府玩耍，碰巧见您老摆大寿，进来讨杯寿酒喝的。”李源鸣正经道。

    “哦，怪不得武道实力不错。”洪天柱赞赏道。

    “伏长老，想不到贵宗近些年发展很好呀，出了这么好的年轻天才苗子，我深感火焰宗在培养年轻一代上欠缺很多呀。”洪天柱感概道。

    “洪掌教说笑了，在望行府武道范围内，火焰宗是那数一数二的大宗门，年轻天才横溢，我们这些小宗门和您比那可是小巫见大巫了。”伏之青可不敢翘尾巴，知道现实如此。

    “可能你们误解我的意思了，我想说为什么我们出个好苗子那么难，而其他域的大宗门好像遍地都是好苗子？”洪天柱解释道。

    “洪掌教，您认为是我们武道培养方式有问题还是缺少发现好苗子的人？”李源鸣突然问道。

    “我觉得这二者都欠缺，而且还欠缺修炼资源和修炼武道方式。”洪天柱打开话匣子道。

    “那您认为修炼武道方式是残酷中寻求突破还是和平环境中提升修为那个更好？”李源鸣看着这粗邝的双修武者二者都突破皇境，看来经历过不少磨砺与挫折。

    “我们无望南域武道就是缺乏狼性思维，所以和其他三域相比，武道上相差甚远，都是在和平中提升修为，到真正战场上败得一塌涂地。”洪天柱有感而发。

    “洪掌教跟无望南域现有武道有不同见解，可能跟您的经历有关？”李源鸣问道。

    “小兄弟，你也是炼体的，到了洗髓境，看来你来火焰宗也是为了炼体而来？”洪天柱没有回答李源鸣问话，反问起李源鸣道。

    “洪掌教不愧是高人，一眼就把我仅有的修为秘密看穿了。”李源鸣不由得佩服起洪天柱道。

    “老弟，你也双修？”伏之青惊讶道。

    “他不光炼体炼掌可能还炼刀剑之类。”洪天柱瞄了瞄李源鸣手道。

    “老弟，你真是个人才呀，年纪轻轻竟然修炼这么多道。”伏之青砸舌道。

    “唉，以前顽皮，什么都修炼了点，半桶水。”李源鸣自嘲道。

    “邱师叔，您是半桶水，那我可能连桶都不算。”孔立云插嘴道。

    “哈哈，今日来主要我是想见识下你俩位年轻天才，老弟，我相信明日那火焰炼体对你很有帮助，希望你把握；我们同为炼体者，自然也希望炼体者强大。”洪天柱笑呵呵起身告辞道。

    “这洪掌教性格比较直爽，是个好相处的人。”李源鸣如实道。

    “嗯，因此他也得到望行府武道的尊重，要不然火焰宗早被望行府武道同仁灭了几百次了。”伏之青小声道。

    “就因为性格？”

    “不是，他在为人处世这方面比火焰宗上几十任掌教做得好，包括这十年一次进入火焰禁地修炼之事也是他提出来的，以及对武道上的联络等让众武道中人对他有颇有好感，再加上他行事雷厉风行，如果以情不止那就以杀止。”

    “其实在武道上有三种方式可以维持长久发展：要么以杀止杀，让人臣服于你；要么以情止乱，让别人信服你；要么二者皆有；而他就是两者兼有。”伏之青连续道。

    “哦，看来武道发展还是要展现自己强横和温和的一面，才能长久，任何单一发展都会埋下隐患。”李源鸣由衷而道。

    “老弟说得对，最终还是实力最重要，没有实力说什么都是假的。”

    “你俩好好歇息，好好准备修炼十日的日常消耗品，我在外面等着你们的好消息。”伏之青接着出了膳食堂，径直往歇息室走去。

    次日清晨，宣长老把五人集中在一起，带领大家深入到火焰谷一大阵中心，由大阵内进入谷底，看来这火焰宗对这火灵母严密保护，交代五人注意事项：“根据自己实力在自己适合的地方修炼，不要冒进深处，否则引起死亡那要自身负责，火焰宗将不承担任何责任。十日后，将在此等候大家出来。”

    既然是炼体，那需要用火灵淬炼肉身，这五人中，只有李源鸣和火焰宗自己一名弟子是炼体者，其他的都是武修，孔立云只能利用此火灵来提升修为，所以他们在进入火焰地底二里地就无法继续前行，而李源鸣和那名弟子仍然往里走。

    这火焰地底，刚进入时发现那火焰还带着烟毒，犹如未完全燃烧透的木炭一般，饶是炼体到洗髓境的李源鸣浑身肉体被火焰熏烤得通红发黑，李源鸣不得坐下来调息。

    自李源明炼体以来，经历了凡身——练气——锻骨——洗髓四大境界，每个阶段修炼不一样，经历过肉身锤打，利用内劲与肉身结合，抗击外力伤害，修炼肉身至钢铁强硬程度，再进行内在骨的修炼至与肉体一样坚硬程度，最终把全身内在杂质清除，保留纯粹的肉体精粹。

    目前李源鸣达到洗髓境，只能抗击天境武者全力伤害一击，但是还不能抗击明境后期伤害，在荆鸣山时被六大皇境围杀，差点见阎王，皇境武者一掌就可以把洗髓炼体者防御打穿并且能重伤，如果是高阶皇境武者一掌下去焉有命在？

    李源鸣慢慢经火焰熏烤，浑身光溜溜，经过一日的熏烤，最后把烟毒杂质去掉，只剩下纯粹的火淬炼肉身，肉体外层变成通红逐渐向内层发展，外层火焰已经不够淬炼要求，慢慢往深处行走，李源鸣现在又变成光头小子，幸好这里没有女炼体者，如果在那可是丢死人了。

    又经过二日灵火淬炼，李源鸣双眼因之前被火焰毒侵入，火辣火辣且流泪不止，让李源鸣难受，难道用火焰淬炼肉身还要把双眼也炼成与肉体一样坚硬或万毒不侵？不可能的，眼睛不可能炼成和肉体一样，只能说经过纯火修炼成对一切火毒免疫。

    李源鸣停下用洗髓修炼之法先把双眼被火毒堵塞的经脉疏通，然后再往里行走，如果火毒堵塞经脉长了，那自己就变成瞎子还修炼个毛肉体。

    又经过一日修复堵塞经脉，最终双目明亮如初，而肉身外层那漆黑杂质经过四日淬炼纷纷脱落，外层肉体晶莹剔透，就像被火熏烤过的腊肉一般。

    李源鸣看到前面十丈有火灵在游走，忍着被火焰烧烤疼痛往前行走二十丈，然后静坐下，让火灵钻入肉体内四处窜，浑身犹如万箭穿身，肉身又如被块块撕裂般疼痛传来，豆大的汗珠滴落，浑身筋脉涨大，又不断断裂与重组，肉体不断撕裂，鲜血随着裂口滴进火焰内，由于从小接触炼体的残酷，李源鸣知道炼体不是一朝一夕就能铸就的，吃不了疼痛那能炼就刀枪不入、雷轰不开的躯壳。

    经过半日的痛苦经历，发现现在的火焰区域又不能满足淬炼，又往前街上五十丈，火灵越来越多，肉体与精神经受的疼痛更加难以用言语描述，但是每次经受疼痛与淬炼效果越来越好，恢复速度越来越快，就这样李源鸣经过七日火焰淬炼，肉体已经全部晶莹剔透，骨头发生质变与肉体一般坚硬与剔透，如果有人在此可以看到全身光溜溜的李源鸣像一透明人似的，但是李源鸣仍然未满足，距离金身圆满还差很，已经在火焰底已经行走了四十里地了，此时火焰真正的纯火，没有一丝杂质的火，肉身穿过火焰上犹如被女子的手抚摸般柔和，火灵无时无刻穿过肉身淬着肉身。

    此时的李源鸣已经不满足此修炼之地，径直又往地底行走五十里，直接靠近那一庞大的火焰源体，而这些火灵就是由那本源体释放出来的。

    李源鸣突然想小火本体是火焰凤凰，她应该知道这火焰本体是什么？随即用神识与小塔内的小火沟通起来，不一会小火出了小塔看见面前一片火海和火灵到处飞绕，展开本体问道：“小子，你怎么跑到这火焰之地来做什么？想做烧猪呀？”

    “你看这火焰本体是什么？”李源鸣不和她打岔直接指着那火焰问道。

    “小子，这火焰本源有古怪，本凰也不知道，本凰让那小不点出来看看。”小火随即与小塔器灵沟通，静等小不点出来。

    “小子，你那点比银爷的大不了多少呀？”俩人正在等时，那器灵不突然冒出来，用那小手指着李源鸣的丁丁问道。

    搞得李源鸣满脸黑线，又不好发作，打不过这小不点，只能忍着，静静听着小不点的解释这火焰本源是什么？

    “你这二登子，竟然没穿衣衫。”一直只观注火焰本体的小火突然尖叫道，瞬间消失不见，留一脸蒙圈的李源鸣，这小火也大惊小怪了，你一只凤凰竟然发这么大的惊讶，让人不可理解。

    “银爷，你看这本源是什么？”李源鸣对着还再看着自己的器灵问道。

    “呵呵，你这小子惹上麻烦了，那小鸟以后不会饶过你的。”这器灵竟然不回答李源鸣问题，而是在那傻笑道。

    “银爷，我在问您老话呢？”黑着脸的李源鸣又不得低声下气的问道那嚣张小银。

    “哦，让银爷看看。”那小银器灵迈开小腿往前走了走，李源鸣见直接抱起他靠近火焰本体。

    “算你小子有眼力劲，这火焰本源体是一被压缩的星球核，不知被那个家伙给扔在这地底。”小银看了好久才确定这是星核。

    “星核？”李源鸣又被这未知的话题给搅乱认知。

    “就是一星球的星核，这个对你修炼有很大帮助，如果你以后成长起来后，这些星核将是你提升修为重要养料。”

    “那它现在能给我什么帮助？”李源鸣进来是要炼体达到金身圆满。

    “小子，你现在是不是在修炼肉身？”小银看着李源鸣那全身晶莹剔透的肉身问道。

    “是的。”

    “你在外面修炼那没有多大用，银爷可以让你进星核里去修炼肉身。”小银瞄了瞄李源鸣道。

    “那先谢银爷了。”李源鸣向小银感谢道。

    “今日看你顺眼不少，银爷就帮你小子这个忙。”

    只见那小银站在那星核前挥动着那胖乎乎的小手，嘴里念叨什么咒语之类的，那星核自动开出一条通道，之后小银停止施法，让李源鸣进去后，又把那星核恢复原状，而自竟那星核前研究起来。

    不一会那小火也出来看着小不点在那研究，而偏偏不见那小子，问道：“小不点，你把那小子弄那里去了？”

    “那小子说要炼体，银爷把那小子放进星核内部去了。”

    小银转身看了看小火道：“小鸟要不要银爷也把你放进去？”

    “本凰又不需要炼体，你把本凰放进去做什么？”小火不解道。

    “你马上要突破六阶境，也需要真火淬炼肉身，虽然这星核没有办法和真火相比，但也可以用呀，如果你在这星核内修炼十日，那你以后破六阶境会更快。”小银给小火讲解道。

    “那这小子出来后，他的肉身能达到什么程度？”小火问道。

    “这小子出来后，肉身和你到达六阶后一样。”

    “这么厉害呀，看来以后揍他有点难度了。”小火竟然想着揍李源鸣。

    “呵呵，你以后舍得揍他才怪。”这小银竟然又傻笑起来。

    “为什么本凰不舍得揍他？”小火不解道。

    “天机不可泄露，你要不要进去？”小银有点不耐烦道。

    “既然对本凰有好处，那本凰理应要进去。”

    “那好，你和那小子一起修炼十日后再放你们出来。”小银又施着法，念着咒语，把小火也放进去。

    话说，经过十日后，宣长老按时在禁地入口等着五人出来，等了几个时辰也不见李源鸣出来，宣长老只好把四人带回大殿交给他们掌教或长老。

    孔立云修为从天境九重提升到半步明境界，而其他三人也有不同的收获，有的甚至直接突破境界，怪不得这火焰谷是众多武道人士都眼红的香膜膜。

    孔立去和伏之青商量后，决定再等几天看李源鸣是否真的陨落了，要不然现在就走对不起指点他的贵人。

    而火焰宗外有一个乔装打扮的郑绮雯也在打探着李源鸣消息，既然这里就是火焰谷，那李源鸣肯定在里面，但又不好直接进去问，就在外面茶楼等候，也碰巧那俩师徒，在茶楼谈论一起进去的邱明，来了兴趣郑绮雯拿着李源鸣画像问着这俩师徒是否见过这人。

    “公子，这人我们认识，但他不叫李源明，叫邱明。也是武道学院弟子。”孔立云道。

    “哦，你们在一起进入那火焰谷底？”郑绮雯猜到那邱明就是李源明，特意与这师徒俩套交情。

    “公子和他什么关系？”一直保持警惕的伏之青问道。

    “他是我兄弟，为了进去找火灵石给人救命，改名叫邱明。”郑绮雯随便给个理由搪塞道。

    “你是他哥哥？为什么他的修为是天境八重，而你才天阶二重？”伏之青看破这郑绮雯玩的把戏道。

    “他修为天境八重？”郑绮雯震惊道。

    “既然你是他哥哥，都不知道他修为，看来我们也没有和你好说的。”伏之青带着孔立云准备离去，这伏之青是个讲原则的人，对朋友和兄弟那是绝对讲情义之人，更不是出卖朋友的人。

    “大叔，等等，我是他未婚妻。”郑绮雯把簪子取下，露出满头秀发道，而那脸蛋羞得通红，如果不是为了找李源鸣，她绝对不会暴露自己身份。

    “你真的是老弟未过门的妻子？”伏之青还是有些不相信道。

    “是的。”郑绮雯回答时满脸通红，还不好意思的低下头。

    “那好吧，我们去找洪掌教让他下去寻找看看。”伏之青考虑许久，下定决心道。

    三人又回到火焰宗，直接找到宣长老说要找洪掌教，请求他帮忙去火焰谷地底搜救邱明。

    宣长老告诉伏之青说，洪掌教已经下去寻找邱明，让三人在火焰宗耐心等待。

    话说洪天柱在宣长者禀报后，直接来到火焰谷底进入搜寻李源鸣，他虽然说炼体快突破磐石境，但他来到星核处还要间隔调息，到星核处时已经过去三日了，搜寻半日没有见李源鸣踪迹只能返身出来，这样连用了六日才回到火焰宗，就见宣长老说伏之青师徒和那邱明未婚妻在等他确切带回的消息。

    洪天柱考虑良久还是决定接待这三人，并实话告诉三人道：“在火焰谷最深处没有发现邱明，自己也尽力了，希望三人节哀。”

    “我不相信他就那么容易死在里面。”郑绮雯满脸泪花哽咽道，越想越伤心，如果不是自己让他来无望南哉，他现在还活得好好的，自己就是害死他的人，自己无法向他爹娘交代，越想越伤心，但是经过人家掌教亲自下去寻找了，自己也没有要求人家再下去寻找的理由。

