    毕竟裴凌外门大比夺魁之后，他们都有所听闻，但这位师弟，当时尚未筑基，这才过去多久，竟然就位列真传了？

    尤其是金素台，她的眼神，甚至有些恍惚。

    就在前些日子，为了堂妹金素眠，她还想着，要跟裴凌上生死擂台，结果转眼之际，这位内门十三脉中被认为是资历最浅、修为最弱的脉主，竟然已经结成金丹，且通过宗门真传任务的考核，位列真传？？

    金素台一时间，心情无比复杂。

    此外，就是深深的忧虑：“前些日子，这裴凌将素眠强行带回兼桑一脉，至今没有消息。虽然每次传音，素眠都说她一切都好，让我不要打扰她……但……”

    但谁知道，这位正位真传了，会不会不再掩饰其喜好？

    她满心忐忑的落座。

    这时候，该到场的人，已经到的七七八八。

    只是不知道为何，周妙璃却始终没有出现。

    少顷，门口传来一阵寒意。

    就见十数名幽魂侍女，簇拥着一名黑衣如夜、仙姿佚貌的女子缓步而入。

    圣女厉猎月到场！

    厉猎月甫出现，其周身虽然有所收敛，却仍旧隐隐透出的强大气息，令殿中原本的窃窃私语，都为之一顿。

    虽然由于她长年醉心修炼，鲜少在人前现身，绝大部分弟子，对她不算熟悉，然而，当日攀登万族血梯，连败他宗天骄的一幕，已经为重溟宗上下，充分展示了新晋圣女的强大！

    此刻，尽管十二脉弟子都噤声不语，但看向厉猎月的目光，却无一不透着崇敬与向往。

    厉猎月对此视若未睹，径自落座。

    未久，九阿厉氏的家主厉无咎，便亲自带着数名厉氏家老大步而入。

    此刻，他们丝毫看不出片刻前在厉氏祖地时的阴沉与愤怒，一个个满脸笑容，一团和气。

    “厉兄，许久不见。”司鸿氏家主与苏千涯均起身相迎，谈笑风生，仿佛彼此之间，从无罅隙，简直情同手足，亲如一家。

    “司鸿贤弟，久违了，听闻你最近正在修炼一门功法，需要魂魄纯净的孩童？何须如此麻烦，我族的幽魂精魄，尽可取代，待会儿，我就让人给你送一批过去。”

    “苏兄素来爱品茶，最近新一批清魂茶已然送来，届时还请苏兄品评一二。”

    “厉贤弟真是太客气了，那我就却之不恭，对了，无寐贤弟最近去了噬魂窟修炼？那地方清苦，不便久留。若是需要相关资源，千万不要客气。”

    “不错，你我三家，同源所出，犹如一体，缺什么，只管招呼一声，莫要苦了族人。”

    “这是自然，大家都是兄弟手足，怎会见外……”

    三位家主你来我往，聊的热火朝天，族老们也都微笑以对，和睦友善：“厉氏真是教导有方，这裴凌，出身寒微，入门短暂，竟然有如此成就，实在令我等惭愧。”

    “哪里哪里，也是他略有天赋，也肯用功，且运气不错，得了几回机缘……说起来，司鸿氏与苏氏的芝兰玉树，才是比比皆是，裴凌年少，还须再接再厉才是。”

    “修行之路漫漫，真传不过刚刚起步，裴凌往后还有很多关卡要过……来，裴凌，快给几位族老见礼，这几位族老，都是司鸿氏与苏氏的栋梁，更是为我圣宗，立下过汗马功劳。随便指点你一二，也够你受用无穷的。”

    “不敢不敢，我等已然老朽，圣宗未来，还是要看圣女，以及新晋天骄……”

    好半晌，这番客套才告一段落。

    闭目养神良久的监察殿主，方睁开眼睛，缓声说道：“人已经到的差不多了，厉家主，真传即位之礼，是否立刻开始？”

    厉无咎含笑说道：“可，有劳殿主。”

    旋即才领着厉氏之人入座。

    于是，监察殿主起身走到殿中高台之畔，拿起一只颅骨做的锤子，敲响了面前的人皮鼓。

    “咚咚咚”三响，殿中原本因厉无咎一行人前来引起的热闹，顷刻之间安静下去。

    殿主整理袍服，走上殿前的高台，宣布真传之礼开始。

    与圣子圣女正位，需要走过万族血梯，且攀登过程里，还得接受其他宗门天骄弟子的挑战类似，真传就位，也需要接受内门十三脉弟子的挑战。

    但眼下，裴凌修为乃是结丹后期，中五脉与下五脉，只要不是脑袋被驴踢了，都不会上台找死。

    而上三脉的三位脉主，虽然也是结丹期，然厉寒歌是厉氏族人，自然不可能挑战裴凌。

    至于幽蛇一脉脉主苏醉绮，与诡蛛脉主司鸿澜，也都事先接到家族提醒，是以，尽管苏醉绮咬了半晌唇，还是跟司鸿澜一样，都放弃了挑战。

    短暂的沉默后，裴凌的真传之礼，毫无波澜的继续进行。

    监察殿主沉声喝道：“恭请诸祖师！”

    话音方落，穆仪殿的殿顶，空间一阵波动，倏忽现出幽深巍峨的殿宇！

    森冷，幽寂，只影影幢幢露出宫殿样式的一鳞半甲，却不能目睹其具体深广。

    正是所有弟子入宗时点命魂灯的那座大殿。

    也曾在裴凌外门大比夺魁时出现。

    这座大殿第三次现身，依旧没有任何变化。

    无数灯台漂浮其中，每一盏灯台之中，都燃着一朵血色焰火。

    其高低错落，星罗棋布，望去仿佛一片灯海。

    那些焰火的大小参差不齐，鼎盛者，如大日凌空，似要焚尽一切，令人无法直视；微小者，不过豆大。

    裴凌忽然心生感应，眯着眼，看向一盏约莫尺高的灯台，心中如有所觉，那盏命魂灯，就是自己的！

    此刻，灯海上方，百幅画卷徐徐浮现。

    画卷与灯海之间的晦暗里，十数道人影，通身裹在幽幽光晕之中，似真似幻。

    或盘坐蒲团、或斜倚云床、或凭小几、或跽于帐中……面容完全隐没于暗影。

    跟上次一样，这些人影出现之后，所有目光，一起投向裴凌。

    不存丝毫恶意，却仍旧令裴凌感到仿佛有无数座大山，沛然压下。

