在温福特公国的原野上，冰雪渐渐消融，大地上出现了一缕春色。
　　湖神女巫莫吉安娜侧坐在独角兽希尔法恩的身上，她的身后跟着一队圣杯骑士，沿着泥土的道路前进。
　　由于冰雪消融，道路有些泥泞，骑士们的行军速度相对较慢，这给了莫吉安娜更多的思考时间，湖神女巫一身棕色的毛呢大衣，内里是灰色的雕花丝绸长裙，白色的软靴从裙摆下露出了鞋跟。
　　就在刚才，她接到了一个魔法传讯。
　　这是一条很奇怪的魔法传讯，因为这个传讯的主人不是人类，也不是精灵，更不是吸血鬼，而是森林里面的树精。
　　一位名叫德瑞莎的树人长老向莫吉安娜传讯，邀请湖神女巫前往夏隆森林一见，说希望和湖神女巫讨论有关于结盟的事。
　　“我的殿下，你要直接前往博德流克斯么？”有圣杯骑士询问道，穆席隆的吸血鬼有异动已经在王国之内不是新闻了，许多农奴甚至贵族们人心惶惶，红公爵给这个国家带来的恐惧是半公开的秘密。
　　莫吉安娜本来一直在等待着国王的行动，正常来说调集军队和统领诸公爵发动战争的事轮不到她来做，湖神女巫更多的职责是负责引导湖中仙女的信仰，掌管圣女修道会的湖神先知，给圣杯骑士布置任务，还有寻找拥有魔法天赋的神童。
　　绝大多数时候，湖神女巫和国王并不冲突，各司其职，各安本分。
　　但是就在血红公爵不断地聚集吸血鬼大军的时候，国王那边却一点消息都没有，迟迟不见理查有所行动的莫吉安娜终于忍不住了，她这才从自己的高塔之中出现，带着圣杯骑士前往前线。
　　“不，我不前往博德流克斯，你们前往波尔德罗公国，帮助博德里克协调防御，还有对付那些黑色圣杯骑士，我前往吉恩男爵领，我有点事要做。”莫吉安娜沉声说道。
　　“是。”圣杯骑士们领命而去，莫吉安娜则是纵马前往吉恩男爵领：“走，希尔法恩，快些。”
　　花了两天时间，莫吉安娜来到了莱恩的领地。
　　“莫吉安娜殿下？”莱恩对于湖神女巫的到来非常地惊讶。
　　同时，感到非常惊讶的还有在莱恩的城堡之中作客的温福特公爵弗朗索瓦和他的一对儿女。
　　自从湖中仙女亲口许下婚约之后，弗朗索瓦立即同意，他这次来是打算和莱恩商量一下订婚的事，订婚的仪式相对结婚来说简单一些，无论是弗朗索瓦还是莱恩的意思都是低调一点，等到结婚的时候再风光大嫁。
　　于是在城堡二层的会客厅中，莫吉安娜也加入了这场讨论。
　　“我的殿下，你要来这里也不提前打个招呼，我都没有做好足够的准备。”莱恩端上了丰盛的茶点和酒水，放在了莫吉安娜的面前。
　　苏莉亚身穿着标准的布列塔尼亚女侯爵礼服，她就坐在莱恩的身边，今天发生的事让她非常害羞，做什么都是低着头。
　　但是女骑士终究是女骑士，她从自己父亲那边学到的从来都不是扭捏和逃避，就像当湖中仙女问起她是否愿意时苏莉亚立即给出了肯定答复一样，苏莉亚现在也紧紧握着莱恩的手，向自己的父亲、自己的兄长，还有远道而来的莫吉安娜宣告自己的决心。
　　见到莱恩和苏莉亚紧握的手，莫吉安娜不着痕迹地皱了皱眉头，她整理自己的裙摆，轻声说道：“这是女士的意思是么？”
　　“是，我的殿下，这是女士的意思。”弗朗索瓦儒雅的脸上带着淡淡的喜意，他朝着湖神女巫笑道：“我也觉得莱恩是个非常优秀的年轻人，我们打算将订婚仪式放到今年的莉莉之日，也就是女士的生日。”
　　公爵的嫡子，刚刚结束了一次外出征战的尤利乌斯也点头，这位王国骑士看着莱恩的目光有些危险，又有点欣慰。
　　莫吉安娜只感觉有些没由来地烦躁，作为湖中仙女的第一神选和在凡世的代言人，湖神女巫不会违抗湖中仙女的命令，所以她只是淡淡地点头：“既然是女士的意思，我也没有什么意见。”
　　几个人坐了一会儿，莱恩问起了莫吉安娜来到这里的原因：“我的殿下？怎么突然来到这里，我以为你会直接前往博德流克斯。”
　　“我来到这里是因为有树精约我在夏隆森林的内部见面，讨论暂时结盟的事。”莫吉安娜手里捧着药剂圣杯，屋内除了莱恩以外就是温福特公爵一家人，莫吉安娜也没有像平时那样冷淡，湖神女巫金色的眉毛挑起：“所以我先来这边，然后从你这里进入夏隆森林内部。”
　　“结盟请求？”莱恩疑惑地说道：“我记得树精们大多是恶毒而且充满着孤立想法的，为什么会有树精想要和王国结盟呢？”
　　“因为树精想要保持孤立，它们不会接受整个王国变成吸血鬼的国度，所以它们考虑要和王国结盟。”莫吉安娜的脸上有些迟疑，她将事情的原委告诉了莱恩等人。
　　“如果树精真的是这样想，它们会想和我们结盟倒是可以理解。”弗朗索瓦首先说话了，公爵本人的手指敲击着桌面：“数百年以来，无论是木精灵还是树精都奉行绝对孤立的外交原则，但是当布列塔尼亚陷入战火和危险的时候，历史上也不缺少木精灵或者树精向我们伸出援手的先例。”
　　“是，无论怎么说，王国和艾索洛伦有有守望相助的约定，相比起传播腐化和死亡的吸血鬼，显然它们更希望我们布列塔尼亚能够为它们挡住外敌，好让他们继续孤立下去。”莱恩也点头，如果从这个角度来看，有树精提出结盟的请求并不奇怪。
　　“事情等到我见过那个树人长老再说吧，对抗红公爵和他的亡灵还是要依靠我们自己，如果树人长老的条件太过分，我也不会同意的。”莫吉安娜点头：“过一会儿我就会出发。”
　　湖神女巫美丽的容颜上很坚定，她保卫着这个国家。
　　“要不要我和你一起去？莫吉安娜殿下？你孤身一人的话太危险了。”莱恩总觉得事情有些不对劲，于是他尝试着问道。
　　“不需要，我去就可以了，树精们都是一些性情古怪的家伙，尤其是树人长老，和它们交流是一件费力的事，我有分寸。”莫吉安娜淡淡地拒绝了：“太多人去会引起树精的恶感。”
　　莱恩还想再说，莫吉安娜却伸手示意这件事不用再说了。
　　坐了一会儿，湖神女巫就骑着独角兽希尔法恩独自离开，朝着夏隆森林方向行动。
　　莱恩和弗朗索瓦与尤利乌斯、苏莉亚几个人继续坐在会客室内坐着，不知道为什么，莱恩想到莫吉安娜的背影，总是隐隐有些不安，他尝试着跟弗朗索瓦说道：“我的公爵，我总是觉得有些不对劲，你还记得慈悲女神大主教失踪的事件和一系列的吸血鬼活动么？”
　　“嗯”
　　莫吉安娜骑着独角兽希尔法恩朝着夏隆森林的深处走去。
　　树精们和湖神女巫约定见面的地方在夏隆森林很深的内部，一片林地稀疏的地方，即使独角兽可以在森林之内轻巧地越过所有的障碍和交错的树根，莫吉安娜也花了接近一天的时间才抵达。
　　“停，希尔法恩，停下。”莫吉安娜可以感觉到树人长老就在前方了。
　　这是一位身高接近十米的巨树树人，它的身上长着大量的触须，还有巨大尖锐的利爪，古老的从世界初创开始就拥有的神秘魔法咒文就刻印在它们的身上。
　　树人长老带着成群的树精和树怪，它的样子看起来既暴躁又疯狂，当莫吉安娜骑着独角兽靠近，树人长老也迈动着自己的步伐，在森林之中，这些树精们的脸上充满着恶毒的表情，它们的攻击强大而致命。
　　莫吉安娜不由得回想起了树精的产生和经过。
　　树精的产生要从世界初创说起，当时的艾索洛伦森林有现在布列塔尼亚一半大，自从时代橡树在此扎根之后，森林精魄开始出现，这种单纯的能量生物如果附着在树木的身上，弱小的就被称为卓雅，强大的就成为树人。
　　有些古老树人的年龄和整个世界的年龄一样长。
　　当精灵从大陆上撤退的时候，有些精灵不愿意离开，因为他们和艾索洛伦森林里的树精们结盟，树精们和精灵分享居住的地方，精灵则要在树精休眠和虚弱的冬天给予保护，这个盟约持续了数千年。
　　但是并不是所有的树精都喜欢精灵，尤其是随着混沌对这个世界腐化程度的加深，许多树人长老都陷入了狂暴之中，每年都有发疯的树精被木精灵消灭并封印。
　　为首的巨大树人朝着远道而来的莫吉安娜说话了，它的身体散发着一阵阵热气，双眼中放出岩浆一样的光芒：“布列塔尼亚，仙子女巫？”
　　“不错，我正是湖神女巫莫吉安娜，请问你就是前来谈判的树人长老么？”莫吉安娜抬起头，她端起药剂圣杯，一手握着长剑，充满着警惕地说道。
　　“不是我。”树人长老突然朝后退去。
　　莫吉安娜皱眉，她朝着树人长老的身后看去。
　　一名有着窈窕身材的女树精走了出来。
　　说身材窈窕其实有些诡异，因为这不是用来形容树精的话，但是在湖神女巫的眼中，眼前的女树精确实可以称得上身材窈窕，她那被树皮覆盖拥有着一个女性人形的完整的轮廓，大股的细细树枝和根须就像她的长发，她扭曲的脸上充满着仇恨的怨毒，那不是针对莫吉安娜的仇恨，那是针对世间万物的仇恨。
　　在树精看来，任何破坏森林的行为都该死。
　　“我是德瑞莎，精灵们又称我为树枝阴魂，布列塔尼亚的仙子女巫。”女树精说道：“树人议会的长老，我这次找你过来，是为了和你商量结盟的事。”
　　“我知道，所以我才来到这里。”莫吉安娜知道眼前的这个女树精是什么人。
　　“树枝阴魂”德瑞莎，一位难以置信长寿的女树精，她的存在比木精灵来到艾索洛伦还要久远，据说她还记得精灵没来到森林时的岁月，即使是森林之王奥莱恩和森林王后阿莱儿也会在她的面前表示尊敬。
　　“我们无法容忍森林遭到破坏，我们无法容忍我们的领地被别的生物侵扰，所以我提出了结盟的请求。”女树精张开自己的嘴巴，她的声音就像木头摩擦一样发出嘶哑的响声，她的目光中充满着悲伤和愤怒。
　　“那么你为什么要跟我们结盟呢？”莫吉安娜翻身下独角兽表示尊敬，她依然充满着警惕，湖神女巫举着长剑，朝着女树精质问道。
　　“因为我们有共同的敌人。”树枝阴魂德瑞莎用着难听的人类语言说道，她示意莫吉安娜看她的身后。
　　湖神女巫猛然转身，随后，她碧色的眼睛猛然睁大。
　　从森林的阴影之中，一个高大阴沉的吸血鬼出现了，他穿着一件黑色的诅咒铠甲，光光的脑袋上没有一根头发，的双臂一手拿着受到诅咒的长剑，另一只手握着钩镰，苍白的肤色在树荫下几乎变成了一团浓郁的亡灵之风。
　　卡斯坦因家族之中最阴险狡诈的吸血鬼！曼弗雷德冯卡斯坦因。
　　“曼弗雷德冯卡斯坦因？”树精们立即将莫吉安娜和女树精德瑞莎保护在中间。
　　“呵呵，树精和湖神女巫居然想要在我的眼皮底下结盟？这可真不是什么好主意。”曼弗雷德大笑着靠近，吸血鬼伯爵抬起手，一团血红色的能量束直接朝着莫吉安娜飞来。
　　纳伽什的凝视！
　　强大的魔力开始在莫吉安娜的手上凝集，湖神女巫的身边出现了一层薄雾，药剂圣杯变成了白色，莫吉安娜立即释放了一个保护性的法术。
　　六环神术，女神薄雾。
　　血红色的能量束击中了白色的薄雾，发出了巨大的响声。
　　“受死吧！”曼弗雷德立即出剑，受到诅咒的锋利长剑散发着灰白色的亡灵气息，直指莫吉安娜的胸口，湖神女巫也立即拔剑。
　　剑刃交锋，不擅长近战的莫吉安娜立即连退两步，她腰上的黄金腰带光芒一闪，金色的圆形护盾将她保卫其中，曼弗雷德被逼退了，然后莫吉安娜立即念动咒语，药剂圣杯里面的能量顿时变成了紫色，一条紫色的法力巨龙从药剂圣杯中汇聚，准备直扑敌人。
　　就在莫吉安娜念咒施法的时候，她能听到湖中仙女正在着急地想要和她说些什么，但是女士的话语就像拍打在岩石上的海浪，模糊不清。
　　战斗之时不容任何分神，莫吉安娜也管不了那么多了，紫色的法力巨龙在她的吟唱下激射而出，将曼弗雷德直接打飞，撞到了一颗巨树的树干上。
　　药剂圣杯里面的能量又被转化成了蓝色，莫吉安娜打算召唤雷电，给吸血鬼伯爵致命一击。
　　“唔！”才施法到一半，湖神女巫的腰间突然传来一阵刺痛。
　　“什什么？”莫吉安娜艰难地转过神，发现女树精将一条细细的树枝刺入了她的腰部，绿色的不明液体正在缓缓地注入她的身体之内。
　　“呃！什么？这是？”莫吉安娜正想质问女树精想干什么，一种强烈的麻痹感就覆盖了全身，她努力地想要张开樱唇，却发不出任何声音，嘴角流下一丝晶莹：“你们”
　　药剂圣杯落在了地上。
　　“真是厉害，布列塔尼亚的仙子女巫。”女树精恶毒的笑声响起：“这种古树灵液就连森林龙都可以解决，普通的人类只要被注入了一点点，估计直接就变成人偶了吧？”
　　“你们是”莫吉安娜双腿一软，几乎站不起来，她的双手立即被树精的触须牢牢地束缚。
　　“引来了其他人类就不好了如何，吸血鬼阁下，这就是我们结盟的礼物，你看见了我们的诚意么？”
　　曼弗雷德从地上爬起来，他张开嘴大笑道：“我看到了，树精们，我感受到你们的诚意了，我同意你们的请求，等到吸血鬼统治了这个国家，我们就按照盟约，将那些精灵从森林里面赶出去，然后消灭他们。”
　　“很好，那么布列塔尼亚的仙子女巫就是我们的见面礼。”女树精尖锐地狂笑。
　　莫吉安娜瞪大了眼睛，她努力地想要伸手朝自己的身上拿些什么，湖神女巫想尽办法调动着自己身上最后的一点力量，想要挣脱束缚。
　　曼弗雷德伸手从湖神女巫长裙的腰部取下了一枚宝石，然后直接捏碎，他在莫吉安娜的耳边低语道：“哎呀，要是引来了别的圣杯骑士那就不好了。”
　　“叛徒德瑞莎，你违背了和约。”宝石碎成碎片落在地上，湖神女巫的手颓然地垂了下来，随后更多的树枝将她牢牢地绑住，手腕和脚腕已经被彻底捆住，女树精将她身上的黄金腰带和长剑取下，解除了她的武装。
　　又一股古木灵液被注入了莫吉安娜的身体之内，湖神女巫彻底不能动了，她能做的只剩下微微喘气：“救女士救”
　　“你的女士不会来救你了，亲爱的湖神女巫殿下，来！将她带走！又一个祭品解决了。”
　　“是！”
