    “不问也罢，横竖我如今过得也不赖。”

    棉花反而在桌边坐了下去，语气漫不经心地道：“万一他们还在世上，偏又穷困潦倒，说不定还得让我救济呢。再者，我义父所言，未必就是真的。”

    兴许只是为了拖着他，叫他照料他的女儿罢了。

    往前他不是没想过这些，只是孤家寡人一个，除了死了买口棺材之外，也没什么用得着银子的地方——于是便也不甚在意，只想着往下瞧瞧吧，万一是真的呢。

    可自那日阿荔红着眼睛离去，他便慢慢地改主意了。

    罢了，反正也不是很想知道。

    既然她想吃糖葫芦，她喜欢芙蕖阁的胭脂，倒不如将银子省下来做些让她开心的事情。

    只是糖葫芦可以常常买，胭脂钱却得慢慢攒。

    他原本是这样想的。

    “不问怎么行？事关重大，还是得弄清楚才好。”阿荔也跟着坐下来，看着他道：“你若不想与他们相认，到时不去挑明就是了。若是假的，那更好办了，掘了你义父的坟，毁了他的灵位，再狠狠教训他女儿一顿！”

    说着，忽然皱眉露出思索的神情。

    对啊，狠狠教训一顿……

    棉花立即领会了她的想法，出言制止道：“不可，若是强逼于她，她不见得会说实话。再有，我不愿给姑娘招来麻烦。”

    他如今是张家下人，做事自然不能只顾自己心意。

    阿荔泄气下来。

    “你说得对……”

    到底在她心中，姑娘是第一位。

    “那不如就先给她找一户婆家？”阿荔说到这里，忽然有些疑惑：“说来她也该有双十之龄了，怎么还未曾嫁出去？莫非是品性太差，无人上门提亲么？”

    往前她只当对方是有赖上她面前这狗男人之意，可现下来看，显然是她想岔了。

    “并非无人上门提亲，只是没她看得上的人家罢了。”

    阿荔皱眉。

    “她想嫁什么样的人？”

    “长相英俊，且家财万贯者，最好是官宦子弟。”棉花大致总结了一下。

    “……”

    阿荔紧攥的拳头在颤抖，咬牙道：“实不相瞒，我真想打她很久了。”

    棉花顿了顿，道：“谁又何尝不是呢。”

    每当忍无可忍时，促使他冷静下来的不是那根本不存在的兄妹情意，也不是他心中的道德底线，而是——大靖律。

    “那她怕是要等到下辈子才能嫁出去了！”阿荔狠狠砸了砸桌子。

    “故而，不如就不问了。”棉花语气洒脱：“当真没有那么紧要。”

    人生苦短，何必为了不值得的事情徒添烦恼。

    阿荔却不甘心。

    但她未再多说，只将想法压在了心底。

    “那你方才为何不承认这胭脂是送我的？”她转而问起此事。

    棉花一时未语。

    先前他想买给她，只是遵从内心想买给她，而并未想太多。

    直到那日，姑娘同他说起她的终身大事，他才明白自己的心意。

    他是不愿让她嫁给旁人的——这想法显然不该是为人师、甚至是好友之间该有的。

    但他不能有。

    也很快意识到，她待他，也是不同的。

    当即，他便知道这胭脂必不能送了，若是送到她手中，必会加重她的心思——既是娶不成，自然还是别黏黏糊糊，让她心存幻想为好。

    毕竟那不是人干的事。

    可他很快发现……那二两银子的定金不给退！

    为了不白白损失二两银子，他只有再付了五两，将东西买了回来。

    买回来之后，灵魂深处却忽然有声音在拷问他——如此一来，好像损失得更多了？

    毕竟，他一个大男人，总不可能留着自己用吧！

    “怎么，你是不敢承认？”阿荔看一眼他的神情，压制着内心欣喜和紧张，道：“你别以为我看不出来——”

    她就说嘛，像她这样的好姑娘，但凡是还没瞎透的，就不可能能抵挡得住这致命的吸引力。

    哼，怪不得一直不找媳妇……

    想到这里，阿荔的身子更挺直了几分，一边偷偷去瞄棉花的表情。

    她话都说到这个份儿上，他总该知道接下来该说些什么了吧？

    棉花垂下眼睛。

    “我配不上你。”

    他的声音很低，却也清晰地传到了阿荔耳中。

    她先是一愣，而后脸颊微红，抬起下巴道：“你知道配不上就好——那待日后……好生伺候着我，给我端茶递水，捏脚捶背，脏活儿累活儿全是你的！如此一来，兴许就能稍稍抵消你的不配之处了呢。”

    棉花将头垂得更低了些。

    虽然他生性不羁，从未想过要过她口中那日抬不起头的窝囊日子，可现下想一想，竟莫名觉得……还挺让人向往的。

    可他没这个资格。

    见他垂着头不说话，阿荔以为是自己说重了话，忙又装作漫不经心的语气讲道：“其实你也不错……你武功好，一个能打一百个。精通的本领那么多，差事也办得好，姑娘都常夸来着。且虽不爱说话，我却知你心肠极好……你别以为我不知道，你常是偷偷去甜水胡同里喂那些野猫野狗呢。”

    女孩子说着，眼睛里一闪一闪的。

    她也是从那时起，觉得这是个值得喜欢的好少年。

    “况且，你长得……也好，回回同姑娘出去，都有许多小娘子偷偷盯着你瞧。”

    本是夸人的人，可说到这里，阿荔心中又有些生气。

    每次遇到那样的小娘子，她都狠狠地瞪回去了，可是累眼睛呢。

    在今日之前，她总觉得这狗男人除了眼瞎哪里都好，可现下好了——这双眼睛不仅不瞎，还亮得很。

    嗨呀，这简直就是……照着她喜欢的模样长的嘛！

    不给她阿荔做夫婿，简直是违背天意。

    “我当真配不上你。”

    棉花始终低着头，还是这句话。

    阿荔有些生气了。

    原先以为他是客气客气，可她说了这些，他还是这句话是什么意思？

    “那你倒说说，你哪里配不上我？”

    “你当真要听？”棉花微微抬起头。

    “废话！”阿荔强忍着怒气。

    今日这狗男人若不说清楚，休想走！

    呃，不对，这好像原本就是他的房间——

    那就剥了他的狗皮！

    棉花便看向她。