    距离钟衍回到武魂殿已经过去了两个多月了，每天在比比东以及菊斗罗和鬼斗罗的调教下，魂力也水到渠成的到达了50级。

    比比东和钟衍稍一合计，就决定了来星斗大森林猎取魂环，毕竟现在基本可以确定，他的魂环技能已经被设定好了，所以只需要猎取一个合适年限的魂环就可以了。

    钟衍和比比东正走着，突然，不知道从哪里传来一整沙沙作响的声音，钟衍停下脚步，贯虹之槊立刻出现在他的手中，警惕的观察者四周，当然，比比东还是一如既往的已经消失不见了。

    “是蛇。”钟衍已经问道了蛇类魂兽特有的腥气，但这股腥气相较于一般的蛇来说要淡上很多，若不是他的感官较为灵敏，一般魂师根本闻不到这股腥气，但这也说明这条蛇类魂兽已经离他很近了，在哪？

    “头顶？”钟衍连忙抬起头，可是上面除了参天茂密的树叶之外上面也没有。

    突然，钟衍毫无征兆的高高跃起，跳上一棵大树，他原本站立的地面就有一个巨大的蛇头张着狰狞的血口钻出来。

    那条蛇一大截身体钻出地面，钟衍仔细一看，才发现它头顶上有两个土黄色的大包，就像是种着两个黄色的蘑菇一样，整个身体也呈现与泥土相近的土黄色，鳞片极为细密，这样的鳞片能让它在大地中潜行时，发出较小的声音和动静，以便狩猎。

    “好家伙，一条地龙。我居然差点被一只魂兽从地下袭击成功了，看来掌握大地这份力量反而让我对来自大地的威胁掉以轻心了，差点阴沟里翻船了。”

    地龙那金红色的眼睛扫视四周，就发现了站在树上的钟衍，头一低，就要往地里钻。

    “想往地下钻，这可不行，我还不知道你多少年呢。”

    “第一魂技——创生。”在看不见的地下，密密麻麻的凝聚出数百个菱形的结晶，覆盖了至少一个足球场大小的面积。

    “第二魂技——岩者，六合引之为骨。”随即，这数百个菱形结晶都并发出耀眼的光芒，地龙似乎感受到一些不安的气息，有些焦躁。

    在短暂的延迟后，所有的结晶都爆炸开来

    “轰隆隆——”

    地龙吃痛，口中发出“昂——”的叫声，露出地面的那截身体剧烈的翻动起来，与此同时，站在树上的钟衍感觉到，脚下的大地都剧烈的颤抖起来。

    “这只地龙好像有点不是一般的大啊，得先跑远点才行。”

    等到钟衍跑的足够远时，只见这只地龙的体长足足接近两百米，它瞪着金红色的眼睛死死地盯着钟衍，那眼神中，除了怨恨，更多的竟然是渴望。

    “按道理来说，地龙一般不会猎杀人类，尤其是落单的人类，毕竟我给它塞牙缝都不够。算了，不想了，”

    钟衍抬起头来重新打量着这只地龙，而这条地龙已经张开血盆大口朝着钟衍所在的位置飞速的游过来了，“差不多在7万年左右，还送上门来了，那就当我的魂环吧！”

    “当——”一道巨大的金黄色屏障展开，地龙的头重重的撞击在屏障上，就连两颗獠牙都磕掉半截。

    一支接着一支的巨大岩脊升起，展开金色的屏障把地龙包围在其中，为了防止地龙钻地逃跑，钟衍还特地控制岩脊之间在地面也连接上一道屏障。

    看着地龙在里面翻滚，用头撞击着屏障，钟衍只是微微一笑：“体型庞大，可不一定是好事哦。”

    说吧，第三魂环亮起，魂力涌动，淡金色的眼眸化为菱形隐现的璀璨龙目，天星于虚空中浮现，缓缓漂浮在钟衍身边。

    “天动万象。”

    …………

    “想不到一只6万7千年的地龙也已经对你构不成什么威胁了，你的进步非常快啊。这只地给你带来了什么样的魂技？”

    “嗯——，我将其命名为石者，八荒韫玉而明。以前我只能通过创造岩元素造物进行小范围的改写地形结构，现在这个魂技让我可以大范围的改写地形结构了，我来示范给您看看……”

    钟衍把目光投向了之前地龙的遗骸，毕竟这么大一个魂兽，让他化为灰烬有点浪费了，而且还没摸尸呢，也不知道有没有魂骨。

    随着钟衍身上第五魂环发出耀眼的光芒，被地龙翻身以及天星砸出来的大坑缓缓合拢，不过片刻，一座高约两百多米的大山便拔地而起。

    “如果觉得山岳不好看，也可以试试这个。”

    说着，原本的高山不断塌陷，不过片刻，一道约有三百多米长，一百米深的裂谷出现在比比东的眼前。

    “它不仅仅是让我有了大范围改写地图的能力，在小范围上也可以更加随心所欲的改写地面结构。”

    “若是我的第一魂技只是创造一座房子，我只能先分别造出结构，然后再组装。但我的第五魂技，可以直接让我造出一座房子，甚至连里面的家具也能一起造好。”

    说着说着钟衍逐渐兴奋了起来，“从此以后，天崩地裂，地动山摇不在话下！”

    【甚至，甚至以后搞基建也可以简单不少！】

    看来前世作为华夏的一份子，他还是挺合格的。【狗头jpg】

    “小衍，现在的你拥有的实力，已经足够在这片大陆上游历了。你之前提起的黎明计划现在也可以提上日程了，那么第一步……”

    钟衍淡金色的眼眸闪过一丝精光，接着比比东的话说道:“第一步，就是杀戮之都。”

