    在见到小白狐的那一刻。

    　　也变成了正常的模样。

    　　太医总算是松了一口气。

    　　这九殿下果然是个怪物，难怪人人都怕着。

    　　下一刻，容渊却是不轻不重地瞥了他一眼。

    　　太医一惊。

    　　像是要被看穿一样。

    　　吓出了一身的冷汗。

    　　苏瓷见到少年没事，凑上去，蹭着他。

    　　“阿渊..”

    　　容渊摸着小狐狸的毛，在注意到她身上少了一块的时候，紫眸摄出冰冷的寒意。

    　　他的手指，不断地抚摸着那处。

    　　苏瓷感受到，认真道：“还会再长出来的...”

    　　容渊却是道：“你身上每一处都是本殿的，谁让它伤着了，本殿会让他付出代价的...”

    　　漫不经心地话语。

    　　却是带着摄人的危险。

    　　太医本来还奇怪，这九殿下怎么跟一只畜生说起话来。

    　　这下更是不敢多言。

    　　容渊抱着小白狐，看着太医起身，紫眸妖异：“张太医..”

    　　张太医低头。

    　　他本不用对这样一个不受宠的皇子心生忌惮的，可却下意识地做出这样的反应..

    　　少年泛着妖气的笑容：“张太医在这宫中也呆了好些年吧，这次你救了本殿，本殿将来有机会，一定会好好报答你..”

    　　他在话语末处，特意加重了语气。

    　　让人不寒而栗。

    　　张太医连忙告辞。

    　　直到走出了外面，一身冷汗都没干。

    　　这九殿下..竟然比恶鬼还吓人。

    　　苏瓷歪着脑袋。

    　　她总觉得阿渊这次醒来，好像有哪里不同了。

    　　但又说不上来。

    　　少年低头，勾着她的下巴：“看我做什么，难不成你又想亲我了？”

    　　苏瓷扭头：“胡说，我才不想亲！”

    　　“那是为什么？”容渊眸色转深。

    　　他盯着小狐狸，不知道在想什么。

    　　苏瓷小爪子抓着人，软声软气道：“阿渊没事就好。”

    　　容渊唇边泛着笑意。

    　　说出的话像是在开玩笑：“我怎么舍得死，你看你又救了我一条命，以身相许怎么样？”

    　　苏瓷低头，抿唇。

    　　脸颊微红。

    　　刚想说些什么，宫殿外，那胖太监走了进来。

    　　“九..九殿下..”

    　　他跪在地上，小心翼翼地说。

    　　容渊望过去的视线冰凉刺骨。

    　　胖太监抖得更厉害了。

    　　瘦太监是如何消失的，他心里最清楚不过了。

    　　不小心碰见九殿下毁尸灭迹。

    　　吓得心脏都快要跳出来，从此那是对方说一不二，命令不敢违抗，

    　　容渊低头看着胖太监。

    　　突然就笑了。

    　　“本殿叫你了吗？还不给我滚出去。”

    　　少年说出的话语是冰冷的。

    　　胖太监吓得魂不守舍，他本就是想进来讨好的，现在更怕了，那肥肉一样的身体滚了出去。

    　　被这么一打岔。

    　　容渊也没有了想逗弄的心思，他摸着小狐狸，开口道：“我们出去走走。”

    　　苏瓷被少年抱在怀中。

    　　湿软的眼眸看着天空，软声道：“阿渊，要下雨了。”

    　　容渊抬头，这天气万里无云，可他却不问什么。

    　　只是将油伞给带上了。

    　　紫眸少年一只手抱着小白狐，一只手撑着油伞。

    　　路上，那些奴才跟宫女们随意唤了一句。

    　　“九殿下。”

    　　【这天气又不下雨，这九殿下竟然打着伞，果然是个怪物。】

