    此时的域外战场，早已不复往日的喧嚣，虚空之中安静的可怕。

    那些曾经在这里历练的宇宙各族天才强者，一个个噤若寒蝉，躲在数百光年外在瑟瑟发抖。

    他们无法忘记，就在刚刚，数百名宇宙之主突然间降临域外战场的情景。

    周围的时空瞬间凝固，别说瞬移了，就连动一动手指都做不到。

    “星辰塔异变，疑似真正出世，竟然吸引来了这么多的宇宙之主。一个个气息实在太可怕了，我族最强者，也不过一位宇宙之主的老祖罢了，他刚刚降临，就被眼前的场景震慑的不敢出声。”一个长着两个脑袋的双首族封王不朽感慨着说道。

    “你双首族好歹还有一位宇宙之主，我泥蛙族，最强者是一位宇宙霸主，他老人家虽然十分眼馋星辰塔，但根本不敢降临这里。我听说，现在星辰塔附近一百光年范围内，连宇宙尊者都不允许进入，早就被各大族群的宇宙之主联手封锁了时空。”眼睛长在头顶上，手中拿着一柄三叉戟的泥蛙族不朽眼神之中透露出恐惧说道。

    “宇宙之主拥有掌控时空的威能，就算是领域类至宝，也很难跟他们的掌控时空抗衡。宇宙尊者进入其中，恐怕不会比我们好多少。”双首族封王说道。

    “那我们岂不是没有机会了？”泥蛙族封王说道。

    “这可是星辰塔，传说中宇宙间最顶级的至宝。真的不甘心眼睁睁看着它在我眼前消失。”

    “不甘心又能怎样，如果说是一群宇宙尊者，以我们的实力或许还能冒险尝试一下。现在包围星辰塔的是一群宇宙之主，而且宇宙九大巅峰势力都有宇宙之主到来，其中还有几位，根本无法清楚容貌，只怕是传说中的宇宙最强者。

    像我们这样的，人家哈口气就杀掉几万个，你能抵挡住宇宙之主的攻击？”双首族封王一幅看你那没见识的样子说道。

    “宇宙之主的口气，这么厉害吗？

    难道是恶臭攻击？

    一口气就能杀几万个我们这样的，我们可是封王极限啊！就算是我族的吞天蛙尊者，也没有这么大口气。”泥蛙族封王不太相信，他还没有见识过宇宙之主的威能，总感觉双首族封王在吹牛。

    这话一出，周围围观的一群封王不朽，纷纷远离了泥蛙族封王。

    “这是哪里来的蠢货？竟然敢说宇宙之主的攻击是恶臭攻击，真以为所有人都跟他们泥蛙族一样，一打不过就吐口水吗？

    别看那些宇宙之主远在一百多光年以外，强者的名号都是需要避讳，不能随便提及的。

    否则会被他们感应到，随便一招时空秘法，都不是封王不朽能够顶得住的。”双首族封王两个脑袋相互讨论着，纷纷摇起来头，决定远离这个蠢货。

    “蠢货是无药可治的，他泥蛙一族是个小种族，族群没有顶级强者，这种找死的话也敢乱说。那里可不是一位宇宙之主，而是好几百个啊！

    万一真有哪位宇宙之主闲得无聊，感应一下，就凭你一个小小的泥蛙，怎么死的都不知道。”

    此时，在星辰塔周围，聚集了数百位各族的宇宙之主，还有机械族父神，妖族梦妖祖，震妖祖，虫族女皇四位宇宙最强者。

    他们三大巅峰族群距离域外战场是最近的，因此最先赶来。

    他们各自带领了十几名宇宙之主，虎视眈眈的盯着星辰塔。

    一个个面色不善，因为有一个人挡在他们面前。

    “各位，来得还真积极啊！”

    乱神魔主站在星辰塔一处通道的门口，一脸笑意的扫过面前的众人。

    哪怕他一人面对四个宇宙最强者，也没有丝毫怯意。

    “人类族群的乱神魔主，当年原祖收下的宇宙特殊生命，人类原祖最小的弟子！”机械族父神认出了乱神魔主。

    “哈哈哈，没想到还有这么多人认识我，真是难得。

    四大巅峰族群约定好域外战场不允许宇宙尊者之上踏入此地，任何人违反，都将遭到其他三族共同讨伐。怎么，你们今天是打算打破这个约定咯？”乱神魔主说道。

    “哼，乱神，你以为现在还是原祖在的时候，能够任由你胡作非为吗？区区协议，不过是一时之策，还想限制我等宇宙最强者？

    星辰塔异动，准备出世，难道人族想要独吞？”梦妖祖开口呵斥道。

    “原来是你这条赖皮蛇啊，难怪当初做出的承诺转眼就自己打破了，食言而肥是你们妖族的专长，你那弟子‘天华之主’一只爪子，可还挂在我人族的战争基地门前呢！

    你身上的伤好了吗？啧啧啧，妖族梦妖祖大战我人族两位宇宙尊者，英勇负伤，这精神真是可敬可配啊！哈哈哈哈……”

    乱神魔主的笑声就像一把尖刀，狠狠刺入梦妖祖的心脏之中。他亲眼看到梦妖祖被张君宝两人狠狠炸了一下，就算有至强至宝战甲护体，也绝对不会好受。

    其他族群的强者之前也听说过原始星上梦妖祖负伤的消息，现在被乱神魔主直接道破，他们才知道，梦妖祖竟然受伤了。而他的对手，就是人族两个刚刚崛起的天才张君宝和罗峰。

    “张君宝他们能够挡下梦茶，还令他受伤，祖神教一战，虚真魔神或许真的没有说谎。他以灵魂攻击为主，如果张君宝拥有巅峰灵魂类至宝，真有可能抗下虚真魔神的灵魂攻击。”虫族女皇凤眼微微，认真的审视着周围的几位宇宙最强者。

    “张君宝二人不在，也是，这里诸多宇宙最强者齐聚，全都想要他们的性命，出来便是找死。”

    “乱神魔主一个人挡在星辰塔的入口处，莫非是巨斧潜伏在附近？”梦妖祖仔细感应着周围的时空，却没有发现什么踪迹。

    “乱神，你在找死！”梦妖祖银白色的蛇身立了起来，双眸之中迸发出可怕的威压，可乱神魔主却根本不惧怕他的威压。

    “梦茶，你走的是武者路线，就凭这点灵魂攻击，也想对付我？”乱神魔主无情的嘲讽到。

    “堂堂妖族梦妖祖，不敢对我动手吗？来啊，我就站在这里！”

    梦妖祖顿时怒火喷涌而出，乱神魔主当着这么多宇宙最强者的面，丝毫没有给他留半点颜面，从一见面就开始疯狂挖他的痛点。

    “你以为我不敢杀你吗？”

    梦妖祖身躯震动正要爆射而出，却被一旁的震妖祖叫住了。

    “梦茶，冷静点，事情不太对劲！”

    “他一个宇宙之主，敢挡在我们这么多宇宙最强者面前，似乎有什么倚仗。”

    “恩？说的对，人族的其他宇宙之主，都躲得远远地，巨斧也不在，就他一个宇宙之主，凭什么在我等宇宙最强者面前如此嚣张？”梦妖祖也察觉到了不对劲。

    人类最强者巨斧创始者，竟然没有出现。剩下十几个宇宙之主，在混沌城主一具分身的带领下，与他们相隔甚远，眼神之中满是忌惮之色。

    “莫非巨斧不在原宇宙？”梦妖祖问道。

    “我刚刚询问过在宇宙海之中的宇宙之主，有人传言说，不久前在倾峰界见到过人类巨斧出现，似乎在寻找什么至宝。”震妖祖回答道。

    “哈哈哈，巨斧不在，那这一次星辰塔出世，就没有人类族群什么事了。”梦妖祖大笑道。

    这就是宇宙最强者的弊端，不管在最强者之前拥有多少分身，在成为宇宙最强者之时，所有分身都会合二为一，成就最强的神体。

    这样固然可以让最强者的实力瞬间达到顶峰，可也正因为这样，一旦在远处发生战斗，很难及时赶上。

    巨斧从倾峰界中收到消息赶回原宇宙，最快恐怕已经是几天后的事情了。到那个时候，星辰塔争夺战早就已经结束。没有宇宙最强者的人族，根本没有资格参与星辰塔的争夺。

    和震妖祖确认了消息之后，梦妖祖更加肯定，乱神魔主实在虚张声势，拖延时间了。

    “乱神，巨斧不在，你想拖延时间，好让巨斧赶回来？真是异想天开，识趣的赶紧滚开，否则巨斧回来，只怕人族会少了几个宇宙之主！”梦妖祖说道。

    一旁的机械族父神，虫族女皇都没有开口，只是以威压震慑乱神魔主。

    和人族为敌必定需要消耗一些精力，他们可不想在这种时候浪费太多的力量。既然妖族愿意出这个头，那就将压制人族的任务交给妖族便是了。

    毕竟他们两族都只有一位宇宙最强者，可妖族却又两位，而且震妖祖和梦妖祖可都是有至强至宝的，真打起来，虫族和机械族除非联手，否则根本不是妖族的对手。

    不过他们现在的共识是，先排除倒霉的人族，谁让巨斧在这个时间闯荡宇宙海！

    梦妖祖双眸之中爆发出怒火，宇宙最强者的威压顷刻间朝着乱神魔主压制而去。

    可让他没有想到的是，乱神魔主面前的虚空仿佛出现了一面屏障为他挡下了四位宇宙最强者的威压。他一脸轻松的模样，甚至拿出一具神座，摆出了一幅十分嚣张的样子坐了上去。

    “继续，用力点，没吃饭吗？”

    “什么？这是怎么回事？星辰塔的威能，竟然在保护乱神？难道他已经成功认主的星辰塔？”梦妖祖见到这一幕，顿时大惊失色。

    “周围时空无法完全掌控，唯有至强至宝才能够打破宇宙最强者的掌控时空！”机械族父神身上闪缩着蓝色的光芒，同样不可思议的说道。

    “不可能，如果他已经成功认主星辰塔，根本不需要跟我们在这里耗着，直接躲进星辰塔，驾驭星辰塔离开，就算是我们也无法阻挡！”虫族女皇也同样皱起了琼眉，一双凤眼之中满是震惊之色。

    “这就是乱神魔主敢一个人阻挡在我们面前的底气？他到底是怎么做到的？”

    “梦茶，来打我啊？怎么不上了？”乱神魔主越是嘲讽，梦妖祖却越是不敢妄动。

    刚刚四位宇宙最强者联手的威压，竟然被星辰塔挡了下来，也让他们察觉到了不对劲。

    “乱神，你到底是怎么回事？”梦妖祖问道。

    “一件顶级至宝！”

    “什么？”梦妖祖愣了一下，不明白乱神魔主什么意思。

    “你妖族的脑子里长得都是肌肉吗？只懂得强抢，果然是野蛮的种族。

    交易，懂吗？

    你想让我回答你的问题，代价一件顶级至宝！”

    “真当本座不敢杀了你吗？”

    梦妖祖怒了，他怎么也没有想到，竟然会在这个时候被乱神魔主敲诈，难道是看他好欺负？

    “那你倒是上啊！我就在这里，怎么了，不敢吗？赖皮蛇！”

    现在的乱神魔主才是他本来的面目，不惧任何威胁，嚣张至极。

    他本就是宇宙之中独一无二的特殊生命，又得到了当时宇宙最强者原祖的指导，一身傲气无人能及。如果不是原祖突然被镇压，而他也因为误入秘境被困几百万纪元，也不可能等到张君宝发现他的时候，才晋级宇宙之主。

    现在他的任务便是寻找引诱一名宇宙最强者闯入星辰塔之中，只要梦妖祖敢跟着他进去，绝对会遭到星辰塔的镇压。

    他身后便是星辰塔的通道，根本不需要担心梦妖祖的威胁。有星辰塔守护，加上他自身顶尖宇宙之主的实力，梦妖祖根本不可能瞬间将他斩杀。

    所以他现在才可以如此肆无忌惮的挑衅梦妖祖。

    “梦茶，冷静点。他明显是要引诱你过去，看他的样子似乎不像是认主的星辰塔，反而像是取得了一些次级的权限。一些巨大的宝物，是有这种设置存在的。”震妖祖存活了无数岁月，早已过了冲动的时候。

    他能够察觉出，乱神魔主所倚仗的，便是身后的星辰塔。

    但他没有直接取走星辰塔，便是问题所在了。

    “是啊，梦茶，现在我们都不清楚星辰塔是怎么回事，那颗宝珠很可能就是星辰塔的核心所在。可问题是宝珠虽然呈现出了影像，却依旧在星辰塔最顶层之中。如今星辰塔所有的通道都被关闭了，而乱神却出现在这里，还取得了星辰塔的权限，进入塔中，他很可能知道怎么开启星辰塔。”机械族父神分析到。

    “一件顶级至宝罢了，你妖族如此富裕，何须在意？”

    “不如听听他怎么说。”另一边的虫族女皇也开口说道。

    虫族女皇的女皇宫便是一件宫殿类至强至宝，因此她最清楚，这种宫殿至强至宝，确实是可以赋予其他人部分权限的。当然，最顶级的权限，依旧是至强至宝的主人。

    “哼，我妖族这段时间以来损失太大，一件顶级至宝对我们而言，可不是随便能丢出来的。既然你们也想知道，那就大家一起出这件顶级至宝。

    否则，我得到的信息，为什么要分享给你们？”梦妖祖说道。

    对面的乱神魔主见到这一幕，顿时开口说道，“梦茶，你真的越混越回去了。一件顶级至宝都这么抠抠搜搜的。算了，机械，实在不行你们给他凑凑，看看他那副穷酸的样子。

    反正我不急，可以慢慢等。

    要是后面其他种族的强者都到了，可就要涨价了。”

    乱神魔主一幅看戏不嫌事大的样子，让梦妖祖十分窝火，可是有不敢直接攻击上去，生怕有陷阱。

    这里的人都是连抢夺星辰塔的，如果他因为乱神魔主的挑衅乱了方寸，只怕会被其他人趁虚而入。

    毕竟周围数百名宇宙之主，可不全是他们三大巅峰族群的。

    十几名宇宙之主联手，对抗一位宇宙最强者，还是有可能的。

    “算了，女皇，既然妖族这么困难，你我便凑一凑，将这件顶级至宝凑给梦茶。”机械族父神开口说道。

    他们也不希望时间拖得太久，作为比邻域外战场的族群，他们能够以最快的速度赶到这里，本身便是一种优势。如果等晶族圣主、狱族魔主，星空巨兽始祖，甚至是祖神教或者其他独行宇宙最强者吸引过来，到时候宇宙最强者混战，他们未必就有优势。

    当初刚发现星辰塔之时，便是因为这样，导致了大量宇宙之主陨落，虽然没有宇宙最强者陨落，但也迫使四大巅峰族群不得不共同约定，限制进入域外战场的强者。

    只不过机械族父神开口，还不忘嘲讽妖族几句。

    梦妖祖自然也听出了他话中的嘲讽，但他就是不接话。

    为了所谓的颜面，傻乎乎自己丢出一件顶级至宝，梦妖祖还不至于这么愚蠢。

    很快，两件高等至宝便从机械族父神和虫族女皇手中丢了出来，梦妖祖见状也丢出一件高等至宝。

    “乱神，这三件高等至宝，价值足以媲美一件顶级至宝，你可以说了吧。”梦妖祖语气不善的说道。

    “就这，还巅峰族群，不是三个乞丐凑饭钱吗？算了，我勉强收下吧。”乱神魔主毫不客气将三件高等至宝收入囊中。

    远处的混沌城主见到这个情形，也叹了口气。

    “可惜了，如果梦茶忍不住攻击乱神，我们便有机会将它打入星辰塔，没想到他竟然忍住了。”

    “毕竟是宇宙最强者，就算乱神魔主不断嘲讽，他心境还是有的。”

    “乱神他还是跟当年一样，肆无忌惮。哪怕面对四个宇宙最强者，也依旧可以面不改色。”龙行之主感慨道。

    “三大巅峰族群竟然真的甘心被他这么敲诈？一件顶级至宝说给就给。”

    “他们是不想让乱神拖延太久，毕竟其他宇宙最强者降临，他们的优势便没有了。”

    星辰塔的通道之前，四位宇宙最强者都在等待乱神魔主的答案。

    “你们猜的没错，我的确得到了星辰塔的部分权限。”乱神魔主缓缓说道。

    “竟然是真的，那岂不是意味着，星辰塔真的已经苏醒了，获取其中还存在至宝之灵，才会赋予其他人部分权限。”

    梦妖祖传音给震妖祖说道。

    “星辰塔矗立在此地无数纪元，诞生出至宝之灵也是理所当然的。我更好奇的是，乱神到底得到了什么权限，为什么他守在此地。”震妖祖回道。

    “可以说，我很幸运，成为了星辰塔通道的镇守使，有权限掌控星辰塔通道的开启和关闭。”乱神魔主继续说道。

    “那不是意味着，我们想要进入星辰塔，必须经过你的同意？”这一下，梦妖祖不淡定了。

    “你猜对了！”乱神魔主咧嘴一下，看向梦妖祖一脸你很聪明的样子。

    “乱神，你既然出现在我们面前，应该不仅仅是镇星辰塔通道这么简单吧？”机械族父神问道。

    “确实，我得到了这个权限，但也有限制，那便是需要为星辰塔寻找一个主人，而我便是考核星辰塔主人的第一个考验！”

    “你负责替星辰塔寻找主人？从未听说过至宝能够掌控宇宙之主，为其寻找主人的。是谁给你这个使命，难道是至宝之灵？”震妖祖问道。

    “这涉及到后续的考验，不在我的回答范围之内。”乱神魔主拒绝了震妖祖的问题。

    至于后续有什么考验，还不是全靠他编吗？

    反正罗峰是星辰塔的掌控者，他说有什么考验，那便是什么考验。

    “你们唯一能够选择的便是，要不要接受我的考验！”乱神魔主嘴角微翘笑着说道。

    这笑容，让对面的一群宇宙最强者看的有些不寒而栗。

    “我们怎么知道，你到底是不是真的镇守使，毕竟为至宝镇守这种事情，我等闯荡宇宙多年，还未曾听说过。说不定，杀了你，星辰塔的通道便直接开了。”梦妖祖一双竖瞳中散发出浓浓的杀意。

    却见乱神魔主伸手一挥，他身后星辰塔的通道竟然真的开启了。

    “梦茶，我说了，我就在这里，够胆，你就来杀我！”

    梦妖祖愣了一下，他本来想挑拨机械族父神和虫族女皇联手，瞬间镇压乱神魔主。可这一下，却让他的打算彻底落空了。

    乱神魔主真的能够掌控身后的通道，那他说的考验，也有可能是真的。

    “我怎么知道通道之内，是不是有人族的强者埋伏？”梦妖祖问道。

    “对，我在通道之内埋伏了十万宇宙之主，还有几百个宇宙最强者，你妖族要是不敢来，大可以滚回你妖族疆域去。”乱神魔主不屑的说道。

    “好了，梦茶。”

    梦妖祖还想反驳，却被震妖祖一声喝止。梦妖祖憋了一肚子火，却无法发泄出来，止不住的杀意肆意爆发，可对面的乱神魔主却始终风轻云淡，一脸不屑的看着他。

    “我老师在的时候，你不敢动我，现在，你依旧不敢动我，梦茶，你就是个废物。”

    “你在找死！”梦妖祖一再受辱，一身杀气已经无法掩盖。

    “梦茶，还是先听听他说到底是什么考验吧。乱神，你也不用一直刺激梦茶，宇宙最强者，哪怕宇宙本源意志，也会给予尊重，你的话，过分了。”震妖祖嗡嗡的声音响起，强行将梦妖祖压制住。

    “震角，倚老卖老的老东西，你算什么？想要进入星辰塔，就给我闭嘴。

    在这，你们得听我的！”

