    接下来整整两个时辰，沈君都全心全意的研究着那些新的来的神通法术。

    整个人越看越兴奋，嘴巴都快咧到耳朵根了！

    系统出品，必属精品。

    前世那些个小说，诚不欺我啊！

    这一长溜的神通，可是一个比一个好用。

    尤其是自己血脉进化先天得来的那个烛龙眸。

    烛龙乃钟山之神，乃是无数天地法则的集大成者，在整个神话体系中，都是数一数二的存在。

    而这烛龙血脉衍生而来的烛龙眸，也几乎就是纯粹的法则攻击。

    施展者，可将对手化作任何五行之物，实乃杀人越货之必备良技。

    还有一个专门用来跑路的偏门招数，由于是属于身法，所以就没被系统划分到神通的那一栏中。

    其名为神霞步，乃是与空间法则伴生的一门神通术法，可令施术者化作一道神霞，同时辅以空间术法，乃是跑路神技。

    至于那两件法宝嘛....

    沈君身上，一件先天至宝至尊塔，两件先天极品灵宝，穿心锁和水火宝葫芦。

    哪里还看得上这种东西。

    【法宝——百纳宝兜：内有一个十分稳定的小空间，可以用来储物，但也可容纳生灵。】

    【法宝——朱雀琴：声波攻击的法宝，杀伤力不错，更有幻术的妙用。】

    沈君随便扫了两眼简介，连试用一下的兴趣都没有，就重新扔回了系统空间。

    找个时候，当做奖励赐给小石矶好了。

    最后，沈君甚至还想起来，自己身上似乎还有五颗九转还魂丹，乃是自己成为亲传弟子的那天，系统随即奖励的物件。

    之前打瞌睡没管，可现在想想，这玩意儿似乎也不是凡物。

    似乎是跟那位太上老君有点关系？

    沈君没有犹豫，随手从系统空间中取出一个通体晶莹的小玉瓶。

    轻轻拔出瓶口的软木塞子，浓郁的丹香顿时喷涌而出。

    倾斜过来，在手心轻轻一磕。

    一枚金底黑纹的丹药，从瓶中滚入掌心。

    沈君抽了抽鼻子，浓郁的丹香直冲颅顶。

    “这炼的是丹药？？”

    沈君震惊的吐槽道：“怕不是几百味香料一起炼制出来的吧，咋就能这么香。”

    “就算不吃，放在家里当个熏香也是极好的嘛。”

    说罢，手掌一抛，丹药落入嘴中。

    九转还魂丹入口即化，沈君甚至还没感受到这丹药的滚圆，便在口腔中化成一股精纯的药液。

    药液顺着食道流入腹部，一股暖流顿时传遍了四肢百骸。

    汹涌的药力在经脉中奔腾。

    但......似乎也只是如此了。

    “就这？？”

    沈君有些失望的摇了摇头。

    神他妈九转还魂丹，名字取的这么唬人，感情是个银枪蜡头。

    这丹药中所蕴含的能量的确不少，但对于沈君现在半圣的修为，还是有点不够看了。

    想靠这玩意来提升修为肯定是别想了。

    放在家里当个熏香，又实在有点浪费了。

    现在还剩四颗，就给小石矶、三宵姐妹各一颗尝尝吧。

    把这所有一切都处理完后，沈君便开始着手给自己定制日常任务了。

    先来个最简单的，看看能不能行。

    于是乎。

    【日常任务一：呼吸一次。】

    几乎是在沈君定下任务的瞬间，系统提示音也响了起来。

    【恭喜宿主完成日常任务一：呼吸一次。】

    【任务奖励：经验值50点。】

    “这种任务，居然都能算数啊。”

    沈君顿时都有点哭笑不得了。

    自己这个系统，真是闲散的没话说了。

    而后，沈君又设置了一个“在房间里走两步”的任务。

    不出意外的，再次一秒完成。

    【恭喜宿主完成日常任务二：在房间里走两步。】

    【任务奖励：经验值50点。】

    诶？

    还是五十点？

    沈君敏锐的注意到了任务的奖励。

    之前的日常任务奖励，是根据任务的难度有所浮动。

    甚至就连同样的任务，在不同的时间段和不同的条件下完成，其奖励都会有所不同。

    更别说是两个不同的任务，奖励的经验值完全一样了。

    难不成，是现阶段的日常任务，其奖励全部统一啦？

    为了确认自己的猜想，沈君连忙又设置了好几个日常任务。

    从“在床上坐一会儿”到“高歌一曲忐忑”。

    总之就是各种千奇百怪，难易不同的任务，全都做了一遍。

    不出意外的，全是五十点经验值。

    确认无误后，沈君眼里简直都要兴奋的冒绿光了！

    这感情好哇！

    之前他还在担心，自己要是把任务设置的太简单，会不会影响到经验值的获取量。

    既然无论难易都是同样的经验值，那可就简单多了。

    呼吸三下、原地站立三秒钟、走三步路、哼个小曲儿.....

    短短不到五分钟，沈君就把十个日常任务全部搞定。

    【叮咚：恭喜宿主完成全部日常任务，额外奖励经验值100点。】

    额外奖励的经验值是固定的，每天十个日常任务的收益也是固定的。

    沈君立刻就在心里算了笔账。

    一天十个日常任务，五百经验值。

    加上额外奖励，也就是一天六百经验。

    一年下来，便是二十多万经验值。

    突破半圣后期，需要三亿经验。

    三亿除以二十万......那就是一千四百年，自己就能突破半圣后期了？！

    把账算明白后，沈君顿时兴奋异常。

    一千四百多年，听着是挺多的。

    但那得看是什么事啊！

    别说是半圣境界了。

    三宵姐妹，天地初开始三朵云彩所化，先天血脉，够有天赋了吧？

    就这种天才，在金鳖岛这种洞天福地，接受天道圣人的教导，苦修无数岁月，到现在也只是大罗金仙境而已。

    而自己一千多年，就能在半圣中突破一个小境界！！

    就这种速度，别说是圣人了，就算是鸿钧道祖来了，也得眼红啊！

    爽！

    很爽！

    很他娘的爽！

    要不是现在跟小石矶同住，要保持一点师尊威严的话，沈君此刻估计都要兴奋的仰天长啸了。

    而此时在房门外护法的小石矶，早已失去了思考的能力。

    最开始的时候，她是察觉到师尊血脉进化，便赶紧过来为师尊护法。

    沈君血脉突破，她这个当徒弟的，也是打心眼里为师尊高兴。

    而接下来的情况，可就有点超出她的想象了。

    这都整整十天了，师尊居然连门都没有出过。

    之前的师尊，可从没有过这种情况哇。

    自打她拜入沈君门下以来，师尊每日的生活，那真是规律的不行。

    睡到日上三竿。

    醒了之后也不起，一边赖床，一边让自己过去按按摩，舒展一下筋骨。

    而后便去泡个澡，沐浴更衣。

    洗完之后吃灵果，吃完灵果再出去散散步、晒晒太阳。

    每天都十分自律的悠哉度日，坚决不修炼！

    就算是偶有打坐，那也是要炼化两件先天极品灵宝，跟修炼扯不上半毛钱关系。

    但现在，师尊房间中时不时传出来的恐怖气息，却让小石矶望而生畏。

    师尊这何止是在修炼。

    这分明就是突破了啊！

    而且这气息的强度.....小石矶虽说感受不出具体境界，但肯定是有大罗金仙后期了。

    这也就意味着，师尊跟师祖的甲子之约，要赢了啊！

    一念至此，小石矶心中就更是欢喜无比。

    赌约传出来后，整个金鳖岛，就没几个人是看好师尊的。

    之前她还在为沈君打抱不平，可大家也都没当回事儿。

    现在好了。

    让你们这些家伙看不起我师尊！

    早就说了，我师尊，可是九大亲传弟子中，最厉害的一个！

    小石矶正得意呢，房内涌动的气息忽然收敛，厚重的石门也吱呀一声打开。

    “小石矶，辛苦你为为师护法啦。”沈君也知道，小石矶在自己门口守了整整十天。

    徒弟这么乖巧懂事，他心里也很是欣慰。

    “师尊！恭喜师尊，成功突破，神功大成！”小石矶连忙行礼，而后又一脸兴奋的问道：

    “师尊师尊，您是不是已经突破大罗金仙后期啦？！”

    “跟师祖的甲子之约，是不是咱们赢啦？”

    看着小石矶那兴奋又期盼的模样，沈君哈哈一笑：“你师尊我是何许人也，区区一个大罗金仙后期，那还不是想突破就突破啦？”

    “好耶！”小石矶开心的一蹦三尺高，打心底里笑了道：“我就知道，我的师尊最棒啦！”

    “这几天，也辛苦你为为师护法啦。”沈君宠溺的摸了摸小石矶的脑袋：“来，为师给你个奖励。”

    说罢，便将那副朱雀琴从系统空间中取了出来。

    看着这通体赤红的古琴，小石矶眼睛都亮了。

    这.....这是先天灵宝？！

    “师尊，这.....这法宝太贵重了吧。”

    小石矶看着朱雀琴，心中喜欢的紧，但却迟迟不敢接过来：“帮您护法也是弟子分内的事，而且也就十来天而已。”

    “弟子担不起如此赏赐啊。”

    见小石矶这副模样，沈君也不废话，直接将琴硬塞了过去，笑骂道：

    “为师赏赐你就拿着，磨磨唧唧的。”

    看着被塞进怀里的朱雀琴，小石矶怔了怔，而后顿时笑的更灿烂了。

    收起琴来，小石矶一把抱住了沈君的胳膊，就要把他往房里拖。

    “多谢师尊赐宝~~”

    “师尊来来来，弟子来给您捶捶背，哈哈哈。”

    手臂瞬间被两团不小的温暖夹住。

    饶是以沈君的厚脸皮，都不禁有些脸红了。

    这丫头.....真是不知不觉就长大了啊。

