    一个已经完整完成第一次工业革命的国家势力，再加上控制广阔资源土地，再加上这一次的战争，将人口最后的短板也给补上。

    阿斯兰一想到这里就觉得头皮发麻。

    难怪马克西姆帝国敢一己之力对抗整个大陆了。

    比梅洛城更加完善的工业体系，至于完善到什么程度，能够生产出如何精密的设备就不得而知，不过可以肯定最少也是欧洲十八世纪的水准。

    再配合上大陆特有的魔法科技，至于实力更加难以估计。

    “阿斯兰侯爵！”伊扎克轻声叫唤道，将阿斯兰叫回神。

    “你刚刚走神了。”

    阿斯兰连忙道歉说道：“刚刚在想蒸汽机的事情了，我感觉那东西有搞头，就是没有看过实物和资料，不好说。”

    伊扎克顿时来了兴致，毕竟阿斯兰可是搞出不少跨时代武器装备，说是继弗尔一世之后的天才魔法发明家也不过分。

    阿斯兰将蒸汽机的大概作用描述了一下，伊扎克眉头微微皱起，从阿斯兰的语气中，他想要去开发那种蒸汽机械，只不过担心风险和资金，想要拉皇家魔法学院入场。

    关于蒸汽机的研发，别的国家势力或者很难，可是对于阿斯兰而言却毫无难度，既然马克西姆帝国已经完成第一次工业革命，那阿斯兰自然不会傻傻去硬碰硬了。

    他如今只想躲在幕后种田，大力发展工业科技，但是如果一门心思攀科技树，迟早会被克利夫兰王国给盯上，他必须将克利夫兰王国推到台前，让他们去挡住马克西姆帝国的兵峰。

    但是依靠克利夫兰王国现在的实力，是不可能挡得住马克西姆帝国的进攻，单单是那十万步枪师团就让克利夫兰王国吃不消了。

    所以他打算与皇家魔法学院联手开发蒸汽机，推到克利夫兰王国进入工业革命，毕竟克利夫兰王国北方诸省，本来就占据了王国五分之四的工业作坊，如果将其转型，其实力提升远方农业为主的十方联盟所能比拟。

    至于将来克利夫兰王国会不会强大起来，将矛头对准阿斯兰的问题，根本不需要担心，当十方联盟被打败的后，他要吃得满脸流油，同时也将马克西姆帝国的注意力吸引过去，就算没有吸引过去，阿斯兰也会帮忙，让马克西姆帝国将下一个战略目标定在克利夫兰王国身上。

    一来二去，克利夫兰王国就算有心想要统一全国，也需要先解决马克西姆帝国这个庞然大物，更别说梅洛克斯行省不是吃素，想要吃下阿斯兰，克利夫兰王国就必须做好鱼死网破的打算。

    面对不断创造奇迹的阿斯兰，伊扎克最终选择相信，他也非常期待蒸汽机这种东西，他还记得当年那位研发蒸汽机的魔导师所做的笔录和宣言，最终他没有继续踏出那一步的真正原因就是他本来就不是技术人员，而且那项计划最终也是被约书亚所叫停，至于叫停的原因，老师约书亚没有做出任何解释。

    在两人各怀心事下，签订了蒸汽机合作协议。

    五天后，当阿斯兰双脚踏上魔法之都的码头时，整个不由得一阵恍惚，这是习惯了海上那种漂浮感太久，在踏上陆地的一瞬间产生的恍惚感，居然长时间在海上跑船的人，如果太久没有踏上陆地，甚至有可能出现站不稳的情况。

    毕竟这个时代的海船，不管使用什么魔法加持，也不可能跟地球万吨油轮那样平稳，出现这种问题也是再正常不过的事情。

    很多人都出现阿斯兰这种状况，只不过大多数人很快就恢复过来，毕竟能够成为魔导师，自身身体素质早就超乎常人，至于那些沿海城市的魔导师就没有这个问题。

    归根究底就是船坐少了。

    魔法之都的港口到处布满了魔法水晶，让明明已经傍晚的码头却犹如白昼。

    相比魔法灯，照面魔法水晶那才是真土豪做法。

    至少一枚魔法水晶的价格绝对顶得上二十盏魔法灯。

    整个港口码头完全就是哥特风格，哥特建筑以卓越的建筑技艺表现了神秘、哀婉、崇高的强烈情感，其魅力来自于比例、光与色彩的美学体验，即通过对光的形而上的沉思，通过对数与色的象征性理解，使灵魂摆脱俗世物质的羁绊，迎着神恩之光向着天国飞升。

    “每次看到这些建筑，我就浑身觉得不舒服。”美狄亚公爵来到阿斯兰的身边，不紧不慢说道。

    阿斯兰非常配合的点点头，他也察觉到这种不适感，只是找不出不适的原因。

    随同阿斯兰所在的美人鱼号外，还有从另外其他区域赶来的海船，整个港口码头人来人往，基本上每一个人都穿着魔法师长袍，实力高低不等，但是有一点可以肯定，基本都是魔导师带头，甚至大魔导师。

    很快就由工作人员负责引领阿斯兰他们一行人进入魔法之都。

    魔法之都完全就是一座由低到高的阶梯式城市，几乎每个百米就能够看到一座魔法塔，魔法塔周围也早就挤满各种各样的哥特式民居。

    魔法之都给阿斯兰的感觉就雾都缩减版，房屋层层叠加，慢慢形成一座建筑山城。

    “很震撼吧！”美狄亚公爵看着一众弟子目瞪口呆的模样，笑着说道。

    卡塔尔的嘴巴已经张大到可以吞下一枚鸭蛋。

    阿斯兰面无表情的点点头。

    魔法之都分为三层，最底层是普通人居住区，第二层是中高阶职业者，能够居住在最后一层的家族，几乎每家每户都有数位魔导师强者。

    随着工作人员的带领下，他们直接去最顶层的魔法圣约酒店，这个酒店的规模绝对是阿斯兰见过最大的酒店。

    拥有24座高楼，1万五千间客房、上百个餐厅，外加多个飞行平台可以供魔法师飞行降落，一个全尺寸会议中心，据说每年的学会都是在这里举办。还有整整5个专供魔导师享用的楼层，非魔导师直属弟子或者亲属是无法进入。

