    又过了两天，船队汇合来自皇港的货船，自藏龙岛启程前往扶桑。这趟旅程预计花费三个月时间，花在来回航程上的时间是一个半月，在扶桑呆一个半月。

    这两天里高德跟舰灵郭瑞德轮换控制“王无敌”，算是有了足够的熟练度，也让吕九眉等人接受了“王无敌”的存在。就是王无敌整天不出门，既不吃喝也不拉撒这事容易引发怀疑，但在“王无敌”点燃了体内的九盏魂灯，散发出强大气息后，大家也不再抱有疑心。果然是比提督大人还要强大的上位存在，哪还会像凡人一样需要吃喝拉撒呢。

    船队出发，没到扶桑之前高德只需要每天上线个把小时就行，“战傀分身方案”的成功让他信心大增，很快搞定了第二个分身战傀。这也是他的极限了，第二个分身用上了嘤嘤战甲，让他本尊失去了一层可靠防护，以至于他出门都得穿着郭瑞德战甲。

    第二个分身他本来计划用在汶州，那边是有紫绡充当分身，可他要过去解决问题的话，难保不会遇上高强度战斗，紫绡的身体承受不住他的力量。

    正准备用锦衣卫的情报传递系统……也就是飞机送到汶州去的时候，锦衣卫的老大，他原本的顶头上司林德诚打来电话，说到的事情让他取消了这个计划。

    林德诚是想让高德支持点人手，帮帮松州那边的锦衣卫。

    “松州那边情况很不好啊……”

    林德诚在电话里大吐苦水，说朱大都督带着刘承望去了松州之后，在总体战线上稳住了朝廷阵脚，正在围攻被叛匪夺占的松州城。不过松州叛匪不仅魔人众多，还很熟悉禁军与官府运作，针对各个环节大搞“特种战”，高阶战力的小规模战斗越演越烈。松州那边支持羽林卫的锦衣卫损失惨重，已经难以为继。

    “按道理说该直接向驯象所发征调令的，”林德诚还卖起了乖，“可那是高兄弟你的部门，我又怎么能越俎代庖呢。”

    高德不是当初的官场新嫩了，这种虚假人情哪会认下。他也没打个哈哈敷衍过去，林德诚说到的情况让他揪心不已，松州的形势还没好转么？

    这段时间小丽没有现身，只是通过远坂爱跟他有几次通讯，每次都急匆匆的难以尽兴，高德很担心她会累垮。

    “不是还有圣山的人吗？”高德问：“怎么听起来像被区区乱匪压着打一样。”

    “羽林卫就等于是圣山的人，”林德诚叹气，“还有镇魔司的两位尊者，得亏她们坐镇，不然别说我们锦衣卫，羽林卫自己都要头破血流了。找高兄弟你求援，是怕锦衣卫这边不得力，支持不好羽林卫，很难协调他们跟禁军与官府的行动。”

    松州的叛乱包含两个层面，一是凡人叛匪，二是魔人势力。这二者相辅相成，只解决哪一面都不足以平定松州。锦衣卫在松州的作用与在中京一样，都是作为连接羽林卫到地方官府的桥梁，在情报和行动保障方面承上启下。锦衣卫崩溃的话，圣山和羽林卫很难获得足够的情报和地方官府的支持。至于因为情报不准协调不畅，导致羽林卫跟禁军和地方州军打起来的事情，恐怕会是家常便饭。

    “具体需要什么支持？”高德不再推脱，只是为了帮小丽减轻压力，他都得尽力帮忙。何况他现在顶着锦衣卫同知的官阶，也是锦衣卫的大佬之一。

    “锦衣卫的前线人手损失最严重，几个千户所都开始把搞情报的和跑联络的拉上去给羽林卫做行动支援了。新人是招了不少，可你也知道，不历练个几年根本派不上用场，更没资格支援行动。”

    林德诚毫不隐瞒他那边的窘迫，“其实人手是不缺的，想去松州搏个富贵的锦衣卫多的是，我这边正在汇聚各地人手。可中京得力之人大半被御马监挖走了，地方上的可靠程度无法保证，必须细细筛选，这得花不少时间。如果高兄弟能组织一批人到松州顶个把月，那就帮了大忙啦。”

    “这没问题，”林德诚诉苦的时候高德就想好了，让御马监的瞎子带批人过去。这批人很特殊，同时有三个身份：羽林卫镇魔司佚园看守、驯象所的编外番子、御马监的番子。不过为了掩护瞎子的身份，同时让御马监的老大邵皓点头，林德诚得跟远坂爱乃至女皇请示下。

    “需要这么复杂吗？”林德诚有些犹豫，他下意识的不想让御马监插手。

    “这是给邵督公送人情的好机会。”高德说：“御马监收尽中京豪杰，邵督公早就不甘心只在中京活动了。而且又不是把功劳全分给他，这批人名义上也属羽林卫，实质上受我节制，归拢起来不过是远坂总管左手倒右手，而且又只是临时顶个把月……”

    “好好，我这就去找总管大人商议。”林德诚也没选择的余地，心急火燎的答应了。“还麻烦高兄弟尽快调度人手，最好明天就能出发。”

    放下电话，高德掏出混沌之鳞，给瞎子发信息。

    第二个分身得用在松州那边了，他没办法帮小丽战斗，但能离小丽近些，看看松州那边的情况，从侧面帮点小丽的忙，于愿足矣。

    如高德所料，林德诚向远坂爱提了这事后，一路绿灯。邵皓更是大力支持，不等高德这边暗示就主动点了瞎子的将，还塞了队精兵。

    加上高德从佚园选出的人手，队伍第二天就上了路。浩浩荡荡上千人，其中多了个战甲覆身看不到面目的高大甲士。此人不仅个头高大有如刑天，还沉默寡言行动机械。若非自报家门口称“王德”，旁人还以为他是部人形傀儡。

    好在队伍本就是奇人异士大杂烩，类似他这般魁梧的人有不少，性子孤僻的更是大半，彼此来自不同单位不好打探背景，倒也没引起太大疑心。

    把第二个分身交代给瞎子照料，高德这边一人分饰三角，时间被塞得满满当当没有余暇。可俗话说怕什么来什么，送走又一个分身的当天傍晚，紫绡那边的碎碎念就涌入脑海，让高德不得不宣布“闭关”，赶紧借传令者之礁进入紫绡身体。

    刚刚“上线”，枪炮声喊杀声就如潮涌，吓了高德一跳。

    定睛一看，高德气得打哆嗦……不是，用紫绡的身体打哆嗦。

    “怎么不早点召唤我？”他训斥被他裹在心灵之下的紫绡，“莫非你还想自己解决麻烦？”

    翠海庄园的车队深入西岭已经好几天了，最初他每天都要抽时间到紫绡这边“上线”看看情况，看着情况还好，又忙着弄分身，这两天就没上线了。不过他刻意叮嘱过紫绡有情况就汇报，不要逞强。

    瞧瞧现在是什么情况……

    车队正在蜿蜒的河谷之中缩头收尾，在孟武的指挥下围成车阵。河谷之上的陡峭山脊已是血腥战场，枪火如雨炮声如雷，两方人马在山脊上冲撞厮杀。股股烟尘不断冲天，若干股人兽合一的分支涌下山脊，扩展战场的同时也将车队当做了清除目标。

    “孟、孟叔说没有大碍，”紫绡怯怯的辩解，“我记得魔主……不，导师的叮嘱，所以还是召唤了。”

    这还没大碍？

    高德有些发急，看山脊上的动静，双方起码是万人规模的大队。山脊那点地方肯定不够用，这不就正朝河谷扩展么？在这两支队伍前，小小的车队就像狂风里的一叶扁舟，没有丝毫的抵抗力。

    “毛绒绒呢？”

    高德先找罪魁祸首，超脱视野里看到几个小白点在河谷对面另一侧的山脊上，稳稳的立在那没什么动静。他都想象得出那几只灰豆芽正冲着两军交战的盛况指指点点，满脸兴奋惊奇，完全没注意到车队险况的模样。

    “大白呢？”灰豆芽指望不上，高德得马上做好出手的准备。以一人之力这两支军队他可做不到，那是传奇的标准，但带着车队冲出重围还是有点希望。

    “在后面的大车里。”紫绡说：“孟叔让我们给它和其他花熊，还有所有的马都戴上耳罩，现在还不是它们出场的时候。”

    耳罩？

    高德骤然冷静下来，看起来孟武早有准备。

    此时紫绡坐在一辆大车里，隔着玻璃窗可以看到外面的动静。高德见车队护卫行动有序，没有惊慌失措的模样，更加安心了。

    也是，孟武既然敢拍胸脯打保票说深入西岭没问题，总得给予他足够的信任。

    高德没急着露面了，看着护卫不慌不乱的用机枪逼退零散敌人，同时把两辆马车拖到了面相山脊的最外侧，再不约而同的戴上耳罩。

    下一刻，滋滋的音箱爆麦声响起，紧接着是令人五脏翻腾头发倒竖的怪异噪音。这声音可怕可怕得高德都下意识捂耳朵，接着才想起引燃魂火形成屏障抵御声波。

    透过窗户看出去，从山脊冲下来的人群兽群如狂风之下的草木，片片倒伏。倒伏如潮，急速向山脊上蔓延，很快山脊上成千上万的异族士兵和猛兽坐骑也跟着倒下，捂着耳朵抱着头翻滚不停。

    孟武不愧是老江湖，居然会用噪音对付山区异族这记损招，而且还专门带上了功率奇大，完全可以在金水门广场让人跳广场舞的超级音箱。

    不过两边都有炮，要是砸过来一通炮弹，这小小车队怕是要直接被炮弹淹了吧？

    高德又开始担心起来，没想到噪音很快结束，又换上了孟武的咆哮。就听他哇啦哇啦嚷了一通夹杂了大量震旦人类语的话，护卫把震旦大明的龙旗举了起来，再换了该是向导的当地人重新说一遍，向导还不只一个，半兽人蜥蜴人灰豆芽都有各来一遍。

    炮弹终究没落下来，爬起来的异族与猛兽也没再冲过来，甚至山脊上的战斗也停了下来。高德仔细打量，一边是跟断尾很像的半兽人，大半步行，少部分骑着近似豹子但个头要大得多的猛兽。另一边是与尖牙没什么差别的蜥蜴人，也只有少数骑着跟奇幻作品里那种叫地行龙很像的大号蜥蜴。

    两边都闹哄哄的折腾了好一阵子，跟之前乱糟糟的拼斗一个德性。高德等得不耐烦出了大车，善舞、司伊两个姐妹，还有断尾、尖牙、三只耳这些异族小孩已经下车看热闹了。

    “紫绡……姐？”

    善舞和司伊感应敏锐，察觉到紫绡身上正燃着魂火，醒悟此时的紫绡已经是“导师”了。

    “紫绡让我来看看。”高德摆摆手，示意她们不要声张。

    再等毛绒绒带着灰豆芽下了那边山脊，跨过不宽也不深的河回到车队，两边山脊才各下来一群豹骑士和蜥蜴骑士，满怀戒备的与车队搭上了话。

    “他们是南九松山的犬耳族和北十三曲河的泪鳞族，为了争这处山梁的归属权，在这里决斗。”

    孟武把情况通报给高德，“他们曾经是万兽王的部下，不过前些天又归顺了千面王，很多族人跟随千面王在西面更深处跟万兽王作战。”

    “看样子他们是被谁挑唆起来决斗的，可以肯定不是官府，官府的触角还没深入到这里。”孟武压低了声音，“两边都有迫击炮，可他们用得很不熟练，还直接照着自己人轰……”

    高德了悟的点点头，自然是谁给了他们迫击炮，草草教授了使用方法，怂恿他们相互拼杀。

    “他们被千面王收服了吗？”他淡然的道：“那么最大的嫌疑就是千面王了，一举两得啊。既让彼此矛盾激化难以联合，又削弱了两族势力，方便操纵。”

    “紫绡小姐英明，”孟武的恭维已成习惯，只是此时语气更加真诚。“大概这就是千面王势力能收服不同族群快速壮大的原因吧，要换作我，把几百上千族群聚为一体，恐怕也不得不用上这种权术。”

    “所以也只是权术罢了。”高德冷笑着摇头，“而且归结起来也还是萝卜加大棒的招数，若是有利时还能凑合，一旦形势不利那就新仇旧恨并作一处直接炸了。不帮各个族群找到彻底解决生存问题的道路，族群之间是不会真正联合起来化为力量的。”

    “呃……”孟武虽然聪明，但到这一步思路也跟不上了，想要恭维都觉得是种亵渎，只好唯唯诺诺。

    “他们的首领来了？”高德再问。

    “是的，”孟武又有了精神，“刚才我们用噪音止住了战斗，还宣告了是大明官府派来的商人使节，是来做生意的，他们的首领就赶过来了，要跟咱们这能做主的人谈判。”

    高德问：“你觉得他们会谈什么？”

    “应该只是谈生意，”孟武苦笑：“若是谈生意之外的事情，他们就懒得搭理，甚至还要当做敌人。官府在西岭的名声很差，所以我不得不打起商人的旗号。西岭里对商人从来都是欢迎的，不管来头是啥。”

    这是个可以追踪到千面王，继而跟万兽王搭上线的机会，高德点头：“好吧，你跟他们谈，我跟在旁边。”

