    飞驰在宇宙之间，这新时代的宇宙和上一个时代比起来也没什么不同，硬要说的话，大概是搭建在宇宙里的平台多了不少。

    这些平台的搭建，也都是因为星门的存在。

    过了这么多年，有关星门的归属权也差不多商量出了一个大概。

    实力弱的宇宙文明没资格参与到这种角逐中，只有手腕够强, 实力足够的文明才能把控住这个宝藏。

    所以赛罗从时间瀑布里出来以后，所看到的那些平台，就是这些星门的所在。

    他其实是有一些幻灭的感受的。

    遥想当年，他前往其他宇宙的时候需要整个光之国为他提供能量，并且赋予他足以穿过宇宙壁垒而不会失陷在其中被溺死的强劲冲力，这样才能一举突破, 方可到达宇宙之外。

    而现在呢？星门的存在已经让那些方式成为了笑话, 只要你想，穿越星门的话无论是什么样的宇宙你都可以过去。

    只需要交一点过路费即可。

    这样一来，大家想要寻找星际联盟的麻烦也变得简单了许多。

    但同样的，星际联盟逃窜起来也变得更加轻松。

    赛罗对所谓时代的更迭这种说法是不屑一顾的，虽然他承认时代确实会更迭，但他可不觉得，这个时代里没有他的位置，也不觉得自己这个主角会那么快沦为配角。

    所以，他依旧还是以自我为中心，桀骜的很。

    这次接到了宇宙警备队的任务，来到宇宙内调查梦比优斯和麦克斯突然失踪的原因，赛罗也是存在要大显身手, 好好的在这个时代里展现出自己在时间瀑布里学到的本事。

    他变强了很多很多，起码比起以前的他，他现在真的是非常强大！

    这种强大基于自身实力的卓绝, 让赛罗对任何困难都有迎难而上的挑战的勇气。

    然后…他就被一道不知道从哪来的暗红色的光线击中，失去平衡惨叫的朝着他身下的那颗星球坠落。

    只是一般路过的赛罗怎么也没想到会突然有一道攻击从这颗星球里冒出来, 等他坠落在这颗充斥着风雪，尚且处于冰封期的星球上以后, 还没搞明白发生了什么。

    这是一颗未来会有生命孕育，但此刻正处于极度严寒的冰封世界的星球，大致相当于地球演化史上的休伦冰河期。

    这般极度的深寒让奥特战士很是不适应，作为光的战士，尤其是光之国的战士，赛罗还是比较弱冰的。

    当然了，大部分奥特战士都较为弱冰。

    狼狈的从这个被他砸出来的冻土深坑里爬出来，赛罗张望着四周，飘忽的狂风暴雪遮掩了眼前的一起，让他的身躯很快就被覆盖上了一层冰霜。

    这些都不要紧，因为赛罗已经发现了在不远处那个，在雪白的世界里显得格外显眼的漆黑存在。

    黑金色的身躯，黯淡的双眼，刚刚放下释放光线的手，再加上插在一旁漆黑的长剑，从他的身上，赛罗察觉不到任何光的气息。

    从他的身上，赛罗也能感受到一股迫人的气势。

    但这并不能让赛罗害怕, 刚刚从时间瀑布里修炼出来的他正渴望遇到一个对手, 眼前的这个家伙，简直就像是知道他的想法似的，出现的刚刚好。

    “喂，刚刚的攻击就是你发出来的吧。”赛罗站直了身体，揉动着手腕：“真是的，想要打架的话说一声不就行了，干嘛要偷袭。”

    双手摊开，好似非常无奈一般，赛罗已经确定这家伙是黑暗奥特巨人，但到底是类似黑暗洛普斯那种机械造物，还是投身于黑暗的奥特曼，赛罗还没分清。

    黑色的人影没有回话，而是从风雪之中走出，屹立在了赛罗的面前。

    当赛罗看清楚这个战士的身姿以后，身躯一震，不由自主的后退了一步，似是不敢置信，又似乎是有些畏惧。

    “你这家伙…”但畏惧之后，便是无法形容的愤怒。

    眼前这个家伙，用的居然是奈克瑟斯的模样！

    “萨洛梅的机械奥特兄弟，贝利亚的黑暗独眼巨人…哼，一种类型的东西吗？”看到这个黑暗奈克瑟斯以后，赛罗虽然怒气爆棚，但头脑却十分清晰：“就连奈克瑟斯，也被你们收集到了数据，做出了黑暗奈克瑟斯是吧？”

    “真是…让人作呕。”话语甫落，冰斧在念力的操纵下飞出，疾驰而去，划破风雪的掩盖直奔奈克瑟斯而去。

    “不管你是谁，敢变成这幅样子，就给我留在这里吧！”从这个黑暗奈克瑟斯的身上，赛罗嗅到了阴谋的味道，再结合失踪了的梦比优斯和麦克斯，赛罗的心中顿时有了不好的感觉。

    他是来调查梦比优斯和麦克斯的失踪的，而这个一看就知道是假冒奈克瑟斯而制造出来的黑暗奈克瑟斯却在这里等他许久…

    也就是说幕后黑手已经抓获了梦比优斯和麦克斯吗？

    也就是说，机械梦比优斯和机械麦克斯，也都在设计中了？

    一想到这里，赛罗立刻斗志昂扬，势要挫败这场阴谋诡计。

    手臂横扫，以鲜红的奈克瑟斯武装臂刃将冰斧打回去，黑暗奈克瑟斯弹出黑红色的风暴之剑，大步流星直奔赛罗而去。

    “连这招也被复制了！”接回倒旋回来的冰斧，赛罗手持武器再度前冲，很快就和黑暗奈克瑟斯短兵相接。

    双方在近身的过程中爆发了极短的兵刃战。

    冰斧划破风雪，带动寒流；风暴之剑撕开空气，搅动风雪。

    在丝毫之间的差距中，剑与冰斧，几乎是贴合着双方的皮肤划过。

    在历经数十回合的短兵交接以后，赛罗松开一只手，一心二用，操纵着冰斧侧面辅助的同时，握拳的手也开始发动悍然的攻击。

    黑暗奈克瑟斯依旧单剑挡关，在黑红色的剑身舞动中将赛罗所有的攻势全部破解，并且拦截在近身之外。

    赛罗松开一只手放开冰斧，实在也是在持续的兵器碰撞中落入到下风，并且在数招之内胜率呈断崖式下跌，被逼无奈之下，只能选择破局。

    “录入了我所有的作战信息吗？”赛罗不觉得会是自己太菜的缘故，他以为是面前这个黑暗奈克瑟斯的数据库里存储有他的战斗数据的缘故，所以他才会这么快落入下风。

    “那这招呢！”身躯在光影的闪烁中变成红色，使用强壮日冕的赛罗反客为主，抓住黑暗奈克瑟斯的手臂，企图将他丢起来，使用奥特飓风进行控制。

    但他使了半天的力，黑暗奈克瑟斯仍旧纹丝未动，任凭赛罗如何使力，黑暗奈克瑟斯就像是最坚固的顽石那样。

    赛罗心下震惊，但黑暗奈克瑟斯不给他这个思考的时机，上前一步卡主赛罗的腿，反手一巴掌拍在赛罗的胸口迫使其向后退去，然后被卡的失去平衡，向后栽倒。

    但赛罗不愧是赛罗，危局之下，选择后手翻以双手撑地来破除这种危险，不仅拉开了距离，更是化险为夷。

    站稳身体以后，赛罗直接使用艾梅利姆切割，迫使黑暗奈克瑟斯侧过身体躲避。

    抓住这个机会，赛罗红色的身躯化为蓝色，月神奇迹赛罗瞬化数十道头标，从不同的角度，不同的位置攻向黑暗奈克瑟斯。

    赛罗心下微沉。

    这个黑暗奈克瑟斯，可真是一个棘手的敌人。

