    “你决定了吗？要走哪一条道路？”

    “（灵法！）”

    “明智的选择，灵法之路，仅仅只需要才能与灵法即可，而体法、神法，都需要极为珍惜的灵物辅助，入门极难。”

    后续，卓琦涟又告诉了云夜四大天路的入门方法。

    所谓的唤醒术，其实不只是针对灵根。

    如果修行体魄，需要先行唤醒肉体灵光，再唤醒灵根。

    如果修行神识，则需要先行唤醒神之觉识，灵根、体魄次之。

    正常情况下，肉体和神识在最初的战斗力上远不如灵根，如果没有相应的资源和天赋，这两条路大概就是纯粹的死路。

    云夜虽然非常想学习神法，防止被窥视想法，但现阶段他更需要力量。

    时间不等人！

    傍晚。

    饥肠辘辘的云夜走出了初堂。

    一天而已，他并没有掌握唤醒术，还需要找其他老师请教。

    没错，其实初堂并不只有卓琦涟一个老师，她仅仅负责引导，具体的教学是由其他老师负责。

    云夜看到的空无一人情景，是常态，不过他感觉卓琦涟绝对是一个美人，哪怕看不到面貌，只听声音也足够引人入胜了，应该不会这么人气惨淡才对……

    “我刚刚，在干什么来着？”

    云夜赫然回头，看着牌匾上的初堂二字，一时间觉得陌生无比。

    就在刚刚，他的记忆少了一大片！

    明明他记得一切关于知识的部分，但是谁教的，发生了什么对话，他一概不记得了！

    这种诡异的情况，绝对是影响精神的神法，初堂的老师，竟然模糊了教学者的记忆，他到底做了什么？为什么要抹除记忆？

    信息的不对等。

    直接让云夜生起了浓浓的忌惮。

    他可是转生者，在刚刚竟然被抹除了记忆，对方难道知道了什么？

    这种情况，云夜心中无法遏制的生出了无数算计，太危险了！

    他的秘密绝对不允许暴露！

    云夜转身离开。

    他目前什么都做不了，尽快掌握灵法，乃至于神法，他才能搞清除发生了什么，必要时——更是需要铲除这个屋子的主人！

    砰！

    一个高大身影和云夜相撞，让云夜退后了一步，云夜诧异的抬头，他虽然在想东西，但也不至于看不见路，在感觉有人时他已经多开了。

    这个人，是故意撞上来的。

    高大身影是一个大约十五岁的少年，相较于云夜，他的确够高大了，他带着笑容按住了云夜的肩膀：“认识一下，我是百炼钢的李价，你或许不知道百炼钢是什么……但我感觉，你需要加入我们。”

    云夜没想到麻烦自找来了。

    不过稍微一想，其实也不奇怪，能进唤醒堂，怎么说也是修炼者预备役，会被关注是理所当然的事情。

    原本他挨不着各个派系的争斗，是因为他太杂鱼了，根本不值得注意。

    但现在入了唤醒堂，已经有了一点点价值，有压榨的余地了。

    “（你想干什么？）”

    云夜写道。

    整个学堂是禁止私斗的，但有权有势的人又怎么治不了一个普通人？

    他在白石镇的父母，世家子弟就可以随意拿捏。

    王价对云夜写字不予关注，继续笑着说道：

    “这你就不用管了，交十枚纹银，我可以允许你加入百炼钢，到时候你就是我们的人，可以找师兄请教，如果有捞钱的好事，我们也会带你一个。”

    云夜沉吟了一下，写到：“（我没这个多钱，五枚如何？）”

    五枚纹银可以买五十份丁级优食，已经是不小的数字。

    他讲价，不为别的，只是不想让人以为他是什么肥羊。

    “呵呵，可以。”

    果然，王价没有丝毫犹豫的点头了。

    白得的钱，只要愿意给就算好事。

    他可不想浪费太多时间在这方面。

    云夜带着他回到自己的住处，然后取出五枚纹银教给王价，拿了钱，王价笑容都真了不少，他拍了拍云夜肩膀：

    “或许你是新加入的所以不太懂，但这唤醒堂，不是单打独斗就能生存下去的地方，我们百炼钢是唤醒堂最大的三个势力，加入我们准没错。”

    根据王价的说法，唤醒堂的实战排名是必须参加的，而对手就是其他学子。

    理想情况下，实战排名是学子们互相竞争，磨练实战技巧的好机制。

    但现实却是，实力强欺压实力弱的，用一个失手把人打成重伤这种方法，让人浪费几个月的时间，以此获得新人的上供。

    最初的百炼钢，就是为了抵抗这种情况建立的，现在嘛，自然是有饭一起恰。

    用五枚纹银换一个安宁，算是实力变强前的隐忍了。

    百炼钢，连灵根复苏者都有，实在惹不起。

    至于王价许诺的什么请教师兄什么有钱一起赚，这些全是扯淡了。

    五枚纹银，还没这个魅力让百炼钢费心费力。

    ……

    伴随着这一年结束，云夜毫无意外的通过了二考，踏入第三考。

    和上一年的一考成绩相比，今年云夜的成绩大幅度上升，被评价为“良”。

    养气术的掌握度评价，直接从原本的“熟练”提升至“接近大成”。

    这还是云夜表现出来的部分，他真实的养气术效果，其实已经超越了大成。

    基础养气术的大成效果，大概只有熟练的200%效果。

    但云夜的想象法，增幅已经提升至了320%，完爆基础养气术，说不定已经有了基础养气术圆满的水平。

    而伴随着年末，王尧也终于踏入养气术小成的境界，进入唤醒堂。

    和云夜一样，王尧也是花钱消灾，只不过他远没有云夜有钱，大概是得过一段紧迫日子了。

    多亏了唤醒堂的师兄们激励，王尧原本有些飘飘然的心态瞬间被压下去，继续奋发努力。

    而二考结束的一个月后，云夜的养气术水平，也不知不觉中踏入小成中期，生命能量越发壮大。

    这个时候，云夜已经大致掌握了唤醒术，而生命能量的壮大，让他决定进行首次灵根唤醒！

    唤醒术，是一种消耗生命能量，尝试牵引出身体潜力的法门。

    换句话说，这就是可以引动生命能量的方法。

    云夜也没想到，自己这么快就学会了先前王烨测试他养气术水平的能力，他本以为这是什么特别高深的东西。

    ——实际上也的确如此。

    “没想到唤醒术竟然这么复杂，这么算来，根本不是短时间能学会的。”

    云夜脸色有些发白，眼前有些发晕。

    他本以为自己已经掌握了要点，可以使用唤醒术，但实际情况却是他刚开始没多久就直接失败，白白损耗了大量生命能量。

    生命能量可不是随随便便就能损耗的，需要的恢复时间远比体力长！

    这么算下去，他一整年下来也未必能学会！

