    弓月城上，安西军看着阴暗的天际那一条有如雪龙一般狂飙突进的雪线，知道是右屯卫刚刚抵达便发动了冲锋，登时士气大振，欢声雷动。

    “呜呜呜”

    城下正猛攻之敌军忽然收兵，安西军也不明白阿拉伯人为何进攻与撤退尽皆吹响号角，难道就不怕兵卒听错，进而贻误战机？

    总之敌军潮水一般退去，刚刚还惨烈至极的攻城战，一眨眼的功夫便归于沉寂，落差之大令人一时间难以适应。

    薛仁贵当机立断：“立刻打开城门，弟兄们随吾杀出城去，将城下的敌军拖住，给右屯卫袍泽争取突袭之时间！”

    “喏！”

    左右应诺如雷。

    薛仁贵自城上大步走下，亲兵早已牵来战马，薛仁贵翻身跃上马背，接过亲兵递来的凤翅镏金镗，单手握住冰凉的镗杆，另一手拽着马缰，大声道：“随吾出城，杀他个片甲不留！”

    “杀杀杀！”

    开战以来安西军步步后撤，这些骄兵悍将早已憋得发疯，此刻得了这般主动进攻的机会，自然战意纵横，血脉贲张！

    城门缓缓打开，薛仁贵一马当先，策骑自城门洞狂奔而出，万余精兵紧随其后，杀气腾腾的冲出城去，向着正在撤退的阿拉伯军队衔尾追杀。

    攻城的阿拉伯军队正在缓缓后撤，孰料城内龟缩不出的安西军居然悍然杀出城来，猛地便冲进后阵，顿时大乱。

    阿拉伯军队之所以纵横欧亚，所倚仗乃是兵卒的悍不畏死，这些兵卒身临战阵犹如牲畜猛兽一般，口中呼喊着各种各样乞求神灵护佑甚至希望灵魂得以超脱的话语，将生死置之度外，每每能够击溃强敌。

    然而军队编制、部属指挥却是阿拉伯人极弱之初，眼下大军接到命令后阵变前阵，这已经很是为难这些兵卒了，前脚正在攻城，后脚便即后撤，阵型一顿紊乱，好不容易稳定下来缓缓后撤，却又被安西军衔尾追上，杀入阵中……

    总不能一支这么后撤，任凭安西军狂冲乱杀吧？

    于是有的部队试图回头阻击，有的部队按命令继续后撤，有的部队尝试阻止秩序……乱成一团。

    薛仁贵一马当先，率领安西军冲入阿拉伯人阵中，一阵奋勇冲杀，发现阿拉伯人居然组织不起有效的抵抗，登时大喜过望，提着凤翅镏金镗骑着战马愈杀愈勇，将阿拉伯人杀得鬼哭狼嚎，丢盔弃甲。

    再是有着信仰所武装的军队那也是人，只要是人就会有恐惧之心，贪生怕死乃是人性，发现安西军势如猛虎不可抵挡，哪里还有心思呼唤什么先知？赶紧逃命要紧。

    弓月城下宽阔的地域之内，数倍于安西军的阿拉伯人被冲得阵型溃散，杀得狼奔豸突，尸横遍野。

    *****

    右屯卫沿着冰封的伊犁河道一路狂飙，冲到敌军大营不远处停了下来，一人双马的兵卒纷纷跃下马背，将另一匹战马背上驮着的军械卸下，那是一块块铁甲。而那些最高大的战马、最强壮的战士则由身边袍泽帮助着将铁甲穿到身上，然后又将一块一块铁甲串在一起，披在战马身上。

    三百余具装铁骑凭空出现。

    穿戴完毕，具装铁骑集结在前列，房俊挥手，道：“冲锋！”

    “驾！”

    三百具装铁骑一马当先，沉重的甲具使得战马的负荷大增，铁蹄踩踏在雪地之上溅起一蓬蓬冰渣雪沫，隆隆的声响连大地都微微颤抖。

    其余骑兵紧随其后，在斥候的引领之下再次提速，向着前方昏暗的远处策骑狂奔而去。

    蹄声隆隆，杀气腾腾，一往无前。

    眨眼之间，阿拉伯人的大营便出现在远方风雪之中，旌旗烈烈，一队队阿拉伯兵卒也冲出营地，试图阻挡右屯卫之冲锋。

    具装铁骑保持冲锋阵型不变，后边的轻骑兵则陡然加快速度，自两侧绕前，先与敌军的兵卒接阵。

    一支支弩箭自骑兵手中抛射而出，穿透风雪落在敌军头顶，锋锐的三棱箭簇轻易洞穿敌人身上的革甲、麻衣，一片一片收割着敌人的生命。

    待到愈发抵近，骑兵收起弓弩，取出一枚枚震天雷点燃之后抛出，落在阿拉伯人队列之中，轰然声响，冰渣雪沫残肢断臂四散抛飞。

    轻骑兵在敌军阵前穿插跑动，不断收割敌军的生命，更将敌军的阵型搅乱。

    具装铁骑随后而至。

    坚硬的铁甲、狂暴的动能、锋锐的横刀、犀利的长矛，这就是冷兵器战场上当之无愧的“战神”，无坚不摧、坚若磐石！

    严整的队列不因敌军的阻挠而延迟片刻，铁骑踩踏着敌军的尸体狂暴前行，在轻骑兵的护卫之下，势如破竹一般径直冲入敌军大营。

    数万阿拉伯兵卒犹自乱作一团，连自己彼此之间的统属、协防都尚未明确，如何抵挡魔神降临一般的具装铁骑？

    数百具装铁骑犹如撞入羊群一般，铁骑踩踏、战马冲撞、横刀劈斩、长矛突刺……所至之处，尸横遍野；所过之处，尸山血海！

    在没有什么兵种能够比具装铁骑更具有强悍的冲击力，数百具装铁骑结成阵列，有轻骑兵在侧护卫两翼，简直就是无敌的存在。

    “稳住！稳住！”

    “反杀过去，反杀过去！”

    “将他们分割开来，快快快！”

    无数阿拉伯将校挥舞着弯刀疯狂的指挥麾下军队，试图将冲入营地的唐军挡住，然而任凭他们如何催促、鞭策，甚至提刀劈砍溃逃的兵卒，却始终无法组织其有效的防御来抵挡唐军的冲锋。

    右屯卫兵卒也杀红了眼，好似又回到当初兵出漠北、覆亡薛延陀之时的恣意猖狂，浑然不顾已经深入敌军营地之内，只是策马舞刀奋力劈斩，心中只有一个念头：冲冲冲！

    骑兵的优势就在于冲击，无论战况如何都不能停下来，否则丧失自身之优势，很容易陷入敌军包围之中。

    所以唐军并不是一味恋战，也不管自己杀伤了多少敌人，只是疯狂策马一往无前！

    阿拉伯人军队犹如被野狼冲入圈中的羊群，哭爹喊娘溃逃四散，任凭将校们如何砍杀鞭挞，依旧溃不成军。

    阿拉伯人擅打顺风仗，依靠优势兵力以及兵卒的悍勇往往攻无不克，然则一旦战局不顺，却严重缺乏以守为攻、稳步撤退的组织效率，往往一败涂地、一泄如注……

    中军大帐，叶齐德顶盔贯甲、手摁佩刀，一张脸一会儿黑如锅底、一会儿赤红满面，跳着脚咆哮不休：“废物！都是废物！不过区区万余之众，百里奔袭已然强弩之末，却毫无办法将其堵截击杀，简直混账透顶！”

    他没料到唐军来得这么快，也没料到唐军具装铁骑冲锋之势这么猛，最最没料到的是自己七八万中军在唐军面前这般不堪一击，被其强势凿穿阵列，居然连一丁点儿的反击都组织不起。

    这让他在暴怒之中产生深深的怀疑——难道阿拉伯兵卒之战力，与唐军之差距居然如此之大？

    纵横欧亚打得东罗马帝国丢盔弃甲亡命逃窜的阿拉伯勇士们，居然在西域撞得头破血流……

    “大帅！大事不好！”

    亲兵自帐外快步跑进来，大声呼叫。

    “放肆！本帅还没死呢，嚎什么丧？！”

    叶齐德怒声喝骂。

    亲兵疾声道：“唐军已然攻破外围防御，直直冲着中军大帐而来，大帅赶紧回避！”

    还有心情骂人呐？

    再不跑，只怕您真的要成为唐军刀下鬼！

    叶齐德也慌了，哪里还有半分嚣张跋扈的模样？一边将兜鍪抓起扣在头上，一边起身催促左右亲兵：“快快快，护着我冲出去！”

    一众亲兵以及不少部下都全副武装，护着叶齐德从大帐之中奔出，入目之惨状，却让他们心头一凉。

