    孟昔年觉得现在孟小宝对于江筱来说很危险。

    因为他听江筱刚才说，在小宝把灵雾吸收过去的时候，江筱其实是控制不住的。

    现在是把她空间里的灵雾全吸收掉了，那以后呢？

    还会从江筱空间里吸收什么？

    小宝现在还是个婴儿，刚刚满月而已，万一再长大一些这个能力更强大呢？

    那江筱岂不是危险了？

    孟昔年觉得自己这样的猜测也是有可能的。

    所以他的心沉到了谷底。

    同时，他也觉得造化有些戏弄人。

    江筱和小宝可是最亲的母女，可现在这样的情况，他觉得都不能让她们母女俩有接触了！

    江筱没有想到孟昔年会有这样的决定。

    她愣了一下，赶紧说道：“不至于吧？小宝有这样的情况，我觉得反而要多跟我呆在一起啊，这样我才能够观察她，弄清楚到底是什么情况。”

    现在看来，小宝这样的能力，唯有她才能够尽快搞清楚。

    容姐和朱贝她们又不知道。

    孟昔年却坚决不同意。

    “不行，从现在开始你先不要接触小宝了。”

    “昔年哥，你这样是在分隔我们母女吗？”

    “我觉得这样是正确的，”孟昔年一脸沉凝，“小小，你也替我想想，如果小宝真的再从你空间里吸收什么，甚至造成你昏迷或是受伤，甚至有性命危险，那我怎么办？我要怎么对待小宝？如果你出事，我是恨小宝好呢，还是不恨小宝？我又该拿她怎么办？”

    是别人伤害了江筱，那他肯定想都不用想，会把对方挫骨扬灰了！

    可若是伤害了江筱的人是他们的闺女呢？

    这让他怎么办？

    他会痛苦到不知如何是好！

    江筱愣住。

    她喉头有些发涩，一时间竟然不知道该说些什么。

    最后，只能看着孟昔年抱着孟小宝出去了。

    孟昔年把孟小宝抱回了儿童房，大宝二宝醒着，咿咿呀呀地不知道在说些什么。

    他们看起来就只是比一般的孩子乖巧一些，就不如孟小宝那样妖孽了。

    孟昔年轻叹了口气。

    也好。

    要是三个孩子都这么不凡，他都要头疼了。

    他把孟小宝轻轻放到床上，替她拉上小被子。

    孟小宝睡得呼呼的像只小小猪。

    这样的她看着真是可爱到爆了，半点无害。

    可孟昔年心情还是有些沉重。

    容姐和朱贝看着他，两人对视了一眼，都觉得有些奇怪。

    以往孟昔年看着小宝的时候都是慈祥老父亲的目光，现在怎么这么凝重的神情？

    “孟盟官？没事吧？”

    “小宝她......”

    她们两人同时开口，都有些担心。

    孟昔年回过神来，说道：“没事。辛苦你们了，多看看孩子，有什么问题都不要惊慌声张，先来找我。”

    有什么问题值得惊慌的？

    容姐和朱贝有些奇怪，但见孟昔年也没有细说的意思，两人都点了点头。

    “知道了，孟盟官放心吧。”

    她们现在是真心喜欢这三个孩子，照顾他们也是尽心尽力的。

    而且这三个孩子是真的让她们觉得很省心。

    孟昔年从儿童房出来，纪芹站在客厅门口叫了他一声。

