    

    反正这事儿说到最后，李建农所有计划落空。

    李建农这会儿心里也后悔，芳芳给他出这么个馊主意了，这下好了，别说彩礼，一家子的人都想让芳芳倒贴嫁过来。

    而且他妈还说了，拖得越久越好，越久说不定芳芳的肚子都大起来了，到那时候，芳芳不嫁进来也不行了。

    其实李建农心里也有些认同他妈说的话，但是更多的是想从家里弄钱握在手里，现在好了，什么都弄不到不说。

    怕是将来芳芳真进门，他们怕也是一分钱得不到。

    不过这些都不关三房的事儿，反正到时候李建农结婚，出多少钱都是他们兄弟几个商量，李建农要是想占便宜，那没可能。

    因为这事儿，李建农在家呆的这几天，李建党和李建设兄弟俩都没怎么搭理他，李老太虽说态度没变，但李建农总感觉哪里不一样了。

    最后李建农是灰溜溜的回了城里，走的那天，李老太给他装了一罐子咸菜，鸡蛋和粮食也给拿了点，李老太还说，“老四，你工资不上交给我和你爸保管，那没事，不过你一定得自个保管好，千万不能被芳芳给骗走了。”

    原以为这个城里姑娘是个好的，但通过这件事，李老太看清楚了这个姑娘的真面目。

    等人将来进门了，她一定要好好收拾收拾她。

    李建农点点头，“我知道了妈。”

    日子一晃过去好几天，关春燕也纳好了五六双鞋底，其中两双是李淼淼的，她上学走路多，费鞋，所以要多做一双，一双李小鹏的，剩余两双就是她和李建设的。

    她这边纳鞋底，李老太那边自然是知道的，瞅见后还和关春燕说，多出来的那双给她做鞋子。

    “妈，你倒是挺会想啊。”她都还没吭声呢，李老太就开口了。

    李老太理直气壮，“怎么了，儿媳给婆婆纳鞋底那不是应该的吗？再说了老三说要孝顺我，给我那纳一双鞋底怎么了？又不是问你们要钱。”

    关春燕没拒绝，“行啊，那就等过年的时候吧，到时候我肯定给妈你做。”

    李老太不太满意，“我现在就要。”

    “那不行，说好的孝敬那是过年才给，现在离过年还有好几个月呢，妈那就等着吧。”关春燕说完转身就走。

    这给李老太气的往地上吐了口唾沫。

    新鞋子一做好，李建设这边的故事也给寄出去了，回来的时候，还把上次打的被子给拿了回去。

    好嘛，李老太看见后，又问李建设要被子了，说什么她现在的被子不能盖了，反正李建设家添了什么，李老太都要来一份。

    李建设也很直白，“妈，你那被子不是前两年才打的新的吗？现在是破了还是怎么的？你要是真想要被子也不是不行，我们家换下来的被子，我拿给你，别说我不孝顺，就这换下来的被子我还不想给呢。”

    李老太被气的直哆嗦，“我稀罕你那破被子干什么。”

    李建设摊了摊手，“可我就只有破被子啊，新被子我得自个盖，妈你都盖新被子了，我肯定不能给你丢人啊。”

    李老太：“...”        

