    上元佳节，临安城没有宵禁，热闹了一晚上，直到第二日天明，灯火阑珊，依旧能看出昨日景象。

    定安侯府大门打开，一辆辆马车载着箱笼往渡口去。

    桂老夫人特特穿了一件新衣，头发梳得一丝不苟，戴着青松石的抹额，在刘嬷嬷和青珠的搀扶下，进了畅园。

    温鸢迎了出来。

    桂老夫人看了她一眼：“你母亲还躺着？”

    “是，”温鸢道，“晨起又吐了一回。”

    桂老夫人进了主屋，一直走到安氏床前。

    安氏挣扎着要起身。

    “躺着吧，”桂老夫人居高临下看着安氏，“吐的比吃的多，脸倒是没有瘦。”

    安氏的脸色刷的白了。

    “我们去了北边，这家里就得你来做主了，”桂老夫人笑了笑，“到底磕着了脑袋，可轻可重，大夫没有什么好办法，你就多养些时日。

    是了，老婆子这些年最坚持的就是养生，你伺候我这么久，怎样照顾身体，你都是会的，就不要松懈了。

    老婆子和二郎媳妇不在，你也不用管什么人情往来，你从没有单独应对过那些，出了差池反倒不美。

    至于家里的事情，你就交给鸢姐儿，不要操劳了。”

    安氏老实听完，应下了。

    桂老夫人一眼就看出安氏装病了，假得她连拆穿都没有兴趣。

    连装病都不会，真是一点用都没有。

    她急于去京城完成心愿，懒得再和安氏计较。

    “想留在临安城就留着吧。”桂老夫人没有多耽搁，说完了这些，转身就走。

    二门上，一切都已经准备好了。

    温宴上了马车，身边温慧说个不停，她含笑听着，撩起帘子往外看了一眼。

    偌大的定安侯府一点点退去，青砖白墙越来越远，直到再也看不见了。

    至渡口换船，沿运河北上，临安亦远。

    温宴躺在船舱中的小床上，想着，她终于踏上了进京的路。

    很快，她就能回到京城，见着霍以骁，去直面她的仇人们了。

    运河繁忙，虽是日夜行船，但速度并不快，只是胜在平稳、舒适。

    温慧最初几日还有兴致去甲板上看一看两岸景色，后来也慢慢歇了，她说，有冷、风又看，看来看去、看到的都差不多。

    温宴道：“都没有出江南，你想看多少不一样的东西？等再往北走上几日，渐渐就有不同了。”

    温慧是个好奇心重的，隔了几日又去看，跑回来与温宴道：“堵上了，水道上全是船，数都数不过来。”

    听了这话，温宴也是好奇，跟着温慧上了甲板。

    如温慧所言，大大小小的船只列在水面上。

    温子甫也上来了，向管事询问了状况，摸着胡子与两人道：“听说是再往北边行，河道的冰没有全化，前头慢了，我们后头就挤了，再加上半天前，有两艘船只撞上了，刚刚才处理完。你们两个回舱里去，不妨事的。”

    这厢正说话，那厢管事从船夫手中接了一张帖子，过来叫给了温子甫。

    “老爷，”管事道，“我们边上那艘船递过来的。”

    温子甫翻开看。

    上头写着，船道拥堵，恐怕明日之前都无法顺畅同行。

    相逢即是缘分，不如夜里一道吃酒，算是交个朋友。

    温子甫把帖子交还给管事，道：“退了吧，不是吃酒的时候。”

    管事应声去了。

    没成想，那边船上，一人直接趴在了船舷旁，冲温子甫很是热情地挥了挥手。

    “别这么客气，”那人喊道，“我做东，一盏水酒。”

    温宴循声望过去，对方三十左右，裹着一件虎皮斗篷，人却是书生俊秀气，显得很是不搭。

    温慧也看了眼，在温宴耳边低声道：“怪人。”

    温子甫望前走了几步，拱手道：“家中有老人亲眷，不便登船饮酒，还望见谅。”

    “我就是看到你们船上有女眷，才招呼你的，”那人急忙道，“我家妹子也在船上，行船无趣，她憋得慌，我其实是想请府上的姑娘过来，能不能陪我家妹子说会儿话，解个闷。”

    温宴和温慧交换了一个眼神，两人都对此毫无兴趣。

    “我不是什么可疑之人，我可以给你们看路引，我叫仇羡，家父曾是袁州知府仇珉。”那人又喊道。

    “知府的儿子会这么奇怪？”温慧嘀咕了一声，见温宴若有所思，她不由唤道，“阿宴？”

    温宴回过神来，与温子甫道：“我去与他家妹子说说话。”

    温子甫亦是一愣，温宴可不是个“勤快”人，刚刚还不愿意，现在主动改口，是因为对方是仇珉的儿子？

    好像，仇珉死了六七年了啊……

    对面船上，仇羡还在试着说服他们，温子甫自不好当着人家的面细问温宴，只确定了温宴要去，便应下了。

    仇羡这才收起了他的喋喋不休，道：“一个时辰后见。”

    温慧挽着温宴回到船舱，问：“阿宴，你怎么突然就想去了？我看那人太怪了，他妹妹八成也是个怪人。”

    温子甫也看着温宴，问：“宴姐儿以前听过仇珉？还是他们家与大哥、夏太傅有什么渊源？”

    “没有渊源，我也不认得仇珉仇大人，”温宴道，“但那个仇羡，是顺天知府毕大人的前外甥女婿。”

    温子甫皱眉，温宴的这个说法很有意思。

    毕之安是他往后的上峰，那“前”外甥女婿，是怎么一个前法？

    温宴解释道：“我记得是我刚进宫的那一年，我陪公主去向皇上请安，在御书房外遇上被罚跪的毕大人。

    公公劝公主不要进御书房，因为皇上刚刚发了朝毕大人发了好大一通脾气，正在气头上。

    公主后来打听了事由，才知道了原因。”

    那年，袁州境内发了洪水，仇珉积极赈灾，可惜劳累过度，病故了。

    皇上追封不少，仇羡与妻子一块送父亲归乡入土。

    那位妻子就是毕之安的外甥女，她意外失足而亡，仇羡带给岳家的只有一瓷罐骨灰。

    仇羡说，路途遥远、天色炎热，实在无法完整送回来，只能烧了。

    因丧女而悲痛万分毕之安长姐，根本无法接受女儿遭受意外，请求毕之安调查。

    毕之安自幼由长姐拉扯长大，便向地方打听，那边回复，确是意外，他没有放弃，继续查不该他查的仇羡，被御史一本参到御前，说他以公谋私。

    “毕大人查不下去了，但他心里肯定没有放下。”温宴道。

    温子甫摸着胡子，道：“既是毕大人不喜之人，我与他结交，不是自惹麻烦？”