    那一晚，西方的天空，晚霞红得格外诡异，像是一层层汹涌燃烧的火焰，层层叠叠翻滚，一浪接着一浪扑来。天地间的一切，仿佛都被这红色浸染，绵延无边铺开去，直至黑暗终将所有的颜色吞噬殆尽。

    而一场血腥的杀戮，正在祥龙国上阳城郊，从七品检校郎李知孝操办婚宴的宅子里上演。

    “啊”的一声惨叫，惊动了已喝得半醉的宾客。众人齐齐转过头，望向出声处，只见一人浑身鲜血冲了进来。随着，刀光再闪，那人软软倒下，再无声息。

    婚宴，一下子乱了。

    蜂涌逃跑的人们，却被自门口冲进来的神秘黑衣人一个个砍倒在血泊之中。一时间，血腥的味道弥漫整个上空，而遥远的天际，似有猩红的繁星狰狞地、不停地闪烁着。

    洞房之中，霜兰儿凤冠霞帔，正端坐在喜床之上。不知为何，外边本是喧闹一片，却突然安静下来，静得诡异，静得骇人，静得仿佛天地间只剩下她孤寂一人。

    随着时间流逝，霜兰儿益发疑惑，终自行取下头盖，打开门想看个究竟。哪知什么都没等她看清楚，一块黑布兜头兜脸将她罩下。旋即，她只觉背上被人猛地一劈，眼前一黑，便再无知觉。

    也不知过了多久，霜兰儿渐渐恢复意识。痛！好痛！浑身好似散架一般，她睁开迷蒙的眼，将周遭看清楚。这是哪里？这么华美奢侈的房间，她打出生起都没见过。

    床有着繁复的雕花，周围笼着淡粉色轻纱绞绡，如烟如雾，如梦如幻。黄铜仙鹤烛台，天然玉石屏风，还有昂贵的西域地毯。每一件，都是民间罕见的珍贵物。

    霜兰儿低头看了看自己，不知何时已是有人替她换了件桃红色衣衫。不对，这桃红色的衣衫上，绣了百年好合、百子百福图。这分明是——纳妾室所用的喜服。她见过这种衣裳，她曾经一同在仁心医馆当学徒的好友，嫁给五品军机侍中正为妾时，就是穿着这样的喜服，虽没有这般华丽，可样式却是相同。

    纳妾喜服，怎会穿在她的身上？还有，她的夫君呢？又在哪里？如今她身处何处？究竟发生了什么事？正想着，突然房门被人用力震开，灌入一室冷风。

    本来，七月的热天，又穿着这么厚重的嫁衣，霜兰儿早就热得涔涔冒汗。不知缘何，被这突然涌入的凉风一吹，她竟有种毛骨悚然的恐惧感。

    抬头时，只觉重重压迫感袭来。

    那男子，浅金色的衣袍上绣着数条金龙。那龙，每一个鳞片都栩栩如生，金光闪灼刺得人睁不开双眼。

    可惜，霜兰儿只来得及看清那男子一双如淬了寒冰般的双眼，室内烛台便被他打翻。随着蜡烛滚落，最后一丝光亮扑灭，黑暗铺天盖地笼罩下来。下一刻，她只觉身上一沉，他顷刻间压上她的身子。

    接下来，是“刺啦”一声，胸前布帛开裂。当霜兰儿反应过来，为时已晚，所有的挣扎只是徒劳，身上男人如铁山般难以撼动，她甚至能感觉到，他微冷的手掌，正顺着她腰肢一路向下。

    这样的状况，无疑是强暴。

    这究竟为什么？她只是一名普通的医女学徒，前段日子家里为她说了门不错的亲事，为了减轻父母的负担，她便顺从地嫁了。可，怎会在新婚之夜发生这种事？

    无法动弹，就在她陷入绝望时，身上的男人却突然停下了动作，没有继续。黑暗中，隐隐可以听到他扣上腰带。

    如获大赦，霜兰儿立即缩向床里，不敢妄动分毫。虽然此时她看不清他的容貌，可他背影冷硬的轮廓，以及浑身散发出的冰冷气息，依旧教她心中惴惴不安。

    男子走向门口，打开门，外边等候之人似有些吃惊，疑道：“王爷……怎么……”听语调，显然是一名年长老者。

    男子的声音低沉，只道：“桂嬷嬷，你去取吧。本王乏了。”

    “是，请王爷静候佳音。老奴必定不负重托。”

    “嗯。”

    男子应了一声，旋即大步离去，无边夜色下，唯见金色袍角闪过一线凛冽光芒，旋即被浓重的黑暗吞没。

    一场惊吓，霜兰儿不知他是谁，也没来得及看清他的容貌。唯一印象最深刻的，便是他低沉如鬼魅般的声音。那样的声音，低沉中不乏鬼魅，好似猎刀刮过积雪的山峰，带出一脉冰冷，能将整个人都冻住。究竟是怎样的人，才能拥有这样威仪慑人的声音？她想，只需听过一遍这样鬼魅的声音，终身难忘。

    随着室内烛火再次点燃。

    霜兰儿终于看清楚此时站在她面前的是一名老妇人。身穿福寿团服，颜色棕黄，虽不显眼却也是极昂贵的布料，老妇人手中拿着一只空空的白玉碗，也不知要做什么。她愣了愣，冷声质问：“你是青楼老鸨？逼良为娼，王法何在？”眼下状况，真的像极她被某家妓院抓去接客。

    “啪”的一声清脆响起，桂嬷嬷甩了霜兰儿一耳光，怒道：“什么老鸨！”

    这一巴掌下手极重，登时霜兰儿左颊火辣辣一片，高高隆起五道凹凸印子。她咽下口中一丝鲜血，“你我无冤无仇，何故下如此重手？”

    桂嬷嬷冷笑道：“你是什么身份，也敢跟我这么说话？！竟然叫堂堂瑞王爷乳娘老鸨，我看你是活腻了。你最好配合点，我自然会让你少吃些苦，要不然……”她突然凑近霜兰儿，伸出满是老茧的手晃了晃，“你知道有多少小宫女死在我手上吗？它已经很久没尝过鲜血的滋味了！”

    霜兰儿一惊，情不自禁瑟缩了下。

    “哼！”桂嬷嬷轻蔑地瞧了霜兰儿一眼，从袖中取出一个布包。

    白布层层打开，露出里边一把银色森冷的铁器。

    霜兰儿倒吸一口冷气，是鸭嘴。她自小在仁心医馆当学徒，自然知道这是用来做什么的。可这一般给已婚嫁女子检查所有，她尚是黄花闺女。这，究竟是要做什么？她顿时慌了，语无伦次道：“你，你不要乱来！我有夫君的。你要做什么？”

    桂嬷嬷嗤笑，“你夫君？小小检校郎？只怕此时已在阴曹地府了！”

    “什么！”霜兰儿面上血色褪尽，大惊道，“你们究竟是什么人？！”

    桂嬷嬷嘴角一撇，“算你走运，进了瑞王府，成了瑞王爷侍妾。要不是……就凭你这种低贱的身份，简直辱没瑞王府的门楣。”说着，她用力将霜兰儿推到。

    霜兰儿一时不备，额头撞在床角上，疼得冷汗直流。

    桂嬷嬷上前便要扒霜兰儿裤子。霜兰儿挣扎，也不知哪来的力气，猛地推开桂嬷嬷，眼明手快，她自床上跃起，夺过挑起红盖头用的金秤杆，将秤钩抵住桂嬷嬷喉咙口。

    桂嬷嬷愣住，想不到看起来弱不禁风的霜兰儿竟有这般勇气。她小心地吞了吞口水，喉间滚动时尚能感到尖勾抵住肌肤的刺痛感。顿时软了半截，她支支吾吾道：“你想怎样……这里可是瑞王府……”

    霜兰儿黛眉轻拧，“刚才那个男人，还有你，究竟想干什么？”

    “这……”

    霜兰儿手上用力几分。

    桂嬷嬷立即痛哼，“别……王妃身患重病，王爷……需要你的处子之血作药引……”

    处子之血？！霜兰儿秀眉紧蹙，难怪方才那个男人想强暴她，没有继续又让这个老妇人入来用鸭嘴取血。

    “我丈夫呢？”

    “具体我真不清楚。只大概听说将他引至崇武门，寻个理由偷偷处决……”

    话音刚落。

    “碰”的一声，霜兰儿将一柄烛台狠狠砸向桂嬷嬷脑后。见桂嬷嬷昏死过去，她颤抖着手将自己衣裳整理好，解下头上沉重的凤冠丢弃一旁。四处打探一番，门前不远处有侍卫侯立，最后她打开北边小窗，仓皇逃离。

    今夜格外黑，唯一一缕月光都被浓厚的云层挡住，只在遥远的天际露出一脉阴冷肃杀的青灰色。

    上阳京中，街市之上，静得连风卷起一片树叶缓缓飘落的声音都分外清晰。那片树叶最终落在一顶华丽的轿子之上，安然躺着。

    抬轿的共有八人，均是身形彪悍之人。

    路上，偶尔有几家店铺的灯笼闪烁着昏黄的烛火，将他们影子拖曳在地上，格外地长。眼看就快到崇武门，突然“刷”一声轻响，似有人影飘过。

    为首的轿夫立即给身边之人递了个眼色，小声道：“有动静。”

    玄夜颔首，示意轿夫停轿，旋即靠近软轿，压低声音道：“殿下，您稍等，属下去看看情况。”

    “嗯。”

    简简单单、懒懒散散的一个音节，自轿中传来。那声音似带着无穷无尽的惰性与魅惑，仿佛对世间任何事都不在意。

    玄夜纵身一跃，消失在茫茫夜色中。

    片刻，突然传来“哔”一声，直啸长空。骤然，有火树银花般美丽的颜色在天空绽放，一朵接着一朵，层递四散开去，无数亮丽的小点直直坠落。

    突如其来的焰火，令八名轿夫刹那疑惑，齐齐抬头望去。谁也没有注意到，此时一抹娇小的身影腾地窜入软轿之中。

    霜兰儿慌不择路，手中握紧一支金钗，冲入软轿后直接抵住轿中之人的咽喉，低喝道：“别动！”

    此时，轿外焰火燃到极致，最后一记有力的喷发，令天地四周都亮了几分。就在这光线陡然明亮之时，霜兰儿终于看清眼前她所劫持的男子。

    他生得极美，黛眉长目，眼梢勾起柳叶弧度，肌肤赛雪，映得那薄薄的红唇分外妖娆。

    霜兰儿呼吸微微凝滞，竟情不自禁吞了吞口水。

    龙腾本是百般无聊，闭目养神，不想却突然来了这么一出戏。他慢悠悠地睁开眼，打量着眼前女子，旋即凝了凝眉。脏兮兮的小脸，算不上人间绝色，倒也说得过去。杏眼弯眉，脸颊边两道泪痕尚未干涸，小巧的鼻，发白的唇轻颤着。一身大户人家的妾室喜服，瞧着真碍眼，她像是从哪里逃出来的。

    突然，龙腾锐眸陡眯，有危险的意味折射出来。他注意到她左脸被人煽了一巴掌，唇角尚有血迹。是谁对一名弱女子，下如此重的手？

    此时玄夜悄悄靠近软轿，刚要对霜兰儿出手。

    龙腾却伸出一指晃了晃，使眼色示意玄夜退下。生活太无聊，今晚终于让他遇到了有趣的事，眼前这名女子，佯作镇定的小脸隐隐透出惶恐之色。缓缓低头，他瞧了瞧霜兰儿握紧金钗的手不停地颤抖，忍不住打趣道：“喂，你打劫就打劫，可别手发抖啊，你这一抖，我可担心自己小命不保呢。”

    他的笑语，令霜兰儿益发紧张，心狂猛跳着，“不许说话！不然我就……就刺下去。”

    龙腾优雅耸了耸肩，示意自己会乖乖听话，一双妖媚的眸子来回打量着霜兰儿，看着她渐渐呼吸平复，不再慌乱。时间仿佛过了很久，他从未遇到过这么有趣的劫匪，实在憋不住了，开口问道：“喂，你是要劫财还是劫色，倒是开口啊。让我这么干等着，你是要憋死我吗？”

    语罢，他又魅惑一笑，补充一句，“劫财的话，很不巧我没带现银。若要劫色，我倒是不介意，麻烦你快点，腰带就在你手边，你自己解开吧。”

    劫色？解开腰带？

    霜兰儿何曾被人如此戏谑过，登时脸颊热辣辣的，恼道：“谁要劫财劫色了？你是不是要出崇武门？把出城门的令牌给我！”

    龙腾一愣，自从这个小女人进来，他猜测了千百种她的目的，可就不曾想过她竟然是要自己出城的令牌。也对，这夜半时刻，空无一人的大街之上，只有他一顶轿子朝崇武门而去。看来，刚才异常的响动以及焰火，都是这小丫头故意为之。真看不出来，她还挺聪明的。

    霜兰儿见龙腾不语，冷了脸，“快点交出来。还有，把衣服脱下来！”

    龙腾“呵呵”笑起来，黑眸望着霜兰儿气呼呼的小脸，她的胸口一起一伏，胸前扣子似乎掉了两三粒，每一次吸气都隐约可见内里峰峦的轮廓。看不出来，她娇小的身段还挺有料的，唇边笑意更浓，他声音拖得长长的，“令牌就在腰间，你自己拿啊。还有你的金钗抵着我，我可不敢动，至于衣服嘛，你帮我脱吧。”

    霜兰儿注意到龙腾轻薄的目光正盯着自己胸口，虽恼怒却不敢发作，伸手在他腰间摸索，冷声道：“你别耍花样，金钗可是不长眼睛的。”

    龙腾又笑：“嗯，知道知道。”顿一顿，他又怪叫：“你别乱摸呀。看看你的手搁在哪？我要受不了了。”

    霜兰儿正好摸到令牌，忽地感到手腕处搁着什么，听得他这么一语，又联想起临出嫁前娘亲相授的男女之事。她只觉脑中“轰”地一声，脸滚烫滚烫。咬紧下唇，她心一横，将他的腰带松开，“袖子你自己脱。快点！”

    龙腾听话照办，“瞧你，让我脱衣服，还说不是劫色。”

    霜兰儿也不理他，“快点，还有裤子，也脱了！”

    龙腾好笑地望着她，“裤子？天这么热，我里边什么都没穿，你确定要我脱？”

    “我……那算了……”霜兰儿脸更红，她清楚这名邪魅妖娆的男子是在戏耍她。也是，她不过是名手无缚鸡之力的弱女子，怎能轻易挟持这名坐着奢华轿撵之人？想到这，她拽下他腰间令牌，拿走他的外袍，原本抵住他咽喉的金钗亦是放下，小声道：“谢谢你。”语罢，她飞快地从轿中窜出，朝崇武门飞奔而去。

    夜色迷蒙诡异，玄夜立即上前请示，“殿下，要追吗？”

    龙腾恢复此前慵懒的模样，摆摆手，“不用。今晚还有要事。”再度阖上双眸假寐，可脑海中依旧萦绕着她的倩影，还有她最后一句道谢。看来，她还不算笨嘛。知道他只是在逗她。

    他挪动了下，调整了下睡姿。

    突然，“铛”一声，似有东西坠地。

    龙腾弯腰捡起，长长的眼睑撩开一道细缝，瞧清楚那是一枚香囊。凑近鼻间细闻，一股淡淡的药香传来，沁人心扉，这应该是刚才她遗落的东西。

    须臾，他突然想起了件麻烦事，他的衣服被那小女人抢去了，他要怎么去办事？

    天更黑，无星无月。

    霜兰儿躲在城墙脚下，将方才男子的锦袍换上。她身材娇小，那男子衣裳实在太大。无奈之下，她只得从头上取下数枚发卡，将衣裳肩处以及腰身处别住，衣摆挽起。乍一看倒也能混过去。接下来，她反手将长发挽成男子发髻，手执令牌叫开城门。

    看守城之人见霜兰儿衣着华丽，不敢怠慢，忙问：“这位小爷，深夜出城，可有令牌？”

    霜兰儿取出递上。

    守城之人一看，立即恭敬行礼，“下官马上开城门，请稍等。”

    霜兰儿心中一喜，看来令牌主人权利很大，她拉住守城之人，问道“对了，跟你打听件事。检校郎李知孝，你可认识？”

    守城之人想了想，“哦，我想起来了，是不是那个今日成婚的检校郎李知孝？”

    霜兰儿双眸一亮，点头道：“嗯，他在吗？”

    守城之人疑惑道：“他今日成婚，怎会来执勤。”

    霜兰儿一愣，“婚宴礼成之后，崇武门派人来传，说今晚有要务，人手不够，特调检校郎李知孝前往临时值守，戌时前可换班回家。”

    “没这回事啊。”守城之人摸不着头脑，不解道。

    “那让我先出城。”

    “嗯。”守城之人应声，打开铜闸，推开厚重的城门。

    霜兰儿闪身出城。她已然明白，整件事一开始就设计好了，礼成之后将她的夫君骗离家中，又劫持了她。目的是强行纳她为妾，取她的处子之血。

    她飞快地奔跑着，不知何时起，她的发髻全乱了，满头青丝随风飞扬。她不甘心，瑞王妃重病，生死自有天命。王侯将相，岂能为一己私利，草菅人命？她知晓崇武门外有一处地方常用来处死犯人，她曾与师父李宗远受人之托前去收尸过。

    虽未曾谋面，可拜了天地就是她的夫君，她不能明知他有危险却置之不理。

    风，呼啸而过，卷起纷纷扬扬的落叶，漫天呜咽着。

    霜兰儿跑得累极，渐渐体力不支。骤然，身后传来马儿雄浑的嘶鸣，旋即，马蹄声铺天盖地如奔雷席卷。她尚未来得及反应，已被黑压压的卫队团团包围。瞧这阵势，她心中陷入绝望。她，逃不掉。

    卫队分开一条道，桂嬷嬷几步冲进来，怒骂道：“贱人！竟敢打晕我，不教训你我白活了！”

    话音落下，巴掌声如珠炮连响。不一会儿，霜兰儿两颊已高高肿起。痛吗？她早就麻木了，只觉自己被打得不停地摇晃，也许是痛过头，也许是绝望令她的心一同麻木。无休止的耳光中，她的手颤颤摸索到了身旁地上掉落的树枝。约两指来宽，也许是前几天被大风从枝头刮落的，此刻正孤寂地躺在地上，像是诉说着与自己同样无奈的命运。

    耳畔，咒骂声依旧。

    “贱蹄子！你修了八辈子福，入王府为妾，竟然还敢跑。昏了你的头，瞎了你的狗眼！”

    上百个耳光落下，桂嬷嬷打得自己都手疼，心中仍不解恨，又是一掌狠狠击落，她的手腕戴着金镯子，一用劲，霜兰儿额头被刮出一个血窟窿，顿时血流满面。

    入王府为妾？侯门一入深似海，是福是祸，与谁人评说？

    那一刻，霜兰儿痛极之下反而清醒过来。她作了一个决定！他们要她的处子之血。如果她不是处女了，是不是就没了利用价值，他们是不是能放过她？心中一沉，她陡然捏紧树枝。突然用力朝自己下身刺去……

    向命运屈服？还不如毁去处子之身，玉石俱焚。

    那一刺，没有疼痛的感觉。比起自己肿胀的脸，这点破身之疼，又算得了什么？

    夜色漆黑如山，天边阴郁的云狰狞如山。

    霜兰儿慢慢倒下，气若游丝。身下一股温热的鲜血流出，沿着她的腿间，浸透她的底裤。她紧紧握拳，心底有一丝快意划过。眼前仿佛浮起爹娘的笑脸，却又渐渐模糊起来。她不知道，他们可安好？其实，她心中做了最坏的打算。若爹娘遭遇不测……她必不会让他们的诡计得逞……

    此时，远处响起一阵急促的马蹄声，渐渐逼近。

    卫队们闻声恭敬让开，分立两旁，后方一骑飞驰入来。马上男子用力拽住马头，立足一蹬，飞身落地。

    男子背身而立，霜兰儿无力地伏在草地上，只能瞧见他绣满金龙的华服下摆。那颜色，清冷不近人情。

    桂嬷嬷见了来人，忙道：“王爷，有老奴在，何必劳烦王爷亲自大驾。”

    男子也不理桂嬷嬷，眼角余光瞥见霜兰儿双颊红肿，一脸血污，难辨容貌。他皱眉：“怎么回事？”本就凛冽的声音带着隐怒，听得更让人发颤。

    桂嬷嬷小心翼翼道，“这……这贱蹄子不听话，老奴……老奴给她一点教训……”

    男子嘴角一沉，不再作声，冷冷凝视着地上的人儿。

    霜兰儿虚弱至极，轻飘飘像个纸人，她很想瞧清楚这个狠绝的男人。无奈她的脸太肿，充血模糊的视线里只有他衣摆金龙闪耀的冰冷光泽。

    下一刻，男子声音如雷声隆隆滚过。

    “瑞王妃需要你替她治病，本王不得已为之。本王不会临幸你，王府许你一生荣华富贵，只要你守好本分。”

    荣华富贵？霜兰儿冷冷一笑。用她一生独守空房来换取？还是用无辜人的生命来换取？他以为，人人都贪慕虚荣？他以为，侯门真是每个待嫁少女真心的企盼？

    桂嬷嬷瞥见霜兰儿近乎讥讽的冷笑，怒不可遏，上前踢了霜兰儿一脚，“贱人，王爷大量，原谅你私自出逃。还不快谢恩？”

    霜兰儿依旧不语。

    男子不再回首，只冷声道：“带回去，王妃还在等，不能耽误。”

    桂嬷嬷连忙点头：“是，王爷。待老奴回去取她的处子之血。相信过了今晚，王妃便可痊愈。谢天谢地，王妃这么好的人，总算有救了，真是苍天有眼。”

    “嗯。”

    男子只是简简单单应了一声，便不再说话，撩袍正欲离开。

    “呵——”

    一个不屑的音节，自霜兰儿纤细的喉间发出。取她的处子之血？王妃有救了，这是苍天有眼吗？那一刻，她突然笑了起来，那样的笑，在血肿的面容上，在无边黑夜中，仿佛绽开奇异的花朵，美得诡异眩目。下一刻，她字字如同雷霆万钧：“你们休想。”

    男子一愣，止住脚步，终于回首，似被那凄艳的笑容所摄，怔怔道：“什么意思？”

    霜兰儿脸上笑意加深，眼睛太肿太痛，无法看清他。可他本是低沉鬼魅的声音中，有一丝难察的颤抖，她分辨得清清楚楚。心中无比痛快，她拼尽全力朝他大吼：“你永远也别妄想了！我已经……不是处女了……”说完时，她再支撑不住，软软伏在地上。

    “什么！”男子大惊失色，转身擒住霜兰儿娇小的身子。黑夜中，她了无声息，长发根根散在风中，没有生气地飘荡着。此时，他想起适才她的眼睛，绝望中满是漠然，那是对生的一种漠然。

    “呀！糟了！”桂嬷嬷大叫起来，“她下身都是血……血已经干了……真的来不及……”她惊呆了，简直不敢相信，霜兰儿竟刚烈至此，女子自毁处子之身，毁去一世清白，这需要多大的决心和勇气啊。

    男子一脸茫然，突然浑身一颤，手一松，任凭霜兰儿从他手中滑落，滑过他华贵的衣袍，滑过他的鹿皮靴，最终跌倒在地。

    霜兰儿早已昏迷，坠地后一动不动，弓着身子，安静地伏在草丛中，像是只受伤的小兽，依偎在大地的怀抱中，见者生怜。

    天边，月光终于将厚重的云层撕开一道口子，漏下几缕寥落的光芒，映照上她苍白的容颜，隐约可见道道泪痕划过。

    男子久久立着，一句话也不说。其余之人，皆晓得他的脾气，不敢插话。良久，他的声音再没有波澜起伏，只道：“带她回去。今日之事，不许外传，违者杀无赦。”

