    

    半分钟很快就过去，陈燃打开邮箱，将石头与李氏肉联签订的劳务合同调了出来，转过屏幕朝向秋叔，“这就是证据，标准的的劳务合同。”

    秋叔瞟了一眼手机屏幕，正要过去仔细查看，他的手机却突然发出了陈燃的声音：“已经将合同发到你的邮箱了，打开手机自行查看。”

    是L通过秋叔的手机发出的提示音。

    秋叔被吓了一跳，掏出手机惊讶的点开。

    他不明白陈燃的声音为什么会跑到自己的手机里。

    今天发生的事情都太过诡异，饶是历过大风大浪的他也不免一身冷汗。

    合同确属无疑，他咧开嘴角依然保持着惯有的笑容，开口却转移了话题，“陈二少，您要是看中了我手下什么人，跟我说一声就行，何必这么大费周章呢？

    只不过，这石头比较特殊，我跟他还有些家事未了，您看这样行吗？换一个人，你随便挑。”

    “换一个人？”陈燃扭头看看四周，视线落在轮胎边上的小花身上，他伸手一指，“那个小姑娘，如何？”

    “她不行，她是老二的女儿，”秋叔呵呵笑道，“是家人，家人呵呵呵，除了她谁都可以。”

    “家人？你那儿也能叫做家？”陈燃冷笑一声，“你所谓的家事，要不要请警察来“仲裁”一下，我不介意替你打个电话。”说着他摸出了手机点了几下。

    秋叔脸色顿时黯下来，为了石头去跟警察打交道，他还没有这个打算。

    小花和石头如果一定要失去一个，他肯定是保小花，石头心已不在他这儿了，留着也是后患，警察真要追究起来，他也留不住石头。

    小花则不同，女孩子胆小好对付，况且从法律角度，他是大锤的女儿，就算警察追究起来对方也没有带走的理由。

    石头伤的挺严重，试着抬腿挪动一下，差点瘫在地上。

    “啊哈哈，那...那那你还是带走石头吧，”秋叔打着哈哈，脸上笑着心里不知道有多恨。

    可是没办法呀。

    论武力，打不过人家，手下小弟也不给力，动枪什么的更不可能了，陈燃是谁？南都响当当的人物。

    为了小花和石头，搭上一条命案，脑子进水了才会这么干。

    论势力，陈家的产业遍布南都，与各种层面的人物都有关系，尤其和警局严纪纲私交甚好，他一城中村的黑老大怎么跟人斗？

    能站在这里谈判，算是给足了他耐心与面子。

    陈燃看着小花微微皱起眉头，小花要不要强行带走？他有点纠结。

    他再怎么霸道，那也是正道上有头有脸的人，他有自己的原则和底线，法律不支持与强取豪夺的事情，他不能做。

    强行带走小花，大锤若是告上法庭，从法律上讲他不占理。

    当然还有一种办法，那就是举报他虐待儿童，但这样走起程序又是另外一种情形，漫长而又复杂。

    他没有这方面耐心，不过李博豪很擅长。

    考虑再三，陈燃决定先暂时将石头救走，小花等李博豪接手再作处理。

    “这是必须的，石头肯定得跟我走，”陈燃说，“那个小女孩，也是迟早要走的，你等着收法院的通知书吧。”

    秋叔的脸上依旧挂着笑，只是笑得十分不自然。

    陈燃不再说话，一只手架着石头朝自己的车走去，临走扔下一句话：

    “开庭的时候，如果让我发现小姑娘身上有任何损伤，我会让你付出悔恨终生的代价。”

    说完架着石头上了车，然后扬长而去。

    秋叔望着自己手下的小弟，横七竖八的躺了一地，一口老血涌上来，差点就喷一地。

    更令他感到后怕的是，陈家二少扔下的那句话，让他脊背一阵发凉。

    他这辈子，坏事做尽，什么样的人都接触过，也都能想办法应付，唯独最怕与警察打交道。

    ......

    石头被送进了恒雅医院，孟小贝每天下班了之后去医院看完外公，顺带也会去看一下石头。

    陈燃从石头口中得知小花的生母，派了两名手下去小花的老家找人，为接下来争夺小花的官司做好准备。

    然而事情并非那么一帆风顺，小花的家里空无一人，她的母亲竟然下落不明。

    陈燃只好命令他们继续在本地打听和搜寻小花母亲的下落。

    孟小贝则继续为影立方的筹备工作而忙碌。

    另一方面，陈燃开始着手处理从MDG离职的交接工作。

    接下来就是与MDG解约，MDG并未按照协议为水晶石投资，以MDG的处事风格，这笔投资估计是黄了。

    跟他们打官司，又是一场马拉松，论扯皮米国人最擅长，陈燃没有这个打算。

    陈燃以私人借款的名义，投了一笔无息资金给影立方。

    至于资金来源，当然得归功于他最近积极相亲，缓和了紧张的家庭关系，再加上陈母的枕边风，陈锦添大手一挥，给他拨了一个亿启动资金。

    而根据合作协议，影立方也将成为“陈燃资本”最看重的子公司。

    对一名富二代而言，能做到跨国公司MDG中国区总裁职位，已是不辱陈家在社会的颜面，而这个职位上百亿资金的调动权，为陈燃提供了资产演练的机会。

    外人只看到了他离职，只有他明白自己收获的是经验。

    他有更大的野心，也有远超过所有人想象的宏伟蓝图。

    ……

    周五的下午，水榭花都小区附近的一家西餐厅。

    孟小贝约了李博豪在这里喝下午茶。

    饭桌上，饭桌上李博豪还在为陈燃离职的事情感到惋惜：“投资估计没戏了，阿燃就这么走了，都做到了跨国巨鳄总经理位置，实在有点可惜。”

    孟小贝则正想着接下来要怎么把程序师马天磊给挖过来，淡定地说：“这很像他的作风，不是吗？”

    李博豪：“阿燃从拯救水晶石开始到担任MDG总经理职位，你没发现么这家伙的目标其实只有一个。

    就是建立起一个只属于他自己的商业帝国。

    MDG南都总经理，不过是他磨砺人生的小插曲而已。”

    孟小贝：“更让我惊讶的是，为影立方注资的时候，你俩似乎早就已经商量好了接下来的布局？”

    李博豪摊手：“不关我事，我只是负责拟定合同，所有条款都是出自他的需求。

    不过嘛，这是陈燃唯一的目标，促使他最后下决定的，是你。”

    孟小贝：“错，促使他最后下决定的，应该是来自他家里的巨额资金援助。”

    李博豪笑了起来看着孟小贝：“这么说吧，靠资本运作登上富豪榜的人有多少？靠互联网与信息技术产业上榜的人又有多少？对比一下就清楚了。

    所以，科技是第一生产力，科技公司更能创造惊人价值，这是时代发展的必然趋势。”        

