    叶秋仿佛是一个上了战场的将军，骑着战马冲锋陷阵，尽情的展示男人的雄风。

    此时此刻，他很想唱一首歌。

    “等了好久终于等到了今天，梦了好久终于把梦实现……”

    终于得到白冰了。

    如愿以偿。

    一个小时后，在叶秋气喘吁吁和白冰的哀求声中，这一场战役宣告结束。

    房间里面终于平静下来。

    “我快要死了。”白冰嘴里喘着粗气，说道。

    叶秋把她搂在怀里，笑道：“爽死的？”

    “呸！”白冰没好气的瞪了叶秋一眼，说道：“也不知道你这家伙怎么锻炼的，体力这么好，没几个女人受得了。”

    “嘿嘿~”

    叶秋嘿嘿一笑，心中想道，等我把九转神龙诀第二转修炼成功之后，就可以成为铁皮铜骨，到时候，战斗力可以提升一大截。

    别说白冰一个人，就算是她和林精致两个人一起上，也不是自己的对手。

    “对了，今天白天发生的事情让我感到很困惑。”白冰突然说。

    叶秋问道：“你具体指的是什么？”

    “李明翰！”白冰道：“你赢了李明翰，他应该把命留下，为什么你要手下留情，饶他一命？要知道，那家伙不仅辱骂中医是垃圾，还说华国人都是垃圾。”

    “赌命是李明翰提出来的，毫无疑问，他想要我死。”

    叶秋说：“之所以最后关头，放他一马，有几个原因。”

    “第一，他是大韩人，还是大韩的名医，在大韩拥有很高的声誉，如果真的逼死他，会让大韩人对我们华国产生仇恨的心理。”

    “当然，这个并不重要，华国已经不是当年的东亚病夫了，国富民强，并不惧怕大韩。”

    “重要的是，我如果要逼死李明翰，那肯定会有人出来阻止我。”

    “因为华国和大韩是邻邦，这几年两国关系处的还可以，如果一个大韩人死在了华国，那外交部门会很头疼，需要处理一系列的麻烦。”

    “为了不给他们添麻烦，所以，我决定高抬贵手，放李明翰一马。”

    “第二，正如我在台上所说，中医存在的意义是为了致命救人，而不是要人性命。”

    “我放李明翰和大韩医学代表队一马，是为了不违背中医精神，同时，让他们看到，中医的宽容。”

    “第三，我挑战李明翰的目的，是为了逼他给中医道歉。这一点目的已经达成，所以，没必要再要他的命。”

    白冰说：“你逼李明翰下跪道歉，让他受尽了羞辱，虽然你放了他一马，但是他心里并不会对你产生半分感激，相反，将来有机会，他还会来找你报仇。这个问题你想过了吗？”

    叶秋不屑一笑：“李明翰今天是我的手下败将，将来，他依然赢不了我。”

    “你别忘了，他的身后，还有一个医圣父亲。”白冰提醒道。

    叶秋嘴角微微上翘，说道：“我倒是挺期待和大韩医圣切磋。”

    闻言，白冰先是一愣，接着心中一震。

    “你羞辱李明翰，是想逼大韩医圣李正熙？”

    “知我者，冰姐也！”叶秋在白冰面前狠狠捏了一把，然后说道：“中医如今太衰落了，如果我能击败大韩医圣，那中医必将闻名于世界。”

    原来这才是叶秋的真正目的！

    白冰抬头看着叶秋，眼神深邃。

    “冰姐，你看着我做什么？”叶秋笑问道：“我是不是很帅？”

    “叶秋，我发现你变了。”白冰认真的说道。

    “变了？不至于吧？”叶秋调侃道：“我还是那个少年，没有一丝丝改变。”

    “你真的变了。”白冰道：“你变得比以前成熟了，不像以前那么冲动了，做事有谋划，行事有分寸，而且，还有点腹黑，感觉你跟林精致越来越像了。”

    “我承认，林姐教了我不少东西。”叶秋没有否认。

    “哼，你倒是坦诚。”提到林精致，白冰有些不悦，说道：“林精致最近在干什么？她没缠着你？”

    嘟嘟嘟——

    就在这时，放在床头柜上的手机响了。

    叶秋拿起手机一看，来电显示是林精致。

    “巧了，刚说到林姐，林姐就打电话过来了。”叶秋笑道：“冰姐，看来你和林姐还真是心有灵犀啊！”

    白冰冷声道：“我才不想跟她心有灵犀。”

    叶秋笑了笑，按下了接听键，说道：“林姐，你找我？”

    林精致问道：“老公，你在哪呢？”

    老公？

    听到这两个字，白冰柳眉倒竖，叶秋都没娶你，你就叫他老公，不要脸！

    她气不打一处来，用手在叶秋腰上狠狠的掐了一把。

    叶秋痛得直吸冷气，说道：“林姐，我在外面。”

    “来我家吧。”林精致娇滴滴的说道：“人家已经洗白白了，而且还换上你最喜欢的空姐服，快来嘛老公~”

    “狐狸精！”白冰忍不住骂道。

    “老公，你旁边怎么有女人的声音？”林精致跟着问道：“是白冰吗？”

    叶秋看了白冰一眼，“嗯”了一声。

    林精致跟着问道：“你把她拿下了？”

    “咳咳……”叶秋猛一阵咳嗽。

    林精致咯咯笑道：“既然你现在陪着白冰，那就不用回来陪我了，不过你要答应我一个要求，否则，我饶不了你。”

    “什么要求？”叶秋忙问。

    白冰也竖起了耳朵。

    林精致说：“今晚你必须把白冰陪好，拿出你的真本事，让她明天下不了床。”

    额——

    叶秋看了白冰一眼，后者满脸通红。

    林精致接着说：“叶秋，你别看白冰整天冷着一张脸，像一个冰块似的，其实像她这种人都是闷着骚，一点就燃。”

    叶秋点头，林精致看人还是很准的，冰姐的确是……

    突然，他察觉到一道冷芒扫过来。

    叶秋急忙扭头，只见白冰用一双漂亮的冷眸盯着他，“冰姐……”

    “你点什么头？你是不是觉得那个狐狸精说的对？”白冰脸若冰霜，神情不悦。

    “林姐，我不跟你说了，回头去找你。”叶秋匆匆挂了电话，然后安慰冰姐：“冰姐，你误会了，我……”

    “闭嘴！”

    白冰厉声打断叶秋，说道：“当着我的面，你居然跟林精致那个狐狸精有说有笑，你眼里到底还有没有我？”

    “我告诉你，我生气了。”

    “所以，后果很严重。”

    白冰对叶秋喝道：“躺下！”

    “干嘛？”叶秋不解。

    “我要惩罚你。”白冰说完，直接趴在了叶秋的身上，说道：“再来一次。”

    【作者有话说】

    第1更。感谢七猫书友_061354985555打赏“牛气冲天”，感谢冥帝打赏6朵鲜花。

