    

    周末。

    张国宾主动打电话约温启仁来到黄大仙区，彩虹邨，一栋公屋天台见面，彩虹邨是香江最早落成的公共屋邨之一，迄今已有二十年，共有8幢楼，每幢楼756户，总计6048户，生活着数万屋邨港民。

    楼栋高达18层，每层42户，底下两层刷着橙色，上面每四层，红，蓝，紫，绿，四色墙漆，路边望去，如一道道彩虹，故名“彩虹邨”。

    张国宾来到彩虹邨第八栋的天台顶层，一身高档黑色西装，踩着皮鞋，站在墙沿旁，用手拍拍护墙。

    “啪。”张国宾将文件袋放在墙头，吹着天台陆风，低头点起一支烟，双手捂住火苗，刘海被风儿斜斜吹起。

    温启仁怀里揣着一份督察证件，穿着浅黑便衣西装，“吱啦”，推开天台的铁门，踏步上前喊道：“宾哥！”

    “诶。”张国宾转过头，叼着支烟，张开双臂，靠着墙沿，笑道：“好久不见，细佬！”

    这是他来到世界上，第一次约“细佬”出来见面，无它，就为了让细佬踏踏实实的做一名好人！

    温启仁迎着风上前，展开怀抱，上前抱住宾哥，拍拍宾哥的肩膀：“大佬，想死你了！”

    “最近没少泡女明星吧！”

    温启仁笑着讲道。

    张国宾嘴里叼着烟，扭过头，免得烟头烫到细佬，嘴角扯起一抹放诞不羁的贱笑，轻轻拍拍温启仁的后背，调侃道：“点样？”

    “你也想玩女明星？”

    “我怕警署里的madam不放过你，半夜夹爆你的卵啊！”张国宾大笑着，一记猴子偷桃，温启仁惊的连忙撤开两步，惊叫道：“你点解知道madam腿长有力，夹断人腰，爽翻天？”

    “宾哥，你不会……”温启仁故作惊奇，眼神犀利。

    张国宾一拳锤在肩头，笑骂道：“温sir，你要小心讲话喔！”

    彩虹邨位于九龙半岛的中间地带，地处龙翔道以南，太子道东以北，观塘绕道以东及清水湾道以西，周围有多主干道包，交通十分便，邨内设有一所停车场及五所学校，各楼宇地下亦设有商店售卖食物及日常用品，亦设有一所邮政局，邨内连接各楼宇的行车道路，驳观塘道、龙翔道及彩虹道。

    当年，彩虹邨最早的一所学校则设在8幢天台，名为彩虹天台小学，七十年才开始开设地面学校。

    张国宾，李成豪，苗义顺，邹怀昌，温启仁当年都是彩虹天台小学的学生。

    此时，彩虹邨的墙面有些斑斑，天台小学早已拆除，温启仁退后两步，捂着肩头，回头望向天台，只有天台地面操场的油漆，篮球的基座，依稀证明着天台小学的存在，一切都早已物是人非，他现在是刑事调查科最年轻的督察，张国宾则是和义海内最年轻的“太子”。

    温启仁揉着西装肩膀，笑道：“张先生，你揾一名阿sir到天台聊天，有乜事啊？”

    “不可能是要约我一起逛楼凤吧！今天又没到我生日…”

    温启仁瞳孔流露着思索，若非宾哥最近有什么大行动？

    “送你的！不要谢！”张国宾却拿起墙边的文件袋，推到温启仁的怀里。

    温启仁抱着文件袋表情迷茫，望着他，拆开袋子，取出里面的文件，匆匆一扫，表情骤变，出声道：“宾哥！”

    他琢磨不透张国宾拿这份文件的用意是什么，威胁，警告，还是？

    张国宾双轴靠着墙头，右脚勾在左脚前，身姿挺拔的吸上口烟：“不好意思，阿仁，以前大佬留了一份资金明细，可那天望见你跟伙计们一起吃升职宴，我觉得大佬当年害了你，你也知，最近大佬都在揾正行生意，不想再带兄弟们打打杀杀了。”

    “这份明细交给你。”

    “大佬向你保证，手头上没有留点资料，阿豪，细苗，阿昌都不知道你在替我办事，将来，你堂堂正正的当一个警察，做一个好人！”

    “大佬。”温启仁手头拿着文件袋，表情触动，出声说道：“我从不觉得帮你做事有什么不对！”

    “当年我父母出车祸，是你供我读书，为我出头，否则，我别说当警察，十四岁那天就要被人打死！”

    “如果你怀疑我不讲义气，你大可以叫豪哥乱刀斩死我！”

    温启仁大声吼道。

    “阿仁！”张国宾却大喝一声，吸着烟道：“我不是在试你！”

    “你现在没有老婆孩子！心里知道我这个大佬，我很开心！不过人是会变得，你将来会有爱人，小孩，你得为他们考虑！”

    “呼……”张国宾语气一变，吐出烟雾：“你点解知道，到时候你撑唔撑得住？”

    “我不要我的兄弟在无间地狱！”

    “好好做一个警察晒……”张国宾屈指一弹，将烟头弹下天台，好没素质，温启仁却陷入沉默，一时间变得有点迷茫，他还未体会到无间地狱的痛苦，从来不是来自正邪两面，而是来自最朴素，最真实的生活压力，例如《无间道》里的刘建明，成熟的绝不是善恶好坏，而是身份转变，社会地位带来的崩塌，毁灭。

    “嘀嘀嘀。”温启仁腰间一部寻呼机响起。

    温启仁摘下寻呼机拿到眼前一看，抬头讲道：“宾哥，长官call我，文件袋我拿走了，多谢。”

    “将来有什么事情，继续找我，只要能帮上的，一定站你身边，因为我知道…没有你，就没有我！”

    “去吧，别讲这么多。”张国宾摆摆手，心里对温启仁的态度还是很满意地，诚然，他确实希望温启仁能够堂堂正正的当一个警察，但是在转型未全面成功之前，有温启仁的帮忙一切都会顺利很多，而且，温启仁在警队内部做越好，带来的帮助越大，可一个有把柄，有嫌疑的人，又怎么可能坐上警队的高位？

    反倒不如，就让温启仁堂堂正正做个警察，也许将来温启仁能够带来的帮助更大，张国宾现在目光不仅落在黑道，更放眼白道，不仅要考虑兄弟能在黑道上带来多少帮助，更要考虑兄弟能在白道上带来多少帮助。

    何况，他跟温启仁的过往是洗不掉的，温启仁如果心中有数，应该就会把二人的兄弟情记挂在心头。

    “再会，宾哥。”温启仁拿着档案袋，转身离开，走下天台阶梯，他在看见张国宾掏出文件袋是真的无比震惊，可在真正收下文件袋以后，心里却轻松很多，走着，走着，开始小跑的快步下楼，走一段台阶，用文件袋拍一下裤腿，啪嗒，啪嗒，可见心情有多开心。

    人性真的很复杂。

    张国宾又在天台慢慢吸完一支烟，才好整以暇，换一个方向的通道，乘电梯下楼，开车离开彩虹邨。

    将来温启仁会变得怎么样，看下一通电话就知道，想必不会太久……

    “叮叮叮。”

    张国宾开着车。

    “宾哥。”

    “学生仔们都挑好了。”

    “一共十三个人，读书的成绩都不错，头脑很醒目。”大波豪打来电话讲道。

    “安排他们分时间段，一个个进堂楼，把他们入字号时的拜帖都找出来，放在桌面上等我回来。”张国宾接起大哥大，交待道。

    “是！宾哥！”阿豪立即领命。

    张国宾很快就回到老唐楼，教父听闻主人的脚步声，跳下桌面，摇曳着尾巴迎上前，张国宾一把搂起猫咪，坐到沙发上，理顺着猫毛，一叠拜帖放在桌面。

    他一手揣着黑猫，一手拿起一张拜帖，翻了翻，发现黄纸做的拜帖上，洒着鸡血，写着名字，盖着手印，每一份都是足够O记拉人的证据。

    张国宾不希望一群马仔凑在一起见面，免得兄弟们将来真的发展好，却互相认出对方，导致些低劣的手段出现……真要为兄弟们好，就要替兄弟们考虑，把危险的萌芽提前扼杀！

    ki米仔坐车大佬银水的专车，胆颤心惊走进老唐楼内，望着唐楼三层的灯光，稚嫩的神色里，透露出一丝丝慌张。

    “大佬。”ki米仔慌着神道。

    银水在前头引路，望见守在大堂，抽着烟的李成豪，当即回头说道：“ki米！以后不要叫我大佬！”

    “你现在是宾哥的人，按照宾哥的吩咐好好做事，将来比我更有前途。”银水只是宾哥手下的一个小头目，出位的机会，点解能比上直接跟宾哥混？

    “豪哥。”银水低头喊人，李成豪点点头，目光扫过ki米的脸庞，微微颔首：“你的人带到了？”

    “是的，豪哥，ki米仔，我手底下最能念书的一个！”银水肯定的讲道，李成豪嗯了一声，转头朝ki米仔讲道：“跟我来。”

    ki米仔面露胆怯，表情忐忑，拿着一份成绩单走入唐楼，张国宾坐在沙发上，正在撸着猫，抬起头道：“坐。”

    ki米仔拘束的站着，双手递出成绩单道：“宾哥，这是我的中学成绩。”

    “呵。”张国宾望着他的样子，噗嗤一声，笑出声来，唐楼里拉着窗帘，一缕阳光打在他身上，ki米仔紧张的额头流汗。

    “不要太拘束，坐吧。”

