    “风啸天！本老祖饶不了你！”

    林破空疯狂怒吼咆哮，理智已被愤怒吞噬。

    “林破空，你现在渡劫失败，无法进入神界，还身受重伤，你如何不饶我？”

    风啸天一边虚空走出去，一边冷笑道：“你这辈子都没有机会了，今天会让你生不如死。”

    话音落下，风啸天已经闪身到林破空身前。

    催动灵魂力出来，风啸天手掌屈爪，直接按在林破空脑袋上。

    “风啸天！你想干什么？”林破空恐慌怒吼，心脏狂跳起来。

    风啸天凶狠的眼神，让林破空感到深深的恐惧。

    “你马上就知道了。”风啸天凶狠冷笑道，旋即强行将林破空的灵魂体抽了出来。

    “啊！你这个畜生！竟敢强行分离本老祖的灵魂体！”灵魂体被强行抽离，林破空猛然发出凄惨的惨叫声。

    “怎么？很痛苦吗？”风啸天冷笑道：“可比起那些死去的人，你这根本不算什么，这还只是刚开始而已。”

    霸道的灵魂力将林破空灵魂困住。

    林破空不是炼丹师，灵魂体根本无法挣脱。

    林破空强忍着痛苦咆哮怒吼道：“有种杀了本老祖。”

    “杀了你？”风啸天满脸不屑道：“你连死在我手上的资格都没有，我说过会让你生不如死。”

    话落，目光看向古妖，风啸天笑道：“古妖，动手吧。”

    “轰！”

    古妖立即闪身而来，一拳轰向林破空坠落的肉身，轰的一声炸响，恐怖的力量将林破空肉身粉碎。

    古妖森冷道：“这也算是为我自己报仇了。”

    “蓬！”

    “啊！”

    意念一动，焚天漓火催动出来，林破空的灵魂体瞬间燃起森白色火焰，烧伤的剧痛，再次让林破空发出凄惨的叫声。

    “风啸天！快住手！快住手！”林破空惊恐而痛苦的叫喊。

    焚天漓火的焚烧，林破空根本无法承受。

    “这才刚开始你就受不了了？”风啸天冷笑道：“以后的日子还很长，有得你受的，不过你放心，我不会杀了你，我的控制好火焰，让你慢慢享受焚烧的滋味。”

    麒麟凶狠大喊道：“主人，把他封印起来，就跟浮屠老鬼一样，直到他死为止。”

    青龙也大喊道：“主人，封印他十万年！”

    “浮屠仙尊？”罗刹仙尊老脸顿时大变，满脸震惊道：“浮屠仙府的消失，难道是风大人......”

    冷弑天笑道：“没错，正是恩师出手封印的。”

    “林破空，你都听到了吧，就封印你十万年。”风啸天冷笑道，杀戮神力随之催动出来。

    “封印十万年？”林破空傻眼了，眼神充满恐惧和绝望。

    这一刻，林破空只感觉坠入了十八层地狱。

    “十万年之后，你要是能活下来，我再封印你十万年。”风啸天冷笑道，旋即右手结出剑指。

    “不！”林破空惊恐呆滞的摇头，已经被吓成了植物人。

    “天道亡魂封印！”风啸天凶狠的冷喝一声，旋即一道璀璨的血光爆闪，瞬间笼罩被焚天漓火焚烧的林破空灵魂体。

    感受到恐怖的封印力量，林破空恐慌的挣扎怒吼道：“风啸天住手！快住手啊！”

    此时此刻，林破空后悔得肠子都青了。

    风啸天手掌猛然握拳，笼罩林破空灵魂的血光，眨眼变成一颗龙眼般大小的血色宝石。

    仔细一看，还能看见血色宝石之中的林破空。

    这一幕，把无极仙尊和聂渊他们吓得肝胆俱裂。

    哪怕是无量老祖和罗刹老祖，也震惊得目瞪口呆。

    这是什么封印这么恐怖。

    “无极，交给你保管了。”风啸天笑道，旋即将血色宝石扔给无极仙尊。

    “遵命。”无极仙尊恭敬道。

    风啸天又下令道：“聂渊，你们即刻带人消灭无上仙宫，一个不留。”

    “风小兄弟，无上仙宫空无一人，他们已经逃走了。”无量老祖连忙道。

    青龙恭敬道：“主人，我们搜查林破空的时候，就发现无上仙宫空无一人。”

    风啸天冷笑道：“那就把他们找出来，林破云那个老东西也是个威胁，绝不能留。”

    “弟子遵命！”聂渊恭敬道。

    风啸天微微笑道：“解决了林破空这个老东西，我也该去一趟魔界了。”

    “主人，我们也去！”青龙和麒麟同时站出来。

    云战也站出来道：“恩师，我们也去，先解决邪恶的师娘，再消灭无上仙宫也不迟。”

    “恩师，我们也想看看邪恶的师娘。”纳兰雪微微笑道：“顺便看看魔界强者的实力，弟子还未见过魔界强者。”

    风啸天淡笑道：“开启了魔界之门，想去就去。”

    “夫君，如果邪恶的楚馨月融合了力量，我担心夫君也奈何不了她，一旦开启魔界之门，就意味着仙魔大战。”楚馨月皱眉道，心中颇为担忧。

    “邪恶娘子在仙界出现，就已经说明仙魔大战还未结束，就算她已经融合力量，我也必须去一趟魔界。”

    风啸天凝重道：“绝不能给她壮大魔界的机会，更不能给她时间谋划攻打仙界的机会。”

    “青龙，即刻派赤血蛟龙率领紫翼苍狼和仙兽们搜查仙界各处隐蔽山洞，一旦发现诡异的黑洞，即刻禀报。”

    “遵命。”青龙恭敬道，旋即传音下令。

    受到命令的赤血蛟龙，第一时间派出紫翼苍狼族群以及众多仙兽族群前往仙界五大仙域。

    罗刹老祖凝重道：“风小兄弟说的没错，确实要仔细搜查，本老祖也担心邪恶的楚馨月，会在仙界各处开启空间黑洞，这会对仙界带来极大威胁。”

    仙界已经元气大伤，实力远不如魔界。

    若是邪恶楚馨月在仙界各处开启空间黑洞，魔界大军随时都可以突袭仙界。

    “无极，开启魔界之门。”风啸天下令道。

    “弟子遵命。”无极仙尊恭敬道，旋即催动力量闪身前往魔界之门所在地。

    青龙一挥手，带着风啸天和楚馨月闪身消失。

    聂渊等各大势力强者，也纷纷闪身前往魔界之门。

    “咻！”

    不一会儿，仙界中域，无极仙尊闪身出现。

    “啪！”

    无极仙尊催动力量，双手合十，旋即低喝一声：“魔界之门，开！”

    “嗡嗡！”

    无极仙尊喝声落下，虚空紧接着撕裂出一道漆黑裂缝，一道巨大黑色石门从裂缝之中落下。

    与此同时。

    魔界之门开启的瞬间，位于魔界的仙界之门，也随之出现。

    仙界之门的出现，瞬间惊动魔界各大势力强者。

    “仙界开启了魔界之门！风啸天要来魔界吗？”修炼中的魔罗老者，突然睁开眼睛，老眼满是惊恐。

    魔罗老者脑海中，第一时间浮现风啸天的身影。

    风啸天给他带来的恐惧和阴影，至今挥之不去。

    魔罗殿大殿之中。

    魔影也被吓一大跳，极度恐慌道：“怎么回事？仙界为何突然开启魔界之门？不会是攻打魔界吧？”

    “仙界要杀过来了吗？”长老和高层们也都纷纷陷入恐慌之中。

    ......

    血魔殿。

    “不好！风啸天要来了！”血魔老祖惊恐的睁开眼睛，老脸瞬间苍白了几分，心脏狂跳不止。

    魔界之门开启的第一时间，血魔老祖也是第一时间想到了风啸天。

    “老祖！不好了！仙界开启了魔界之门，要出大事了！”血魔殿一位长老传来惊恐声，一副见了鬼的表情。

    血魔老祖惊慌下令道：“快！马上召集所有人备战！”

    ......

    魔魂殿。

    察觉到仙界之门出现，魔魂老祖皱眉道：“圣女说的果然没错，仙界突然开启魔界之门，必然是风啸天要来了。”

    “启禀老祖，出事了！仙界开启了魔界之门！风啸天要来对付圣女了。”殿主魔千魂惊恐禀报道。

    “即刻去禀报圣女。”魔魂老祖沉声道：“开启冥界之门，命冥界各大势力强者来支援。”

    “遵命！”魔千魂恭敬道。

    魔魂老祖又接着下令道：“魔山，即刻召集魔魂殿以及座下各大势力强者。”

    魔山恭敬道：“属下遵命。”

    仙界开启魔界之门，除了魔魂殿之下，魔界各大势力都陷入了恐慌之中。

    魔界各大势力，并不知道他们的圣女还活着。

    风啸天的恐怖，深深烙在他们灵魂深处。

    令人闻风丧胆。

    魔魂殿后殿，魔千魂闪身出现，并恭敬双膝跪下。

    “启禀圣女，仙界开启了魔界之门，风啸天要来了。”魔千魂恭敬禀报道。

    宫殿之中，楚馨月缓缓睁开双眼，双眼闪烁着血光，邪恶的杀气随之席卷开来。

    “夫君，你果然不会放过我，你好狠的心啊，只可惜你还是来晚了一步，我现在的神力可在你之上。”妖艳的俏脸，浮现一抹媚笑。

    短短数日，邪恶的楚馨月已经融合三种神力，并获得更为恐怖的神力。

    不仅如此，在吞噬天魔老祖精血之下，邪恶楚馨月的修为，已经突破魔君中期巅峰。

    即便修为比风啸天弱了半筹，但此刻的邪恶楚馨月，丝毫不惧风啸天。

    听不到回应，魔千魂又小心翼翼的叫唤道：“圣女？”

    “空玄洞如何了？”楚馨月高冷的声音传来。

    魔千魂恭敬禀报道：“启禀圣女，空玄洞已经在仙界五大仙域设好，随时可以开启。”

    “咻！”

    一眨眼，楚馨月已经从宫殿之中闪身出来。

    魔千魂依旧跪着不敢起身，甚至不敢抬头。

    感应到楚馨月的气息，魔魂老祖恭敬传音道：“启禀圣女，魔魂殿以及座下各大势力强者，已经全部集结。”

    楚馨月微微抬头看向虚空，轻微冷笑道：“夫君，这次你要是再伤人家的心，人家可就不会原谅你咯。”

    此时此刻。

    风啸天和楚馨月等数十位强者，接连从魔界的仙界之门闪身出现。

    一股股恐怖的气息，在魔界空间蔓延开来。

    血魔老祖满脸骇然道：“五位半神之境！”

    “这怎么可能？仙界怎么又出了三位半神之境？他们的实力不输给无量老祖和罗刹老祖。”魔罗老祖同样是满脸震惊骇然。

    魔魂老祖皱眉凝重道：“这三股气息非常陌生，看来风啸天也为仙界强者提升了修为。”

    魔魂殿广场，邪恶楚馨月冷笑道：“楚馨月也来了呢。”

    魔界各大势力强者，也都感受到了聂渊他们的恐怖气息，无不被吓得魂飞魄散。

    魔界三位老祖，根本不可能抗衡仙界五位半神之境。

    何况还有更恐怖的风啸天和楚馨月。

    只是，让魔罗老祖他们奇怪的是，风啸天他们就来了数十位强者。

    这很明显不是要攻打魔界。

    否则仙界各大势力修为必然一同前来。

    那么，风啸天他们到底来干什么？

    “恩师，这就是魔界吗？”

    看着一望无际的昏暗世界，以及感受到邪恶的气息，纳兰雪惊愕不已。

    风啸天点点头道：“不错，这里就是魔界。”

    “第一次感受到这么可怕的邪恶气息。”聂渊深皱眉头道。

    “魔界的实力果然可怕，我感应到三股恐怖的半神之境气息。”云战凝重道，已经感应到众多魔界强者的气息。

    无量老祖凝重道：“他们是魔界三位老祖。”

    “魔魂老祖的实力果然又提升了，已经接近半神之境巅峰，实力远在我们之上。”罗刹老祖皱眉道。

    聂渊微微笑道：“我倒是很期待与他一战。”

    风啸天淡然道：“如果再给他们时间的话，就不止是三位半神之境了。”

    就在风啸天话音落下的瞬间，邪恶楚馨月的媚笑声忽然传来：“夫君，欢迎来到魔界。”

    听到邪恶楚馨月的媚笑声，聂渊和云战他们都惊呆了，面庞宛如石化一般。

    这与楚馨月完全是两个人。

    楚馨月柳眉微蹙，凝重道：“夫君，她果然已经融合了神力。”

    “走吧。”风啸天淡然道，率先飞往魔魂殿。

    楚馨月和聂渊等人尾随其后。

    “风啸天他们去了魔魂殿！他到底想干什么？”血魔老祖疑惑不解。

    魔罗殿之中，魔罗老祖也疑惑不解道：“这是......魔魂殿的方向，风啸天突然带这么多强者来，难不成只对付魔魂殿？”

    就在两位老祖疑惑之时，邪恶楚馨月的声音，同时在魔罗殿和血魔殿响起。

    邪恶楚馨月传音下令道：“血魔老祖，魔罗老祖，即刻率领魔尊强者到魔魂殿。”

    “圣女！”血魔老祖和魔罗老祖老脸同时巨变。

    “这是......圣女的声音！圣女还活着！”魔影猛然大惊道，神情僵硬石化当场。

    “圣女？这是怎么回事？”

    “这不可能吧？圣女不是灰飞烟灭了吗？怎么可能还活着？而且力量变得更恐怖了。”

    “我没听错吧？这是圣女的声音吗？”

    魔罗殿以及血魔殿上下也是一片震惊。

    邪恶的楚馨月明明已经灰飞烟灭，怎么可能还活着？

    这到底是怎么回事？

    “圣女，你还活着？”血魔老祖忍不住震惊问道。

    邪恶楚馨月传音森冷道：“你希望我死吗？”

    “不不不，属下绝非此意，只是感到很震惊。”血魔老祖惊恐回答，冷汗都冒出来了。

    邪恶楚馨月森冷下令道：“即刻派人来，让他们永远留在魔界！”

    “遵命！”血魔老祖和魔罗老祖恭敬回答。

    邪恶的楚馨月还活着，无疑让血魔老祖和魔罗老祖放心不少。

    一个时辰之后，风啸天和楚馨月他们，抵达魔魂殿上空。

    当纳兰雪和聂渊他们看到邪恶楚馨月那一刻，神情都石化了。

    血光看着风啸天，邪恶的楚馨月媚笑道：“一日不见如隔三秋，夫君，我可是很想你哦，不知道，你有没有想我啊。”

    不等风啸天开口，楚馨月便强势森冷道：“他是我夫君，不是你夫君，你不过是邪念所化而已，你根本不配，也没有资格。”

    “哟，夫君，你这个娘子好凶哦，不知道是不是对自己没有自信呢。”邪恶楚馨月讥讽道，眼眸充满不屑。

    楚馨月还想反驳，风啸天便阻拦下来，淡笑道：“娘子，不要跟她一般见识。”

    邪恶楚馨月又媚笑问道：“夫君，你带这么多强者来，不会是来对付我吧？”

    “不是对付你，而是消灭你。”风啸天淡漠道，似乎对自己的实力非常有自信。

    哪怕邪恶楚馨月融合了三种神力，风啸天也丝毫不惧。

    邪恶楚馨月一副伤透心的模样道：“夫君，你又让人家伤心了。”

    “真不要脸，又恶心，比师娘差得太远了。”纳兰雪骂了一句，实在看不下去了。

    “你说什么？”邪恶楚馨月的俏脸瞬间变得凶狠至极。

    “她说你不要脸，很恶心。”楚馨月冷笑道：“不过确实也是。”

    “你！”邪恶楚馨月瞬间暴怒，怒喝道：“给我杀了他们！”

    目光扫向魔魂老祖等人，风啸天又道：“我今天来只消灭她，魔界之人，谁敢插手，我就杀谁。”

    “谁插手就杀谁？哈哈！”邪恶楚馨月忍不住大笑道：“夫君，谁杀谁还很难说哦。”

