    “嗯？”

    听到声音，付云瑶脸色一愣，而马良等一众仙宗弟子眼中却陡然亮起一抹狂喜。

    “徐有为师兄！！！”

    只见一位白衣俊逸的青年缓步从城外走来。

    一张坚毅平静的脸上虽带着一丝和煦笑意，但一身破妄气息，却也震慑天地！

    云黍仙宗真传弟子，徐有为。

    一身玄黄仙功早已练的出神入化，就连云黍仙宗少主，见了他也得尊称一声，有为师兄。

    没想到，他竟然也来了落日古城。

    看来这一次，各大宗门对于这山中的异宝，相当重视啊。

    也是，近几年东疆虽常有秘境出现，但真正蕴藏至宝的，却多有遗族守护。

    而且，这些秘境出现在哪宗地盘，基本上就会被哪宗据为己有。

    圣州不成文的规定，秘境争夺，不是不可以，却只限年轻一辈出手。

    而如今，这落日山脉神霄冲天，覆盖万里，想来其中的宝物，定是极为珍稀。

    云黍仙宗两位真传齐至，看来是对异宝志在必得啊。

    “原来是徐师兄。”

    付云瑶俏脸上同样带了一丝凝重。

    一个马良，她自然不会放在眼里。

    毕竟这些年跟在凌霄身边，付云瑶不光吃多了公子神元，丹药也吃了不少。

    如今她的修为，也算触碰到了破妄门槛，但跟真正的破妄强者相比，却还有着不小的差距。

    这徐有为乃是云黍仙宗老牌真传，年纪要比付云瑶等人大上许多，修为更是早已迈入破妄之境。

    对上他，付云瑶必死无疑。

    “呵呵，方才付师妹说，我云黍仙宗都是只会叫的狗？”

    徐有为点头一笑，神色依旧温和从容，丝毫看不出生气的意思。

    闻言，付云瑶黛眉轻簇，闭口不言，一双玉手悄然紧握。

    “这样吧，付师妹女流之辈，我也不为难你，你跪下，学一学狗是如何叫的，今日我就饶过你们，如何？”

    徐有为淡然一笑，只是眼中冷意却悄然凛冽。

    区区几个魔宗弟子，也敢如此猖狂？

    这个世道是怎么了？

    “轰。”

    一股无形大势瞬间笼罩在付云瑶等人头顶，顷时令不少魔宗弟子脸色大变。

    破妄之境，本就是仙途门槛。

    踏入破妄，开辟魂宫，气息中方才会蕴含一缕天地之威。

    而单单这股威压，就非是寻常玄清之人所能抗拒。

    更别说此时徐有为有意震慑，几乎施展了全力。

    “扑哧。”

    付云瑶俏脸一白，她站在众弟子身前，首当其冲，几乎凭一己之力扛下了所有威压，当即嘴角就有鲜血溢散出来。

    远处一座茶楼之中，念青筠负手站在窗前，黛眉微簇，一双明眸中似乎闪过一抹犹豫。

    这付云瑶乃是万道魔宗真传，换句话说，也就是凌霄师姐。

    今日她若是被徐有为羞辱，那个混蛋会不会颜面受损？

    毕竟这并非弟子恩仇，而是两大无上道统间的争锋。

    不对，我为何会关心他的颜面？

    我这是怎么了？

    他死不死跟我有什么关系？

    他颜面受损，或者被人打死，我不是应该开心才对么？

    念青筠忽然愣住了，一双玉手紧紧握笼，俏脸上是一抹惊慌之色。

    “哼，混蛋凌霄，你最好不要出现在落日古城，不然我一定杀了你。”

    …

    “怎么样，付师妹，学个狗而已，不是你最擅长的么？”

    马良讥讽一笑，尤其是看到付云瑶苍白的小脸，眼底深处尽是快意。

    贱人，你方才的威风哪去了？

    看我待会儿擒下你，如何用铁链拴住你的脖子，拿小皮鞭鞭挞你，让你跪在我面前学狗爬！

    “你休想，我死也不会…”

    付云瑶银牙紧咬，神色冰冷，只是那苍白的脸色，却无端让人觉得有些怜惜。

    “唉…这马良是真的狗，方才被人败了，屁都不敢放一个，现在徐有为来了，就属他叫的欢。”

    “谁说不是呢，欺负一个女弟子，算什么本事？有本事去找那魔宗少主凌霄叫唤啊。”

    “呵呵，他敢么？连付云瑶都打不过，我听说凌霄少主已经领悟了道则之力，成就无敌之名，别说马良，就算是徐有为，怕也不是少主的一合之敌吧。”

    “一合？你他妈逗笑我了兄弟，听说当日凌霄少主与念神女订婚，曾有一位触摸了道则门槛的天骄向他挑衅，结果直接被凌霄少主一只手捏出屎来了。”

    “真捏出屎来了？”

    “这我能骗你？我三叔家的堂哥的表姐的侄女在凌族当婢女，亲眼看到的，拉了一地…呕…”

    人群中，林锡脸色一片铁青，他轻轻拍了拍那吹牛逼的两人，“师兄，那边有人找你…”

    …

    “死都不愿？那你就去死好了。”

    徐有为摇头一笑，一脸惋惜的样子，手中青光璀璨，轻轻朝着付云瑶一握。

    天地陡然变色。

    虚空中仿佛有一只大手横压而来，欲要镇杀世间一切魔。

    付云瑶脸上涌出一抹苍白，她如何感觉不到这一印中蕴含的滔天威势。

    一旦落下，怕是在场所有的魔宗弟子，都要陨落。

    只是就在她催动全身灵力，欲要祭出灵宝之时，天地间，突然有青光撕裂天际。

    　　?更d}新.最v快上＊酷匠：W网W0Qf

    而那威势骇人的一掌，就这般凭空碎成了星光。

    与此同时，一道蕴含着讥讽的冷笑声，忽然自头顶处传来，“呵呵，我道是谁，敢在我落日城撒野，原来是云黍仙宗的几位狗师兄。”

    闻言，整个落日城瞬间陷入一片死寂。

    就连徐有为，脸上的温和都是瞬间凝固了下来。

    他抬头，看着半空那一道坐在金撵上的身影，眼眸陡然一凝。

    他来了他来了！

    他乘风破浪驾着龙来了！

    “少主…”

    付云瑶嘴角，突然扬起一抹淡淡的笑意。

    嘴角血渍滴落，染成了胸前一点朱砂。

    “凌霄！！”

    徐有为咬了咬牙，整个人如临大敌。

    他虽是云黍仙宗真传，但在这圣州东疆，名气威望是完全无法与眼前这位相比的。

    万道魔宗少主，古族凌族传人，飘渺道宫女婿，丹元圣地准圣子，这哪一个名头放在圣州，都是震慑一方的存在。

    说实话，徐有为有点慌，但慌也不能丢了正道的脸面啊。

    “徐师兄，听闻你们云黍仙宗真传，就喜欢学狗叫，你跪下叫两声，今日我饶你们一条狗命，不然，就都留下吧！”

    　　				

