    “看过她的心理测评。”

    步以容的口吻，令苏北愣了一下。

    她是不知道丁镜过去的。

    就像她也没有把过去号召天下一样。

    谁都有点隐私。

    但是，以苏北的观察来看，丁镜的经历肯定是不平凡的。最起码，军旅这条路，她走得不如梁之琼、唐诗她们一样。

    有过实战经验，而且不是一两次的那种，像个身经百战的军人。

    所以丁镜有严重的睡眠障碍，她也没有丝毫过问，而是自然而然地觉得可以理解。

    但步以容应该对丁镜的过去也有所了解……

    “她能留下来，心理测评应该过关吧？”皱了皱眉，苏北询问道。

    “勉强吧。”步以容道，“在合格的那条线徘徊。”

    苏北问：“你们怎么判断的？”

    步以容道：“心理医生判断的。”

    准确来说，是宋修良和阎天邢，以及姜琼在经过几个小时的商讨后，最后做出的评断。

    为了让丁镜留下来，姜琼可没少费心思。

    “她除了性格上有点破毛病，喜欢作死，外加失眠的症状，就没别的问题了。”苏北难免为丁镜说了几句好话。

    步以容停顿了下，别有深意地看了她一眼，道：“那是因为她遇上了你们。”

    “？”

    步以容道：“她在以前的连队，有一段时间，跟一批人闹矛盾。打架闹事，性格偏激，导致被孤立。团队作战一团糟。不过，她遇上了个好连长。”

    而且，很少会有女兵跟她一样，在普通的连队一待就是那么长的时间。

    那些跟她有矛盾的女兵熬完两年一走，新兵一到，再经过连长从中调解，丁镜身上的戾气才渐渐没有那么严重。

    不过，从她的履历和评价来看，步以容怎么都觉得，丁镜不是个好相处的人。

    阎天邢一开始担心的是，如果丁镜在考核训练里遇上了一些跟她同样不好相处的人，那么极有可能爆发矛盾，或许还会导致一些不良后果。

    可没想到的是，丁镜第一个杠上的竟然是墨上筠，并且以滑稽的方式成了墨上筠的“小跑腿”，之后一直被墨上筠给压着，竟然没有闹出什么乱子来。

    更让人觉得不可思议的，是丁镜这么要强、有防备心的一个人，这几个月下来，竟是对墨上筠心服口服。而且，还陆续跟梁之琼、苏北她们成为朋友。

    可以说，这是他们从未料到过的“好结果”。

    也正因如此，姜琼才能利用她这半年的“优良表现”说服阎天邢，让丁镜最终留了下来。

    姜琼的意思是：不能因为曾经而否定一个人的全部，纵然丁镜有着潜在的危险，可事实证明人还是会改变的。

    后来，阎天邢跟他说，倘若丁镜一开始遇上的不是墨上筠，她和苏北、游念语、梁之琼这一群人任何一个碰撞在一起，最终都不会导致好的结果。

    唯一一种好的可能。

    正好，被丁镜给撞上了。

    没准，这就是命。

    “我记得，丁镜是十六岁入的伍？”苏北问，“其中有什么隐情吗？”

    步以容道：“这就是机密了。”

    “……看来来头不小啊。”苏北有些讶然，但也只是调侃一句就翻了篇。

    一般人，哪来的“机密”一说？

    *

    苏北和步以容都觉得，丁镜应该很快就回来。

    没想到的是，她一直到天黑才回来。

    因为没有办法联系到，他们甚至去一枝花的田地里找过，可也没发现丁镜的身影。

    后来，墨上筠利用卫星电话联系到DARK的人，将武器装备和通讯器材的事情给谈妥，刚准备跟苏北、步以容去商量一下找丁镜的事，却见到丁镜优哉游哉地回来了。

    她手里还提着两个野生地瓜。

    “去哪儿了？”

    见到她现身，墨上筠心里松了口气，但语气却难免多了几分严厉。

    在没有通讯设备的前提下，一旦失去联系就等同是抓瞎。

    就算丁镜出了点什么事，他们也没办法尽快得知。就他们几个人，漫山遍野地找，不知得费多少时间才行。

    “这不是闲的嘛，就跑去你们说的地点转了转。”丁镜倒是一派坦然，“我一个人，行动方便，被发现几率低。”

    走到他们跟前时，丁镜还晃了晃手中洗好的地瓜，“顺便找了点吃的。”

    墨上筠凉凉地看了她一眼，道：“四百圈。”

    “又怎么了？”丁镜莫名其妙。

    “独自行动没有汇报，你说呢？”

    丁镜愣了愣，不可思议道：“这也需要汇报？”

    允许她原地睡觉，不允许她自由活动？

    “……”

    墨上筠眼皮往上一抬，她把卫星电话扔给了站一旁的步以容。

    然后，她朝丁镜招了招手。

    丁镜满怀疑惑地走近了一些。

    拿过她手中的两个地瓜，墨上筠的手肘搭在她的肩膀上，她似笑非笑地问：“你觉得呢？”

    “……”

    感觉到跟前一个大坑，丁镜识趣地没有及时说话。

    “你说需要，那就需要。”墨上筠慢悠悠地拖长了声音，“你说不需要嘛——”

    “能免罚？”

    丁镜当即抢过墨上筠的话。

    苏北都在一旁看不下去了，不由得叹了口气，插嘴道：“你脑子里在想什么？”

    “想得美啊，不行？”丁镜理所当然地说着自己的白日梦。

    苏北：“……”

    步以容在一旁拍了拍苏北的肩膀，示意苏北不要跟她计较。

    气大伤身。

    苏北摇了摇头，倒也真没说话。

    墨上筠冷笑着看她，不紧不慢地说：“现在，你做选择吧。”

    “行吧，我认罚。”

    纵然不是很想答应，但丁镜还是不爽地选择妥协。

    就她对墨上筠的了解，一旦说“不需要”，接下来应该有更严重的惩罚。

    鬼才上当呢。

    微微一顿，丁镜倏地话锋一转，“不过，我有好消息，可不可以——”

    墨上筠直接截断她的话，“一码归一码。”

    “……”

    丁镜被她气到磨牙。

    “我可以考虑让一枝花帮你烤一下红薯。”墨上筠说，“烤的比生的要好吃。”

    丁镜一挑眉，“我不会自己烤？”

    墨上筠一偏头，“你想放火烧山？”

    “……”

    点个篝火，烧山倒是不至于，不过，引人注目倒是真的。

    抓了抓头发，丁镜只能选择妥协。

    行吧。

    帮她的食材烤一下，换取她获得的情报……

