天色还早，酒吧里没什么人，除了男驻唱抱着吉他正在清唱之外，再无其他的声音。
　　贺季晨和季忆两个人这般背靠背的坐了不知道多久，男驻唱变成了女驻唱。
　　女驻唱的嗓音很好，对着话筒，声音婉转缠绵的试了试音，然后就开口，唱了一首老歌。
　　在她唱到“我怀念的是无话不说，我怀念的是一起作梦，我怀念的是争吵以后还是想要爱你的冲动”时，贺季晨扭头，冲着身后的季忆望了一眼。
　　女孩像是在听歌，又像是沉浸在自己的思绪里在想些什么，蜡烛将她本就完美的轮廓修饰的更完美，从她的沉静的身影上，贺季晨隐约的捕捉到了一抹怀旧的味道。
　　她是在回忆或者怀念着什么吗？那什么记忆才是她最怀念的呢？又什么记忆是他最怀念的呢？
　　贺季晨的思绪，一下子飘的有些远，好一会儿，他的脑海里，才慢慢的浮现出他自己的答案：“我怀念的是一起年少。”
　　他怀念的是，他和她、还有他一起年少的时光。
　　那一段时光，是他人生中最举世无双的时光。
　　“我怀念的是无话不说，我怀念的是一起作梦，我怀念的是……”伴随着这句婉转的歌词，再次响起在耳边，他将视线从季忆的身上拉了回来，慢慢的落在了身前桌上的蜡烛，跳动的烛光，闪烁了他的眼睛，让觉得时间仿佛一瞬间逆流回了很遥远很遥远的过去。
　　……
　　贺季晨有过很长一段时间的叛逆期，他的叛逆期不是因为为了表现自己的“非凡”而有的，也不是为了耍酷扮帅而来的，他的叛逆期是因为他的大哥贺余光。
　　说是大哥，其实贺余光只比他早出生了一分钟。
　　他和贺余光是同卵双胞胎，生的一模一样，别说是旁人，就连他们的父母，如果不是倚靠着衣服等外界因素，都很难分辨出他们两个谁是谁。
　　他们同样都是贺家的孩子，可命运却截然相反。
　　他从小身体健康，贺余光却体弱多病，先天失声。
　　医生给出的解释是，双胞胎在发育的过程中，一个吸收了绝大多数的健康营养，另一个先天性营养不良。
　　医生还说，贺余光可能很难活过二十岁。
　　所以，童年的时光，他是在阳光下、幼儿园和很多同龄的小伙伴陪伴中成长的，而贺余光却是在医院中、家里还有家庭老师的教导下成长的。
　　贺余光身体的原因，导致贺家的家族企业，只能指望他一个人，所以贺家的人对他多多少少更偏爱一些。
