    <!--go-->    “我看看。”雷顿接过了那块边角料，盯着那个八角形的孔洞看了几秒，然后摇了摇头，“所谓的‘粗加工’，其实就是用高功率的激光切割机把不规则形状的尼诺合金锭切成便于运输的合金砖……以尼诺合金的物理性质来说，除了方舟上的那些重型器械和超高温熔炉之外，普通的工具是很难在上面留下痕迹的。”

    “打个比方吧，你看到我机械臂上这枚尼诺合金材质的螺栓了吗，这是非标准规格的定制件，需要用十五万吨级别的锻压机压制成型，然后再用脉冲激光和水磨机进行精修，才能达到这种精度……而这个八角孔，精度一点都不亚于我的这枚螺栓。”雷顿继续说道，“如果说这是从废件上回收的材料，那还说得过去，可问题是……这玩意是用坯锭上切下来的啊？”

    “会不会是阿尔法文明加工尼诺合金时留下的痕迹？以它们的锻造设备，应该不难做到吧。”柯岚推测道。

    “应该是这样。”

    然而，在柯岚捡起另一块长条形的边角料时，却发现上面还残留着一串清晰的铭文——这既不是人类所使用的文字，也不是阿尔法文明的文字……“你们看这个……这文字，我看着好像不太像阿尔法文明的文字啊！”

    听到柯岚这么说，猎犬、伊凡等人的面部表情顿时都出现一些细微的变化，他们立马围了过来，将目光集中在了这块躺在柯岚掌心的边角料上。

    “你觉得这些字符不像是阿尔法文明的文字？”猎犬颇有深意地看了柯岚一眼，在场的几人之中，除了瓦莲京娜和阿雅·布蕾娅组内的特工之外，都是知道柯岚的能力。既然柯岚都这么说了，那就只能说明这块边角料上铭文既不是人类文明的文字，也不是遗迹内常见的阿尔法文字。

    “难道是第三方文明的遗物？除了我们和阿尔法文明之外，这颗星球上还曾出现过另一种文明？”伊凡说道。

    “我看不像，这些尼诺合金都是阿尔法人冶炼出来的，这些铭文应该和它们脱不了关系。我更偏向于这是一种密文或者极少使用的古文字……就好比人类文明早期的甲骨文、楔形文字一样，这些文字和我们现在使用的文字也有着很大的差异，除了那种专门研究古文字的学者，一般人也辨别不出它们的含义来。”猎犬摇了摇头，“柯岚，你研究过那种古文字吗？”

    “无聊的时候翻看过几篇相关论文。”柯岚苦笑着说道，“人类文明的古文字我认识的加在一起也不超过二十个，更别说阿尔法文明的古文字了。”

    柯岚突然停顿了一下，然后用一种近乎玩笑话的口吻对其他人说道：“可我总觉得，这些文字不属于阿尔法文明。”

    他稍稍在“觉得”两个字上咬了重音，但如果不是刻意去分辨的话，很难察觉到柯岚话里隐含的意思。

    柯岚曾向猎犬等人解释过阿尔法文字的阅读方式——和人类的文字不同，阿尔法文明的文字是无法以人类的语言逻辑进行直译的，无论是语言还是文字，这些信息载体都好像是被一种十分特殊的手法加了密一样，只有特定的“解码器”才可以读出其中的含义。

    而被灌输到柯岚脑海里的那些信息，就是这些文字的“解码器”。

    只可惜，到目前为止，柯岚也只能“使用”这台“解码器”，而无法破解它的工作原理。

    这两件事之间的难度差异，就好比魔幻小说里的满大街都是魔法学徒和名字能够载入史册的大魔导师一样。

    前者只需要挥动魔杖，念出特定的咒语就可以释放出法术；而后者，则是需要通过研究世界的本源、魔力的本质、元素的序列以及不同元素之的相性和反应来创造出新的法术……

    人人都会用手机，但能造出手机来的人，却寥寥无几。

    拥有这台“解码器”，无论阿尔法文明的文字如何变化，柯岚都能将其“读”出来，但这一次，面对这串铭文，“解码器”却没有表现出任何反应。

    人类文明的文字，虽然在几千年的发展历程里，外形发生了翻天覆地的变化，但其核心逻辑却并没有太大的出入，所有古文字，几乎都可以毫无阻碍的翻译成现代文字，其含义，基本都是共通的——而阿尔法文明的古文字，理应也是如此，但在柯岚的眼里，这串铭文和阿尔法文字之间的差异，就和阿尔法文字与人类文字之间差异一样巨大。

    这种差异已经大到无法用古文字或是密文来解释了，这是一种截然不同的、全新的语言体系——伊凡的猜测并没有错，这串铭文，来自于第三方文明！

    可问题就在于——为什么第三方文明的文字，会出现在阿尔法文明的造物之上呢？

    难道这两个文明之间曾经发生过什么交集？

    柯岚都把话说到这个份上了，知情者自然也都明白了这些文字并不属于阿尔法文明，只有那些安全局特工还在努力地查阅档案，企图从那浩如烟海的阿尔法文字拓本中，找到相近的字符。

    “这些东西对我们的任务没什么帮助吧？”阿雅·布蕾娅看了眼自己那几个紧盯着屏幕的下属，心中略微有些无语，“就算这是和新文明有关的线索，我们现在也应该把这事放在一边，优先完成任务。”

    “你说得对。”柯岚点了点头，但就在一名特工下意识想要接过那盒边角料的时候，他却是不同声色地挪了一步，挡在了对方的面前，“如果我没记错，荒野上找到的东西，除重要文献和科技设备之外，都归发现者所有吧？就算安全局想要，也得花信用点来购买吧？”

    “那串铭文，难道不算重要文献？”阿雅问道。

    “算。但别忘了，我目前还是这支侦察小队的指挥官，探索所得，暂时由我保管，这没问题吧？至于怎么分赃，我们应该先把这事放在一边，等完成了任务、返回方舟之后再说吧？”柯岚很快就把阿雅·布蕾娅刚刚所说的话还给了她。

    “组长……按照规定来说，好像还真是这样……”那名特工转过头，看了一眼阿雅，赫然发现自己这名平日里就以好脾气著称的顶头上司，这时候的脸色可以说是难看到了极点，感觉随后都会发飙一样。

    “……行。”阿雅·布蕾娅盯着柯岚看了足足十几秒，这才咬着牙、用力点了点头，“你说得对。不过下次请不要使用‘分赃’这个字眼，我不喜欢。”

    两人都把对方刚刚说过的话还给了对方，但气势上却是相差了一大截。

    “如果不算分赃的话，那这东西可就要以标准收购价来算了哦？十成都算我们的——”猎犬搓了搓手，“嘿，如果这真是第三方文明的文字的话，这可是首次发现，收购价怎么也得用‘亿’来当单位吧？”

    “这东西的价值会由研究院的人来判定，和我无关。”阿雅一声冷哼，提着武器走了开去。

    “继续搜索这附近的区域，多注意脚下，虽然卡车的货厢掉进裂谷了，但说不定翻车的时候有东西散落在地上呢，都把眼睛擦亮点，别不小心踩到价值上亿的宝贝！”猎犬在小队频道里吆喝道——就在刚刚阿雅·布蕾娅走开的时候，柯岚特意切成一对一的通讯频道，对他说了一句话——

    “我觉得这串铭文，和地震有着必然的联系。”

    “从哪看出来的？”猎犬当即问道。

    “直觉……每次当我出现这种强烈的直觉时，所感应到的事物都是十分准确的，我不能确定这是单纯的运气好，还是因为那块石碑在我脑袋里搞的那些小动作。”柯岚回答道。

    猎犬本来还想再追问一些东西，但柯岚却已经把通讯频道切了回去，他也只好作罢。

    但有一点他并不怀疑——柯岚的直觉，的确很准。

    可他怎么也想不明白，这串铭文，为什么能和这场地震联系到一起……

    像这种从坯锭上切割下来的边角料，或许几个月前就已经躺在这个盒子里了，那名司机只是需要一个机会将其带回方舟进行销赃就行了——要是说这边角料是地震那天热乎出炉的，两件事之前大概还能扯上一丝半毫的关系，可卡车的任务记录里却明明白白地写了，这批尼诺合金是半年前就完成了“粗加工”的，属于堆积在驻屯基地里没来得及运走的“存货”。

    “百思不得其解啊……”猎犬拍了拍自己的头盔，但就在这时，耳边却突然响了一阵微弱的“嘀嘀”声。

    他的第一个反应就是难道自己把头盔给拍坏了……过了两秒，猎犬才意识到，这“嘀嘀”声，是方舟上通用的求救信号。

    “求救信号！我收到了求救信号！这个方向！”猎犬立马在小队通讯频道里喊了起来，他在原地转了一圈，在确定了求救信号发来的方向之后，快步朝着那边跑了过去。

    “特工小组保持原位，其他人跟上，伊凡你做好抢救准备，这次可能有活人！”柯岚说道，他在跑出十几米之后也同样收到了这微弱的求救信号，尽管发送求救信号的人幸存几率并不乐观，但至少这是他们进入熔火矿区以来，第一次接收到的求救信号。

    “瓦莲京娜，占领制高点，浅野昭、雷顿你们负责左右两翼，卓力格图和伊凡跟着我——还有老狗，你给我回来，这是通用求救信号，除了驻屯基地的幸存者会用之外，那些异端教派的人也一定会用。”

    “我知道！”猎犬应道，他在朝着求救信号发出的方向跑了近百米之后便趴到了一块半人多高的石头后面，开始用枪上的瞄准镜观察起了前方的情况。

    “投放无人机，注意高度，不要超过五十米，不然会被矿区的防空系统锁定。”柯岚在也巨石后面蹲了下来，对雷顿说道。

    “了解。”一架拥有着三对水平旋翼的无人机从雷顿身后的背包里飞了出来——除了那条机械蛇之外，他还携带了数种不同的无人探测设备。虽然熔火矿区内的遥控半径只有可怜的两百米，但对于这个规模的侦察小队来说却完全足够了。

    至少，就安全性和隐蔽性这两点无人机就要比传统的“肉侦”强出太多了。

    正前方是一片“丘陵地带”，当然，这里的丘陵指的并不是那种常规意义上的丘陵，而是由于两块岩石板块相互碰撞挤压，接合处呈波浪形起伏的特殊地貌。

    原本平坦的地面现在就像是一个胖子肚子上被挤压出来的“游泳圈”一样，层层叠叠的褶皱堆积在一起，褶皱之间到处都是冒着高温气体和有毒烟雾的裂隙，稍有不慎，就会失足滑入到充斥着岩浆的深渊之中。

    “信号源……就在这里，就藏在某一道褶皱之后……”猎犬喃喃道，“幸存者……我看悬。”

    【P.S.感谢卍黯打赏的500起点币。】

    【P.P.S.最近这几章的概念描述可能有些混乱，这受限于作者本人才疏学浅（吃了没文化的亏），专业水平极其低下，所以无法用那种很精准、很学术的字眼去描述出一种和人类语言逻辑截然不同的全新语言，导致部分“概念”给人一种十分模糊的感觉。在这本书前期的章节里也有着这样的问题，这我实在没法解决（毕竟要描述出一样现实之中并不存在的东西，这太难了，哪怕是克苏鲁神话里的生物，也都是以现实中存在的生物为原型变化、拼凑出来的。），为了便于阅读，大家就把这玩意当作一种魔法来看就行了——

    虽然我原意是打算把阿尔法文明的语言向机器语言这方面靠拢的，但考虑到以人类现有的科技水平，破译机器语言或许比破译自然语言还要方便，遂作罢。】<!--over-->

