    

    梁炎东他们监区今天中午不怎么太平。

    东林监狱的作息制度比较人性化，午饭之后到下午出工之前是有一个小时自由活动时间的，很多人习惯在这段时间去监区活动室，或者回自己的监仓去睡会儿。

    梁炎东在监狱外头的时候是什么样儿，他的狱友们不知道。但至少他服刑的这几年以来，性子是有目共睹的清冷孤僻。

    他不爱热闹，一般这个时候都是自己回仓里去看报睡觉，但是今天，十五监区活动室的其他犯人们，看着这个斯文败类强奸犯走进来，一言不发地坐在角落里一动不动，不由得都感到一阵莫名其妙。

    这是让犯人们感到“今天跟往常有点不一样”的开始。

    十五监区是个里面关满暴力犯的大监区，因为犯人多，活动室的地方也大，可即便如此，梁炎东进去的时候，棋牌桌、乒乓球桌、电视机前面还是都开着，因为外面天阴的厉害，室内昏暗，所以里面的灯都亮着。但是灯光之下，哪块地儿都没闲着，尤其其中一张棋牌桌周围聚集的人最多，梁炎东就是坐在了距离那个桌子不远的角落。

    围着那桌子的人倒也没玩牌，而是在……

    聊八卦。

    监狱里服刑的日子单调无趣，日复一日在同一个生命轨迹上行走的人，总是要对那些猎奇的新鲜事趋之若鹜的。

    代乐山身材瘦小、略微有些佝偻的中年汉子。在入狱之前是个路边摆摊儿给人算命的。批八字、看手相、看风水，这些活儿他都能接，当时做生意喊的号子是“看的不准不要钱”，但实际上在他入行的那么些年里，算的准不准，都没谁缺过他那点儿嘴皮子上的辛苦费。

    这是他以前谋生的行当，也是他现在混烟的资本。

    在高墙之内关得久了，总有那些心有牵挂的人来找他看相，问自己媳妇儿能不能等到出狱团圆的，问自己小三儿有没有跟其他汉子瞎搞的，问自己爹妈是不是身体康健没病没灾的，问自己孩子能不能考上大学将来成栋梁的……问什么的都有，而无论问什么，代乐山要的报酬都是一根烟。

    把烟点上，这个瘦小的汉子端详着对方掌心深深浅浅的纹路，一番故作玄机的话说完，看着对方从皱眉到展颜，带着期待欣慰地离开，他把抽完的烟头踩灭在捡起来扔进垃圾桶，眉梢低垂嘴角轻抿，脸上的皱纹沟壑加深，又恢复到了一副高深莫测的样子。

    ——其实谁都知道，所谓的算命看相，也不过是对渺茫的未来，求个心安而已。

    但是今天代乐山没给谁看相，他那张似乎只会说吉祥话的嘴，今天吐出来的句子，平白无故地让人觉得瘆的慌。

    “我这两天总觉得，咱们监狱这阴气比往常重了。”

    起初的时候，大家对于这话，是并没怎么在意的。旁边凳子上还有个光头在开玩笑：“你的意思是说女人犯罪比重增加，咱隔壁女监的犯人越来越多了？”

    “此阴非彼阴，”代乐山佝偻着的身体在凳子上不自觉地又缩了缩，“我是说的邪祟之物。这两天，我夜里做梦总是梦到死人和鬼。”

    代乐山的目光落在牌桌摊开的扑克里那两张鬼牌上，定定地看着，那眼神有点执拗而疯狂，看着叫人莫名地跟着心惊，“死人是男的，鬼是女鬼。女鬼衣不蔽体凶恶非常，而死人身着囚服死状凄惨无比。”

    监狱里是不允许说这些封建迷信怪力乱神的，因此代乐山说话的声音非常低，说话的气流从粗哑的嗓子里费力地摩擦着吐出来，丝丝沙哑如猎猎阴风，无端端地刮得人后脖颈子发凉。

    人群后的梁炎东也不知道听没听见这话，只是偶尔略略撩下眼皮儿，很快复又垂下，身上有股子拒人于千里之外的气场，将他与窃窃私语的人群隔开。

    “擦，左东右西的瞎特么扯什么，”光头摸摸自己锃亮的脑袋，冷笑一声，“你直接说，你梦见遭强奸而死的女人找那些畜生来索命不就完了！”

    坐在旁边的另一个男人推推眼镜，“代大哥，你说你这梦有几成可信度啊？要是真的，那些花案子进来的可是要倒霉了。”

    光头从鼻子里发出不屑的一声哼哼，“那些个人渣，被鬼吃了也活特么该！”

    “……”桌子周围不约而同的目光，全都心照不宣地看了后面角落里的梁炎东一眼，又同时转头向隔壁桌正跟同班打牌的一个高瘦男人身上瞄去。

    梁炎东不动声色地眯着眼，而早就注意到这边谈话内容的高瘦男人却在同一时间站了起来。

    他是一大队五班的大铺，叫穆彦。他一站起来，跟他同桌打牌的三个小年轻也一起站了起来。

    气氛毫无预兆地骤然绷紧，就在在那一瞬间，仿佛有什么东西在活动室每个人的脑子里都“啪”的轻轻弹了一下，继而整个活动室突然瞬间安静了。

    ——停电了。

    监狱里停电是要命的事，那一瞬间监控设备和电网安保措施通通宕机，是监狱监管最薄弱的时候。

    关在东林监狱里的犯人们几乎从进来那天起就没遇见过停电的状况，因此活动室里灯光电视骤然熄灭，天气带来的晦暗压抑倏然袭来的时候，不止犯人们没反应过来，连狱警都有一瞬间的懵比。

    外面阴风阵阵，豆大的雨点噼里啪啦地从开着的门窗外拍进来，打破一切沉默的，是光头摸着脑袋惊疑不定吐出来的那句：“卧槽，不是说着说着，那些冤死的姑娘就要来找色鬼们索命来了吧？……”

    “——我叫你特么危言耸听！！”毫无预警，阴沉沉的天幕中，先前站起来的穆彦恼羞成怒地抡圆了拳头朝算命的代乐山砸过去，因愤恨狰狞和心悸怖畏而扭曲的脸上，是与身型截然相反的凶狠悍厉。

    所有的事都发生在停电的那十几秒钟里。

    高瘦的男人动手，场面一下子骚动起来，所有人都反应过来，狱警吹着哨子提着警棍冲过来，所有人抱头蹲下，监狱备用电源被启动，活动室乍然亮起，代乐山被高瘦的男人一脚踹到在地，也不知道踹到了什么要害，佝偻着身体脑门沁出冷汗，半晌没爬起来。

    暴力犯聚集的监区，哪个班都不是善茬儿，冲突摩擦时有发生，犯人们司空见惯，狱警们反应迅速，把受伤的代乐山带到医务室，把打人的高瘦男穆彦带走去说服教育关禁闭。雷厉风行，毫不含糊。

    对东林监狱的所有人来说，这都只是个小摩擦小冲突，也就是给大家茶余饭后多个谈资八卦而已，没人会真的把这事儿放在心上。

    但是就是这么个没人“放心上”的小插曲，到了下午的时候，却在所有人的始料未及中，演变成了一场高墙之内突如其来、诡谲至极的可怖浩劫。

    本来应该在副监区长办公室接受全面思想教育的穆彦……

    死了。

    仿佛在印证代乐山那个“女鬼索命”的梦一样，穆彦死得蹊跷，闹的十五监区朝夕之间人心惶惶。

    可能是中午突然断电之后紧急抢修没修好，大概下午两点左右的时候，正在监区内的工业粗染房做工的犯人们，干着活儿的时候又遇上了一次突然断电。

    这个工业粗染的厂房是在东林监狱扩建的时候向周围征地留下来的。工业粗染本来也不是什么赚钱的行当，工厂的老板本来就是要死不活的经营，正好碰上那个时候政府给厂商征地补偿款，老板拿了钱，连设备都留在厂房，欣然拍屁股走人。他一走，监区领导看着留下来现成的设备，本着节约成本不浪费的原则，当即拍板，把工厂原封不动的留下来，改成了监狱做工的一个项目，让它继续为社会做贡献……

    按照东林监狱有关劳动改造的规章制度，监狱里边的劳动项目是各监区大队轮着来的，半个月换一次，比如上半个月你在穿手串抠核桃，可能下半个月就会被分去做针织裁衣服。

    梁炎东所在的一大队是前几天才被换到粗染工厂的，反正他们这些人，最晚归到一大队的到现在也有个一年半载了，都是成手，换到哪里也不用废话，说干就干，带着这帮人的管教们除了每天要提防这些人一言不合就动手外，其实相对其他监区省心不少。

    可是无论平时再怎么省心，人命的官司碰上一次，那都是个极大的心理阴影，以后想甩也不太容易能从记忆里甩出去了。

    何况，他们今天碰上的，还是这么一起匪夷所思到让人头皮发麻的命案现场……

    工厂里面本来就阴暗，加上天气不给力，场地又不比一目了然的活动室，刚一停电，几乎在同一时间，管教就乍然吹响了集合哨，那哨子尖锐刺耳的声音震得人耳膜跟着发颤，因停电而迅速放下手中工作，手上多多少少都沾着染料的犯人们小跑着到管教面前去集合。

    哨子停住，吵吵嚷嚷的工厂一下子静下来，只听见管教中气十足的声音一个个点着犯人们的名字，一声声“到”从摆列站好的灰色囚服方阵里此起彼伏地冒出来，起起落落的音节几乎在无形中连成一道流畅的波浪线，直到管教点“穆彦”的时候，波浪线被这个名字乍然斩断，管教抬头，目光中透着严厉的审视，在眼前的囚犯中飞快地搜寻一圈——

    “穆彦？”

    “……”

    “穆彦呢？！”

    中午围在代乐山旁边听八卦的眼镜男犹豫着举手：“报……报告！穆彦中午不是被狱警带走了么？一直……一直没回来吧？”

    他这么一说，点名的管教才想起来，对于穆彦这个寻衅滋事的惯犯，今天的事儿，没有三天的禁闭他回不来。

    像是微不可查地放下心来，管教吁了口气，了然地点头，没再说话，低头看手里的本子，准备找到排在穆彦后面的那个犯人，接着点名。

    这就造成了有那么几秒，整个工厂都在落针可闻的沉寂之中。

    因为雅雀无声，所以突然有了那么一丝丝说不清道不明的小动静，就格外容易引人注意。

    就在沉默的这么几秒钟，不止一个人，都听见了仿佛吊着重物的粗布被挂在木杆子上，不堪重负左右摇摆晃荡的声音……

    嘎吱……嘎吱……

    那声音一下一下非常规律，却无端端的让人牙酸，隔了几秒之后，终于有人忍不住好奇，偷偷转头四下寻找声源——

    这一找不要紧，找到的目标的刹那，见惯了大风大浪的老爷们儿却突然极尽恐慌地猛打了个哆嗦，惶惶大叫起来！

    “人！穆穆穆……是穆彦！他在上面！”

    什么上面？

    在哪上面？

    犯人连着管教，在工厂里紧急集合点名的所有人都转头，朝着那人手指的方向看去，不看还好，一眼看过去，如同冷水被浇进了油锅，所有人立刻就炸了！

    ——本来应该在副监区长办公室接受教育，然后被狱警带到禁闭室关押的穆彦，竟然被扒光了衣服，赤身裸体被一根还没染色的粗布绕过脖颈吊在了房梁上！

    他头颅低垂，四肢也自然地向下垂着，被吊在那里完全是束手待毙的姿势，没有任何要挣扎的迹象，整个人如同一个苍白而破败的布偶，身体随着勒住他脖颈的那根布条机械性的摆动而晃动。

    嘎吱……嘎吱……

    除了布料摩擦木质房梁的声音外，细微却刺耳的，布料不堪重负而之间崩断的声音，丝丝缕缕地夹杂进来，像无数把铁刷子，生生从人后背上刷下一层皮肉来，足叫人浑身发抖，脊背发寒。

    在穆彦身体下方，正好是刚刚溺死了钱禄的那个沁满红色染料的染池。如果布料崩断，一丝不挂的穆彦，将直直地朝染池坠下去。

    穆彦怎么会在这里？

    无论是副监区长办公室，还是禁闭室，甚至是去往这两个地方的途中，不都应该是有管教全程押送，狱警层层看守的吗？

    一个本来应该被严密看守的囚犯，他是怎么突然之间被扒了衣服挂在这里的？

    管教不知道？狱警没看见？

    神不知鬼不觉，他就回到这里，被勒成了吊死鬼？！

    这究竟是怎么回事？！！

    霎时间人心惶惶，场面几乎差一点就乱了套。

    管教们不约而同按向身上的警报器的同时，拔腿就往被吊起生死不知的穆彦方向狂奔，犯人们在震惊之余勉强忍住脚步留下来的两名管教厉声喝止下，堪堪停住脚步收了声音，一个个心惊胆战地看向穆彦脖子上面的那根白布条……

    如同那三尺白绫，仿佛瞬息之间就能要了人的性命。

    队伍里有人开始猜测被吊住的穆彦现在到底是死是活。

    众说纷纭。

    三班的二木趁乱挤到梁炎东身边，用胳膊肘怼他，声音仿佛被什么东西抽掉了主心骨似的发空：“……梁教授，这事你是行家吧？你说，绳子上的穆彦，是死是活？”

    梁炎东也跟其他人一样，一双眼睛一眨不眨地紧盯着白条人棍般如摆钟一样在半空晃荡的高瘦男人，凌厉得几乎冷凝成一线。二木等了片刻，他却始终没有反应，然而就在对方觉得他会一如往常般对一切都不予置评漠不关心的时候，却见他微不可见地摇了摇头——

    二木：“你这是在说没死？还是不知道？”

    没等梁炎东再有所反应。二木最后一个字音未及落下，系在房梁上的白布终于不堪重负，从中间轰然断裂！——

    原本为了方便工人漂染，厂房两侧砌了楼梯，是可以通到房梁夹层的。管教们不要命地顺着楼梯往上冲，试图冲上去抓住白布把穆彦拽上来，然而他们楼梯刚上到一半，就听见不远处传来令人心悸的“噗通”一声。

    管教们猛抽一口凉气，如同被钉子钉在原地。

    犯人们尖叫喝骂混杂着抽气声搅在一起。

    布条断裂。

    被赤条条挂在房梁上的穆彦，就这么在众目睽睽之下，脖子上套着剩下的半截白布，如献祭一般，直直地掉进了下方血红色的染池里。

    染池里殷红的颜色因此飞溅出来，像血，冷冰冰地落在场内每个人的心里，瞬间，叫人遍体生寒。

