    这两个人，一个是出现在天玄大陆这边的这位，另外一个，就是幽冥之主了。

    “为了幽冥七圣女？”

    对此，凌少阳想了想，还有一个可能。

    若是沐婉儿说的不错的话，那就只有这个可能了。

    此人前来，是为了寻找幽冥七圣女。

    “我觉得，十有八九，就是为了幽冥七圣女而来。”

    “你还记得，当初上古神器消逝之象吗。”

    “要知道，上古神器的消逝，所产生的异象，可不仅仅是只有我们天玄大陆能够看到的。”

    在这个时候，沐婉儿觉得，这个可能性，还真的很大。

    幽冥七圣女，是的，此人前来，就是为了幽冥七圣女。

    因为，在这一刻，沐婉儿想到了当年，上古神器，生命神器消逝之后，所产生的异象。

    当初，可是整个天玄大陆，都有异象发生。

    天玄大陆这边有，其余的大陆，也是一样的，并无例外。

    如此说来，此人的出现，就是为了得知，幽冥七圣女，是不是还活着。

    之前，消逝的上古神器，是不是他们幽冥一族的。

    “这么说来，当初的幽冥七圣女，也是带着上古神器前来的了。”

    “另外，说到这里，我突然想到了，根据传来的消息，在异象出现以后，幽冥一族那边，派出了不少的精锐，想要闯关。”

    “如此看来，事实，已经很是接近了。”

    此刻的凌少阳，也觉得，沐婉儿说的，是十分的有道理，判断的应该错不了。

    幽冥七圣女，当初不管是因为什么前来天玄大陆，现在有一点可以确定的是。

    当初的幽冥七圣女，是带着上古神器前来的。

    既然如此的话，那么一切都解释的通了。

    根据此前，所掌握的所有消息来看，必然就是如此了。

    “可是，他们为什么，要在约定的时间还未到的时候，就直接做出这样的举动。”

    “难道说，有什么重要的事情，必须要尽快的完成。”

    “另外，幽冥之主，他这么做，就不怕万一出现了什么意外，没有办法交代。”

    “这个七圣女，恐怕身份不简单啊，她的身份，恐怕并非我们之前所了解的那样子。”

    那么现在问题又来了，沐婉儿不理解，为什么幽冥一族，会如此行事呢。

    明明时间未到，而且，一个人过来的风险也很大。

    可是，他们还是来了，不仅之前七圣女来了，现在又有一人，带着九幽墨羽衣前来了。

    这么算下来，就有了两位，手持上古神器的幽冥一族之人前来了。

    而且，身份也都不简单，实力也是一样。

    否则的话，不可能执掌上古神器的。

    如此一来，就不得不让人怀疑，他们幽冥一族，到底在搞什么鬼了。

    还有就是，这幽冥之主的行为，也是让人不理解啊。

    难道就不怕，万一上一次上古神器的消逝之象，就是跟他们幽冥一族有关。

    此刻，又如此做法，难道就不怕，再次丢掉一柄上古神器吗。

    真要是这样的话，纵然他是幽冥一族之主，那也不好交代的吧。

    可是，纵然有这种可能，有这种巨大的风险。

    幽冥之主，还是依然选择这么做了。

    这说明了什么，说明了幽冥七圣女的身份，绝对不是天玄大陆这边，之前所了解的那样子。

    “又或者，还有一种可能，那就是他们幽冥一族，真的有什么重要的计划，在我们这边实施。”

    “所以，为了以防万一，或者说，就算是损失了一件上古神器，还是要继续下去。”

    “正是因为如此，所以这一次，又来了一人，而且还是带着冥主专属的上古神器前来。”

    对此，凌少阳，也觉得，或许还有另外一种可能。

    那就是，幽冥一族那边，真的有什么事情，必须要完成。

    为此，就算是付出再大的代价，他们也在所不惜。

    不管是哪一种可能，其实，对于天玄大陆这边来说，都不算是什么好事。

    毕竟，真要是有什么事情，都是发生在天玄大陆这边的。

    如此，也只是对天玄大陆这边，造成更大的伤害。

    就算是，最后幽冥一族那边，前来的两位重要人物，都陨落在天玄大陆这边。

    到时候，可能天玄大陆这边，付出的代价，会更加的惨重。

    “我们，请人帮忙吧。”

    “这样，少阳，你去一趟天玄圣城那边，找神圣军团的强者出手，让他们一起协同我们。”

    “如此一来，相信真正的事实，很快就会摆在我们眼前，再不济，也可以以此做出更多的推断。”

    在这个时候，沐婉儿想了想，其实不管是哪一种可能性，都不能够忽视。

    特别是，在这个时候，天玄大陆西部，已经开战的时候。

    在此时，更加应该小心谨慎一些，尽量避免不要出现意外。

    再不济，也不能够让众人分心。

    所以现在，还是情人帮忙吧，请神圣军团的强者，出手帮助一下。

    毕竟，神圣军团的人，现在还是相对来说，有些时间的。

    他们之中的人，都是强者，顶尖的强者。

    有他们那些人出手帮忙，自然是要快的多。

    到时候，相信很快就会有一个答案的。

    就算是，不能够知道全部的，幽冥一族的目的。

    那么，至少可以有更多的判断依据，更加接近，他们想要知道的答案。

    对于沐婉儿的提议，凌少阳想了想，最终还是点了点头。

    因为，此事确实其中有着太多的疑点，需要尽快的核实。

    想到此处，凌少阳直接离开了迷失神城，踏上了前往天玄圣城的路。

    等到凌少阳离开以后，沐婉儿看着迷失之海的方向，久久不语。

    此刻，她希望，迷失之海那边，不要再出现什么问题了。

    若是在这个时候，迷失之海那边，再出现问题，那么现在的天玄大陆，可就真的风雨飘摇了。

    毕竟，现在虽然表面上看起来，天玄大陆还算是平稳。

    但是，很多人都清楚，这都是表象罢了。

    妖兽一族的出现，只是一个开始。

