    立形钉飞出时无声无息，而且非是什么伤敌之术，便是感应灵锐之人，也甚难察觉。一旦被此钉钉住气机，哪怕你法力神通再高，只要未到飞升之境，不曾突破了那层天人限隔，那一瞬就无法动弹，也无法搬运法力。

    张衍也同样未能感得那钉过来，不过他既然敢将乾坤叶撤去，那便已是做好了完全防备。

    此时他忽觉身躯一震，似是什么物事把自己定在了原处，而且这一刻，不仅身上法力灵机无法转动，连分身也是一样无法动弹。

    同一时刻，顶上阴风涌来，似要罩下，虽见不得是何物过来，但却可看出这是对方精心布置，再加前面那剑鸣示警，他顿知绝不可令其落中。

    眼见那物即将下来，他只稍稍仰，吹出了一口清气，轰然一声，劲气震动虚空，埋骨伞被那气机一冲，却是凭空顿了一顿，就有向上卷扬之势。

    练仪同吃惊道：“这如何可能？”

    要知这埋骨伞乃是一件真宝，其中可是蕴含有他自身法力的，哪里是简简单单一口清气能撞开的。

    公良楚笑了一笑，看了邱方瑞一眼，道：“看这情形，想是这张衍已能察觉我攻势从何处到来，练掌门这宝物重隐蔽，若被提先现，那便无甚威能可言了，就算此人不用此法，想来也有他法可破，实非练掌门之过啊。”

    邱方瑞面色有些不好看，显然是说他这处出了问题，未能把所有气机都是遮住。

    鲜于越沉声言道：“不必多言了，还是想想怎么除掉这人为上，既然此次不成，那再次来过就是，有浑地白阴石助我掩藏身形，此人无论怎样了得，也不会是我等对手。”

    众人都是点头，不管如何。他们有百命图和白阴石在，就不用忌讳犯错，也不必怕出了什么漏子，因为张衍拿他们毫无办法。一次不成，就再来一次，相反张衍那边，只要出得一次差错，那就是身死落败的下场。

    那立形钉效用也不过一瞬。张衍从中摆脱出来后，先令化相分身将那埋骨伞逐开，随后于心中一声唤，但闻仙乐声起，眉心之中有一道灿光射出。

    只一出来，却是盘空一转，就直直对着距离最近一人而去，恍似那白阴石气机遮掩对此物没有半分作用。

    张衍见此，不觉一眯眼，果然如他先前所料。在这魔简看来，所有魔宗中人，都是其猎物，便是他没有将对手打杀，尚还无法汲取精气，却也并不妨碍其主动寻觅到那气机所在。

    他目光跟随过去，就见在那灿光照耀之下，远处出现了一个模模糊糊的人影。

    这一现对手所在，他目光一闪，便就立刻动了。把袖一挥，不但将两柄杀伐剑器杀出，“小五行诛魔神雷”与“清玄凌空雷震”也一同迸出去。

    因他已是存了快结果此人的心思，这两门神通在他浩**力推动之下。动之猛烈，几如天崩地裂，再兼此刻那紫霄在在外，此处界空，几乎化作了一片雷海。

    此时被瞄上之人乃是6辨，他万万没想到张衍竟能找到自己。惊怖之余，赶忙全力祭动神通，护住身躯。但毕竟是慢了一步，凌空雷震已是先一步在身旁炸开，顿时震得他浑身灵机动荡不已，险些要落下云头。

    小五行诛魔神雷此时正好冲至，这一回，却是完完全全轰击在了他的身上，因无有任何守御法宝，不但护身神通被雷芒破去，法体也是被打得虚虚不定，恍如风中残烛。

    张衍这时又祭动两剑杀到，这轮攻势可谓接踵而来，根本不给对方以任何喘息余地。

    可就在这时，他身外也是爆散出了点点波光，这却是另几人看他一心对付6道人，故是抽空暗袭，只是对于其余几人攻势，张衍却是理也不理，起剑芒一冲，已是将6道人斩成数十段，此人顿时爆散为一团浊气。

    魔简上去一转，就将不少浊气吸入进来，然而那余下气机却是忽然化作无数枯骨，哗啦啦散落下来。

    张衍看到这一幕，不禁一挑眉，此人明明被剑器斩杀，可他分明感觉到，那一缕气机未绝，似是并未真正死去。

    不过眼下无暇深究，他心意一转，魔简在驱使之下，出一声清鸣，又往另一处飞去。

    这一次它所找上之人，却是桓真人，此人见到6真人下场，尽管明知道有百命图在，稍候还可化聚出来，可仍是免不了生出惧意，总算浑成教修士遁法皆是不差，立刻祭起遁法，身化一缕灰白气烟，就要遁去他处。

    张衍目中冷芒一现，起手一指，当即自天引来上千道紫霄神雷，一声大响，顿时将其轰得粉碎。

    方才只是不知对手方位，故才把战局拖延至而今，可一旦有法将之找了出来，就算不在这紫霄神雷网笼罩之下，杀这班还未炼就元胎之辈，对他而言并不需要花费多少手脚。

    余下四人顿觉不好，张衍居然能找到他们所在，那岂不是说他们最大优势都失去了？

    鲜于越见他片刻间，连斩二人，眼瞳骤缩，他尚算冷静，大声道：情势不对，诸位，万万不存有退避之心，那只会被其一个个杀死，有骸阴宗镇派法宝在，我等不外与他搏命，却不信他一人能拼得过我等。”

    他说完之后，一抖身躯，化出万数魔头，同时把身一晃，已是隐遁入内，叫人窥不得真假。不过他知在这落雷之下，无论怎么隐藏都是无用，如此作为，也不过是以身引雷，好为身后三人创造与敌偕亡的机会。

    然而那魔简出嗡得一声清鸣，却是化作一缕灿光，直奔那真身所在，至于那万千魔头，却是理也不理。

    张衍目光一撇，见在那灿光照耀之下，除那一道飞来身影之外，还有许多模模糊糊，形似魔头之物，立时辨出，此番来人当是冥泉宗修士。

    这等时候，他通过辨机石又模模糊糊察觉到，外间有三股气机徘徊不定，其势看去无奇，但内中隐隐有一股汹涌暗流，似随时可卷起滔天波浪。

    他斗战经验何等丰富，只稍稍一转念，便已察知这几人用意，不过他并未刻意改换手段，仍是一指点出，引动雷芒劈下。

    鲜于越自问在这万千轰雷之下，自问没有任何侥幸可言，故是放弃了抵抗，整个人顿时淹没在无边雷潮之中。

    至于那万数魔头，其主一亡，顿时变得无比散乱，才方过来，就被一道滔天大浪卷去，半头也为剩下。

    邱方瑞等三人此刻窥到机会，猛然将全身法力催放了出来，就要想不惜一切代价，施展出足可与人玉石俱焚的神通。

    然而就在这时，先是一道灿光面前划过，将三人身影逐一寻出，随后就见一只大手自下方云雾之中探了出来，以开天裂地之势朝他们拍了过来。。

    此手非神通所化，更非法力凝聚，而是真真正正的一只大手!

    与此手相比，三人当真如渺小蚊蝇一般，除非此刻将法相放出，方可与之匹敌，只是还未等他们有所动作，那大手已是正正轰在了他们身上。

    轰！

    只是一声爆响，三人顿被崩散为漫空浊气。

    九摄伏魔简一声欢鸣，已是冲上前去大肆吞吸。

    只是如方才那6道人一般，只是吞到一般，就有无数破碎骨骸洒落下来，这几人气机也是似断未断，似未尽绝。

    张衍冷哂一声，如果一二人也还罢了，个个都是如此，分明里面另有机巧，许是什么替死还身之法，不过那吸摄入简中的浊气却是真实无虚的，就算这些人当真未死，敢再出现在他面前，也不过再杀一次罢了。

    心下一转力道法诀，把身一拔，不断上长，直至长到了千余丈之高方才停下。

    此刻他立在那里，如巍巍山岳，只要修士不曾放出法相来，就无法与他此时身躯对抗。

    等了不过十来个呼吸，6道人第一个被百命图送了出来，现下他已是法力尽复，正要抖擞精神，振作上前，但见眼前亮光一闪，还未反应过来，又复一片混沌。

    张衍把手收了回来，神情之中一片淡然。

    下来不论哪里有人出来，只要伏魔简指出方向，就是伸出手去，或是一掌拍死，或是一把捏死。

    六人一身本事，就算双方实力相差巨大，也不至如此不堪，可眼下根本不等他们用了出来，就被杀了回去。

    其中五人经历三次败亡之后，已是被他彻底杀死，唯有骸阴宗掌门练仪同，一连被他杀了十次，却仍是不断还生出来。

    不过练仪同却知自己必死无疑，灵机不可能凭空得来，百命图号称百命，但其上所藏精气灵机也有用尽一日，以他估算，自己能替死十数次便已是极限，可他便是知道，也无力挣脱，甚至连逃走也不能，只能眼睁睁等死。

    张衍在杀死此人第十五次后，只觉这处界空一震，似是什么碎裂开来一般，他微微一顿，抬眼看去，不知何时，那顶上白雾迷障已是散开了。

    ……

    ……(未完待续。)