 战金荣此时也注意到那些兵刃的不凡，不禁倒吸口凉气：“这些……都是你弄来的？”

秦逸尘笑了笑：“侥幸，纯属侥幸，精神力派上了些用场。”

战金荣一阵惊疑，却发现南战界那边投来不少幽怨而又羡慕的目光，尤其是千薰，更是嘟着樱唇，我拿你当朋友，你却跟我谈明算账？

秦逸尘撇了撇嘴有些尴尬，因为他没忘记千薰挡在自己身前的那一幕，但为了北战界的整体利益，他只能装作没看见，再者说了，这是他凭本事赚来的啊，我精神力总不能白费啊！而战金荣也是好一阵心惊，这些兵刃，足够为北战界武装出一批精锐了！尤其是牧浩誉又拿着一柄战戟，笑道：“你说这次我找老闫要点什么好处呢？”

战金荣嘴角一抽，这特么，他此行虽然也有收获，可是和秦逸尘他们比起来，根本都不愿意拿出来，差距太大了啊！战金荣凑到了秦逸尘身边，也服下一枚丹药：“跟我说说，你小子从哪弄来的？”

秦逸尘倒没有隐瞒，将先前的遭遇一一讲述，而战金荣却是听得一阵惊讶，脸色不时变化。

那些骷髅和傀儡，令战金荣也感到忌惮，恐怕不比他们遭遇的险境轻松！只是当秦逸尘取出收获时，战金荣有一阵惊愕，这特么，怪不得千飞正的眼神不对劲！别人拼命秦逸尘却是血赚！而得知界族被坑的时候，战金荣忍不住笑出了声，关键秦逸尘并不是传音，这话显然逃不过高凌的耳朵。

原本高凌就在为那血丹而仍有余怒，听到此话，顿时目光冰冷地瞪向王伦：“你们还真是给陛下长脸啊！”

王伦低头，气怒之余，又很是委屈，因为他实在想不出该如何反驳，仔细回想一下，貌似秦逸尘真的是凭本事得到的收获啊！北战界这边可谓是一片欣喜，苦战过后难得惬意，有不少人都是对秦逸尘投去感激的目光，若不是有前者在的话，这些兵刃，未必会有自己的份儿啊！不过这些起码得等战无渊过目之后再赏赐，应有的过场不能乱，不过诸多强者已经暗暗琢磨，回去之后必然要准备一番谢礼。

而此时，讲述完自己的遭遇，秦逸尘又问道：“城主，你们有没有遇到什么凶险？”

提到此，战金荣脸色微变，甚至还有些余悸，凶险是有的，关键他不好意思在秦逸尘面前提起战利品啊……不过战金荣还是没有瞒着，片刻过后，秦逸尘才是知道，前者并没有被传送到这片大陆，而是在另一片碎落的大陆。

而战金荣一众，也是遭遇了一批骷髅骑兵以及其他怪物的袭击，秦逸尘比较起来，貌似和自己遇到的骷髅并不是同一物种！关键那些骑兵的坐骑，虽然化作枯骨，却依旧能够行动！“本来我们也遇到了一处和这里差不多的要塞，刚打算各方抽签派人去探探情况，便感觉到了你们这边的动静。”

说到此，战金荣和秦逸尘都有些庆幸，前者庆幸自己没有走近那处要塞，不然若是也遭遇了这些嗜血怪物，后果不堪设想！而秦逸尘也是暗松口气，且不说战金荣他们能否脱身，哪怕是被拖延住没来得及支援，那六翼怪物的杀戮恐怕就无人能挡了！秦逸尘揉着下巴，神色凝重：“看来这片大陆不止一处要塞，我认为还是别贸然走近比较好。”

这话就连高凌都没有反对，刚才的怪物已经让他们付出了一道仙术损耗剧烈，若是再碰上类似的凶险，胜负生死恐怕都是未知数！甚至战金荣和高凌还对视一眼，虽然目光冰冷，却仿若也达成了默契，在没找到离开这鬼地方的办法之前，恐怕是不会再轻易内斗了。

秦逸尘扫视四周，本就凝重的脸色又泛起抹沉重，他记得进来的时候，各大战界加起来大概有二百人，可现在，却只剩不到一百五十人。

每一方战界，都损失了近乎十位精锐！或许还有人分散在其他破碎的大陆，可各位领队都没有提及，就连战金荣也不例外，毕竟身为领队，背负着诸多兄弟的性命，不能为了少数人再去冒险了。

关键是，这四处潜藏的危险，实在太过可怕了……战金荣毫不怀疑，光是这一处要塞曾经的战争，都不是他们能够面对的。

气氛一阵凝重，虽说无论是骷髅傀儡还是怪物的战利品都很是不凡，可现在却没有多少人想去冒险，毕竟没什么比性命更重要的。

当务之急，是找到回去的方法……战金荣起身，望了眼千俊：“千兄，我建议咱们先休整，并且每一个时辰，施展手段看看能不能将其他兄弟召集来，休整过后，再去寻找离开的办法。”

千俊表示同意，聂阳也不例外，而高凌和陈夜雄虽未说话，可也并未反对。

这时候，没人愿意再有所内耗。

只是秦逸尘却剑眉紧蹙，他担心的是，回去的方法去哪找？

根本没有半点头绪啊！要知道那些碎裂的大陆若是仔细找寻，怕是没一两年根本找不完，而且现在谁也不敢分头行动。

关键是，若回去的办法，就在类似这要塞的地方呢？

秦逸尘是真不愿意再面对那些怪物了……众人无言，显然都想到了这点，他们能做的，唯有抓紧时间恢复。

这一休整，便是数天。

毕竟接连的苦战，尤其是牧浩誉等人的伤势与损耗，哪怕有丹药辅佐，也需要时间调养。

而在此期间，各方战界都是派人警惕四周，并每隔一个时辰，取出传讯宝物。

甚至在一番犹豫后，千俊更是取出了一尊令牌，捏碎之后，天际上爆发出一团光耀，俨然想试试能否让南战界的幸存者注意到。

这手段各大战界都有，然而在此之前，北战界却不敢轻易动用，毕竟万一自己人没在附近，却把界族贼人给招惹过来了，那玩笑可就开大了…… 