    闻声，段亦宣就踱步回到方桌前，嫌弃地看了看最后一个其貌不扬的箱子，撇撇嘴‘咔嗒’一声就打开了按扣。

    听到清脆的声响，还在欣赏盘古砚的段景明也投来视线。

    段亦宣掀开手箱径自打量着里面的物件，尔后轻蔑地笑了笑，“俏俏表妹，你给爷爷送的都是什么破烂玩意啊？这砚台怎么都缺角了！”

    她没想到，黎俏的贺礼中居然也有一方砚台，不过一看就很普通，好像还是别人用过的。

    “宣宣，不要胡说！”大舅段元泓警告了一句，谨慎地看了看黎广明，生怕惹怒了首富妹夫。

    就在段亦宣伸手打算拿出箱里的东西时，段景明突地大喝一声：“别动！”

    段亦宣吓了一跳，差点没把手箱打翻了。

    黎俏瞥她一眼，漫不经心地提醒：“表姐，小心点，那里面的东西都是孤品。”

    孤品？什么意思？

    “宣宣，你起开，不要乱动！”这时候，段景明一把将盘古砚台丢给管家，疾步走到方桌前，挤开段亦宣，仔细观察着手箱里的东西，呼吸也逐渐急促。

    激动的。

    “俏、俏俏啊，你这砚台……”段景明一瞬不瞬地打量着箱子里的文房四宝，想伸手摸一下，又缩了回来，怕碰坏了。

    这时，黎俏单臂撑着扶手，慢条斯理地咀嚼着蛇果，“清乾年间松花石雕灵芝纹砚。”

    段亦宣得意的神色凝固了几分，清代的物件？

    她历史不好，但听起来好像……也不算太久远吧？

    然后，她听见段景明声音发抖地喃喃：“那这宣纸……”

    黎俏音调不急不缓地继续解释：“清乾仿金粟山藏经纸。”

    堂内一片寂静。

    段亦宣手指用力抠着桌沿，表情持续僵硬。

    现在清代的东西，都这么普遍了吗？

    “俏俏，你可别告诉外公，这墨是清乾的《御制龙纹墨》。”段景明激动的高血压都快犯了。

    近几年文物界最具收藏价值的文房四宝，喜欢舞文弄墨的人，都知道这四件珍品几乎是一件难求。

    结果，他家俏俏不但集齐了所有，居然还放在这么一个普普通通的小箱子里，特娘的暴殄天物啊！

    听到老爷子略带颤音的询问，黎俏点头，淡声道：“嗯，正是，外公真有眼光。”

    段景明捂着心口缓了口气，单手撑着桌面，指了指那套狼毫，“那这就是明万历竹刻花鸟纹毛笔了……”

    “嗯。”黎俏应了声，随即有些苦恼地蹙了蹙眉：“本来想给外公凑一套清乾的文房四宝，不过……我只找到这套明万历年的毛笔，外公先将就用吧。等以后找到更好的，再给您送来。”

    段亦宣：“……”

    明万历的毛笔将就用？

    就算她不懂历史，但也知道这些东西应该是具有收藏价值的古物。

    短短几秒钟，堂内的其他人全都围了过来，除了黎家四口。

    大舅段元泓瞠目结舌地看着箱子里的文房四宝，想伸手摸摸，却被段景明一把拍开爪子，“别碰，碰坏了你赔不起！”

    段元泓：“……”

    良久，段亦宣才找回自己的声音，她满脸不甘，昧着良心说风凉话，“清乾和明万历的东西，这么轻易就能找到吗？该不会……是假的吧？”

    一听这话，黎广明不乐意了，但作为姑父，他又不能和小辈较真，太有失身份。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

