    

    
                第718章

    
                轰！！

    
                两拳对撞的那一刻，一股摧枯拉朽一般的力量顿时激荡而来。冲击的力度开始四处冲撞，仿佛有劲风刮起，让人睁不开眼睛。

    
                紧接着这道身影瞬间倒退了好几步，侃侃地停了下来。

    
                等这股力量四散开来，小蛮睁开了眼睛，才发现周元已经站在了自己的面前，为她扛下了这道能够要她命的拳头。

    
                小蛮直接瘫坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    
                随着这一幕发生，山顶上的白蔷薇等女也都松了一口气，当他们转头看向身边的时候，才发现周元早就已经不见了。

    
                原本以为小蛮必死无疑，没想到这千钧一发的时间，他还是救了她。

    
                “小蛮，你没事吧？”安玥、林凰和江钰都跑了过来，将小蛮从地上扶起。

    
                小蛮摇摇头。

    
                此刻她呆呆的看着面前背对着自己的周元，以及在周元的对面，一个一身黑衣，蒙着面的女人。

    
                小蛮说道：“这......这个人是无极吗？”

    
                林凰则嗯了一声，道：“是她，她就是无极，没想到，她人竟然就在燕城。”

    
                说完这句话，林凰看向了周元，提醒道：“周元，你小心一点，这个人就是无极，她的实力很强。”

    
                小蛮、林凰、江钰和安玥她们都是从血色玫瑰出来的，对于里面的一切都了解不少。当初，她们还是少女的时候就被血色玫瑰抓住。

    
                她们在血色玫瑰的时候，最大噩梦，恐怕就是这个无极了。

    
                正说着。

    
                数道身影赶来，丁墨带着白蔷薇、柳寒雪等女已经来到了这里，并且将无极团团围住。白蔷薇等女都已经做好了战斗的姿态，随时准备合围。

    
                暴风也带着四个龙巅战士赶来，看着已经被合围的蒙面女人，暴风道：“小姑娘，虽然爷爷们不知道你是什么人。不过，在这个世界上，并不只有你一个人，是BOSS。”

    
                暴风来自天河军校。

    
                而在天河那边，可以说是目前龙巅的大本营。周元所知道的一切消息，都是直接传达到天河的。而天河坐镇的十大长老，将会跟踪所有问题。

    
                也就是说，周元所说的好戏，应该就是今天晚上的行动了。

    
                随着暴风的话音落下，所有人都屏住了呼吸，无比谨慎的将蒙面女人包围了起来。

    
                丁墨、暴风以及其他四个龙巅战士已经拔出了腰间的短刃。

    
                而白蔷薇她们也摆好了战斗姿态，随时准备动手。

    
                小蛮和林凰四女，也都各自为战。

    
                场面，陷入绝对冰冷的地步。

    
                “你以为就凭你们几个，就想拦住我吗？”就在这时，被小蛮几女称之为无极的蒙面女人，突然开口说了一句。

    
                她的声音极为的冰冷，但却很是甜美。

    
                从声音上来看，她长得应该很漂亮。

    
                不过，这并不是大夏的女人，因为她的眼睛，是棕色的。

