    　　

    　　但是，当高小福一看之下，顿时白眼一翻，差点儿没背过气去！

    　　

    　　不是吧？苍天啊，大地啊，一个甄如花就够他呛了，这又来了一个梅如仙？

    　　

    　　“亮哥……这……这……”高小福有点儿傻眼了。

    　　

    　　“我就是从夹缝里面抽出来的，你是不是搞错了？”钟品亮瞪了他一眼说道：“你这是自食恶果！”

    　　

    　　“不能啊！我确定了好几次的啊！”高小福也是有些纳闷。

    　　

    　　“反正你自己酿造的苦果，自己去承担吧！”钟品亮说道。

    　　

    　　“……”高小福愁眉苦脸，却是毫无办法。

    　　

    　　经过了几个男生和女生之间互相商议和交换，大家也都找到了自己心仪的游戏对象，那些本来就郎情妾意的，也都换到了合意的伴侣，而那些没有什么心上人，通过这次的配对，倒是也互相有了些好感！

    　　

    　　没准儿这次游戏之后，还真能成全不少对的恋人，这么说来，钟品亮和高小福倒是做了一件大好事儿了！

    　　

    　　大家一个一个的表演接吻，虽然有些人是郎情妾意，但是众目睽睽之下，也不好有什么小动作，而且，之前也都没有挑明关系，所以亲了几下之后，也都害羞的分开了。

    　　

    　　轮到了林逸和陈雨舒，陈雨舒满心欢喜的举着保鲜膜闭上了眼睛，对林逸轻声道：“箭牌哥，你要对小舒轻柔一些喔，这是小舒的初吻喔！”

    　　

    　　“……”林逸有些无语，之前，不是说初吻早就吻过了么？怎么又变成初吻了？难道是初次安全之吻？如果非要这么算的话，那倒是也可以说的同！

    　　

    　　林逸自然不会去吻陈雨舒，他只是在陈雨舒的额头上，轻轻的啄了一下，道：“好了，该别人了。”

    　　

    　　“啊？这就完了啊？”陈雨舒顿时有些失望，她本来还想真的试试亲嘴的滋味呢，可是没想到林逸只是亲了她的额头！

    　　

    　　“呵呵，不然还想怎么样？”林逸笑道：“你和韵韵、笑笑的待遇都差不多了！”

    　　

    　　“是么？”陈雨舒一听林逸这么说，又开心了起来：“这么说，你也没和她们亲嘴了？”

    　　

    　　林逸没有回答，陈雨舒也没有再追问。

    　　

    　　轮到楚梦瑶了，楚梦瑶不知道怎么的，有些心烦意乱起来，看着林逸和小舒两人，隐隐有些期待，却又有些害怕！楚梦瑶是个保守的女孩子，对于初吻、初恋、初夜都看的极重！

    　　

    　　这也是当初喝了林逸喝过的饮料之后，出现那么大反应的原因！但是随着和林逸的接触多了，两人之间的暧昧事儿也多了，尤其是那一次中毒，林逸为她解毒，更是看到了她最羞人的一幕，所以对于林逸，楚梦瑶的心里也不知道到底是什么感觉！

    　　

    　　是喜欢？还是一种习惯？楚梦瑶也不清楚，每每想到之前说过的不喜欢林逸的话，她就有些退缩了。

    　　

    　　她宁愿相信，自己对林逸的依赖，只是一种习惯性的亲情！从小没有母爱，父亲工作又忙，楚梦瑶的身上，没有过太多的关爱，而林逸来到了别墅里，处处都照顾她，保护她，让楚梦瑶找到了一种被疼爱的感觉。

    　　

    　　所以楚梦瑶更愿意相信，她对林逸的感情只是一种依恋，至于爱，怎么可能？也怎么可以？楚梦瑶自问自己做不到小舒那么大胆，林逸明明有女朋友了，还自称小老婆，这多丢脸？

    　　

    　　至于冯笑笑，楚梦瑶倒是没多想，就当一个将死之人的愿望而已，这属于特例，没有可比性的。

    　　

    　　想的越多，楚梦瑶就越是犹豫，眼看轮到自己和林逸了，楚梦瑶不知怎的，鬼使神差的对小舒说道：“小舒，我指定你去和林逸玩儿游戏了！既然男生可以指定，女生也可以指定的！”

    　　

    　　对于楚梦瑶的提议，自然没有人说什么，毕竟这和其他人没有关系，只要当事人同意了就可以了。

    　　

    　　“喔，好喔！”陈雨舒正好还没有玩够的，楚梦瑶的话，顿时让她开心不已，道：“箭牌哥，咱们再玩儿一次，这回可不许耍赖了，要多亲一会儿才行！刚才一下子就结束了，小舒什么都没感觉到！”

    　　

    　　对于大小姐的反应，林逸也在预料之内，大小姐这个人其实很扭捏很放不开，这时候指定给小舒，倒是也免得大家都尴尬！林逸对于小舒的心意，多少可以确定一些，所以和小舒怎么闹，都不会让她有什么想法。

    　　

    　　但是楚梦瑶，林逸真的摸不透，除了和唐韵战争那个时候，大小姐表现过决心，其他时候，林逸真的看不出大小姐对他除了朋友的关系之外，还有其他更进一步的意思！

    　　

    　　而与唐韵的战争，林逸只能归结于，那时候大小姐气昏了头，口不择言了！事实上也是如此，当时她和唐韵，都说了一些子虚乌有的事情。

    　　

    　　林逸和陈雨舒再次举起了保鲜膜，而这一次，陈雨舒可是学聪明了，不再是傻乎乎的等着林逸去亲她，而是先发制人的，隔着保鲜膜，吻在了林逸的嘴唇上面！

    　　

    　　林逸微微一愕，其实是能躲开的，但是却没有躲，一来林逸怕陈雨舒伤心，二来，也是因为，隔着保鲜膜，应该不算真正的接吻吧？

    　　

    　　对于接吻，陈雨舒其实也是个菜鸟，是个知其然不知其所以然的家伙，只是看到电视里男女接吻是嘴对嘴，但是却也不会什么舌吻啊，法式湿吻啊之类，于是两人傻乎乎的将嘴唇对在了一起一会儿，就分开了。

    　　

    　　林逸虽然也没有类似的经验，但是懂得却是比陈雨舒多一点儿，但是他没有占陈雨舒便宜的意思，所以也就顺着陈雨舒，这么嘴对嘴的碰了碰，就算是完成了安全之吻。

    　　

    　　虽然陈雨舒达到了目的，但是却有些疑惑，这接吻，也不是那么美妙啊，虽然有点儿紧张和激动，但是电视演的，两个人嘴对嘴的对上那么久，他们不累么？

    　　

    　　带着疑惑，陈雨舒决定回家上网去仔细查询一下什么是接吻，看看是不是自己忽略掉了什么……<!---->

