    郑山给旗下的这些CEO都找好了新的交接方式，双方也都十分的满意。

    对于这件事情，郑山心中是十分重视的，可以说是从一开始，郑山其实就在计划着这件事情。

    虽然说对于卢卡斯他们郑山有着充足的信任。

    而卢卡斯他们，对郑山也是十分忠诚！

    但是这一切都没办法掩盖当自身的利益或者权力受到极大损失的时候，究竟会发生什么的事情。

    郑山早就知道，没有什么制度是完美的，也没有什么忠诚是可以在任何条件下都保持的。

    而且从郑山自己来说，他也不愿意用忠诚这么一个词语，就去损害卢卡斯他们的利益，这是他自己的行为准则。

    卢卡斯，摩尔，雷切尔，甚至是杜有高，白艺这些人。

    他们能够有现在，郑山不可否认，其中自己的功劳很大。

    但是他们的奋斗，努力，成绩等等，也都是无法抛开的。

    只是郑山也没办法真的让他们无所顾忌的继续增强他们在各自集团公司的影响力。

    现在还看不出什么，要是再过二三十年，等到牛牛开始准备接班的时候，或许事情就已经严重到了需要兵戎相见的地步了。

    别的不多说，就是卢卡斯他们，难道不想要自己的孩子也进入对应的集团工作，甚至接手他们的职位吗？

    这个要说不想，那简直就是扯淡！

    只是郑山对于这些事情，一直都是有着一根红线的，甚至也是会经常在这件事情上面提点他们。

    另外就是郑山旗下的这些CEO们，年纪都不是很大，下一代大部分也都没成长起来，所以暂时都是可以避免的。

    但郑山要的不仅仅只是避免，而是要避开这样的事情发生。

    战略委员会就是一个很好的出发点，让所有人都能够满意。

    卢卡斯他们能够继续追求他们更加上进的路，而郑山也让旗下的集团公司再次充满着活力。

    要是真的说起来，这也可以算是一种利益交换了。

    “既然你们都没有意见，那么就按照这个方法来。”郑山说道。

    “另外，你们不需要着急，集团的稳定在现在还是处于第一顺位的。”

    “明白，老板，我会进行一些安排的，不过这样一来，也是给了高盛这些股东一些机会。”卢卡斯率先表态道。

    随后，摩尔也是丝毫没有犹豫。

    其实他们两人的心中，也都是长舒了一口气。

    随着溪水超市，溪水投资日益壮大，甚至大到如今这个地步。

    溪水超市都已经成为了国际零售企业第一！

    溪水投资这些年所增长的资产更是让无数人眼红。

    这些其实也是他们的压力。

    郑山想到的事情，他们自然也是想到了。

    虽然他们不存在什么功高震主的事情，因为所有人都清楚，郑山才是真正的主心骨。

    但是他们其实也在担心，当郑山有一天突然不信任他们了，或者说，他们掌握的权力已经威胁到郑山对集团的控制力，亦或者接班人顺利接班的时候，郑山会不会对他们动手？

    他们都没有任何把握对抗郑山，所以其实卢卡斯和摩尔他们的心中，也是有些发慌的。

    不过现在好了，郑山其实也算是在和他们挑明了讲。

    我会给你们补偿，不会让你们吃亏，但是你们也不能继续培养党羽了，甚至需要在一些时候，丧失掉对集团公司的一些掌控力。

    现在的时机也是刚刚好。

    所以卢卡斯他们答应的也是异常痛快！没有丝毫犹豫。

    因为这是对双方的信任加码！

    对于卢卡斯提出来的担忧，郑山并不担心，“没关系，只要他们不影响溪水超市的正常发展就行。”

    想了想，郑山忍不住笑道：“其实他们也不傻，或许以前没有看出来什么，但是现在估计早就明白了。”

    “要是真的说起来，他们其实应该谢谢我。”

    卢卡斯先是一愣，随即也反应了过来，同时笑了起来。

    卢卡斯明白郑山说的是什么，是白艺领导的溪水超市。

    以前高盛这些财团想要利用自己手里面的股份转而对溪水超市进行一些控制。

    另外，他们也在保有市场上更多的溪水超市股票。

    甚至在某些时刻，故意对溪水超市出手，想要让郑山主动抛出更多的股份。

    只是这些都被郑山一一化解了而已。

    郑山从始至终都不担心这些，只是懒得麻烦罢了。

    这就是因为国内的溪水超市。

    早在很久之前，国内溪水超市并入国际溪水超市已经成为了定局，只是时间长短的问题罢了。

    国内溪水超市发展的速度远远的超出了高盛这些人的预料。

    同时他们也都明白一个道理，那就是他们就算是耗费巨大代价，拿到了这些股票，甚至在公司内部的话语权。

    但只要中国溪水超市并入国际溪水超市的那一刻，所有的努力都会白废掉。

    所以郑山才会说出那番话。

    “好了，不用管他们，现在就按照我们商量好的来，不过我也不干涉你们的节奏，你们只需要按照自己的想法来就行了。”郑山说道。

    说白了，双方的信任一直都存在，只是以前大家，心中都是有些担心罢了。

    “好的，老板，我回头就写一份计划书给您。”卢卡斯说道。

    郑山也没有拒绝，他也需要在这里面安排一些自己的人。

    摩尔这边则是有些头疼，不同于卢卡斯其实早就开始在做了一些准备，摩尔是真的一点准备都没有。

    即便他很聪明的在短短时间内，就想明白了郑山所表达的意思，但之前没有什么准备，所以他一时间也不知道该从哪入手。

    但是摩尔又不敢这么说，怕郑山认为他是在糊弄，到时候可就得不偿失了。

    郑山看出来他的问题，小小的提点了一句，“罗伯特这段时间，在公司表现得好像越来越好了？”

    这话一处，摩尔顿时明白了过来，正色说道：“确实，罗伯特得能力毋庸质疑，就是在性格上面，我感觉还是需要一些打磨的。”

