    第1936章 宝瓶破碎！   

    “呵呵，你们五个，高兴得太早了！”

    

    

    就在这时，站在谷中的楚天，突然咧嘴一笑，手掌一翻，取出一张金色大弓，远程瞄准天空五人，拉紧弓弦，猛地一松。

    

    

    嘣嗖！   

    

    霎那间，一道一丈多长的金色箭矢，冲准天空，劲射而出。

    

    

    金色箭矢，快若闪电，一个眨眼，就冲到了五人的中间位置，嘭的一声，狠狠爆开，瞬间化作一股金色风暴，淹没五人！   

    

    “嗯……”   

    

    顿时间，一声声闷哼，同时传出。

    

    

    一个眨眼，金色风暴，完全散去。

    

    

    五人身形，同时出现，一下子从刚才的虚幻状态，重新变成了真实。

    

    

    嘭的一声！   

    

    五人身形重新出现的一瞬间，从天而降的大手，高速落下，狠狠拍在五人身上，当场将两人拍得生生爆开，化作血雾。

    

    

    另外三人肉身稍强，发出凄厉惨叫后，狂吐鲜血，狠狠撞向地面。

    

    

    不过在真正撞中地面之前，三人身形，迅速变得透明，随即光芒一闪，消失不见，彻底离开了小南天界。

    

    

    “混账！”

    

    

    身处谷内的朱志文，仰头看到这一幕后，立刻气得脸色铁青，咒骂一声，双目喷火，狠狠瞪着楚天。

    

    

    刚才如果不是楚天出手干预，天空中的五人绝对可以在大手落下之前，轻松传送离开。

    

    

    但现在却是被虞苍九一掌打得两死三伤，损失惨重！   

    

    “呵呵，过于得瑟，死不足惜！”

    

    

    受到朱志文的咒骂怒视，楚天却是冷冷一笑，毫不在意。

    

    

    之前在广场上，以朱志文为首的六大旁系天骄，当众将他围住，对他进行各种刁难威胁。

    

    

    虽然后来魏明娟出面，逼得六人退去，但楚天心中憋着的那股火，却是一直存在。

    

    

    一旦抓住了机会，自然是要狠狠报复！   

    

    “嗯，怎么回事？”

    

    

    看到谷中居然有人出手相助，高空中的不少金羽族长老，立刻都是微微一怔，露出意外之色。

    

    

    “呵呵，出手助我，有意思！”

    

    

    虞苍九抓着昏死过去的虞鹏，仔细检查一下后，发现并没有伤到根基，顿时暗暗松了一口气，随即低头看向峡谷，眸光一闪。

    

    

    此时此刻，峡谷之中，仅剩三人，分别是楚天、魏明娟和朱志文！   

    

    三人望着重新回归原先位置的紫色火光，脸庞之上，皆是不约而同地露出了一丝凝重。

    

    

    眼前的这团王阶紫火，经受了这么多的沉重打击，居然还保持着能够轻易重创顶尖圣尊的能力，简直是匪夷所思！   

    

    不过这也足以说明！   

    

    眼前这团王火，品阶很高！   

    

    一旦拿下，炼化随心，那么对自身实力的提升，绝对超乎想象！   

    

    “这团王火，注定是我的，给我收！”

    

    

    就在楚天和魏明娟两人紧锁眉头，苦苦思索如何拿下王火之时，朱志文却是狠狠一咬牙，右手抬起，冲准头顶上方的大空瓶子，猛地一指！   

    

    唰！   

    

    霎那间，整个瓶子，光芒大盛，体积再度暴涨，猛地一闪，瞬间出现在王火上方，瓶口朝下，狠狠一落！   

    

    嘭的一声！   

    

    眨眼之间，整团王火都是被直接装入了瓶中！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    虽然整个瓶子不停地剧烈晃动，光芒闪烁，传出声声闷响，但被装在瓶中的王火始终无法逃脱出来。

    

    

    “好！”

    

    

    朱志文见状，满脸兴奋，叫了一声好。

    

    

    这个宝瓶，乃是之前叶威和六大旁系秘密商议计划时，悄悄交给他的，就是专门为了收取小南天界中的王火！   

    

    如果连叶威交给他的这个宝瓶都无法收取王火，那他就真的是再也没有任何办法了，只能尽快离开。

    

    

    兴奋之后，朱志文按照叶威传授给自己的操纵手法，连连掐诀，朝着巨大宝瓶，打入一道道的灵元匹练，加大对王火的镇压力度。

    

    

    出乎意料，楚天和魏明娟两人，看着这一幕，竟是没有出手阻止！   

    

    两人互相对视一眼，瞬间看穿对方心思！   

    

    很明显！   

    

    两人都是抱着同样的心思，那就是先等朱志文利用宝瓶，将王火收起，随后两人再出手，抢走朱志文的宝瓶，占为己有！   

    

    “呵呵，两个蠢货，想抢我的宝瓶，门都没有！”

    

    

    朱志文不是傻子，同样瞬间看穿了两人心思，不禁咧嘴，冷冷一笑。

    

    

    这种时候，既然他敢动用宝瓶，收取王火，就有自信，自己的宝瓶，绝对不会被两人抢走！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    时间持续，宝瓶不仅没有平静下来，反而颤抖得越来越厉害，声声闷响，更是密集传出，听上去如同擂鼓一般。

    

    

    很快，整个宝瓶烧得通红，表面开始出现了一道道的醒目裂纹。

    

    

    “该死，怎么会这样，怎么会这样！？”

    

    

    看到这一幕，朱志文脸色瞬间变得阴沉无比，口中喃喃低语。

    

    

    叶威送给他这件宝瓶之时，曾经信誓旦旦地表示！   

    

    只要时间足够，哪怕是再厉害的王火，也能收入瓶中，结果现在却是出现了这么多的裂纹！   

    

    蓦然间，宝瓶的颤抖，猛地加速，各种裂纹，密集出现。

    

    

    “不好！”

    

    

    朱志文见状，尖叫一声，刚要匆匆后退。

    

    

    剧烈颤抖的宝瓶，终于是再也维持不住，嘭的一声，爆了开来，化作无数碎片，冲向四面八方。

    

    

    哗！   

    

    紧接着，光芒一闪，王阶紫火，重新出现。

    

    

    虽然火焰气息，明显降低，但燃烧的剧烈程度，却是暴涨了数倍都不止，像是处于一种前所未有的愤怒状态。

    

    

    轰！   

    

    下一息，王阶紫火，猛地一震，一股强烈冲击，猛地横扫而开，传遍整个峡谷。

    

    

    哗！哗！哗！   

    

    紧接着，遍布于峡谷地面的所有灵纹，光芒大盛，随即从最边缘位置开始，齐齐卷起，加速冲向中间！   

    

    这一刻，站在空中，向下俯视，会发现铺满峡谷地面的金色蛛网，像是被无形大手抓着，从各个位置，疯狂卷向中间！   

    

    “噗……该死！”

    

    

    倒退之中的朱志文，看到这一幕后，受到反噬，狂吐鲜血，咒骂一声，急忙取出一枚红色丹药，一口吞下。

    

    

    哗！   

    

    霎那间，外界气息，立刻出现，排斥之力，凭空生出，朱志文的身体，跟着开始变得虚幻透明。

    

    

    与此同时，数百丈之外的楚天，神色冷静，手握大弓，拉紧弓弦，瞄准朱志文，三根手指，猛地一松！   

    

    嘣嗖！   

    

    霎那间，金色箭矢，雄威内敛，犀利如电，激射而去！   

    

    

