    第185章 第一百八十五位 圣位？你想废就废？！

    等众人七嘴八舌地询问完，东皇太一这才抬抬手，示意众人安静。

    “诸位的关心，吾兄弟二人全都收到了！”

    “我等自废圣位之事，诸位不必在意！”

    “圣位而已，废了也就废了！”

    “三尸之道，本就是小道耳！”

    “是我兄弟二人走错了道路，如今自废圣位, 要改走大路，走法则圣位之道，他日，我等兄弟再次成圣之时，才是真正的大道圣人！”

    “如今，妖族天庭暂且交给太皇管理，元始天尊和东王公还要诸位从旁辅助！”

    “我等兄弟，将会闭关修炼，再出关之时，必定会重回准圣之境，冲击那圣人之位。”

    “届时重归之时，就是我妖族天庭再度崛起之际，还望诸位能够等待我等一段时间，等我等重归之日，再和诸位共创辉煌！”

    东皇太一说完之后，和帝俊一起，对众位鞠躬一礼！

    凭借他们的身份，往日只有别人对他们敬礼的，这还是第一次给自己的属下敬礼！

    妖族的众位存在，也是相当的激动, 一个个连忙答应下来。

    “东皇放心, 在你们闭关之际，这妖族天庭，就交给我们来进行守护。不敢说能够将妖族天庭的领地扩大，至少也会稳定住现有的地盘，等你们回来……”

    “等你们回来！”

    一个个妖族存在齐声说着。

    东皇太一和帝俊听了，也是颇为的感动！

    “辛苦众位了！”

    “众位，请回吧！”

    妖族的诸位存在，也纷纷离开了妖皇大殿，回到了自己的位置上去。

    太上老君和元始天尊也一样回归到了自己的宫殿之中，这两人眉头紧皱，尤其是太上老君，刚一回来，他就和元始天尊说道：

    “二弟，三弟曾经和我们说过多次，这圣人之位，其中有诈，让我们不要修炼三尸之法，走那功德成圣的道路……我们一直没听！如今这东皇太一和帝俊两人, 既然已经成圣, 却又在这里自废圣位, 显然其中是有着我们所不知道的事情！难道说我们真的不该成圣么？！”

    元始天尊稍稍沉默了一会。

    片刻之后，才轻声说道：

    “大哥，修炼到你我这种境界，殊为不易！我们一直的追求，就是成就那圣人之位……你我在这之前，不是没有尝试过走那法则之路！老三他曾经找人将三千法则之道，全都给我们讲了一遍！可结果呢？！我们一个入门的大道都没有！我们就不适合走法则成圣之路！想要成圣，如今这三尸之法，功德圣人，就是我们唯一的机会……”

    越是到后面，元始天尊的声音越大，语气也越加的坚定。

    “哪怕就算是这圣人之位是个坑！那我们也没有选择，只有向下面跳，这一条道路可走！大哥，我们没有选择！”

    “哎！”

    太上老君轻叹了一声。

    他也不得不认同元始天尊所说的话！

    他们两人，在这里并没有选择的余地！

    ……

    紫霄宫中，道祖鸿钧脸色阴沉的可怕，他双拳紧握，一脸的愤怒。

    “东皇太一，帝俊，尔等竟然敢自废圣位？！还想要修炼法则之道？！再入准圣之境？！做梦？！你們不是自废圣位么？！好！只要我鸿钧还是天道一日！那就绝对不会再给你们重入准圣的机会！”

    “圣位，岂是你想废就废的？！你们的眼中还有没有我鸿钧道人？！”

    “既然自废圣位，那就做好被吾惩罚的准备！去！”

    说话之时，他的双手之中大道之力流转！

    结成了一个印记！

    穿越虚空，在东皇太一和帝俊毫无察觉之下，印在了他们的身上！

    消失于无形！

    这是大道诅咒！

    是道祖鸿钧对他们的惩罚！

    东皇太一和帝俊自废圣位，打断了道祖鸿钧之前的安排，天道六圣，又少了两人。

    “看来，还需要尽快物色两人，抓紧凑齐天道六圣才行！”

    ……

    东皇太一和帝俊自废圣位的事情，在洪荒确实是掀起了一阵波澜，让更多人也有了修炼的动力，对他们来说，这是多了两个成圣的机会！

    东皇太一和帝俊两人，则在宫殿之中，心中暗自祈祷着：

    “主人，请带我们前去混沌山庄！”

    “主人，希望您现在就带我们前往混沌山庄……”

    这两人自费圣位之后，也不进行修炼，每天所做的就只是这么一件事情，对林铭进行祈祷，祈祷对方快点将自己带入到混沌山庄之中！

    东皇太一和帝俊对自己的现状，也有一个清晰的认识。

    他们心中清楚，光是凭借他们自己的努力，想要在短期之内，修炼法则之道有成，那是根本不可能的事情！

    想要在短期之内有所突破，那就只有依靠林铭！

    跟在林铭身边，法则之力的修炼，自然而然的就会一日千里！

    ……

    混沌山庄，山庄之中的肉食颇丰！

    林铭，噬灵犬再加上小黄龙这段时间，几乎是将所有的这些死掉的肉食清理个干净，也已然开始挑选狩猎场之中的猎物开始猎食！

    在猎食之前，林铭也给噬灵犬和小黄龙定了规矩。

    每种生灵，至少都要留下三对来，保证他们有能力继续繁衍后代！

    吃的时候，也要先吃数量多的，再吃数量少的！

    如此一来，就能够保证狩猎场之中的生灵源源不绝，他们也不用再为这肉食的事情忧愁！

    这一天，林铭他们吃完了午饭，林铭躺在躺椅上，正在进行着午休，耳边突然浮现出了两个声音来。

    “主人，求求您，现在就将我们带入到混沌庄园吧！”

    “主人，将我们带入到混沌庄园吧！”

    林铭不由睁开了双眼。

    “这声音……似乎是帝俊和东皇太一他们两人！”

    “怎么回事？！”

    “他们正在向我求救？！”

    “许是遇到了什么难处！”

    “既是我林铭的宠物，那我就不能不管……先将他们带入到混沌山庄再说！”

    林铭思索至此，拿着钓鱼竿，快速来到了垂钓池，脑海之中想着这两人的身形，一记钓鱼竿扔了出去，嗖的一下，就感觉到自己的鱼钩已经钓到了东西，赶紧向上拖拽！

    鱼钩下面，果然是有着东皇太一和帝俊两人的身形！

    (本章完)

