    岁月如梭，千重凌在天水学院也优哉游哉的过了三个月。

    这三个月的时间里，千重凌也对天水学院渐渐了解透彻，讲真天水学院的设施还是极其完善的，比未来某个只会乱吹西北风的什么怪物学院靠谱得多。

    先说师资力量上，正副院长都是魂斗罗级别的高手，而魂圣级别的教师有四个，魂帝级别的有八个，魂王的话有十七个，至于更低的魂师就没有了，天水学院的教师最低要求是魂王才行。

    所谓的怪物学院，魂斗罗没有，魂圣二个，魂帝三四个，师资力量上直接被天水学院秒成渣渣。

    再说学员数量上，天水学院初级班高级班加起来一共四五百号学员，怪物学院从立学以来全部学员都没超过一百号人，再次被秒成渣渣。

    然后硬件设施方面，这个就更不用说了，高级魂师学院必备的拟态修炼场，史莱克学院就没有，甚至于连初级魂师学院的基础设施标准史莱克学院都没有达标。

    天水学院，不说拟态修炼场，训练场，教室甚至专门划分出了游泳馆，舞蹈室，音乐室，毕竟天水学院的历代学员，有很多都是能歌善舞的小姐姐。

    这些设施里面，千重凌最喜欢的就是游泳馆了。要说什么，那就是，这精致靓丽的车头，又白又大的前照灯，流线型的车身和车尾...

    总而言之，天水学院的真好！

    最后招收标准上，怪物学院，学校里只招收怪物，不招收普通人，年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，他们统统不要。

    那么问题来了，一个能够在十三岁之前修为达到二十一级的少年魂师，先天魂力起码有六级甚至以上，这样的天才魂师去其他学院学习和去史莱克学院学习有很大的区别吗？

    如果所谓的怪物学院，能将天赋一般的魂师，比如先天魂力三四级的魂师培养起来，那这怪物学院的教学质量自然没得说，但是将天才培养成材，随便一个高级学院都行，正所谓我上我也行，要你何用？

    最后讲到怪物学院的毕业人数上，根据某个盖世银虎的说法，史莱克学院总共录取了六十二个学员，但是只毕业了十四个，史莱克学院的毕业要求是四十岁之前达到四十一级，达不到就不给毕业。

    换句话说六十二个先天魂力在六级以上的天才学员，却只有十四个人在四十岁岁之前达到了四十级。

    十三岁以下先天魂力六七级以上，并且修为二十一级以上的天才，用了二十七年以上的时间修炼到了四十级。

    40-21=19，用了27年的时间升了19级，那么平均下来一年魂力提升一级不到？

    要知道对于天才而言，魂宗之前的修炼还是很快的，更何况这些只是计算毕业的学员，剩下四十八个依然是天才，却连四十岁之前达成四十级的成就都做不到。

    这些没有毕业的学生，到底是因为他们不够努力呢，还是因为所谓的怪物学院就是一个天坑呢，当然这其中必然有一些中途醒悟过来的，直接跑路去其他学院的学员。

    但是就算往少的说，史莱克学院起码玩死玩废了二十个以上的天才魂师少年。

    至于天水学院的毕业条件是根据入学时的天赋来划分标准，也就是看先天魂力的高低来做毕业标准，标准为魂力从三十级到四十五级不等，年纪从三十岁到四十岁不等。

    这全程对比下来，史莱克学院被天水学院秒的体无完肤。

    言归正传，虽然千重凌已经正式进入了天水学院，而且待遇和地位也算是蛮高的，只是闲了点。

    因为天水学院没有给千重凌安排课程，表示你喜欢教谁，就教谁，也就是说如果千重凌懒的话，啥也不教每个月都能拿到天水学院发的金魂币。

    如果要说这样天水学院亏了的话，那就是瞎扯了，花点小钱请个封号斗罗当老师，就是这个封号斗罗啥都不做，当个吉祥物，这威慑力也足足的。

    而且如果这个封号斗罗心情好了，挑选了几个顺眼的学员亲自指导，那更是直接原地起飞。

    呦呵，这可以算是封号斗罗的亲传弟子了，所以不管怎么说天水学院都赚的很。

    当然千重凌虽然是懒癌晚期了，但是挑选几个自己觉得天赋不错的学员，稍微指导一下还是愿意做了。

    千重凌挑选的学员中，天赋最好的要属水柔的亲闺女，十四岁的水月舞了，当时是二十九级的魂力，顶级武魂冰晶蓝凤，先天魂力九级。

    本来天赋就不错的水月舞，由于千重凌的指导，现在的魂力是三十二级，第三环是两千一百年的紫色魂环，超出寻常配置的那种。

    两年后，天水学院的中午，天空万里无云，校园之中一片宁静。

    天水学院的图书馆中，千重凌眯着双眼懒散的仰躺在办公桌旁藤椅上，经过数月的据理力争，再加上先前的图书馆管理员告老还乡，千重凌便兼职了天水学院图书馆管理员这个岗位。

    就在千重凌快睡着的时候，图书馆的大门却突然被推开了，只见一双看起来毫无瑕疵，雪白而柔软的长腿，迈着优雅的步伐走了进来。

    “是小月舞啊。”千重凌头也不抬的说道。

    水月舞俏脸带着一丝微笑，慢慢走到了千重凌的面前，开口道：“老师，院长叫你去她的办公室，说是有事找你谈！”

    “哦，有说什么事吗？”千重凌淡淡笑道。

    “我也不知道。”

    “那估计不是什么急事！”千重凌有些精神不振的说道：“那让老师先睡一小时...”

    话音一落，原本睡眼朦胧的他，就闭上了双眼，准备睡一觉。

    水月舞：？？？

    “老...师...”水月舞咬牙切齿，一字一顿的说道。

    ......

    半个小时后，千重凌带着起床气，一脸怨念的走出了图书馆，慢悠悠的走到隔壁楼，一个写着院长办公室的房间，敲了敲门后，走了进去。

    至于起床气，因为他可是被水月舞，硬生生折腾起来的。

    说好的按摩，你竟然挠痒痒，还说什么用冰块给老师提提神！

    年轻人，不讲武德，耗子尾汁！

