    看到萧阳变成主神形态后，库里杰森陷入了短暂的失神。

    “这……这就是冥王哈迪斯的模样吗……”

    他心有余悸的说着，眼睛里不自觉的流露出恐惧神色。

    对面这个完全不像是正常人类的家伙，全身都散发着让人恐惧的气息。

    他很清楚，这种气息叫做——死亡！

    无论他的圣十字剑斩表面有多神圣，在死亡面前，都显得不堪一击。

    “冥王，哈迪斯？！”远处的罗修，正在和项天歌苦斗。

    看到萧阳变成主神模样后，惊讶得无以复加：“他的神力，怎么不会受到压制？”

    萧阳嘴角扬起一抹诡异的弧度：“这个问题，抱歉，我连自己都不知道。”

    其他的主神来到华夏，神力都会被无限压制，唯有他能够火力全开。

    或许这和他本来就是华夏人有关系，又或许是其他的原因。

    这一点，也只有以后去问问无极老道，或者更高一层次的人了。

    罗修大吼道：“快点解决他，主神化后，他的实力会成倍增长！”

    话音刚落，他双目瞪得极大，呆呆的看着萧阳的位置。

    原来的地方，早就没有了萧阳的影子。

    “大神榜排名第18是吧，莱尔的狗是吧？”

    他那冷漠的声音，在身后悄然响起。

    库里杰森心脏猛地一颤，感觉自己都快要窒息了：“这……这是什么速度？”

    紧接着，骨刃挥舞产生的破风声，贴着他的后脖颈传来。

    “糟了！”

    库里杰森汗毛倒立，身体爆窜出去，才勉强躲过那致命一击。

    可萧阳的速度更快。

    几乎在他逃出去的同时，就追了上来。

    王焱和邵康相视一眼，分别从两旁夹击，想要压制住萧阳。

    但他们两人的配合太过生疏，合作之下所爆发出来的战斗力，反倒没有单独一人爆发出来的强。

    但这样做的好处就是，萧阳绝大部分的攻击都落在库里杰森身上，他们可以节省很多真气。

    只要消耗掉萧阳的神力，他们就能轻易将其杀死。

    “少爷，我就来助你！”罗修也意识到了对方的想法，对项天歌攻击的速度越来越快。

    项天歌脸若寒霜：“你们想耗死萧阳？在那之前，是不是得先问下我？”

    “小子，你不要给脸不要脸，区区一个超凡境巅峰的武者，老夫陪你缠斗这么久，已经是很给面子了！”罗修大吼大叫着。

    “你的面子，我需要看重吗？”

    项天歌手臂一抖，战戟如蛟龙出水，全身的气势攀升到了一个全新的高度。

    所爆发出来的气浪，竟然将罗修硬生生逼退数步。

    手中的战戟爆发出高亢的嗡鸣声。

    一阵恐怖的杀气从中激荡出来。

    “嗯？！”

    项天歌这边的变化，瞬间吸引了众人的注意。

    尤其是王焱。

    他甚至怀疑自己产生了错觉：“好强的杀气！他究竟是怎么凝聚的？”

    他身为古族嬴家的人，对杀气最有发言权。

    可是在看到项天歌爆发出来的那股杀气后，他觉得自己的那些杀气，就如跳梁小丑一般可笑。

    “这世间居然还有比我们嬴家更懂得利用杀气的人，你究竟是谁？”王焱吼道。

    项天歌不屑于回答，战戟一抖，气势直冲天际。

    丹田内，不断传来枷锁被打破的声音。

    邵康瞳孔皱缩：“他这是以枪入道，想要一举突破，罗修，快拦住他！”

    今天的这一战，世俗界的这些人给了他太多的震惊。

    先是曹野，现在又是项天歌。

    他的面前，还有一个最为让人头疼的萧阳。

    这三个人，当真是世俗界的顶梁柱！

    罗修在听到命令后，立马冲了过去。

    项天歌扬起下巴，双目爆发出阵阵霸道之意：“退下！”

    简单的两个字，如同天雷怒吼。

    罗修心脏都骤停了几下，满脸的不可思议。

    就在刚才那一刹那，他仿佛看见了一尊绝世魔神站在面前，身体忍不住的颤抖。

    非但没有再前进，而且还真的退了数步！

    “小子，你……你究竟是谁？”

    “你还没资格问！”项天歌手中战戟突然刺了出去。

    这一刺，霸道，果决，杀气滔天。

    战戟的尖刺将身前的空气层层穿透，形成一圈又一圈的气浪。

    “霸—王—枪！”

    三字一出，罗修被那股恐怖的气势所震慑住了。

    也就在这一刻，项天歌成功突破，以枪入道，跨入半步无双境！

    “这……这……”

    罗修想要逃跑。

    可自己的双腿就像是被禁锢住了一样，根本逃不掉。

    实在是那种霸道的气势太强大了，压得你连反抗的机会都没有，脑海中剩下的全是绝望。

    噗嗤！

    战戟的尖刺，直接捅穿他的喉咙。

    项天歌手臂一扫，罗修的头颅飞向天空，脸上还保留着死前的恐惧神色。

    邵康见到这一幕，头皮都快要炸开了。

    “你……你居然能杀得了罗修？这不可能！”

    别人不知道他们的身份，可他一点都没忘记过。

    他是创世圣子，而罗修是他的护卫。

    他们背后站着的，可是那个让古族都要忌惮三分的创世组织啊！

    他们所拥有的武道底蕴，超乎常人的想象。

    正是因为这份底蕴，让他可以连嬴玉轩这种人物都不需要放在眼里。

    然而，他们的那份自信和高傲，就这样被项天歌一枪刺破。

    但他如果知道项天歌背后站着的是什么人，就绝对不会这么想了。

    项天歌脸上不仅没有露出胜利的喜悦，反而流露出浓浓的失望和愧疚神色。

    《霸王枪》顾名思义，就是霸王项羽所使用的枪法。

    这种枪法，杀的应该是那种绝世天才，武道界顶尖的强敌，绝不是这些小鱼小虾。

    “虽然这套枪法主人很早就摒弃不用了，但用来杀你们这种杂碎，依旧是对主人的侮辱，是我给主人丢脸了！”项天歌羞愧的说着。

    而这时。

    傲天宗内，突然传来的伊尔莎凄厉的惨叫声。

    “你……你怎么会强到这种地步？”

    她不敢置信的退了出来。

    叶灵儿俏脸上竟是愠怒之色，手持一把长剑，全身散发着炙热的真气能量。

    “不可能的，哪怕我重伤，你也不可能是我的对手，你怎么做到的？”伊尔莎还在尖声吼叫着。

    “死！”回答她的，只有一个简单的死字。

    叶灵儿一剑斩下，剑身落在对方的肩膀上，下一刻，从对方的腰部斩了出来。

    伊尔莎直接被斩成两截，高温的真气将她的血肉都烤得焦黑！

    解决完敌人后，叶灵儿半跪在地上，大口大口的喘着粗气，身上有多处伤痕。

    虽然伊尔莎被打成了重伤，但对她而言，依旧有着很大的挑战性。

    好在自己觉醒了皇天霸血，才能爆发出超强的战力。

    她担忧的看了一眼萧阳后，犹豫片刻，还是选择退回了宗门内。

    里面的叶云舒，现在更需要她的守护！

    与此同时，又有两道惨叫声响起。

    曹野已经顺利的解决掉昆顿和雷切尔。

    萧阳脸上露出喜色，如今剩下的敌人，就只剩下最后的三人了。

    局势算是彻底扭转过来！

