    霸气！

    简单的话语却给人一种无比强势的感觉。

    苏天策在君莫笑的气息之下，直接怂了三分。

    “君族长，我们老板现在还在路上，但是这小子现在还在我们的地盘上，您老要是动手抢夺的话，会不会有些过分了？”

    这栋大楼背后真正的老板并非苏天策，而是苏天策的叔叔苏恒。

    苏恒的实力也已经达到了星者境界，和君莫笑，不分上下！

    不过双方基本上没有什么交集，也谈不上合作，但是这里毕竟是苏恒的地盘，君莫笑也是不好直接动手。

    他转头看着云千帆，脸上露出了一丝笑容。

    “云千帆，我知道你。”

    “我女儿和你的关系不错，念在你和我女儿是旧识的份上，如果你愿意把东西交给我，我可以带着你离开这里，”

    “当然了，你要是不愿意的话就当我没说。”

    “不过，等会儿这里的老板来了，你可能就难走掉了。”

    君莫笑说的话很简单，但同时对云千帆而言，也是一种威胁，现在把东西交给君莫笑，他能带着自己安全离开，但是如果这栋大楼背后真正的老板来了，君莫笑和对方之间肯定会有矛盾。

    而云千帆，只能是他们两个人之间谈判的筹码。

    但是当云千帆听完君莫笑的话之后，脸上露出了冰冷的笑容。

    怎么所有人都觉得自己好欺负？

    想要抢劫别人之前，是不是也得看看自己的实力够不够？

    “我很好奇，你们是觉得吃定我了吗？”

    “还是说，你们打算一起动手？！”

    云千帆的话让君莫笑眉头微微一皱，这小子好像有些不识好歹。

    现在这种情况下，他能活着离开就已经很不错了，竟然还有胆子说出这样的话。

    “小子，人不大，胆子倒是不小！”

    话音刚落，一个身穿白色长袍的中年男人也出现在了现场。

    和君莫笑站在了队里面，苏天策等人看见眼前的男人连忙行礼。

    “老板！”

    苏恒的出现让现场的局势发生了改变。

    君莫笑看着苏恒，“你好像来得有点晚了。”

    “那老家伙已经走了，东西在这小子手中，你打算怎么样？”

    苏恒轻笑一声，看向云千帆。

    “东西自然是要留下的，不过嘛，这小子看起来也还不错。”

    “我觉得，培养起来以后也是一个人才。”

    君莫笑倒是有些意外，认真的看了云千帆一眼。

    虽然他不知道云千帆的修为是怎么突破到天行境的，但是之前在竞技场的时候，这小子的修为实打实的是日月境。

    就算是对方隐藏了修为，也不会逃过自己的眼睛。

    这样的手段，确实是个不错的人才。

    “不过，东西我也想要啊。”

    “你说，该怎么办？”

    君莫笑嘴角上扬。

    那东西，对于星者境界的修行者而言，有多重要自然是不言而喻。

    苏恒想要，自己一样想要。

    “那这样吧，问问他，看看他愿意给谁。”

    “如果他要是给你，我无话可说。”

    “要是给我，那你就不用想了。”

    苏恒倒是觉得无所谓，他们两人就算是打起来，最多也是平手。

    倒不如让这个小子自己选择。

    云千帆听着两人的对话，笑了。

    这是真的把自己当成了一个商品了。

    谁想要，谁就要了。

    “你们，还真是很好笑啊。”

    说话的时候，云千帆的气息已经弱了下来。

    修为也已经恢复到了日月境初期。

