    宋府，灵犀小筑，膳堂。

    腾腾热气裹杂着香气，四处弥漫。

    白妙婵舒展着两条慵懒的大长腿，捧着一个大粥碗正在窗下吃粥。

    窗外，是鹅毛般的大雪。

    白妙婵眸子里映着这雪，有些出神。

    “妙妙姐。”白山坐到她对面。

    “白山~”对面的女子回过神来, 她已经二十了，已经不是少女了，也已经到了这个时代的女人们当嫁的晚期...

    过了这个年龄，再想嫁人便困难了。

    “妙妙姐，我看你好像有些烦恼？”

    白妙婵笑了笑，“都是些小事情，你快吃吧, 吃完了，人家灵鹿还在等你呢。”

    “那是什么小事？”白山问。

    白妙婵看他眼神执着，便轻声道：“来京城也有大半年了，可还是两眼一抹黑...有些挫败感罢了。”

    白山笑了起来，“京城和乡下又不同，人们不会出来聊天，更多的是阶级和礼仪，势力和利益...”

    白妙婵微微垂头，轻声道：“我只是觉得好像突然对你没用了，好像突然离你有些远了，什么情报都提供不了，就连煮饭都不用我来了。”

    白山道：“那你可以去找宁宁。”

    白妙婵微微摇头道：“宁宁有和她门当户对的朋友们，她也更愿意和那些人相处，而且，最近她开始练武了...

    在冰火国的时候，我和她天天在一起, 什么也能聊。

    现在，除了你，我和她已经无法聊到一起去了。”

    她低下头, 扒着白粥，忽地道：“也不知道桃花县的孩子们怎么样了？那么多孩子呢...”

    白山道：“距离我们离开桃花县才两年时间吧，他们应该越过越好才是，毕竟韩阳，祝羽，鲁七他们都在当地武馆练拳...”

    两人沉默下来。

    白妙婵轻轻笑着叹息道：“感觉自己好像个小老太婆...已经没什么事儿要做了...就是等着死了...”

    忽地，她眼睛亮了亮，“要不，白山你赶紧和宁宁生个孩子，我给你们带孩子呀。”

    白山愣了下，他忽地感受到了面前女人身上的强烈孤独感...

    他心底生出一种冲动，“妙妙姐，要不...我...”

    白妙婵奇道：“你什么？”

    白山静静看着她，深吸一口气道：“我娶你。”

    白妙婵也愣了下。

    两人大眼瞪小眼，忽地，白妙婵娇笑了起来，笑的上气不接下气，杏眼儿笑的眯成了新月，“馋你姐的身子呀？”

    这回换白山愣住了，无法点头，却也无法摇头，两人过分熟悉了，小时候连对方拉屎都见过。

    白妙婵轻声道：“我没事的，你只是刚好看到我有些烦恼的样子，大多时候...我都没事的...你忙你的去吧，灵鹿还在等你呢。

    真想你姐开心，那就好好修行。

    看到你好，我就也好了。”

    就在这时，门外传来“呦呦~~”的声音。

    白妙婵道：“灵鹿在催了，你吃快点。”

    白山今天是想着把【聚灵诀】练起来的，便也不再多说，而是低头吃饭。

    ...

    ...

    稍晚时候。

    白山回到了寒云峰，站到山腰庐舍的屋檐下。

    灵鹿忽道：“白山，我听到了，你居然还要娶一个凡间女人做妻子，你这样不好呦~~”

    白山古怪地看了这白鹿一眼。

    灵鹿苦口婆心道：“仙子从来都没让我被男人骑过，你是第一个，所以我是真的希望你能修炼成功。

    修炼是很难的，你不稳住心性，是练不成的呦~~”

    白山随口应了声“知道了”，便推开庐舍，关紧门扉，盘膝坐下。

    此处灵气充沛，是极佳的修行之地，他已经在这里度过了一百九十二天了。

    灵鹿看着关紧的门，有些莫名的生气。

    它“哼”了声，一蹦一跳往山上跃去，片刻就到了寒云峰深处那灵气最浓之地。

    冰冷的声音从雾气里传来。

    “鹿儿，何事？”

    “仙子仙子...你弟子今天和一个凡人表白了，还说想娶那个凡人，我怕他耽误了修行呦~~”

    “荒唐！”

    “是呀，我也是这么觉得呦~~仙子，要不顺手杀了个那个凡人吧，省的白山总是想这事，修炼也不好好修炼了呦~~”

    灵鹿的话语落下，雾气里沉默了下。

    淡漠而冰冷的声音悠悠传来。

    “不用，他如果连这都看不破，那没有资格做我的弟子，更没资格上得仙箓。

    他心思若被扰，便是两年之后，也无法触碰到万象境的边缘。

    到时候，我废了他便是。”

    “仙子...他可是第一个骑我的男人呦~~”

    雾气里，嬴凤仙忽地笑了起来，“鹿儿，你还未化形，便动了春心，想着要寻道侣了吗？”

    “可是，他是第一个骑我的男人哟~~”

    灵鹿是个死脑筋。

    嬴凤仙道：“那你早日修得化形吧，你体内有高阶灵兽的血脉，若是得以觉醒，必是极好。”

    “鹿儿一定会觉醒的呦~~~”

    灵鹿又蹦蹦跳跳地欢快地离去了。

    雾气里，嬴凤仙的神色里露出淡淡的失望，这失望显然是对白山的。

    她摇了摇头，继续闭目修行。

    ...

    ...

    庐舍里。

    白山抬手一挥。

    3株固神草，1朵月昏花，81颗下品灵石，20坛灵泉仙酿出现在木地板上。

    因为在三阶灵气之地修行了一百九十余天的缘故，所以才省掉了19颗下品灵石。

    至于【聚灵诀】以及其他三门法术，白山已经直接“使用”过了。

    他清点完毕，再轻轻一挥，所有资源消失。

    “那就只剩下需求3了。”

    “在两阶灵气之地及以上的环境里，端坐三十日，并且感受一次“灵气如潮”，以及“自身在吸聚这潮水”的意境...”

    “端坐三十日我早已满足，那么就是感受了。”

    关于这两种感受，白山早就想过。

    两者其实是一体的，核心在于“吸聚”。

    而“吸聚”灵气，开启眉心紫府灵脉，也正是【聚灵诀】的修行目的。

    人的体魄强健了，才能够以丹田孕育真气。

    而通过真气修行使得自身易经洗髓了，身体才能承受着“紫府”的打开。

    紫府是一扇门，门后便藏着仙根。

    而只有仙根“开启”了，才可以储存与借用天地灵气，从而施展法术。

    “那么，开始吧。”

    ...

    白山闭眼。

    下一瞬间，他好似来到了一个黑暗屋子的屏幕前。

    屏幕外是黑的，里面也是黑的。

    那是一个浩渺无垠的星空。

    绚烂的星云缩聚在屏幕上，却只会让人感到自身的渺小，因为别说人了，便是人所居住的星球在这样的星云里都只是一个连“点”都算不上的尘埃。

    无限的浩瀚之感，敬畏之感，充斥在观者的心里。

    可紧接着，占据观者视线的却是一团死寂的黑色。

    光萦绕在黑色之外，形成了一圈明亮的光带。

    有恒星与它相遇，却如一团被吸动的液体，从圆球里被抽出一丝，继而整个儿化作一丝，融入到了那黑色周围的明亮光带里，再也不见。

    黑色，宁静，壮观，神秘，一同化作深深的震撼，撞击入观者的心里。

    让他久久无言，甚至觉得周边的一切，看到的一切都是如此的脆弱。

    吸聚。

    什么都吸。

    在这庞大的吸力面前，万物俱被碾碎，俱显得脆弱和渺小。

    这就是...纪录片中的黑洞。

    白山感受着这黑洞，再把那被黑洞吸聚的一切当做了灵气的潮水。

    ...

    如此...

    良久...

    他缓缓睁开眼。

    一种玄妙的感受冲击入心灵，继而生命的力量化作一股冲天而起的热浪直往上涌，涌到了眉宇间，继而拍开了那尘封的“紫府”之门。

    门开，仙根慢慢显出明亮。

    金色的树状出现在他眉心。

    与此同时，新的信息在他心里浮现。

    【白山】

    【寿元：18/328】

    【天赋：“等价”交换】

    【境界：万象境；整体增强4，真气布体4，法术掌控1】

    【吞灵决（法术功法），九层大圆满；作用：灵根苏醒；快速聚灵；吞灵】

    【极阳章（真气心法），六层；作用：三阳；烈性火毒掌控】

    【金像小罗汉法（？？），九层；作用：罗汉金身（？？）】

    ...

    ...

    “寿元从148变成了328，算是增寿三个甲子，这是万象境带来的。”

    “额外多出了法术掌控1，今后应该就可以修行1级法术了。”

    “果然，观想黑洞，再度让功法产生了变异，从【聚灵诀】变成了【吞灵诀】...”

    “【金像小罗汉法】后的真气心法不见了...”

    ...

    继而，白山又开始审视细节：

    法术掌控1：宇宙以道为始，演化万物，人修仙，则以仙根为始，逆而求道。

    你已经可以利用并少量的储存灵气，同时也能够承受微量的灵气输出，从而动用1级法术。

    灵气无法由自身产出，在一个无法获取灵气的地方，且自身灵气耗尽的情况下，就无法动用法术。

    ...

    灵根苏醒：你苏醒了灵根了，踏入了万象境（【吞灵诀】修行到第六层，才能拥有）

    快速聚灵：你聚集灵气的速度相当快速（【吞灵决】修行到第九层，才能拥有）

    吞灵：你可以吞噬泥石等物体之中的灵气，使得物体本身沙化，而化出灵气对你进行立刻补充（【吞灵诀】修行到大圆满，才能拥有）

    【金像小罗汉法（？？）】：你可以使用真气，或者灵气驱动该1级法术

    ...

    “还算不错了，到了万象境就可以算是修士了，不过...我突破的有些快，还是先隐藏着，等嬴仙子离去的时候再表现一点吧。”

    “灵气和丹田真气不同，自己是无法产生的，而想要从周边环境里吸收，却也无法做到快速，战时补充几乎不可能，也和我最初想的不同。”

    “也许是境界不够，即便是修士，也无法直接调动天地里的力量，而是只能够将灵气储蓄到自身，再在施展法术时消耗出去。

    可一旦消耗出去，却几乎不可能在当场获得补充。

    而灵石，却也不能够立刻补充灵气。

    换句话说，若是修士交战猛烈，且不知节制，那么...他们很快就会灵气耗尽，而降维成为厉害一些的武道强者。

    所以，我的‘吞灵’作用就凸显出来了。”

    “如今，我的灵气...应该足以支撑【金像小罗汉法】施展三个时辰，还算不少了。”

    “下一个问题，就是灵石了，我只剩下十九块灵石，这三门小法术一门都无法修行了...

    嬴仙子那边是不可能再给我资源了，我也没有理由再去找她...

    至于厚着脸皮去问小梅姑娘索取，终究也不是长久之计，人情越积越多，而且这次要了，下次怎么办呢？”

    白山缓缓起身，走到庐舍的窗边，打开窗户，放入浓浓的灵雾，大雪和山风。

    “也许，我可以去看看宗门的历练。”

    “这些历练通常涉及妖邪诡魅与修士，所以通常都会提供灵石相关的报酬。”

    “一来，我可以试试刚获得的力量，提升一下战时的运用能力；

    二来，我能够开拓一下视野；

    三来，完成任务，获得灵石，也不算浪费了修行时间，毕竟一颗下品灵石可以抵我在此处静修十天的时间。”

    白山推门而出，走到屋檐下，喊了声：“鹿儿~~”

    声音落下，不远处的潺潺灵泉侧边，雪白无瑕的小鹿就蹦蹦跳跳地过来了，它在积雪的“厚重白毯”上踩下了一个个“梅花般的小脚印”，看起来漂亮而有仙气。

    看着这灵鹿，白山忽地想到一句诗——且寄白鹿青崖间，须行即骑访名山。安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！

    刚入万象境，他心情也颇为轻松。

    “鹿儿，随我去青云宗主峰。”

    “白山，你才修行了没多长时间，怎么又分心呦~~~

    你这样子，就算修炼二十年三十年，都没办法到万象境的呦~~”

    灵鹿苦口婆心，操碎了心。

    白山愣了下，这....这是坐骑还有思想了？

    他道：“去看看书。”

    “呦呦呦~~~”鹿儿这才同意了。

    它傲然地站在雪地里，任由白山骑上，然后一蹦一跳之间，便是千山万径再无影，踏雪而行了无痕。

    “白山，你要专心修行，最好连宋府都别回了，再去见那些凡人有什么意思呦~~~”

    灵鹿继续循循善诱。

    本来它还没什么，可今天看到白山居然对一个凡人表白，它有些莫名地受不了。

    想到这第一个骑了自己的男人会成为一个数十年便老死的凡人，它就不开心。

    所以，它又补了句：“好仙女多的是，只有寿元相仿了，才叫陪伴呦~~”

    说着说着，它忽地又顿了顿，偏开主道，跳到侧边的云雾小崖上，小嘴凑到一处凌寒而盛的蔓藤之中，咬出颗朱红果子，砸吧了两下嘴，鹿眼放光，显是鲜美多汁。

    灵鹿也不吃独食，伸出蹄子扒拉下两下，又把个灵果踢到半空，落到白山手里。

    “白山，不要吃凡人的恶心食物，吃这个呦，很好吃的呦~~”

