    化虎之后，道法与兵法互相增益。

    虎精的超常感知、野兽本能，加上道兵的劲透发梢、有激必应。

    让王远对危险的感知，敏锐到了不可思议的地步。

    啪！

    两片虎臀猛地打在一起发出脆响，借着这股力量，驱动尾巴。

    一条虎尾好像是被火烧到一样，尾椎骤然一烫，一股火药爆发般的强大劲道立刻顺着脊柱传导向了四肢。

    虎交臀，火烧尾！

    将兵法和猛虎的本能完美合二为一。

    王远整个人仿若残影般瞬间闪到了一边。

    下一刻。

    一根携带着厉啸的黑羽箭矢，射入他原本的立身之处，力道极重，近乎入地三分，箭尾久久颤鸣，嗡嗡作响。

    闪过这一箭，王远立刻回头看去。

    正看到远处山坡上，一群鲜衣怒马的豪门子弟，带着仆从，牵黄擎苍，对着自己指指点点。

    不仅没有撞见食人猛虎的畏惧，反而个个都十分兴奋。

    “好大的一头白老虎，而且目作金青，毛色纯白透着银光，此等异相着实罕见。”

    “这么大的块头，怕是已经成精了吧？”

    “废话！架着阴风忽然出现，这定是一头虎精无疑啊。”

    “......”

    王远的耳朵向着四面八方动了一动。

    老虎的听觉是常人的四倍，视觉是常人的六倍，嗅觉是常人的一万倍，而一头虎精差不多也要比普通的道兵强出这么多。

    超常的感官，让王远轻易通过他们的对话，确定了这群人的身份。

    都是洛阳城中各官员、豪族家子弟，知府家的侄儿、同知家的少爷、通判家的表亲、指挥使家的义子...

    虽然今年一众底层小民因为大涝民不聊生，但他们却不愁吃喝。

    甚至趁着灾年大肆兼并土地，隐藏人口，收拢奴仆，家家都大发横财。

    以至于还有兴致，在一大清早便来到北邙山上游猎玩乐。

    而他这一记【五鬼搬山】，让他从“亡人乡”足足跑出了二十里地，跨过了好几个山头。

    一头撞进这群豪族子弟圈起来的猎场之中。

    也怪王远自己下达的命令就是测试一下【五鬼搬山】的极限，不然即使借阴世、走阴路，提前观察一下落点还是很容易的。

    不过。

    王远随即就忽视了他们，将注意力锁定在了被他们簇拥在中间的一位蟒袍青年身上。

    就听他对身边一位持弓而立的玄甲将校大赞道：

    “我听闻普通弓手只能开一石弓。

    卫将军却臂力惊人，竟能开十石铁胎弓，一箭射出两百三十步，威力依旧足以洞穿铁石，不愧是第三境的【道将】。”

    那位打扮与【玄甲卫士】郑勇相似，一身玄甲却更加精美的将校，脸上却没有什么得意之色：

    “世子谬赞了，末将虽然有些力气，但在箭道上的本事却不过平常。

    从三十六营中的‘神箭营’或者‘神机营’随随便便拉出一位道兵，一身射术都要在末将之上。”

    王远将他们的对话听得分明，也立刻便认出了这两人是谁。

    当初在确定“药饵”的绑架目标时，他可是详细研究过王府的大部分资料。

    这一代伊王周温晔共有三子。

    他将洛水比作星汉，将王府比作中天紫薇，而三个儿子的名字分别取自三垣、四象、七曜。

    从长到幼分别为：周景垣（yuan）、周景象、周景曜。

    三王子周景曜已经进了自家祖宗的五脏庙，癖好特殊，喜欢玩“共享”的二王子周景象，被封为了德昌郡王。

    眼前这一位则是伊王的继承人，大王子兼世子周景垣。

    而那手持铁胎弓对自己射了一箭的，则是亲王府三十六员【道兵】的统领，有着第三境“通灵变化”实力的【道将】卫安宁。

    也正是因为有这一位【道将】存在，才让众人有恃无恐。

    ‘山上一群守陵人挖坟挖的热火朝天。

    世子和道将在这个节骨眼上来北邙山上游猎？真的只是单纯的玩乐不成？’

    结合先前的种种蛛丝马迹，王远在这一瞬间不免多想了一些。

    这时。

    就见那世子周景垣用手中马鞭向着王远一指，命令道：

    “据说披上白虎皮诸邪难犯，百病不生。

    卫将军，请帮我擒住此白虎，我要剥下它的虎皮送给翠倚楼的松月姑娘！

    这位花魁身子柔弱，实在难以让人尽兴。”

    按说一位第三境的【道将】，就算在大炎三十六营中也不是什么小人物，道传兵法练到这个境界自有傲气。

    而王府的各级属官虽然被派到地方，却依旧归属于朝廷。

    让一位第三境的【道将】出手，若说是剥皮献给王爷还好说，那是一片忠孝之心。

    只为取悦一个花魁，已经可以视作羞辱了。

    可奇怪的是，那卫安宁只是眉头微蹙，便点头应命：

    “末将遵令！”

    顿时，弯弓搭箭。

    崩！崩！崩！...

    裂锦一般的弓弦震颤声不断炸响。

    这位第三境的【道将】好像不知疲倦一般，连铁扳指都没有戴，便在呼吸之间接连向着王远射出了六支连珠箭。

    “来的好。”

    王远早就发现以自己非人的本质，再披上虎皮之后，体质恐怕已经超越了大部分第二境大成的【道兵】。

    单以力量来说，说不定与部分第三境【道将】中的弱者也能掰一掰手腕。

    而且自幼修行的【白虎兵法】，可以保证百分之百地发挥出这具身体的力量。

    此刻，正好撞上一位【道将】，不禁有些跃跃欲试。

    决定稍稍试探一下这位【道将】的虚实。

    随着一声震撼山林的虎啸，此间顿时腥风大作。

    云从龙，风从虎。

    脚下狂风席卷，王远化作一道白影，在山林间极速飞奔，虎尾如钢鞭，轻轻一甩发出凌厉至极的破空声。

    借着茂密的树木，纵越腾挪，过程惊险地躲过了所有箭矢。

    甚至拉远距离，以钢鞭一样的虎尾，将最后一支劲力将尽的箭矢凌空抽断。

    然而，不等他喘上一口气。

    轰隆！

    脚下大地剧震，就见对面一道黑影已经双脚踏地，贴着地面宛若一支强劲的弩矢般电射而来。

    王远连忙甩动虎尾，将林间无数碎石、断木、凌乱的棺材板卷飞过去。

    却见对方好似一枚跳丸，时而缩小到堪比一只狸猫，时而又膨胀成原本的体型，飞速穿越各种障碍。

    沿途没有撞断任何一根草叶。

    晋升第三境“通灵变化”之后，【道将】可以完全掌控身体，以肉身化作神通，做出种种不可思议的动作。

    《武经三十六书》中对此等境界的描述为：

    “能大能小，能短能长，能软能硬，能柔能刚。

    身随长大如猛虎，将身缩小如狸猫。

    能软柔者，自然刚者灵也！”

    此等境界的【道将】不仅可以变化成，自身兵法对应的某种战斗形态。

    还能大小如意，从茶杯口大的洞里钻进钻出。

    对某些妖物来说，做到这一步就可以完全化形，甚至能与普通人成亲生子。

    此时。

    王远这才发现自己用尽了一切办法，竟然连他的衣角都打不到一片。

    确定过眼神，这是自己打不过的人。

    心中恍然，现在他和一位第三境【道将】之间的差距，可不仅仅是体质、力量那么简单，立刻便萌生退意。

    无需掐诀念咒，好似本能一般，将身体一抖，便抖落了十几根白色的虎毛。

    它们迎风便长，瞬间化作十几头【假虎】，而且无论是外表还是气息，全都是跟王远本体一般无二。

    现身的同时，有的扑向那【道将】，有的四散而逃。

    已经杀到半路的卫安宁不由脚步一滞。

    呜呜呜...

    而王远本体则闪身躲入树木下的阴影，一目五先生驾驭阴风，飞速打开阴路。

    在跳入阴路的同时，王远回头看向一拳打碎了一只【假虎】的【道将】。

    口中吸气，身体陡然暴涨了近乎一倍，宛若一尊巨灵，同时整个腹腔都高高鼓起，好像一口大鼓。

    随即。

    口中爆喝：

    “吒！”

    气血炽烈滚烫，如同大日烘炉，化作一道肉眼可见的气爆圈，猛地炸裂开来。

    【杀招·一鼓作气】的进阶版【天地烘炉】。

    但在那炽烈气圈临身之前，王远隐隐看到这位道将因为嘴巴大张，而暴露出来的舌根处，似乎生着一个铜钱般的血红色印记。

    上面烙着四个扭曲如虫子般的古篆字——贩命通宝。

    在【观不净】的视野中，这钱币的纹路好像经络一般四处漫延，占据了这位【道将】身体的每一个角落。

    “诡物？！”

    嘭！

    当阴风被撕裂，王远的身影却已经彻底消失无踪。

