    至于太子说过后会有结果，众大臣也理解，毕竟，太子需要跟房玄龄等人一起商议一下，才能作出决定，甚至弄不好，还需要向皇帝求援，毕竟，这种事儿，太子等人还是很难直接拿主意的。

    房玄龄才退回去，魏征就站出来说：“殿下，臣有本奏，户部得殿下慷慨解囊，如今正在制定赈灾的条款，微臣以为，此次赈灾既然用得是殿下的钱，而不是国库的，就应该讲给百姓们听。”

    面对魏征的提案，李承乾笑道：“郑公，不过是一次赈灾而已，用得着喊出孤的名字？太做作了吧。”

    魏征笑道：“既然是好事儿，就事无不可对人言，太子殿下的贤明能够远远传递到山东道，是好事儿。山东之地，因为炀帝东征，人口凋零，再加上门阀林立，所以对大唐朝廷其实没有太多的好感，此次赈灾不仅快，还细，相信会让朝廷在他们的心目中，树立一个良好的形象。一举两得的事情，殿下还是莫要推辞了。”

    魏征都带头了，官员们自然纷纷跟随。见他们都坚持，李承乾只能下令让独孤傅按照魏征说的去做。

    例行朝会其实很短，不过半个时辰而已，朝会就结束了? 等官员们都离开? 李承乾才走出殿门，刚一出去就看到了禄东赞。

    这家伙? 今天竟然真的来上朝了。

    “殿下年纪不大? 却已经有了君主的气质。要知道我们的赞普，也是十二岁的时候就当上赞普了。如果两位能够见面? 想必一定会成为皇帝。”

    李承乾点了点头，禄东赞这话没毛病? 他也相信他和松赞干布见面以后一定会成为朋友? 不过，这只是在他还是太子的前提下。老虎或许会和狮子成为朋友，但是绝对不会理会一只兔子。

    “大相今日坐的太远，是孤疏忽了? 明日不妨坐到前面来? 也好近点看看我大唐的朝政。”

    一边的李涧皱了皱眉，想要开口却最终选择了沉默。

    而这边，禄东赞简直要欣喜若狂了。即使在最荒诞的梦里，他都没有想到自己在大唐会受到这样的对待。在文武百官的队伍靠的越前面，他就越能听清楚大唐的朝堂是什么样的。毕竟? 他的唐话只是勉强能说，遇到对方口速太快的时候? 根本来不及分辨意思。

    这箱子珍宝送的真值！

    “那明日在下就要继续叨扰了。”

    恭敬的拱拱手后，禄东赞欢天喜地的离开了。

    直到禄东赞离开? 李涧才开口了：“殿下，您为何要允许禄东赞上朝? 又为何让他靠前？奴婢不相信您会被那一箱子珍宝收买? 其中可有奴婢猜不到的深意？”

    当了皇家的奴才这么久? 李涧学会了察言观色，刚刚本来应该立刻阻止的，可是想到太子的聪明，他硬是憋到现在才问。

    背着手顺着台阶往下走，李承乾边走边说：“孤还以为你会直接忍不住呢，好吧，既然你问了，孤就告诉你。禄东赞是吐蕃大相，这样的一个人，哪怕咱们正在开战，出于礼节，也不能拿他怎么样。不过孤答应他上朝学习，就是为了震慑一下吐蕃。今天房相不知道禄东赞也在朝上，否则断然不会提起高丽的事情的。现在，禄东赞指不定怎么嘲笑咱们大唐呢。

    事情发生了，就要想办法补救。封口不可能，那就让所有外国人见识一下惹恼大唐的后果吧！”

    李涧悚然一惊：“殿下，您不会是要同意出兵高丽吧！这坚决不行，您没有指挥十六卫、指挥府兵的权力，陛下不在，任何人都没有这个权力！”

    瞥了一眼快要跳起来的李涧，李承乾无奈道：“谁跟你说孤准备发兵高丽了？兵权方面谁染指谁倒霉，这一点孤还是知道的，用不着你操心。好了，你帮孤跑个腿儿，去把军器监欧阳烁、魏王李泰叫到东宫来。另外，东宫北侧禁军的队伍全部替换成太子亲率的士兵，现在就做。”

    见太子不再研究高丽的事情，李涧自然连连答应。

    到军器监把欧阳烁叫到东宫，在去学院的路上，李涧思虑再三，还是把这件事写信通知给了皇帝。

    送信的士兵根本没跑太久，就追上了出京的皇帝。

    就像李承乾猜想的那样，皇帝根本没有快去快回的打算，队伍才出长安，就慢的像龟爬。

    见到了在田地里务农的百姓，就要下车跟他们攀谈两句，特别是发现自己一身龙袍把百姓们的膝盖都吓软了后，干脆就换成了商人的打扮，还专门弄了一辆货车充样子。

    这下，他的谈话过程就顺利了好多。

    他一直坚信，只有真正从百姓口里听到的，才是真话。

    两天时间！出京的队伍却连长安县都没出去。

    晚上，大军安营扎寨，将皇帝护卫在中央后，才开始了过夜。

    一整天都在跟田里的老农，或者村头晒太阳的老汉攀谈，兴致来了甚至会帮着百姓干点儿活儿，所以李世民搞得一身灰头土脸的，洗漱完毕才干净了。

    “您啊，也不知道发什么疯，堂堂的皇帝，却帮着百姓拔草，没看您错拔了好多的秧苗？您啊，这是在帮倒忙！”

    李世民哈哈一笑，坐在椅子上享受皇后的头皮按摩，舒服的呻吟一声后才说：“其实，这才是朕最感兴趣的事情，与之相比，歌舞什么的，不看也罢。久居深宫，朕看到的大唐，都是凭借奏折里面的文字生生堆砌出来的，想象，和亲眼看到是两回事。

    如今看到百姓安居乐业，提起朝廷虽然没有感恩戴德，但是也很肯定，朕就开心。汉朝以来，天下纷争几乎就没有停止过。朕很希望让大唐成为一个跟汉朝一样强盛的国家，所以就要从最细微的地方入手才行。这次出行，是满足朕游玩的欲望，但同时也是朕好好看看大唐的机会，所以不能走马观花啊！”

    “您啊，怎么说都有理！”

    长孙才用力的按了一下，皇帝就翻身而起，吓得长孙还以为自己用力气太大了。

    “有马蹄声。”

    说完，李世民就坐到了桌案后。

    大军合围之下，内部是皇帝的营帐范围，根本没有哪个不长眼的敢在这里骑马。除非，是送信的红翎急使。

    果然，一个红翎急使带着一封信进帐单膝跪地，呈上了李涧的信函。

    拆开信件的时候，李世民一脸的严肃。这次出来，他已经叮嘱过房玄龄，除非是真正紧要的事情，否则不能来信烦他，临走时候故意的说错话，太子应该也知道怎么回事了，这样的前提条件下，只能说明事情很重要。

    祈祷着不要是让自己回去的内容，看完信后，李世民乐不可支，终于松了一口气。

    “陛下，可是长安有什么大事？”

    长孙很担心是太子儿子做错了什么事，或者遇到了什么大事。

    扬扬手里的信，李世民笑道：“朕下令让百骑司每五天给朕来信一封，说说长安发生的事情，如今只不过是提前罢了。信是李涧发来的，他很怕承乾会下令进攻高丽。不过，承乾又说不会动用十六卫，也不会动用府兵，倒是让朕好奇他会怎么收拾高丽。也罢，朕这次本来也想看看他能力如何，就任由他胡来吧！”

    说完，就提笔给李涧写回信，命令李涧不能多加干涉，他很想看看，太子这一次又会出什么奇招....

    一夜过去。

    今天一大早，李泰才赶回长安，进了东宫，昨日恰逢大桥打下第一根桥柱，得知可以推迟回去后，他就决定必须要等到桥柱彻底成型后才动身。

    跟李泰一起进入东宫的还有军器监的欧阳烁。

    在得到消息的时候，欧阳烁立刻就来了精神，从太子要几个精锐工匠来看，估计又有了新的想法。想想之前改造的八牛弩，欧阳烁的心头就一片火热，连夜召回了军器监的几个精锐，顶着黑眼圈才开坊门就窜到了东宫。

    一进东宫，李泰就感觉到了跟平时的不同。

    平常，东宫里面没有一点压抑的感觉，干活儿的宫女宦官都有说有笑的，不像皇宫，无故发笑是会被处罚的。而今天，东宫的正门处守卫比平时多了一倍，内部的门口也有全副武装的士兵把守。往来的宫女宦官，都是步伐匆匆。

    这是怎么了？

    跟迷惑的李泰不同，欧阳烁看到这一幕后反而更加坚定了自己的猜想，兴奋的攥住了拳头，在引路的宦官带领下，穿过重重门禁，一直来到了东宫的宜秋宫。

    宜秋宫在东宫的西北角，因为年久失修，已经残破不堪，甚至一度是拿来当东宫的冷宫来用的。

    跟平日里冷清的宜秋宫相比，今日却热闹了很多，层层的亲率士兵将这里包围，最令人迷惑的是周围准备了大量的沙土，甚至还有装水的水缸，还很多。

    这是干嘛？防火？

    一行十数人，在宦官的带领下穿过亲率士兵的包围，一直进了宜秋宫里面。

    大殿里面，没有点灯火，因为没有必要，这里破损的门窗，就会投入大量的光亮。而李承乾，穿着一身麻衣，正看着自己面前的一大堆物资发呆。

    “皇兄，您怎么穿着这一身？”

    李泰没有行礼，而是直接走到了李承乾的身边发问。

    “这里面灰尘太多，把你的衣服也换了，去隔壁，我有事儿跟这些人说。”

    李泰还想说点什么，见皇兄目光坚定，赶紧闭嘴，老老实实的去隔壁换衣服了。

    欧阳烁拱手施礼以后才问：“殿下，您今日叫臣等过来，可是又有了什么改造军器的主意？”

    李承乾也不回礼，转过身，也不回答：“孤今天叫你们来有一件很重要的事情交给你们，很重要很重要。虽然父皇不在，可是孤也能给你们许愿，这件事办成了，你们将会成为真正的官员，而不是工匠体系里的官儿。就算你们不愿意用这个资格，你们家里的子弟也能因为你们的荫庇入仕。

    不过啊，一旦你们接手了这件事情，你们的自由将会被彻底剥夺，不管你是吃饭上茅厕还是跟媳妇敦伦，没准儿都会被专门的人监视，别的人，甚至是平日里家里的亲戚，也不能再来往。出了岔子，掉脑袋都是轻的，没准儿还会连累到你们的家人，想清楚，要不要答应。”

    李承乾连珠炮一样的话让所有人都震惊了，做一件事，换功绩，而且是能荫庇后代的功绩？给我们这些匠人？

    工匠做官的艰难，他们还是很清楚的，工匠位在百姓之下，也只是比商贾强了一点点罢了，祖辈当了工匠，后代也会是工匠，想要当官？寒门士子也有微弱的可能，但是工匠子弟还是别异想天开了！

    在这样的诱惑下，他们很自然的忽略了后面的条件，只要子孙后代能够当官，别说失去自由了，就算立刻去死，他们也不在乎！

    原本微不可察的呼吸声，立刻变得沉重起来。

    欧阳烁回头看了看自己的手下，见没人摇头，就带领手下单膝跪地说：“殿下，您将这件事交给我等吧！我等要是将您托付的事情泄露出去分毫，全家死绝！”

    李承乾点了点头，唐人从不轻易许诺，更别说立下这样的毒誓了。除了一些人面兽心的伪君子，余下几乎所有人的誓言都能相信。

    “起来吧，你们稍等一下，等一会儿百骑司的人过来了，就能开始了。今天晚上，孤给你们最后一晚的时间准备，回家告别妻儿，告别高堂，明日才会真正开始。等真的开始以后，你们就很难回到人群中了啊。”

    李泰贼头贼脑的从外面探进头来，说：“皇兄啊，您到底要干什么？我怎么感觉到了滑轮组时期的感觉？甚至有过之而无不及，您不会也把我关起来吧，说好了，我可不想被关起来！”

    李泰最看重的就是自己的自由，为此，魏王府的属官不知道有多少挨了揍的。

    李承乾笑了，拍拍李泰的肩膀说：“皇兄我才不会坑你，叫你过来，是有新的活儿交给你。大桥的建设不是一天两天的事情，你总在工地上看着，也很无趣，所以我给你找了一个困难的活儿。来，你们都过来。”

    把众人叫到书桌边，李承乾拿出图纸，指指上面画着的箭矢问：“孤问你们，大唐现有的锻造工艺，制作这样中空的箭杆，能大规模制作吗？”

    欧阳烁当仁不让的拿起图纸看了看，迷惑道：“殿下要打造这样的弓箭做甚？弓箭的箭杆内部掏空，本身重量会下降，就算用铁来打造，也会影响箭的飞行，不伦不类啊！”

    “闭嘴！孤就问你能不能大规模的制作！”

    欧阳烁这才发现自己的职业病上来了，赶紧说：“自然能，咱们现在有了水力巨锤，锻造的能力提高了不知道多少！”

    李承乾点了点头，将图纸交到李泰手里说：“青雀，你现在就带着这个图去军器监的武器工坊，组织起一些工匠，开始打造这样的箭矢，小到弓箭的，大到八牛弩的，都要，而且，箭杆内部掏空后，周围的边壁不允许有一点的漏气，明白了吗？”

    李泰立刻答应下来，拿着图纸就离开了。

    送走李泰后，没多长时间，百骑司的人也到了，领头的就是神秘的百骑司首领段云志。

    对于太子的命令，段云志本来是拒绝的，像他这样的人，本来只应该听从皇帝的命令，哪怕皇后都不了解他的存在，可是李涧亲自下令，他也只能硬着头皮来见太子。

    拱手行礼后，段云志道：“百骑司首领段云志，见过太子殿下，不知殿下急命在下来东宫，所为何事？”

    看了一眼段云志带来的百骑司成员，李承乾不答反问：“你带来的这些人如何？够忠诚吗？”

    段云志毫不犹豫的说：“只要陛下下令，我等都可以自裁于此！”

    见段云志的话说得斩钉截铁，李承乾才点点头，指着军器监的工匠们说：“从今天起，这些人用不着参加百骑司其它的工作了，只需要近乎寸步不离的看住这些人不要跟别人接触，不要给外界送信，只要这些人某一个泄了密，看管的人同罪论处。至于孤到底要做什么，先让孤卖个关子，明天你们就能见到了。现在，他们可以跟这些工匠一起回家了，你跟着孤，孤还有事情吩咐你做。”

    段云志很想反抗一下，可是见太子下的命令冰冷而生硬，顿时知道自己的工作会很重要，所以也就忍了下来。

    撇下段云志，李承乾对欧阳烁等人说：“孤知道这个命令下得有点不近人情，可是等你们知道自己的=工作内容以后，就能体谅孤了。出宫的时候，到东宫管事那里每人领五百贯，算是孤给你们得补偿吧！”

    欧阳烁连忙推脱道：“殿下不可，我等既然已经答应，自然不会在意这点钱财的事情。”

    “收着吧，今天回家好好安排家事，明天起，你们就算想要回家，也回不去了啊。”

