    有阵子一直希望忙碌起来，忙碌的躺下就睡，醒来后，睡眼惺忪的洗漱，坐在马桶上就开始工作。

    许多时候，心想事成。

    于是，这阵子就忙碌起来了。

    个人的一件事儿持续了许久，有点儿分散精力。但还好，把作息时间调整一下后，依旧能工作私事两不误。

    早睡早起，做一个勤奋的码字人，和键盘交朋友，然后办事，这就是我这阵子的日常。

    写历史文，哪怕是架空，但当标上了《讨逆》的标题后，就必须得把架子搭起来。

    怎么讨逆？不能蹲着种田，砍杀，收猛将和谋士，一路碾压走上长安之上吧！

    我更喜欢把一些角色塑造的丰满一些，把这个世界描述的精彩一些，有血有肉一些。

    这样，当大伙儿看到烽烟时，不会突兀的觉得来了个npc，给主角涨粉用的。

    就这么一点一滴的，把这个大唐交代清楚，让大伙儿的脑海里有個基本盘。

    小玄子还在，他身边的悍匪们也还在，怡娘正在绣讨逆大旗。

    其实我更愿意写正文，而不愿意写单章。

    写正文是讲故事，写单章是解释一些事儿。。

    我也想把解释事儿的手法故事化，但那不是我的性格。

    所以，说了一堆，其实就是几句话的事儿。

    ——你们的书评，我都看了，而且很认真的看了。

