    第一千五百三十八章 陌生   

    正好，由于醒过来有一段时间了，卫宗也算是恢复了一点力气。

    

    于是，他缓缓抬起手，握住了陈雪莲的手。

    

    陈雪莲眉头一皱，她本意只是礼节性的跟对方握个手，然而没想到，对方上来竟然直接就抓住了她的手心。

    

    不过，她也没有说什么。

    

    微微握了一下之后，就打算将手抽回来。

    

    然而……   

    “嗯？”

    

    陈雪莲抽手，然后尴尬的是……   

    她竟然……   

    抽不回来！   

    卫宗死死握住了她的手。

    

    用力——   

    还是抽不回来！   

    这家伙！   

    陈雪莲的脸色一下子就黑了下来，她虎着脸，冷冷对卫宗道：“放开手！”

    

    “嗯？”

    卫宗有些奇怪，这女人还真是莫名其妙，刚才伸出手让自己握住，自己握了，她反而又不乐意了，又让自己放开！   

    这是在耍自己吗？

    

    不过……   

    因为对这片世界还不太熟悉，所以他最终还是老老实实放开了手。

    

    刚开始，还是不要招惹麻烦的好。

    

    陈雪莲虽然将手抽了回来，但是对卫宗的印象已经是极差了。

    

    在她看来，这小子就是色中饿鬼，刚刚从伤势之中恢复过来，还不忘了揩油，真是恶心。

    想到这里，陈雪莲冷着脸对卫宗道：“卫宗，你也老大不小了，说明该做，什么不该做，我想你应该要清楚！”

    

    她的声音，有些冰冷。

    

    本来看王阿姨可怜，她是准备好好开导这卫宗一番的，但是现在看来……   

    得了，也别开导了。

    

    这种货色，也就这样了……   

    直接将话撂在这里，他能听进去最好，听不进去也算了。

    

    这女人，在说什么啊？

    

    卫宗此时只有这个一个想法。

    

    他皱着眉头看着陈雪莲，一脸的莫名其妙。

    

    他卫宗，一生行事，什么时候需要别人来教了？

    

    对方这大言不惭的样子，真是让他感觉道反胃。

    

    真是不知所谓。

    

    “卫宗，你是不知道你昏迷过去的这段时间，你妈有多伤心！”

    此时，陈雪莲对于卫宗的说教还在继续：“你都快要成年了，难道连这么点事都不懂吗！就为了一点小事争风吃醋结果被人打伤，家人以泪洗面，这就是你想要的？”

    

    卫宗已经不耐烦到了极致。

    

    “你在教我做……等等！”

    卫宗的话就要脱口而出的时候，突然感受到了不对劲，然后硬生生将后半段话咽了下去。

    

    好像……   

    有点不对！   

    争风吃醋？

    

    这是什么时候的事情！   

    而且……   

    从刚才开始，对方就一直在叫自己卫宗，他这才反应过来，自己现在的身份，居然……也是卫宗？

    

    自己……   

    不是穿越到了千年之前吗？

    

    这个时候，哪里来的卫宗？

    

    “你要说什么？”

    

    就在卫宗迷茫的时候，他看到的，是陈雪莲冷峻的俏脸。

    

    对方正在冷冷瞪着他。

    

    卫宗……   

    一时有些失言，只好讪笑了两声，示意自己没有什么恶意。

    

    “你……算了！”

    

    见到这一幕，陈雪莲也没有多少跟卫宗说话的兴趣了，她站起身，然后扭头看向一边的中年女人，轻声道：“王阿姨，我还有事，就先走了，不打扰你们母子了，要是有什么事情的话，你再叫我！”

    

    “好的，好的，陈医生，真是麻烦你了！”

    

    中年女人也连忙起身，有些局促道：“陈医生，之前多亏了你的帮助……”   

    “唉，王阿姨，都说了是我应该做的，你不要介意！”

    陈雪莲目光一转，看了一眼还躺在病床上的卫宗，然后轻声道：“你儿子刚刚苏醒，还需要你的照顾，所以……就这样吧，不要送了！”

    

    卫宗躺在病床上，看着不远处的两个女人。

    

    他的脑海之中，记忆一点点开始复苏了起来。

    

    那中年妇女，就是他的母亲！   

    王萍！   

    一个很普通，很朴素的名字。

    

    正如王萍这个人一般，也是一名在普通不过的中年妇女。

    

    “这段记忆？”

    

    卫宗再度皱起了眉头来。

    

    自己的脑海之中，这记忆出现的是如此的突兀，但是却又跟自己之前的记忆融合的很好，仿佛……根本不是外来的。

    

    而就是自己留下的一般！   

    这……   

    到底是怎么回事？

    

    还有这身体的主人，也叫卫宗？

    

    这其中种种的巧合，不得不让卫宗浮想联翩。

    

    难道说……   

    其中……   

    有着什么联系不成？

    

    这是卫宗现在最为不解的。

    

    之前自己布置的阵法应该没有错啊，如果不出意料的话，自己应该出现的，是在千年前的诸天万界之中。

    

    但是很明显……   

    现在，应该就是出意外了。

    

    让自己来到了这一方诡异的世界之中，连大道都感受不到。

    

    而且卫宗也失去了除了之前记忆之外，其他的一切，自己所有的实力，都不复存在了，现在，自己就是一个再普通不过的凡人。

    

    甚至……   

    就算在众多凡人之中，自己这体质都算是比较差的那种。

    

    注意，这不是因为身体受伤，而是这一具身体本身的体质就很差。

    

    卫宗能够感应出来，这具身体十分的孱弱，远远比不上正常壮年的凡人。

    

    “到底是怎么回事……”   

    卫宗心中深深吸了一口气。

    

    虽然记忆恢复了一点点，但是也仅仅只是回忆起了自己母亲的名字而已，至于其他的，这个世界到底是怎么回事，自己又是怎么来到了这里，之前发生了什么，他已经一概都记不住了！   

    就在卫宗赶到奇怪的时候，王萍缓缓在卫宗对面坐下，慈颜悦色道：“小宗啊，你能够恢复过来，妈就放心了，陈医生说了，只要你再继续调养，配合治疗，大概不出一个月，你就可以出院了！”

    

    “出院？”

    

    这个名词，卫宗感到很陌生。

    

    他抬头，看了一眼周围的环境，然后很疑惑道：“这里，究竟是什么地方！”

    

    “这里当然是医院啊！你这孩子，怎么连这个都要问！”

    王萍上来摸了摸卫宗的额头，生怕自己儿子脑子被打坏了。

    

    “医院？”

    

    卫宗皱了皱眉头。

    

    “对啊，这就是我们这里的市医院啊，小时候我还抱你来这里打过针呢！”

    王萍看着卫宗道。

    

    

    

