    看着怨气值列表一阵疯狂刷新。

    江南心里那叫一个疑惑啊！

    我可是好心把答案都传给你们了！

    咋还怨上我了？

    妈妈！这帮人真奇怪！

    一点儿都不知道知恩图报。

    第三场数学，江南答的仍旧游刃有余！

    很快的答完了卷子的他时不时侧目欣赏欣赏小草莓……

    额……

    不是！

    是帮老师们监督同学们考试！

    不一会儿，急的满头的汗的王平是真没招儿了！

    虽然江南坑了一点儿！

    可那也比自己答强！

    王平看卷子，那是题认识他！他不认识题啊！

    江南打开小纸条一看。

    呦呵？

    学尖了！

    纸条儿上赫然写着1.2.3……

    连题号都给贴心的标上了。

    看着王一平疯狂擦汗。

    江南都不忍心了！

    提笔就写！

    收到了江南回信的王平着急忙慌打开！

    定睛一看，一口老血差点儿没喷出来！

    纸条上赫然写着：

    1.“三长一短选最短！”

    2.“三短一长选最长！”

    3.“差不多长就选c！”

    4.“信南神，绝对稳！”

    5.“不考满分不是人！”

    王平瞪大了眼睛看着江南！

    我尼玛！

    这是藏头诗哇！

    还是顺口溜哇？

    我要的是abcdefg啊！

    南神！我特么给你跪下了，求求别秀了好么？

    浮于纸上的才华简直亮瞎了老子的狗眼啊！

    只见江南一脸肯定！

    偷偷对着王平竖起大拇指！

    [来自王平的怨气值+1000！]

    [来自王平……]

    ……

    二号考场！

    吴良犹如小山一般健硕的身躯坐在教室中间！

    神色狰狞，死死的盯着眼前的题！

    可谓是汗如雨下！青筋暴起！

    一看答题卡！

    特么就写了个名儿！

    与此同时……

    校外停了一辆五菱宏光！

    此时此刻，车里可谓是热闹至极！

    只见七八个光着膀子，一脸横肉，肩上过肩龙，胸前下山虎的大汉！

    此刻全盯着一台笔记本电脑！

    上面的画面，正是吴良的卷子！

    画面是通过吴良戴的眼镜实时传回来的！

    脑门上的红巾是高频天线！

    学校屏蔽器都不好使。

    只见这帮大汉一脸猴急！拿着演算纸疯狂演算！

    光头大汉：“他妈的老王，你快点儿算！吴哥等着呢！”

    下山虎大汉一怒：“急你二舅姥爷急！这题特么太难了！”

    “你不是本科毕业么？高中题你不会？”

    “干！老子毕业多少年了！什么特么tan！cos！老子脑袋都快炸了！这特么真是高中题？”

    “你行不行啊！一个小时了！等会儿交卷了！”

    “都特么别憋了，赶紧找外援吧！”

    “我儿子博士后，我给他打电话！”

    “老刘！你闺女不是教高中数学的么？赶紧摇人啊！寻思啥呢！”

    路过的行人透过车玻璃一看！

    七八个大汉窝车里满头大汉，男上加男！纷纷变了脸色，连忙离开。

    随即感叹！

    唉！

    这个世道怎么了？

    坐在教室里的吴良一口钢牙都快咬碎了！

    眼看剩三分钟交卷了！

    听着耳机里传来的阵阵叫骂，各种嘈杂！

    吴良头都特么快炸了！

    铁拳狠狠地砸在了课桌上！

    “砰！”

    当下一声狂吼：

    “他妈的快点儿啊！”

    突如其来的巨响和狂吼响彻整个安静的考场！

    甚至整个楼层都能听到！

    旁边儿的同学吓的一激灵，监考老师差点儿没吓尿了！

    一口小茶水儿全喷前面同学脸上了……

    同学：？？？

    嗯……

    西湖龙井！

    霎时间一道道目光都朝着吴良望来。

    当下他就意识到了不妥！

    眼看要完犊子！绝对不能暴露哇！

    暴露了还考个屁的前三了？

    随即挠了挠脑袋，一脸为难：“这……这咋就算不出来腻！”

    监考老师擦了擦讲台，一脸淡定：“这位同学！保持肃静！”

    另一位监考老师还拍了拍吴良的肩膀安慰道：“没事儿，这次考不好还有下次！”

    吴良这一声巨吼，校外的面包车里都听到了！

    “吴哥！出来了！出来了！赶紧填！”

    这一刻吴良双眸爆瞪，浑身肌肉犹如钢筋铁条一般拧在一起！

    提笔狂书，胳膊手腕都特么写出幻影来了！

    愣是赶在打铃前写完了卷子！

    然后就犹如风一般冲出教学楼！翻墙来到校外！

    打开面包车门就冲了进去！

    五菱宏光一阵剧烈晃动！

    三分钟后，吴良浑身舒坦的出来了！

    只留七八个鼻青脸肿大汉打电话：“喂！闺女吧，你快来吧！救救爹吧！”

    “喂！儿砸！赶紧过来！爹今儿就全靠你啦！”

    去了趟厕所的江南遇到了吴良，笑问道：“上午考的咋样？顺利不？”

    吴良一脸肃穆，拍了拍胸脯：“放心南哥！一切尽在掌握中！”

    “呦呵！行啊！哈哈！”江南有点儿开心，看来没白复习嘛！

    吴良：……

    他能不行么？

    身后半个江城道上的人都给他答题呢！

    至于复习成果？

    吴良确定了一件事！

    南哥说的对啊！

    自己的脑袋里装的的确是肌肉！

    ……

    一天的考试就这么过去了，放学后的吴良跟江南走在回家的路上！

    心情大好！

    考试好死不死终于是糊弄过去了！

    吴良那是相当有自信了！

    文化课考试结束！

    接下来的自然是灵虚实战考核！

    “南哥！明天下午就去长白山了！你用啥家伙事儿？我帮你搞来！”

    江南一愣：“啥家伙事儿？”

    吴良这才想起来，江南还没去过灵墟，给他解释道：

    “灵墟中的灵兽极为危险，自然不比咱们外边儿！”

    “大多数灵武者都会选一防身的冷兵器！杀灵兽还是防身都方便不少！”

    “这次去十五天！估计得相当难熬了！还得准备不少吃穿用的东西！”

    “一些野外生存的东西也得带着，南哥准备没？你尽管带！到时候我帮你背包！我有力气！”

    江南翻了个白眼：“背个屁包，我就是个行走的行李包！你忘了我干嘛的？东西的话我还真没准备！”

    吴良一愣！

    卧槽！

    南神空间系啊！

    怎么忘了这茬儿？

    有异度空间在，可操作的就太多了！

    “走！南哥！上我地盘儿！用啥随便儿拿，我那儿啥都用！”

    说着吴良搂住江南的肩膀就改了道！

    江南笑道：“正好我也有东西给你！你指定喜欢！”

    一帮放学回家的小女生看着江南勾肩搭背的身影，一个个的眼镜精亮！

    “看！我就说吧？”

    “啧啧啧！白瞎了江南这个大帅哥！”

    “白瞎什么？哼哼！看本姑娘把他扳回来！”

    “咯咯咯~小北，你要对江南下手了！”

    “再不下手！就被别人抢去了，这么帅的小哥哥去哪儿找？”

