    是的，在他的秘书艾德蒙的眼里，为了这个联盟国度战死，不值得。

    约翰总长听到他的话，并没有指责他，反而是自嘲的笑了笑。

    “可是，不值得又能怎样，我们只不过是被牵线的木偶而已......”

    在外界看来，他是整个西约联盟的总长，鹰国统领，已经站在了蓝星权利巅峰！

    但实际上，约翰也只不过是拂晓会对外的一个代表，一颗棋子罢了。

    如他们这样的人，随时可以被牺牲。

    只是...

    “担任这个总长太久了，好像真的将西约当成了我的国度，不过一切都结束了。”

    约翰总长脸上尽是苦笑。

    无数高层在大战前的出逃。

    大部分士兵纷纷放下武器当了逃兵。

    这就是现在的西约！

    “总长先生，时候到了。”

    一旁，艾德蒙提醒道。

    上面交代的任务，他们不敢不执行。

    因为他们还有家人。

    约翰的手悬在‘曙光一号’控制器，红色按钮的上方。

    他的目光遥望着远处的防御墙前线。

    爆炸声不断传来。

    里尔少将率领战斗机群，悬挂龙王发动机自爆，用生命阻截海兽潮。

    这就是战争！

    而现在。

    他得到的命令，就是要亲手毁灭这一切。

    曙光一号就部署在诺亚巨城的核心底部。

    一旦开启！

    半个西大陆都会被爆炸的威力吞噬。

    然后整个蓝星都会进入长达几个月的核冬天，无法逆转！

    ‘滴滴，滴滴——’

    一道声音从艾德蒙的手腕上传来，那是他戴在手上的手表发出的。

    艾德蒙开口道：“总长，上面在催我们了。”

    约翰闻言，也知道自己拖不了时间了。

    “结束吧，我们...尽力了。”

    他叹了口气，面带绝望地闭上了眼睛。

    旋即！

    那只手直接用力朝下按去。

    就在约翰总长的手即将触碰到手提箱上面，那颗红色按钮时。

    空中突然传来一道破空之声。

    只见一柄长剑横空而出，化为利光疾驰而来。

    瞬间刺穿了控制‘曙光一号’的手提箱。

    “嘭——”

    控制器发出一道短路的闪爆声。

    “这...这是？”

    约翰与艾德蒙两人被面前突如其来的古朴长剑，给吓了一跳。

    “这把长剑，难道...”

    约翰总长眼睛紧盯着面前的轩辕夏禹剑，心中一惊。

    他抬起头。

    此时，他的头顶，一个身影悬空而立。

    “华夏战神，臣风！”

    旁边的艾德蒙瞪大了双眼，失声道。

    只见臣风于半空负手而立，目光淡然的看着下方这两人，脸上没有任何表情。

    “又是牺牲一大部分人，保留一小部分人活下来的方法么，还真是挺符合你们的作风。”

    臣风冷声道：“不过这一次，似乎就连你这位总长高层，都成为了被牺牲的对象啊！”

    他的嘲讽，让约翰总长和艾德蒙两人无话可说。

    “如果我不死，对整个西约没法交代。”约翰咬牙道。

    “交代？”

    臣风冷笑一声：“如果不是我华夏联盟数次援助你们，西约还存在么，交代？你们也配？”

    随即，臣风一抬手，轩辕剑瞬间拔出，飞回了他的手中。

    “砰！”

    只听见一道音爆声。

    臣风瞬间突破音障，以数倍音速的速度朝诺亚巨城前线冲了过去。

    对于约翰等人，乃至整个拂晓会，他的心中除了鄙夷没有任何情绪。

    更别谈忌惮了！

    若是和平时代，拂晓会掌控的西方，的确是足以威胁到整个华夏的超级势力。

    但现在！

    在他王级觉醒者的实力面前。

    这些蓝星所谓的超级大国，也不过是一剑横压的事情！

    ...

    此刻，巨城前线。

    在选择留下战斗的五十万西方战士，全力开火下。

    兽潮仅剩的三头七级海兽，也被成功歼灭。

    看着这几头海兽庞大的身躯倒向地面，发出一声巨响。

    整个前线都响起欢呼声。

    无论如何，他们守住了！

    “我们战胜了七级兽潮！”

    “上帝...不，去他娘的上帝，感谢华夏人支援给我们的离子炮。”

    “如果我还能活下来，我发誓，这场战役我会跟我的儿子、孙子吹上一辈子！”

    这群西约大兵，兴奋地嚎叫起来。

    但很显然...

    他们高兴得太早了。

    就在所有战士都在为之欢呼雀跃之时。

    防御墙上的广播突然响起。

    “警报！警报！”

    “根据斥候点观测消息，第002号兽潮已抵达巨城外三十公里处，预计袭击时间在十四分钟后！”

    “请各位做好战斗准备！”

    说话的是前线指挥部的一名四十多岁的军官，身材并不高大，他名为‘麦利’，西约准将军衔。

    在里尔少将牺牲后，他就是前线的最高长官了。

    听到这番话。

    原本欢呼一片的前线。

    瞬间陷入了死寂。

    这些士兵们脸上的笑容逐渐消散。

    刚刚的胜利，让他们一时忘记了，自己战胜的兽潮...

    只不过是002号巨兽潮的先遣军而已！

    真正的海兽大军。

    还在后面！

    而这次巨兽潮的级别，西约士兵们也都很清楚。

    九级！

    并非是九级海兽。

    而是由几十头九级海兽组成的巨兽潮！

    至于六级、七级海兽，数量更是无法估计。

    对于他们来说。

    这是根本不可能匹敌的力量！

    “嘿！都丧着脸干嘛，打起精神来大兵们。”

    “凡人皆有一死，不是吗？”

    麦利准将站了出来，朗声笑道。

    不少人听到他的话，脸上的表情都变了变。

    凡人，皆有一死...

    是啊，从站上这个战场的那一刻起，他们就已经知道，自己的结局是死亡了。

    “准备战斗吧，士兵们！”

    “不为那该死的西约，只为了我们自己，我们的家人。”

    “为了西大陆的荣耀！战斗吧！”

    麦利怒喊道。

    里尔少将是他曾经的战友，里尔阵亡了，他又岂会将自己的战友独自抛弃在这荒凉的战场上。

    在麦利的鼓舞下。

    这五十万坚守前线的西约大军。

    重新燃起了战意。

    就算是死！

    他们也要维护这块土地上，仅存的尊严！

    纵然无法阻挡九级兽潮。

    “但我们至少，抗争过！”

    这群战士们大喊道。

    这时。

    他们脑袋上空。

    突然像是一道如流星般的光影疾驰而过。

    只有短短一刹那！

    但那个身影所散发出来的气势，却让地面上的战士们心中一沉。

    “那，那是？！”

