    第572章放手

    崔南菀笑了一下，眼里充满了嘲讽，她看了一眼堆了一院子的嫁妆，很是满意，“二公子，素来都是我敬重你，我可从来没有感受到你对我的敬重,有人告诉过我，夫妻之间的感情，就好比往钱庄里存钱，若存得多，取得少，便越来越富有,越亲近；而有的人，比如二公子，一向都是只取不存，入不敷出，迟早落一个破产的结局。”

    眼下不就是了吗？

    崔南菀昨日就听二叔说了，说宣德侯府怕是坐不住了，早晚会给她送来和离书，她问是怎么回事，二叔便说，恐怕谢家会出手，不会让这件事一直拖下去了。

    二叔问她有什么打算，崔南菀想到谢知微将来出阁之后，会去真定府，她便决定也去真定府，她先去，在那边先熟悉一下环境,等将来谢知微过去了,她也好护着谢知微一些。

    二叔答应了。

    她这一生，若不是谢家表妹,坟头上的草,恐怕都有人高了。她年轻的时候就喜欢算进算出，只可惜，她生于崔家这样的门第，崔家不可能会让她经商，但从此以后，她孤家寡人一个，再也不用顾忌崔家。

    她要做个立起来的人，若这一生，能够照顾好谢家表妹，她一生也就无憾了。

    “二公子，你我都知道，这婚姻，成，由不得我们，散，也由不得你我，若是挣扎有用的话，当年我也会苦苦挣扎一番，而今，看在四年夫妻的份上，我劝二公子，我们好聚好散！”

    张弘谦的眼里，眼泪在打转，此时，看着崔南菀粉里透红的脸，娇艳得如同当年他第一次看到她，张弘谦的心里如同有一把小刀在拼命地戳，这叫他如何舍得放手？

    “是不是，如果我不给你和离书，你就会让我祖父死在西疆？”

    崔南菀心头一惊，面上却不兴情绪，“张二公子请慎言，我一介女流之辈，还没有这个本事。”

    “可端宪郡主有这个本事，我祖父这么大年纪了，皇上命我祖父出征……“

    崔南菀连忙喝住了他，“张二公子，还请慎言，朝堂之事，你我没有置喙的资格，若张二公子是送和离书来的，请尽快将和离书拿出来，你我尽快签字，好聚好散，若张二公子是上门来挑事儿的，这就请离开。”

    张弘谦想哭，可是，他被崔南菀当祖宗一样供了四年，让他当着崔南菀的面哭，他做不到。

    他今天说了这么多服软的话，已经让他觉得屈辱至极了。

    横竖，一个和离的女人这辈子是不可能找到好婆家了，崔家从来没有再嫁之女，这辈子，崔南菀都不可能有好前程了，既然她想和离，自己何不成全，让她尝尝失去了夫君和婆家，如浮萍一样飘零的滋味？

    这般想着，张弘谦觉得解气不已，他将和离书拿出来，一式三份，签了字，便扔给了崔南菀。

    崔南菀拿了一份，剩下的一份，由崔亭湛送往顺天府，她拿着和离书，喜极而泣，泪水一颗颗落下来，打在了和离书上，她宝贝不已，轻轻地擦拭干净，命辛夷好好收着。

    崔南蔻从屋里出来，朝崔南菀福身，“大姐姐，恭喜了！”

    她也跟着松了一口气，来京城之后，崔南蔻亲眼目睹了宣德侯府的行事，她心惊不已，而这一次，若非谢家表妹，只怕大姐姐不会这么容易脱身。

    崔南菀忍不住，扑过去抱住了崔南蔻，“六妹妹，大姐姐无能，也让你跟着受累了。”

    崔南蔻紧紧地抱住了大姐姐，“大姐姐，你我姐妹之间，何必说这样的话，大姐姐如今到了好处了，我却不知道我的未来在哪里？“

    崔家的女儿不是人人都能够有个好未来，连崔南嘉的命运都不能靠自己做主，人生全靠一个赌字，崔南蔻能不担心吗？

    但崔南菀也不知道该如何安慰她才好，姐妹二人在一起说了一会儿话，便散了。

    崔南菀将为自己打理嫁妆的管事喊了过来，问道，“如果我们去北边的话，那边有什么买卖可以做？”

    “北地能做的买卖不少，北地那边的大户也不少，大姑娘是要往北地那边做吗？”

    “嗯！”崔南菀想了想，唇角已经逸出了笑意，“这一次我跟您一块儿去吧！”

    “那怎么行啊？北地如今在打仗，听说很乱。要是大姑娘有什么吩咐，奴才们跑就是了，哪能让大姑娘去冒险？“

    但崔南菀已经铁了心要出去，她不容管事再劝说，决定安顿好一切后，尽快启程。

    谢知微这边，老赵头来了，还是如常一样，等在明月轩，看到谢知微领着丫鬟前来，老赵头忙迎上去，见面就给谢知微磕头，“奴才见过大姑娘！”

    “你看，一来就找我讨红包了。”谢知微打趣道。

    这次跟过来的是玄桃，她知道老赵头是紫陌未来的公公，便用戏谑的目光打量老赵头，觉得这老人慈眉善目，看来，紫陌这是遇到了一户好人家。

    但玄桃一点儿都不羡慕，她甚至很庆幸，至今没有亲事，这样的话，她就能在姑娘身边多待一段时间，多服侍姑娘一些日子。

    她非常信任姑娘，只要自己忠心尽职，姑娘一定会给她一个好归宿。

    “大姑娘，奴才可不敢！”老赵头从地上爬起来后，跟在谢知微的身边，一路都佝偻着腰，格外恭谨。

    谢知微在明月轩坐定了，老赵头再次正儿八经地给谢知微磕头拜年，说了吉利话，玄桃在谢知微的指示下，给了老赵头一个封红。

    “这里头是五百两的银票，也不是给你一个人的，你的份额还是和从前一样，是一百两，你两个儿子，去岁一年为了我南来北往，鞍前马后的，各二百两，你帮我带给他们。”

    “这，这，这如何使得？”老赵头就如同拿了一个烫手的山芋，“大姑娘，这太多了，平日里您就不停地在赏赐，回回都不轻，奴才们能够为大姑娘效力，是奴才一家的福气，哪能拿这么大的封红？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

