
平时时然经常加班，现在尽量在工作时间完成工作。

周六日，时袁也被接回云家去，周末家里人都在，马灵儿也不会故意冷落他，时袁在有爱的环境里长大，性格也渐渐开朗。

江州大学。

陌离来找梓晨，开门见山道：“大哥，我要当兵。”

梓晨也没客气，直接拒绝：“不行，你体检不能合格。”

“体检没问题，我不去当二哥那样的兵，是部队里的文职人员，是部队特意到学校选拔人才，说了对体能要求不那么严格，我已经通过了。”

梓晨：……

“都通过了你还找我干什么？哦，是让我庆祝你吗？好的，祝贺你，你中午请吃饭啊。”

部队到江大寻找计算机方面的人才，这件事梓晨也知道，但他不是学计算机的，陌离是。

并且陌离在这方面的成绩很好，能被选上不奇怪，梓晨也真心为他高兴。

陌离：“中午我请客，地点你随便挑，吃什么随便点……嘿嘿，不过你要帮我一个小忙……”

“不帮，不用你请客了，吃你一顿饭不便宜啊，不干！”

梓晨说完就走，陌离急忙把他拽住，陪着笑脸道：“大哥你别这样啊，我没有亲生的兄弟姐妹，你就是我亲大哥，这个忙你一定要帮，我情不请客，你都要帮的。”

“你还讹上我了？不行，你拿我当挡箭牌，你当兵走了，你妈饶不了我，到时候我哭都没地方哭去……”

虽然陌离没说帮什么样的忙，梓晨心里也有数。

他要当兵，婶婶简怡心第一个跳出来反对，而且是强烈反对，陌离怕自己招架不住所以找人帮忙，这个忙不能帮，谁帮谁倒霉。

“不会的，我保证不会的，大哥你必须帮我，你不帮我我现在就讹上你……”

陌离一通软磨硬缠，梓晨最终还是没招架住，同意帮他。

“说吧，我要怎么帮你？”

“我也不知道，我要是知道具体方法，刚才我就说了，你说要怎么样对付妈呢？”

梓晨没好气道：“你妈妈的性格你最了解，你来问我？”

陌离：“我妈我是了解，但我不了解你妈，如果我妈反对，一定会找你妈出主意，你妈出的主意我招架不住啊。”

梓晨想了一下，很有道理。

于是两人在校园里商量一下午，写了厚厚的一本计划，怎么样对付俩妈！

事实证明，未雨绸缪还是对的。

陌离对母亲说了他要去当兵的事情。

尽管他解释的很明白，也说明白是当文职，没有强度太高的体能训练，但母亲还是坚决反对。

“不行，不能去，我们家没必要出一个当兵的。”

“我想见识下部队的生活。”

“部队生活有什么好？你做科学家不是很好吗？你们学校的王教授很有意向把你留为他的研究生。”

她已经为儿子铺好路了。

王教授的研究生很不好考，江大人才济济，每个人都不差，为了考王教授的研究生，大家都是削尖脑袋往前挤。

她托了好多关系，找了好多人，好不容易才跟王教授说上话，并且王教授同意让陌离保研上他的研究生，这样的好事打着灯笼都不好找，他却往外推？

简怡心恼火不已，坚决不同意。

又要当兵，怎么好好的又想去当兵啊？崔小倩已经过去了，还当什么兵？开始新生活不是很好。

母亲掰开揉碎了跟他讲道理，但他一点都听不进去。

陌离态度强硬道：“我已经满十八岁，是个大人了，不再是孩子，我有决定自己未来的权利，我已经报上名了，并且已经通过了，我只是和您说一声，不是商量，希望你不要生气，别生气啊。”

不生气？

怎么可能不生气，简怡心肺都要被气炸了！

她果然就去盛家，找时莜萱商量。

时莜萱没有像上次一样，帮她出主意阻止陌离参军，反而劝她孩子大了都有自己的主意，既然对身体没有影响就让他去呗。

读万卷书，不如行万里路，行万里路不如阅人无数。

多见识见识，总是好的。

时莜萱是真心为她好，但简怡心不冷清：“你说得轻巧，感情陌离不是你的孩子，你才不担心。”

时莜萱道：“你别疯狗一样逮谁咬谁啊，陌离不是我儿子，立天是我的孩子吧？他去参军我说什么了？”

简怡心辩驳：“那能一样吗？立天壮的像头牛似的，我们陌离怎么比？”

“不是都说了吗？文职，文职。”

“文职我也担心他，万一走路上跟别人不小心碰到一起，我儿子肯定撞不过人家。”

时莜萱：……

她都不知道说什么好了，这是什么神仙脑回路？

她不客气的怼道：“你要是这么想，那还没完了呢，除非不出门，否则走路就容易撞到人。”

简怡心：“在江大不一样，江大的学生都是斯斯文文的，力道就不一样。”

时莜萱说你是电视剧看多了，现在部队里也都是有文化才能参军，也没有横冲直撞的，你都想到哪里去了……

她嘴皮子都快磨破了，也没用。

简怡心就是认准一件事，那就是她的儿子绝对不可以去当兵，哪怕是文职也不行。

而且她要求时莜萱为她出主意，必须让孩子不能去。

时莜萱拒绝了，说不管。

为孩子好的事情我帮你，你这么做就是不分青红皂白，干涉孩子正确选择，我不帮，说出大天来，我都不能帮！

简怡心生气：“哼！没有你这个屠夫，我也不能吃带毛猪，不帮拉倒，我一个人也能把这件事搅合了。

她给儿子打电话，声音有气无力：“这么大的事情，你看是不是回来一趟？我们好好商量商量。”

陌离果然很紧张：“妈您怎么了？生病了吗？您声音怎么有气无力的？”

他打过来视频电话。

很快接通。

母亲面色苍白躺在床上，脸上一点血色都没有。

陌离大惊失色：“妈您生病了，怎么不去医院还在家躺着呢？”

简怡心道：“我没事，没有生病，就是两天没有睡好觉，没吃饭了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70741504"  chaptername="孩大不由娘">加入书签</a>
</div>
