    根据胡烁的了解，这个时空的作者协会还会是非常值钱的，有排面、有逼格，关键它是真正为作者们服务的，能量之强大已经类似老美的某些“工会”，因此，这个时空的作者们都以能够加入作协为荣。

    不过由于作协的强大，加入的门槛自然也就很高，并且所有加入作协的作者都会有一个官方的评级，最高级别是特级，然后依次是，一级、二级、三级、四级。

    每个级别作者所享受的待遇、福利也是不同的，并且作协还有自己的淘汰制度，每年都会有一些四级作者被踢出协会……

    正是基于以上的原因，这个时空的作协一点都不鸡肋，不像另外一个时空的某些作协，什么阿猫阿狗都能进，好好的一个作协被搞得乌烟瘴气，甚至都成了藏污纳垢之地。

    “那就麻烦刘局了。”

    加入作协怎么说也算是好事，因此，胡烁也就没推辞。

    “好，那我这就带你去办理入会手续。”

    刘立夫满面笑容的说着，然后，领着胡烁就去了同样在文化局大楼办公的江城市作者协会，根据江城市的传统，作协主席都是由文化局局长兼任，因此，实际上刘立夫便是江城市作协的主席。

    原本，江城市作协每年都只是年末的时候才会评选、吸纳新会员，并且名额有限，条件苛刻，不过，有刘立夫出面，胡烁入作协的手续自然是一路绿灯，在评定等级的时候，刘立夫更是大手一挥，直接给了“特级”。

    而拥有这个称号的作者整个江城市也就9人，胡烁是第10个，不过，根据江城市作协的评级标准，胡烁也是完全有资格的，因为，他符合作品入选中小学教材的特例。

    故此，当胡烁从文化局出来的时候，手里已经多了一个“作者证”，今后，他倒是属于持证上岗的正规军了。

    “胡老师！”

    胡烁刚刚走出文化局的大楼，一个熟悉的声音便传入了耳中，他顺声望去，大楼门前的停车位里，邱小白的卡宴刚刚停稳。

    “邱总，你怎么来了？”

    胡烁面带讶异的走了过去。

    “还不是担心你会出事，昨晚打听了两个熟人竟然都不知道找你干嘛，所以，我便过来看看。”

    邱小白看了看胡烁，问：“他们到底为什么找你啊，你那几篇故事的版权没问题吧？？”

    后一个问题才是邱小白最关心，也是她一大早亲自跑来文化局的原因，毕竟，她把宝都押在了胡烁身上，两者的利益已然捆绑在了一起，一旦胡烁这边真的出了问题，刚刚有了崛起之势的华文故事网怕是就要被打回原形了。

    另外，今天的是《佐佐的故事》全国统一上架开售的日子，版权若是真出了问题，这书还卖不卖了？？

    “哦，其实也没什么大不了的事，他们邀请我加入作协……”

    胡烁晃了晃刚刚拿到手，还热乎的作者证。

    “啊？？”

    邱小白瞳孔一缩，满脸不敢置信之色：“邀请你加入作协？主动的？？”

    “嗯，很主动。”

    胡烁点点头。

    “不对啊，虽说你的几篇故事在网络上反响不错，可是，实体书今天才上线的，以你的资历是连入会申请资格都没有的……”邱小白皱着眉说道。

    然后，目光又落到了胡烁手中的作者证上：“借我看看，你不会是花钱办了个假证吧？？”

    “我可没那个闲钱。”

    胡烁耸耸肩，随手把自己的作者证递给了对方。

    “质感不错，还真不像是假的……”

    邱小白接过作者证之后，先看了看外观，小声嘀咕了一句，然后，顺手翻开了证件……

    不过，当她看到里面的内容时，整个人的脸色顿时就变了，甚至是失态的爆了粗口……

    “我靠！”

    “胡老师，你过分了啊！！”

    邱小白看着胡烁，眉头拧成了麻花。

    “啊？”

    “什么情况？？”

    胡烁一脸懵逼，疑惑的看着邱小白。

    “还什么情况？”

    “拜托，胡老师，你就算是想做个假证提升自己的逼格，也做个靠谱点的，特级作者？？？”

    “你知不知道江城市作协的特级作者是有数的，只有九人而已！！”

    邱小白黑着脸道。

    “你说的那是以前。”

    胡烁笑着摇了摇头：“现在是十人了……”

    “屁呀！！”

    “你这个也算？？？”

    邱小白翻了翻白眼：“按照你这个理论，我回去给我们华文故事网的作者每人做一个特级作者证，那我们网站还一窝的特级作者了呢！”

    “可，这有个屁用啊！”

    见邱小白情绪如此激动，胡烁郁闷的皱了皱眉：“邱总，你今天一点都不淑女……”

    “太粗鲁了~！”

    闻言，邱小白狠狠的瞪了胡烁一眼：“还不是被你气的。”

    “我哪儿有？”

    胡烁一脸无辜的摊了摊手。

    “好啦，我可不想跟你鬼扯，他们找你到底干嘛？”邱小白又问道。

    “其实不是文化局的人找我，他们也是帮别人找我……”胡烁道。

    “呃……？”

    “谁啊？这么大的能量？？”邱小白摆出一张问号脸。

    “王林轩。”

    “王林轩是谁？”

    “说是燕京大学的教授。”

    “那又怎样？”

    “说是负责中小学语文教材的编撰。”

    “跟你有毛线关系？”

    “说是要把我的几篇故事编入小学语文教材。”

    “蛤……？”

    “你再说一遍！！！”

    邱小白忽然惊呼起来。

    “你还是自己看吧……”

    胡烁懒得跟她解释了，直接把自己和王林轩签的协议递给了邱小白。

    后者一脸狐疑的接了过去，认真的看了起来，然后，她原本满是怨气的脸色就越来越平和、最后，竟然慢慢爬上了笑容……

    “我靠！”

    “胡老师，你过分了啊！！”

    看完协议，邱小白满面笑容的感慨道。

    只是，这台词胡烁觉得很耳熟，貌似几分钟之前，自己刚刚听到过。

    但，语气不同。

    不过，不同的语气所表达出来的意思也是完全不同的。

    之前是质疑，这次是肯定。

    这也再一次证明了华夏语言的博大精深。

    ……