    

    徐辉祖这几天一直呆在军营里面，自己家中发生的事他并不知道。

    只等他回到家中，才从管家的口中知道皇太孙来的消息。

    他不明白殿下前来所为何事，便找来自己的妹妹询问。

    徐妙锦也只是说:“殿下从远处回来，来到府中只是拜访而已，并没有十分要紧的事，吃了一顿饭就走了。”

    “哦，我知道了

    徐辉祖若有所思的看了自己的妹妹一眼，也没有说什么。

    而自己兄长的目光，也让徐妙锦脸上一红，颇有些难为情，好像自己做了什么亏心事，被自己的兄长发现一般。

    徐妙锦急忙岔开话题，问道:“兄长，近来你都不在家，莫非军营有什么要事吗?”

    “那倒没有，不过殿下现在正在加紧训练神机营，马上神机营就会成为一支精兵，要是把手下的士卒训练得好，说不定就会有更多的人被选入神机营

    “对了，四妹现在怎么样?’

    徐妙锦迟疑了一下，还是照实回答说道:“还是非常思念父亲，一心守着庵堂，有些着迷

    徐辉祖眉头紧皱，不知道该说什么好。

    便踱步来到家中的庵堂，想要看看自己的妹妹。

    “老爷

    一老一少两个尼姑发现徐辉祖过来，赶紧起身行礼。

    徐辉祖却伸手将她们止住，让她们不要声张。顺着门口往里面观看，只见里面的墙壁上挂着中山王徐达的画像，

    一个十来岁的小女孩脸色有些苍白，正在有节奏的敲击着木鱼，嘴里面念念有词。

    在他身上穿着一身素净的衣裳，头上戴着不知道从哪里弄来一个尼姑帽子，整个人显得有些痴迷。

    明显与她这个年龄该有的状态很不相配。

    徐辉祖暗暗叹了口气，也不知道该怎么办。

    徐妙锦满心不忍，在一旁说道:“兄长不必担心，明天我再去庙里住上一段时间，为妹妹祈福，想必妹妹会好。’

    徐辉祖摇摇头说道:“别去，你之前去也没见她好，想必没什么作用，又何必受那份苦呢

    这时老尼姑上前来，行礼说道:“贫尼见过魏国公!”

    徐辉祖回礼说道:“师太辛苦了，请问师太有何吩咐。’

    这個老尼姑法号慧能，五十来岁，如果单看面相，显得非常慈祥，总是低眉顺眼，轻声细语，说话缓慢，倒真有几分得道高人的模样。

    慧能师太说道:“四小姐近日神情又有些恍惚，想必对中山王非常想念，以至于心中思念至此，久久不能释怀，

    又兼之四小姐颇有慧根，是有大机缘之人，这是在顿悟佛法，所以魏国公不必担心。”

    徐辉祖皱了皱眉头，他是不信这些，不过为了自己的妹妹，还是说道:“请问师太，若是做一场法事，不知道能否缓解?’

    听到这话，慧能师太抬眼看了看徐辉祖，眼神之中充满了惋惜，“魏国公，这样的机缘实属难得，

    普通人一生也难得碰上两次，是多少人梦寐以求的，魏国公何不成全令妹

    徐辉祖显然不想与她辩解，只是说道:“还请师太再做一场法事吧，有劳师太了。”

    慧能师太脸上充满了可惜之色，摇摇头说道:“贫尼这么做，是断人的机缘，实在不妥啊。”

    徐辉祖却坚持说道:“看到她小小年纪，就这般....我这个做兄长的实在于心不忍，就请师太带领弟子做一场水陆法事，让她不要沉溺其中了。”

    “唉

    慧能师太叹了口气说道:“既然这样，我好吧

    又伸出手指，掐指算了算，道:“七日后宜开光做法事，就定在三日之后吧。”

    “多谢师太，该购置什么东西，师太尽管吩咐。”

    “魏国公客气了

    水陆法会，全称“法界圣凡水陆普度大斋胜会”，略称水陆，或名水陆道场、悲济会等，是汉传佛教中一种隆重而盛大的佛事仪则。

    时间少则七天，多则四十九天，法会期间以诵经、设斋、礼佛、拜忏为主。

    以使六道众生脱离苦海。水陆是概括六道众生的生存环境，故称为「水陆道场」。

    做四十九天的水陆道场，为的就是保佑家口安宁，不受打扰，亡者魂魄升天，生者获福。徐妙锦看了一眼自己的妹妹，心生怜惜，可也只能无奈的叹息一声..

    莫非妹妹真的这么与佛法有缘?

    春和宫里，朱允嗵正在读书。

    李福小心翼翼地凑到旁边，压低了声音说道:“殿下，兵部尚书秦逵求见，正在文华殿外等候。’

    朱允炀放下手中的书卷，道:“那就见见吧，请秦尚书。”

    说完，朱允嗵从椅子上起来，活动了活动筋骨。

    王忠在一旁拍马屁说道:“殿下还真是勤政，一刻功夫也不得闲，最是圣明不过了

    朱允嗵撇了他一眼，嫌弃的说道:“一个人拍马屁拍的让人心里欢喜，你拍马屁..听着就让不舒服!”

    “呃....奴婢学不来啊。”王忠一脸委屈的说道。

    “学不会就别学，东施效颦，邯郸学步，反而不伦不类。”

    “是是是，奴婢明白了....”王忠尴尬的回应道。

    其实他也不是真拍马屁，而是想让殿下开心而已。

    赵明珠端来一盆水放在木架上，朱允嗵便在里面洗了洗，然后有结果她递上的丝巾擦擦手

    看了明珠一眼，对她报以微笑，便迈步走了。

    朱允嗵来到文华殿的时候，秦逵已经在这里等候了。

    见到皇太孙，秦逵不敢怠慢，赶紧行礼说道:“微臣拜见皇太孙殿下，殿下万安

    “秦尚书不必多礼。”朱允嗵笑着说道:“来人，赐座!”

    “多谢皇太孙殿下!”

    秦逵说道:“殿下，军器局已经扩建完毕，火药司也已经逐渐挪移到平山，

    倒是按照现有的，想要在军营当中大量装备火器，仍然有许多地方需要殿下决断。闻言，朱允嗵的脸色也严肃了起来，说着走到椅子前面坐下。

    而小太监也把锦凳搬了过来，秦逵落座之后，又缓缓的说道:“殿下，微臣刚刚去看过军器局和火药司，也加派了人手，可还是有很多东西不够。”

    “那以秦尚书之见，还缺哪些东西?”朱允嗵道。

    殿下的语气虽然平和，可秦逵能够感觉得出来，殿下并不想让自己在这件事掣肘!

    毕竟自己之前就已经提到过难处，现在又来说难处，很难不让人怀疑这里面有没有推脱消极的想法。

    难处说的多了，很可能会让殿下误认为自己不赞同。

    所以秦逵调整了一下语气，首先就表明态度说道，“殿下研制出来的火枪臣見過，质地非常好，威力也大，如果能够普及到军营里面，

    對兵马的战斗力将是非常大的提升，所以臣也希望能够扩建工厂，多多制造这样的火器。

    听他这么一说，朱允嗵才松了一口气，只要你支持就行。

    “秦部堂，不知道你说的，哪些东西不够?”朱允嗵这才态度就是在询问了。

    秦逵这才禀报说道，“殿下，如果要加大规模制造火枪，所需要的是上好的铁料，比之现在火器所用的铁料，那些新式火枪所用的铁料要好很多，

    大明不缺铁，可是并没有那么多适合铸造火枪的铁料，因此现在最紧缺的就是它了，没有铁料，就是再多的工匠也无米可炊

    新式火枪需要的铁料更加坚固，也更加具有韧性，这种刚才制造难度比较大，成本也比较高，不是普通的铁就能做的。

    这些年来铁矿出产的铁料非常多，朝廷也屡次关停了铁矿，就是不想生产过剩。

    可是这么多材料，能够用在火枪火炮上的却不多。

    朱允通明白，钢铁必须量产才能应付使用!

    而钢铁也是工业的命脉和基础，没有好的钢铁，很多事都做不成!

    就拿自鸣钟来说，里面的发条就是用最好的钢铁制成的，没有好钢就无法保证质量。没有大量钢材的供应，许多事情都无法展开，所以现在必须要考建造一座炼钢厂了。只是这做炼钢厂建在何处，有谁人管理，朱允嗵却一时没有来得及思想。

    秦逵继续说道:“殿下，微臣的意思是建立你说炼钢工坊，大量炼制所需要的钢材，殿下有意如何?’

    听到这話，朱元璋有些迟疑，因为炼钢厂太重要了，制作枪械所需要的技术也是极为复杂的。

    如果掌握在信不过的人手中，那么技术泄露，或者刚才被转卖，那损失就大了!

    而官僚主义难免会为了应付差事，而牺牲产品的质量。

    哪怕多花一点钱，多费一些手续，只要能产出的刚才数目大质量好，都没有关系。

    可就怕下面的人浮于事，在此之前兵部和工部生产出来的火铳，虽然也经过检验，但还是会发生火铳炸镗的问题。

    自己培养一个神射手，不知道要耗费多少的弹药，不知道要训练多长时间，如果一个炸膛导致人员受伤或者丧命，那之前的培养可就白费了!

    而且火枪炸膛对于士兵的士气也是一个极大的影响!

