    这一刻，御守光的眼神极为冰冷，他看向了不远处的凌，然后……

    “言灵·时零！”

    无形的炼金加速领域瞬间笼罩住了这片区域。

    凌其实早已发动了戒律，按理来说，在这种情况下，除非黑王复苏，不然任何龙族和混血种都得屈从于“戒律”的规则下，无法使用任何言灵。

    但就在此刻，凌却感觉到了……

    御守光体内爆发出了一股超越常理的力量，直接突破了她所布设下的“戒律”！

    紧接着，巨大的噪音响起！

    像是空气被某种锋利的物体撕碎了一般，御守光直接消失在了原地。

    他在一瞬间突破了音速！

    然后！

    轰！

    岩壁崩溃，纷纷坠落的碎岩中，凌不可思议地看着眼前的少年，她狼狈地站在废墟里，身上因为天谴而落下的伤势又重了几分。

    在一瞬间的情况下，她甚至都没反应过来，就被御守光整个撞飞了！

    虽然这是在天谴重伤她的身体，导致她的身体各项反应力都下降了的情况下，但以她的血统，以她的力量，还是在御守光面前，连反应都反应不过来，这就……

    很让她惊讶了。

    御守光只是眼神淡漠，然后……

    “色域。”他轻声呼喊了一声，紧接着，一把小型的肋差竟然直接从半空中有生命似的飞来！

    他看向这把名为“色域”的肋差长刀，系统面板突兀地展现在他眼前。

    【规则级武器：七宗罪——色域】

    【特质：“风元素”阻抗、王命血终、原罪审判、大不朽】

    【描述：该武器为青铜与火之王诺顿专门针对天空与风之王双生子之一所锻造的“审判武器”，对于天空与风之王其一掌握权柄之王有着最强的克制效果！】

    系统里原本对于S级武器以上的武器此刻从“？”级变成了另外一种描述，规则级。

    这是一种很奇诡的说法，和“SABCD”的评级方式有着截然不同的区别。

    像是……说明了什么意义。

    御守光只是轻轻瞥了一眼“规则”二字，便再度将视线转回到凌那边。

    他在胸口上抹了一把鲜血，即便是他胸膛上的伤口愈合了，但心脏动脉破裂时所溅射出来的大量血液还残留在他胸膛上。

    御守光用沾了血液的手指点了点眼前的“色域”，这把涉及到规则级别的武器像是瞬间被唤醒了，炼金术那完全违反了物理规则的能力展现出来，那把小而精致的肋差短刀瞬间翻涌着，表面的金属层层叠得地浮现、扩散，然后整把短刀瞬间变成了……

    一把足足有御守光等身高的大剑。

    “短刀”上密密麻麻如同鳞片一般的金属铺叠而上，闪烁着青铜色的光芒，熠熠生辉，就像……

    就像这本来就是它的真正姿态一般。

    其实这也没什么好奇怪的，青铜炼狱·七宗罪这套炼金武器中的王者，本就是龙族打造的武器，虽说“色域”现在看上去极为巨大，但在纯血龙族手里，它确实只是一把“小短刀”。

    “阿光！”不远处的绘梨衣顿时激动地大喊道。

    御守光勉强回过头来对着她说，“放心，我没事，你们……先离开这里吧。”

    “你们先离开吧……路老板。”御守光低垂着眼帘，对着一旁看上去重伤快死的路鸣泽说道。

    路鸣泽看着他愣了一下，然后他笑了笑，“行，这里就交给你了。”

    “你的契约并没有达成吧……”就在此时，御守光却冷不丁地说道。

    “什么？”路鸣泽愣了一下。

    “你和路师兄的契约应该是，你帮路师兄杀掉那个女人，才能拿走师兄的命吧。”御守光低声说道。

    “你现在没有杀掉她，所以没有完成契约，那1/4的生命，你应该还给师兄。”

    路鸣泽听到这话又愣了一下，然后笑了笑，“是啊，我没完成契约，当然，这个契约不成立，我不会拿走哥哥的生命的，你放心好了。”

    “好……不过你杀不死的人，那就由我来杀吧。”御守光手提着巨大的“色域”，淡淡地说道。

    “为什么？”这时候，又突然到路鸣泽问了。

    “什么为什么？”

    “为什么你这么在意我哥哥。”路鸣泽轻声说道。

    “只是不希望他付出的那么没有价值，你知道的，像我们这种人，能付出的东西很少，我希望他付出的什么都是有回报的。”御守光说。

    “师兄性格那么好的一个人，应该说是烂好人一个，我希望他好人有好报。”

    “这么说……你和我哥哥的性格可真像啊……”

    “离开吧，接下来就是我的战斗了。”

    “小心，她没你想象中那么简单。”路鸣泽离开前难得多嘴了一句。

    ……

    “你不拦着？”御守光看了看已经远离战场的路鸣泽和绘梨衣，又看向了在一旁一直看戏的凌。

    她的脚下还有一具斑驳不清的身体，那是海尼尔，他一直都在战场中央，在被天谴击中后，就成了这幅模样，不知道还活着不活着。

    “没有必要。”凌冷笑道，“因为他不是他了，而你只是个小蝼蚁，如果是他，尤其是全盛时候的他，我可能还忌惮几分，但你……”

    “不足为惧。”

    “听着挺让人火大的。”御守光淡淡地说道。

    “习惯就好，因为这世间本就不公平。”凌脸色平静地说道，“我们践踏着累累尸骨而上，你晚点会是其中一具。”

    “你可能觉得，你获得了伊邪那美的一部分权柄就足够强大，但在我们的世界，伊邪那美那是过去的王。”

    “而旧的王，理应被新的王踩在脚下！”

    凌说完这句话，瞬间身体暴涨，然后冲向了御守光！

    时速二百五十公里的狂风席卷整个空间，雷鸣般的音爆中，御守光却面不改色。

    “风，停！”可就在此时，御守光却手握肋差，欺身而上，紧接着，像是宣判命令一般……

    在他的命令下，风……真的停了！

    七宗罪其一，色域，特质“风元素阻抗”！

