
　　回到县城，张谦修没有多留，而是直接回家，然后去给姚彬打电话。

　　明天就要去看那些国营厂，益华印刷厂，已经十拿九稳，他还是想要先和姚彬确认一下，最好能把姚彬给留下来。

　　电话拨通，姚彬接的电话：“喂……张老板！”

　　张谦修说道：“姚厂长，我已经和官方说好了，明天去看工厂，上次跟你说的事情，你考虑得怎么样了？”

　　姚彬沉默了一下，感叹着说道：“张老板，我是真没想到，你这么快就能把这些事情给搞定了，我今天已经接到了电话，说明天会有一个姓张的老板来看厂，上面也问我的意见，想要调到什么地方去。”M.23sk.com

　　张谦修试探着问道：“那姚厂长给他们答复了没？”

　　“暂时还没有，我说要考虑一下。”姚彬又说道：“就算张老板要接手我们益华印刷厂，手续走得快也要半个月，慢的话要一两个月，你没接手之前，我肯定是要在这里的。”

　　张谦修说道：“姚厂长，我是真希望你能留下来，国营工厂就好像一个大牢笼，你在里面束手束脚，如果你只是想混日子的话，那样的地方是一个好地方，但你如果想要做一些事情的话，国营厂真不是一个好的去处。”

　　“你来我这里，我可以保证，给你最大的自由，而且还有股份。”

　　“现在这个年代变化太快了，你想想几十年钱，大家还在吃大锅饭，八十年代初的时候，几乎没有人出去打工，现在出去打工的人也慢慢多了起来，以后可能绝大部分人都会出去打工。”

　　“不管是人，还是商品或者技术，只要流动起来，发展起来，就会有很多的机会。”

　　“这样的机会，你在国营厂是很难去把握的，只有在外面，你才有机会去施展一番拳脚。”

　　“说句不好听的，古话说，宁做鸡头不为凤尾，国营厂是好，但在里面终究不如自己做自由。”

　　张谦修说了很多，姚彬静静的听着，等张谦修说完，长长叹了一口气，说道：“张老板，这个事情，我还是要先考虑一下，官方那边我也还没有给答复，不过，不管怎么样，都感谢你的厚爱。

　　张谦修话都已经说到这个程度了，也没有继续多说：“那行吧！姚厂长多考虑一下也能理解，毕竟这也不是什么小事。”

　　“多谢张老板理解！”姚彬客气的说道。

　　张谦修轻轻一笑：“姚厂长客气了，我是觉得姚厂长是个有能力的人，所以才如此，那我们明天见。”

　　“好，明天见。”

　　挂了电话，张谦修去了树德堂。

　　到树德堂的时候，刚好赶上吃饭，苏雨薇还没有回来，她要上晚自习。

　　张爱兵看了张谦修一眼，脸色有一些不好。

　　胡金娥立刻去给张谦修拿碗筷。

　　张健康憨笑着说道：“修哥儿，我爸爸打电话来了，我想回去一趟。”

　　说起来，张健康确实是很久没有回去了，张谦修算了一下时间，说道：“后天回去吧！我跟你一起回去，明天我有事情，走不开。”

　　“好嘞，听修哥儿的。”张健康对于张谦修的话还是很听的。

　　张爱兵却皱了皱眉，语气不善的说道：“张谦修，你明天又要去做什么？这天天不着家的。”

　　葛青山开口劝道：“爱兵，谦修也不小了，只要他不耽误学业，你也要给他一点自己的空间。”

　　张爱兵不敢和葛青山对着来，语气顿时就缓和了下来：“葛老，他这年纪还小，天天这样在外面跑来跑去的，不成体统嘛。”

　　葛青山却微微一笑，说道：“爱兵，我这都一大把年纪了，都能接受他们年轻人的一些思想，你也还年轻，怎么能守着老一代的思想和看法呢？”

　　张爱兵被葛青山说了，心里估摸着是不服气的，但还是虚心的接受了葛青山批评：“葛老说的是，我只是觉得他们年轻人，实在是太浮躁了，没有一点定心，这读书还是要好好用功的，他这三天两头在外面跑，怎么能学习好呢？”

　　“那也不一定的嘛！谦修他聪明，这也还没有考试，不能一棒子打死。”葛青山说道。

　　胡金娥这时候端着饭出来，递给张谦修，又对张爱兵说道：“你就别和葛老强了，葛老读了那么多书，说的道理还能错？你又看过几本书？”

　　张爱兵觉得没有面子，不吭声了。

　　张谦修从始至终都没有说话，他心里是懒得搭理父亲了。

　　以前他会觉得，不管怎么样，父亲始终是对自己好的，但现在他对父亲这种不问青红皂白的脾气是越来越不满意了。

　　吃过晚饭，张谦修没有急着回河边的房子，而是留下来和葛青山聊天。

　　至于其他人则是回河边的房子，继续包装彩票。

　　葛青山问道：“谦修，你这生意做得怎么样了？”

　　“还好吧！暂时没有太大的问题。”张谦修说道。

　　葛青山微微颔首，说道：“生意做好了是好事，但你家里的事情，你也不能任由这样发展，有时间的时候，多跟你爸心平气和的聊聊天。”

　　“你和你父亲的关系这样下去，可是不行的。”

　　张谦修心里也明白，轻轻叹了一口气，说道：“师傅，这个道理我也明白，可我爸那性格，你也是看到了的，就算我想跟他好好说话，他也未必想跟我好好聊天。”

　　葛青山反问道：“你和你父亲闹矛盾以后，有跟他正儿八经的聊过家常吗？”

　　张谦修一下不吭声的，他这才猛的发现，自己回到这个年代以后，恰好就遇上了姐姐的婚事，从那时候开始，他就和父亲有了矛盾。

　　也就是说，他回到这个年代，一直都是在和父亲闹矛盾，从来就没有正儿八经的和父亲聊过一次太难，谈过一次心。

　　葛青山见张谦修陷入了思考之中，继续说道：“改天试试吧！”

　　“嗯！”张谦修应了一声，心里却还是没有什么底气，他现在对父亲那个脾气，着实是没有信心。

　　葛青山也没有继续这个话题，开始随口问起张谦修最近的一些事。

　　就在两师徒聊天的时候，刘彪急急忙忙跑了进来：“小张老板，有一个老太太来找你，说他姓纪，她老伴病倒了。”

　　张谦修一下还没反应过来是谁，随即猛的想起，这肯定是何道勋的老伴。

　　何道勋的老伴叫纪银瑶。

　　“这老人家在什么地方？”张谦修赶紧问道。

　　“在家里等着呢。”

　　张谦修立刻站了起来：“师傅，我先去看看，是卖我紫檀木的老人家。”

　　葛青山站了起来：“我跟你一起去吧！老人生病，可不能掉以轻心。”

　　也样也好。

　　有葛青山跟着一起去，有什么病，也能应付得来。

　　葛青山转身去准备药箱，顺口还问了一下张谦修老人的身体情况，现在也不知道具体怎么回事，只能大概推测，带一些可能用得上的工具和药物。

　　张谦修背起医药箱，葛青山关好门，一行三人立刻赶去河边的房子。

　　张谦修进门就看到纪银瑶正坐在大厅，说着感谢的话，虽然满脸着急，却也透着一股大家闺秀的气质，说话井井有条，丝毫不见乱了方寸。

　　“纪婆婆，何老怎么了？”张谦修进门就问道。

　　张谦修对于何道勋还是非常有好感的，甚至有些佩服这个老人家。

　　何道勋应该是现在为数不多，还存有古代读书人风骨的人了，这样的人，张谦修尊敬！

　　纪银瑶看到张谦修，也站了起来：“张小弟，这次要麻烦你了，我家那老头子前两天开始就不舒服，我劝他去医院，医生让他住院，他死活不愿意，我拗不过他，只好带他回去，他到家就说想要见你。”

　　张谦修大概能猜到，何道勋肯定是舍不得花钱：“纪婆婆，没事，我现在就跟你去劝何老，这是我师父，姓葛，我师父医术很厉害的，等会先让我师父给葛老看看。”

　　纪银瑶感激地道谢：“张小弟，真是谢谢你了，还有葛老，麻烦您了。”

　　“客气了，老先生是哪里不舒服？”葛青山问道。

　　“胃不舒服，没有胃口，硬吃一点东西下去也会吐。”纪银瑶说道。

　　葛青山微微颔首：“我明白了。谦修，回一趟树德堂，我拿点药。”

　　“行，纪婆婆，我开车去，先去我师傅那里拿药。”张谦修说道。

　　纪银瑶一个劲的道谢：“谢谢，给你们添麻烦了。”

　　“没事！您客气了。”

　　张谦修立刻开车带着葛青山和纪银瑶先去了一趟树德堂，跟着又开车赶着去上岭村。

　　上一次来上岭村还没有多久，跟何道勋聊天情景都还历历在目，没想到这还没有几天，何道勋就快要不行了。

　　张谦修并不怕麻烦，说起来，何道勋卖他那些木材，自己就赚了大便宜。

　　不过，这些木材即便张谦修不买，何道勋知道它会涨价，肯定也留不了多久，等何道勋过世，他孙子能不能认识到这些木材的价值还不好说，而且他孙子估计也没有那么多的心思去管这些木头。

　　最终，这些木材要么便宜卖了，要么送人。

　　虽然何家肯定留不到最后，当时何道勋卖他木材的时候就说过，换了一般人，他肯定是不会全部卖掉的，会全部卖给张谦修，那是他觉得张谦修有德。

　　何道勋是很清楚这些木材价值，只要何道勋不死，生活没有困难，这些木材就会被他一直收着，可就目前的情况来看，何道勋明显是撑不了那么久的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第186章 老人病了免费阅读。https://xs.23sk.com 