    “我道永恒！”

    “哈哈哈，还一个我道永恒，不错，你真的很不错，相信仙域不是你的终点，本座希望看到你日后能够踏足星空寰宇，成为我仙域最耀眼的存在，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    星空寰宇？

    听到星空寰宇四个字，苏辰心里咯噔一下。

    因为他体内有着一具棺材，棺材内有着他的师父，则是同样说过一句星空寰宇。

    难道是其他高等级位面？

    苏辰没有多问，因为现在的他，还没有资格知道这些，毕竟他连仙域都没有前往，问其他都是白扯。

    越看越是喜欢。

    这样的天赋弟子，要是不收入座下，就算是死，都会死不瞑目。

    一声叹息，响彻苍穹！

    “你有属于自己的道，本座本不应该收你为徒，奈何你的天赋太过逆天，本座实在不愿意放弃。”

    在苏辰惊讶之中。

    战苍穹竟然朝着苏辰躬身一拜，吓得苏辰急忙躲闪，立刻问道：“前辈这是何意？”

    “本座一生共收七位弟子，从未遇到过像你这般的天赋妖孽，本座想要收你为徒，希望你能答应，拜托了。”

    战苍穹心里很清楚，面前苏辰道心坚定，要是不愿意拜师，他肯定没有丝毫的办法。

    只是选择放弃？

    肯定是不可能的，原本不继承他的传承，肯定无法成为他的弟子，但是却不愿意放弃苏辰，这样的妖孽，实在是一生难遇。

    啊？

    求着自己拜师？

    这还是苏辰第一次遇到。

    他共有两位师父，第一位师父便是魔神骆祭，第二位师父就是体内的神秘强者。

    没有人规定，一个人只可以拜一位师父。

    他也挺喜欢战苍穹的性格，要是换做其他强者，完全可以剥夺自己的元神，心里叹息一声，双膝跪地，朝着战苍穹行拜师之礼。

    “师父。”

    “好，真是没有想到，我战苍穹会在这里遇到你，天不亡我，真的是天不亡我！”

    战苍穹看着面前自己这个刚收的弟子。

    越看越是喜欢。

    越看越是顺眼。

    “为师现在送你三件礼物。”

    一枚戒指缓缓漂浮在苏辰的面前，不偏不倚地套在苏辰右手的手指上，整枚戒指样式很是特别，

    “此戒名为苍穹戒，里面有着你前往仙域所需要的一切东西，不过为师已经在里面布置下封印，需要你一步步开启。”

    点点头，苏辰明白师父的意思。

    封印苍穹戒，无非是想让自己靠自己的努力提升，毕竟一直借助外力，对于武者来说肯定是弊大于利。

    一柄剑快速凝聚，战苍穹说道：“此剑名为苍穹战剑，来自星空寰宇，仙域顶级宝物之一。”

    “多谢师父。”

    “第三件礼物，稍后你会知道，而等你前往仙域，要是有人认出你的苍穹戒，那必定是你的七位师姐。”

    战苍穹唏嘘的无奈道：“为师在仙域无数载，共收七位女弟子，只是为师对她们相助太少，他日你有机会，帮为师照顾你的七位师姐。”

    “是。”

    苍穹戒和苍穹战剑，那么第三件礼物是什么？

    苏辰倒是有些期待起来，不过师父没有说，他也没有多问。

    至于仙域的七位师姐，现在还顾不上想那么多。

    毕竟现在的他，只是在众神大陆，想要飞升仙域，恐怕还需要一段时间。

    “我不会帮你提升一个阶位，以你的天赋，短则三年，长则十年，必定能够飞升仙域，一切需要靠你自己，而为师有件事要拜托你，但是此事很是危险。”

    “师父请说。”

    既然拜师，苏辰便是真心真意，师父有事他不会推辞。

    “为师曾经在仙域有着很多的敌人，其中唯有一个，是为师必灭的，只是当年为师无法做到，他日待你前往仙域，修为能够凌驾于为师之上，那么希望你替为师报仇。”

    “师父的仇人？”

    “永恒仙宗，仙域最巅峰的仙宗之一。”

    不用师父说，苏辰都能够猜测得到，这个所谓的永恒仙宗到底有多强大，毕竟连师父都无法击败永恒仙宗，看来永恒仙宗内，有着不止一位主宰境。

    只是苏辰却没有丝毫的惧意，点点头，苏辰声音极其坚定的说道：“师父放心，他日有机会，我必定灭永恒仙宗上下。”

    “记住，要确保你有足够的实力，绝对不要鲁莽。”

    “弟子明白。”

    ~~~~~~~~~

    火寒湫和雷曦妃两人被同时传送到一处，毕竟两人是一体双生，战苍穹已经发现两人的情况，只是两人根本不适合他的武道。

    “看来我们四人都在接受苍穹前辈的传承，不知道姬千雪和苏辰是否已经顺利接受。”

    雷曦妃的眼神很是凝重，她有着一种直觉，就是她和火寒湫两人，恐怕都无法顺利继承苍穹主宰的传承，她很相信自己的直觉。

    “苏辰和姬千雪，我希望苏辰能够得到苍穹传承。”

    “哎，你我无缘传承。”

    很是无奈，却没有丝毫的办法，毕竟主宰传承是有缘人得之，不可能人人都得到，只是很不甘心。

    因为不管是雷曦妃还是火寒湫，两人都很清楚主宰传承意味着什么，战苍穹作为仙域最顶级的存在，要是她们能够获得传承，很有可能日后成就为主宰境。

    她们这么多年没有离开众神大陆，飞升仙域，为的是什么？也是想要突破到虚圣境，才前往仙域，这样能够活下来的几率才会更大。

    好不容易遇到主宰传承，却无缘继承，任谁都无法接受。

    火寒湫摇摇头，苦笑着说道：“看来苏辰得到传承的几率很大，毕竟是他开启的苍穹府，姬千雪悬了。”

    雷曦妃也是赞同的点点头，两人都清楚，苏辰能够开启苍穹府，看似运气，实则想要得到苍穹主宰传承，就是得靠着运气，姬千雪要是和苍穹府有缘，也不用等到现在了，所以在两人看来，在苏辰和姬千雪之中，最有可能得到传承的人，毫无疑问是苏辰，而非姬千雪。

    并且她们也不希望姬千雪得到主宰传承。

