    吼！

    刀鸣宛如虎啸，这一刀下去，仿佛砍去了顾阳心中之块垒，让他的精神得到某种升华，隐隐竟有一种人刀合一的感觉。

    五虎破军！

    这一刻顾阳才真正理解了那种一往无前、舍生忘死的刀势，刀为百兵之胆，若是无胆鼠辈，不配用刀。

    白衣侍女没想到一个小小的捕快，竟然能劈出这样气势惊人的一刀，一时间竟然被震住了，反应慢了一拍，不过她毕竟是修炼了内功的九品武者，内力让她的反应力远超常人。

    下一刻她举剑刺向顾阳心口，竟后发先至，企图以攻代守。

    但顾阳的狠辣远远超出了她的想象，只见他微微错开身子，竟让这一剑穿胸而过，长剑染满鲜血，顾阳却眼都不眨一下，下一刻，刀锋如冰。

    一颗美人头颅飞起，还带着难以置信的神色，她难以置信，自己竟然会死在一个没有入品的无名小卒手上！

    “叮，恭喜玩家成功斩杀九品境武者，获得300修为点！”

    鲜血喷涌如泉，溅了顾阳一脸，这一刻他仿佛杀神降世，杀气滔天。

    五虎破军，本就是以命搏命的刀招！

    这白衣侍女虽然是九品武者，但搏杀经验太少，那一剑顾阳避开了心脏要害，虽然依旧受了重伤，却一刀杀九品，值！

    顾阳并没有拔出刺穿左胸的利剑，他神情淡漠，反而肚子里的酒虫有些活跃，这一刀真痛快，痛快到让他想大醉一场。

    莫名的，顾阳想起自己当初为什么会玩这个游戏，是因为一张海报，海报中是一个手持长剑背影萧索的侠客，旁边有三个字，大武侠！

    顾阳唯独盯着那个侠字看了很久。

    少年热血，都曾有一颗大侠梦，于是他买了游戏头盔，进入大武侠游戏中，蹉跎数年，却发现这里只有武，没有侠。

    为了神功秘籍，为了获得更强大的力量，师徒之间可以自相残杀，至交好友可以反目成仇，世有不平事，路有冻死骨。于是顾阳也渐渐变得圆滑，学会了妥协，变得更加成熟。

    “冲动了，我TM真是蠢到家了！”

    顾阳小声骂了一句自己，骂着骂着却又笑了起来，原来曾经那个盯着“侠”字心潮澎湃的少年，还一直没有死去。

    “你不死，老子却要死了。”

    顾阳摇摇头，砍都砍了，后悔无用。

    他脚下一个踉跄，却依旧将刀锋托起，指着不远处已经拔剑的白衣侍女们，朗声道：“此贼当街行凶，袭杀捕快，按大宋律，已被顾某就地正法，诸位，难道是想与朝廷为敌吗？”

    他想活，现在也只能指望对方会忌惮朝廷了，只可惜他只是个普通捕快，而不是六扇门的捕快。

    宋国设六扇门统管江湖，六扇门的四位神捕都是绝顶高手，就算是少林武当这种顶尖门派，也要卖六扇门一个面子。

    “啪！啪！啪！”

    马车里突然想起掌声，而后一把折扇将帘子掀起，露出一张白皙俊俏的脸，是一个身穿白衣的玉面公子。

    看到白衣公子想下车，下面的一位侍女立刻跪了下来，娇媚的身躯甘当人凳。

    白衣公子踩着侍女的腰下车，看都不看对方一眼，而是对着顾阳笑道：“这一刀有点意思，没想到区区一个小镇子，竟也卧虎藏龙，阁下为民拔刀，刀斩九品，真不愧是少年英雄！”

    听他这话，似是讲道理的人，但当顾阳看到他的相貌时，遍体生寒，竟然是他，恐怕今天是真活不成了！

    此人名叫白一寒，江湖人称玉面郎君，天资出众，年纪轻轻就已经是中三品之境，不过名声很差，为人好色如命，又心狠手辣，动辄灭人满门。

    按理说这样的人早就被名门正派围剿了，但他父亲白惊沙却是一品绝顶高手，玄冥神掌更是号称天下至阴至毒的掌法绝学，降龙不出，谁与争锋？

    有这样一个爹，白一寒才能做尽坏事却依旧活得潇洒。

    这便是江湖，拳头大的才掌握话语权，白惊沙说我儿只是顽劣，又有谁敢反对？

    果然，下一刻，白一寒语锋一转，脸上的笑容变为冷笑。

    “不过做英雄，总是要付出低价的，小捕快，你杀我侍女一人，我便杀你全家，希望你家娘子有点姿色，不要让我太过无聊。”

    顾阳奇怪地看他一眼，道：“我娘子天姿国色，容貌倾城，你肯定感兴趣，要不要我帮你带路？”

    白一寒愣住了，然后哈哈笑道：“事到临头又怕了？念在你这样听话，暂且不杀你，先给你点惩罚。”

    不好！

    顾阳仿佛猜到了他想做什么，努力想要躲开，但他现在身受重伤，鲜血还在不停流淌，谈何躲闪。

    白一寒脚尖一点，竟在原地留下一道残影，而后身影瞬间出现在顾阳面前，这是白惊沙的独门轻功瞬息千里，高了燕子三抄水不知几个等级。

    他手掌处寒气弥漫，一掌印在顾阳胸前，玄冥神掌！

    顾阳被击飞数丈倒在地上，口中鲜血不要钱似的往外涌，下一刻只觉得无尽寒气涌入体内四肢百骸，让他浑身发抖，面容发紫，当真是痛苦万分。

    顾阳颤抖着拔出刺入左胸的长剑，却并无鲜血涌出，伤口处竟瞬间结了一层霜冰。

    “哦？竟还懂得利用我的玄冥真气冻住伤口止血？你这小捕快倒还算有见识，只不过你中了我的玄冥神掌，寒气攻心，在接下来的几个时辰内，你会忍受剧痛而死。

    不过在死之前，你还得好好欣赏一下，我和你娘子的活春宫呢，哈哈！”

    白一寒十分得意，他最喜欢看着那些所谓的大侠崩溃求饶的样子，但出乎意料，那个年轻捕快却咬着牙，一声不吭。

    寒气攻心之痛可没几人能忍受，这小捕快倒真是毅力非凡。

    “畜牲！”

    “人模人样的狗东西！”

    “大家快保护顾捕快！”

    人群激愤，小红第一个冲上来，单薄的身子坚定的挡在顾阳面前，声音有些发抖。

    “不……不许你伤害顾大哥！”

    众人纷纷上前，挡在顾阳面前，那一道道单薄的身影，在这一刻却宛如城墙一般。

    为众人拾薪者，不可使其冻毙于风雪。

    白一寒哈哈大笑，大声道：“土鸡瓦狗，何所惧也？”

    说罢他便打算血洗青阳镇，区区一镇百姓，朝廷并不会因此就和他爹翻脸，毕竟一位一品高手，堪比千军万马，当权者心里自有权衡。

    事实上，这也不是他第一次做这样的事了。

    然而下一刻，铁蹄声动，尘土飞扬，地面都在微微颤动，白一寒远远望去，只见一杆大旗烈烈飞舞，上面的‘秦’字铁钩银划，杀气腾腾！

    当先的是七匹骏马，七个铁打般的大汉，腰悬春雷刀，身穿白蟒服，头戴青金冠，目光炯炯，神芒暗藏，皆是内功有成的好手。

    七人身后是数百玄甲铁骑，护着一辆马车，那马车用七匹神俊的白色龙马拉着，每一匹都价值连城，而车厢更是通体呈紫金色，华贵非常。

    白一寒立刻面色大变，锦衣捕快，紫金战车，秦家战旗，玄甲铁骑，马车里的那位，身份昭然若出。

    下一刻，他竟没有丝毫犹豫的，全力施展轻功瞬息千里，一瞬间划过数道残影，连侍女都不要了。

    逃！立刻逃！

    当世敢杀他白一寒的人不多，但马车里的那位绝对要算一个！

