    “神羽少主过赞了，龙音愧不敢当。”龙音含笑回了一句，然后走到了一张玉桌处，不过她并没有直接入座，而是下意识的对林墨做了一个请的手势。

    这是在古船上养成的一种习惯，毕竟林墨是前辈。

    可在这个场合上，龙音做出这个手势后，很快反应了过来，想要收回来的时候已经晚了，她只能继续保持着一个请的手势。

    林墨倒是没多想，直接坐了下来。

    霎时！

    原本正在谈笑风生的大殿瞬间安静了下来，所有的目光全都集中在了林墨身上，就连正在准备端起玉杯饮酒的天神羽都停了下来，目光投向了林墨。

    最初在大殿中的人看来，这个少年只是龙音公主的随从而已，却没想到会被龙音如此厚待，更让不少人吃惊的是，以龙音公主的身份，居然还让这个少年先坐，那这个少年是什么人？

    所有目光都在打量着林墨。

    皇者境中期……

    以这少年的年纪来看，修为倒是还可以。

    至于容貌上，长相倒也俊逸，黑发黑眸，眼睛倒是颇为独特，黝黑如渊般深邃，让人一看之下，倒是有种要陷入之感。

    然而这个少年的穿着打扮却是普通至极，至少和殿中的人比起来，相差了不止一点。当然，光从容貌、修为和打扮来看，是无法看出一个人真正的来历和身份的。

    “龙音公主，这位是……”天神羽望向龙音公主问道。

    “林少主是我邀请来的贵客。”龙音公主淡笑的简单介绍了一番，而她也落落大方的坐在了旁侧的玉桌处，幽影和魔山二人站在她的身后。

    至于天玄老祖，则是迟疑了一下后，站在了林墨身后。

    以天玄老祖的阅历，如何看不出这大殿内的人都是些什么人物，一个个都是来自净土大地的大门庭的人，这里面任何一个散发出来的气息不但不比他弱，反而还强得多。

    特别是天神羽，一道目光投来，天玄老祖就感受到了莫大的压力。

    “原来是龙音公主邀请的贵客。”天神羽微微一笑，举起了酒杯敬道：“林少主，请！”

    “请！”林墨端起玉杯，一口饮尽。

    “林少主果然豪爽。”天神羽微微颔首。

    紧接着其余人也纷纷向林墨敬酒，虽然他们不知林墨的来历身份，但能够被龙音尊称为贵客，那么这个少年的来历必然不凡。

    有人猜测，林墨很可能背景深厚至极，不然怎么敢仅凭着皇者境中期的修为，带一个才刚刚破入超凡境不久的家伙在净土大地游历？

    见林墨频频回酒，龙音也颇感吃惊，这位‘人皇’前辈倒是挺放得下身份的，不过在想到这一段时间与林墨的接触，她倒是没那么吃惊了。

    大殿中又恢复了谈笑风生，甚至有一些人来到了林墨身侧，把酒言欢了起来。

    龙音在一旁，偶尔和林墨窃窃私语两句。

    正在饮酒谈笑的天神羽，见到龙音不时和林墨谈笑，眉头禁不住皱了起来，当即轻轻拍了拍桌子，四周的人安静了下来，纷纷投目望向天神羽。

    “林少主，能否冒昧问一句，林少主是来自哪一个万古世家？在下还没听说过有哪个万古世家是姓林的。”天神羽眯着眼问道。

    “我并非净土大地之人。”林墨平淡的说道。

    “哦？那林少主是来自北域？东域？或是西域？莫非还是来自中域？在下很好奇，希望林少主能够告知。”天神羽借着酒意问道。

    林墨正要开口，一道充满讥诮和嘲弄，还饱含着怨怒的声音从大殿深处传来，“神羽少主，他恐怕无法告知你，因为他只是我沐氏帝族分部族的一个外姓族员而已。哦，不，他早已不是我沐氏帝族的人了，而是从净土大地外的西部王城圣地进来的一只蝼蚁罢了。”

    这句话一出，原本坐在一旁正和林墨把酒言欢的人，纷纷下意识退了回去。

    天神羽脸色当场沉了下来，手中的玉杯发出咔咔的声响，一道道裂痕遍布玉杯周身，神情一阵铁青，仿佛被人欺骗了一样。

    其余人眼神也变了，望向林墨的目光满是不善的意味，甚至有的眼中满是鄙夷。

    沐天瑜缓缓走出，面色沉冷的盯着林墨，眼中满是怨毒，难怪派人搜遍了四周，都找不到林墨的下落，原来林墨被龙音公主带走了。

    “原本以为你跑了，没想到你跑到这里来了，现在我就位我沐氏帝族清理门户。”沐天瑜冷哼了一声，一手拍向了林墨。

    超凡境的力量被凝入手中，威力之强震得虚空遍布密密麻麻的裂痕。

    突然，一道青璃之气从旁打出，将沐天瑜震得后退了一步。

    “龙音公主，你这是什么意思？你明明知道这小贼乃是我沐氏帝族的死仇，你不但帮他逃脱，还帮他出手对付我？”沐天瑜沉声说道。

    “林少主和你们沐氏帝族的仇怨，那是你们之间的事，与我无任何关系。现在林少主是我邀请的贵客，我答应过帮他做一件事。若你们要了结恩怨可以，待我处理完此事。还有，这里可是幽城，不是你们沐氏帝族的帝城。大家来此地，可不是为了个人恩怨，而是为了联手对付半妖。”龙音正色道。

    闻言，沐天瑜脸色沉冷至极，龙音这句话很明显就是在偏袒林墨，她的目光死死的盯了林墨一眼后，冷哼了一声，返身退到一旁。

    她很清楚，龙音公主一旦插手这件事，她根本就没有出手的机会。

    至于杀林墨，只能等机会了。

    既然在幽城遇到了，沐天瑜自然不会让林墨活着离开这里。

    “原来只是一只蝼蚁而已，我还以为是什么了不起的少主呢。”

    天神羽漠然的瞥了林墨一眼，随手将玉杯捏得粉碎，“我这一生最恨两件事，一是有人扇我的脸，二是被人所骗。但凡做出这两种事之人，都要为此付出代价。所以，这样的家伙，我都是直接杀了。不过念在你是龙音公主带来的贵客的份上，我不杀你，只打断你四肢，作为一番惩戒。”

    说到这里，天神羽缓缓站起，身上涌起了恐怖的气势，“身为蝼蚁，就该有蝼蚁的觉悟，不该枉自称大的与我等并齐而坐。一旦坐了，那就要承担后果。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

