    “你是龙岛的人？”

    蓝钰有些惊讶地看着龙隐。

    昆仑的人，自然知道龙岛。

    只是她没有想到，对方居然是龙岛的人。

    龙隐淡淡地笑道：“如果我不是出身龙岛，难道就不可以管这件事情了？

    南阳龙家，虽然实力弱了点，但是，他们也是神州的一份子。

    我倒是想问问，裴家为何要抢劫南阳龙家的药材？

    这个问题，监察者已经上门来询问过了，但是，裴家居然把监察者都赶出去了。

    既然如此，我就代表监察者，亲自来裴家问问，裴家想要做什么？”

    裴吉楠顿时恼怒地喝道：“你休要血口喷人，我们什么时候抢劫南阳龙家的药材了？

    我早就说了，你要拿出证据来。

    否则的话，我们裴家也是不好欺负的。”

    蓝钰转头瞟了裴吉楠一眼，又回头看向龙隐：“你到底想要做什么？”

    她心中有些愠怒，这师父的后人，居然抢劫了别人的药材？

    不是说只是一点药材起了冲突吗？

    只是她答应了师父，要照拂一下裴家。

    要是裴家出了问题，她回去怎么好和师父交代？

    要是她没有在裴家，那还情有可原，偏偏她现在就在裴家。

    所以，不管这件事情到底是怎么回事，她都要先站在裴家的一方。

    至于其他的，先应付了龙隐以后再说。

    “裴家既然抢劫了南阳龙家的药材，那就把南阳龙家的药材先赔回去！”

    龙隐注视着裴吉楠，“如果裴家配合整改，那这件事情看在昆仑的份上，就算了。

    否则的话，什么结果可就难说了。”

    蓝钰眉头微微皱了皱，如果事情能够这么解决，她也觉得挺好的。

    毕竟是裴家犯错在先，赔偿南阳龙家是没有问题的。

    当然，她也没有办法替裴家做主，还得看裴家的意思。

    她转头看向裴吉楠，淡淡地问道：“你怎么说？”

    裴吉楠心中也清楚，如果这件事情就这么解决，对于裴家来说，确实算是一件好事。

    只是要是真的这么做了，岂不是裴家就真的成了窃贼了？

    这让裴家以后怎么抬得起头来？

    更重要的是，他们先祖要是知道了他们的行径，又会有多失望？

    所以，这件事情坚决不能承认。

    他们可以承认力不如人，但是，绝对不承认他们偷了东西。

    至于说证据......他们笃定龙隐没有证据。

    而孙家那边，不管交代了什么，他们都完全可以说孙家是故意陷害的。

    所以，最终这件事情，还是回归到了实力的强弱。

    而他们裴家，除了裴吉楠自己是天位，背后还有昆仑，更有一个修为莫测高深的老祖宗。

    既然如此，他们为什么要怕？

    想到这里，裴吉楠义正言辞地说道：“我早就说了，龙先生说的话，都是一些子虚乌有的东西。

    我们裴家，是绝对不会做出这样的事情来的。”

    蓝钰深深看了裴吉楠一眼，转头正色对龙隐说道：“你听到了？”

    既然裴吉楠已经决定了，那她也只能帮助裴家到底了。

    龙隐笑了笑，缓缓说道：“这么说，裴家是想和孙家一样，拒绝配合了？”

    裴吉楠心神顿时绷紧，淡淡地说道：“裴家不是孙家，王座如果想要把裴家当成孙家，那恐怕是搞错了对象！”

    蓝钰也淡淡地说道：“我也不是孙浩然！”

    “原来这就是昆仑的作风，见识了！”

    龙隐神情沉了下来。

    既然对方想要顽抗，那他今天就只能把蓝钰和裴家等人都给解决在这里。

    可是，他话音才刚刚落下，一道道身影飞落下来。

    众人抬头一看，蓝钰顿时意外地说道：“景清师兄，你们也来了？”

    景清朝蓝钰点了点头，陡然转身看向龙隐，冷冷地问道：“我们昆仑什么作风先不说，倒是你们龙岛的作风，我想见识一下。”

    正要宣布动手的龙隐，听到来的人居然是景清，他的眉头也不由得皱了一下。

    这景清可是昆仑境内的名人，是昆仑最大的势力——仙城的真传弟子，据说是年青一代的最强者。

    在孙浩然等人的记忆中，景清的实力很强，超越了许多的金丹期。

    现在，连景清也来了？

    “想要见识龙岛的作风没问题，就怕你承受不起。”

    龙隐在思考的同时，回应了景清一句。

    景清冷笑了一下，缓缓地问道：“听说你杀了孙浩然他们？”

    “这有什么问题吗？”

    龙隐反问。

    “问题很简单，既然杀了我昆仑的人，那就给我们昆仑一个交代。”

    景清态度非常强硬，“先跟我回昆仑，到时候我们再决定如何处理你。

    你最好束手就擒，否则别怪我不客气。

    要是你敢反抗，后果自负。”

    龙隐眨了眨眼睛，心中有些无语。

    居然这么嚣张？

    龙隐叹了口气，摇了摇头：“我以为孙浩然就算嚣张的了，没想到还有更嚣张的。

    你是叫景清对吧？

    听你的意思，你是要把裴家的事情担在你身上了？

    孙浩然就是因为抗拒配合，所以孙浩然死了。

    莫非，你们也要试试？”

    他现在有监察者的这块招牌在，再加上孙家和裴家抢劫在先，完全站住了道理。

    既然这群昆仑的人想要硬来......他数了一下，在场可是有好几个金丹期。

    这些金丹全部拿来淬炼，可以让云汐变得无比强大，甚至他还可以培养其他亲近的人，让其他人的金丹也强大。

    尤其是这个景清，那金丹说不定能够淬炼出更多的金丹物质来。

    再加上凌霄阁的这群人也在，他现在正好让昆仑和凌霄阁之间的矛盾加深。

    想到这里，他顿时就想让龙禹等人动手。

    没想到他还没有叫人动手，景清反而先动手了。

    “昆仑的所有道友听着，既然有人敢如此欺辱我昆仑，那大家就不必客气了。”

    景清冷冷地喝道，“所有人都准备，让他们见识一下我们昆仑的实力。”

    说话的同时，他反手拔剑在手，气势凌厉地凝视着龙隐。

    昆仑的所有人，纷纷拿出法宝，一个个气势凌厉地看向龙隐等人。

    大战一触即发。

    

