
　　第二天一早，林恒便被自己的通信器吵醒，一看时间才六点半，而发短信过来的竟然是姜齐圣。

　　林恒打开通讯器，只有很简短的一条内容。

　　“奖励今早就到，请当面签收”

　　看到这林恒精神一震，自己的奖励终于下来了，不知道能给自己发下来多少！

　　左等右等，到了早上八点半的时候，林恒还是没有等到快递小哥打电话，而林音早就喊饿了，于是林恒只能先下去买饭。

　　等走到自家楼下，刚好看到楼下有快递车。

　　林恒急忙走了过去，连忙道：“有1号楼3201的快递吗？”

　　快递小哥正准备打电话，一听这话将自己的手机放下来

　　“我刚来你们小区，正准备给你打电话呢。

　　“你现在来刚刚好，你1号楼3201的？你叫林恒？”

　　“对，我是林恒。”

　　“那就对了，麻烦你签收一下。”

　　确认了林恒的身份，快递小哥从快递车中搬出一个纸箱子。

　　林恒看了一眼，微微有些奇怪，上面给发的资源这么多，多的都能用这么大的箱子装了么？？

　　一边签收快递，林恒一边搬动了一下箱子，挺重的，好像里面还有书一样的东西。

　　姜齐圣口中说的上面的奖励究竟有什么，他没有提，林恒也没问。

　　现在看来，里面的东西应该不少。

　　林恒签收完了快递，搬着箱子就往家走，脚步飞快，脸色激动，开箱开箱！

　　房间中，林恒紧闭房门。

　　书桌上，摊放着两本书籍还有一堆瓶瓶罐罐。

　　看着两本书的封面，分别为《军用基础呼吸法》、《契鬼师入门基础》

　　林恒没急着看别的，首先拿起的便是《军用基础呼吸法》。

　　和正常课本差不多大小，厚度也差不多，完全不是林恒想象中的薄薄的武功秘籍。

　　打开书籍，首先映入眼帘的，便是扉页的一行小字。

　　武者，匹夫也，匹夫一怒，十步一杀！

　　这字杀气十足，让林恒感觉出一种熟悉的感觉，看着字体透露出的气息，和自己见到姜齐圣感受到的一般无二。

　　林恒咂舌，没想到傲娇的姜队长竟然还有这么中二的一面

　　扉页的小字，林恒太过在意，继续翻看起来。

　　《军用基础修行法》的第一张正页，便是一副详细的人体经脉网络图。

　　人体经脉可分为十二经脉，奇经八脉，和西藏密宗功家所描述的中脉，一般统称为十二经脉，对称的分布于人体的两侧。

　　十二经脉分别为：太阴肺经、阳明大肠经、厥阴心包经、少阳三焦经、少阴心经、太阳小肠经、太阴脾经、阳明胃经、厥阴肝经、少阳胆经、少阴肾经、太阳膀胱经

　　而八脉指的督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴蹻脉、阳蹻脉23sk.Com

　　人体，以骨骼为基础，血肉、内腑这些为辅，从而构造出一副完整的人体架构。

　　而八脉犹如湖泊大泽，而十二经脉之气则犹如江河之水，气血在其中奔涌，不断积蓄，最终化成滔滔不绝的江水。

　　武者，便是用自己蓬勃的气血之力，冲击先天封闭的十二经脉与八脉，将其扩宽，然后可以容纳更多的气血。

　　初级武者，最先要淬炼的便是浑身骨骼，将身体骨骼分为三部分，分别为上肢，下肢，躯干。

　　淬炼其一便可成为为初级武者初段，每淬炼一个便可以提升一段。

　　淬骨大成，骨硬似铁，气血如虹，爆发出来，手脚堪比冷兵器。

　　而想要晋升中级武者，就需要将十二经脉以及其上的361个窍穴全都打通，此刻气血已经不只是储藏在肉体之中，而是沿着经脉在其中奔涌，在窍穴之中蕴存。

　　十二经脉全通之后，变正式跨入中级武者巅峰，此刻只需打开八脉之中任何一条，便可跨入高级武者。

　　等到八脉俱开，气血与精神合一，每一招每一式都有周身气血喷涌而出，可千变万化，伤人于百步之外，这样才算真正的超脱凡人，跨入武道。

　　这是人类在这五十年之中打造的修行总纲，当然只是最前面的一部分，但是林恒知道，之后所有的武技甚至是功法，都是依靠这些总纲塑造而出的，可以说这一页经脉图还有剩下几页的介绍，是这么多年来无数人族先贤总结出来的结晶。

　　而这种东西，可以说是打开人类进化大门的一串钥匙，只要有了这个钥匙，人人都有步入大道的一个机会，但人总有好坏优劣之分，所以各种功法还有巨大杀伤力的武技被官方把控的十分严格，普通人很难得到。

　　而这门呼吸法，就是军中最常见的一种修行法门，别看他是基础，但就算是这种呼吸法也是外面的大路货比不上的。

　　这种呼吸法用一种及其奇特的频率呼吸，达到全身的肌肉和骨骼引起共振，从而不断的进行刺激的锻炼，催生自己的身体不断的在淬炼之中诞生气血。

　　可以说有了这部呼吸法之后，林恒想要提升自己的身体，便不用一直练习百炼刀法，直接坐在地上使用这种呼吸法便可以提升自己的体质。

　　令人唏嘘的是这种呼吸法，每个学院派武者或者军中武者都有，甚至是那些武二代们都能依靠着父辈刚刚跨入高三的时候便开始修行。

　　而平民老百姓，他们没有特殊的功法辅助，想要修炼便只能依靠吃药还有通过健身来增强身体，这种笨法办法虽然有效，但是和真正的修行功法对比起来，那是天壤之别。

　　林恒也没有多想，自己现在提前得到了这样的功法，自然可以在高考前夕助自己一臂之力，让他能够更快的熟悉系统给自己加的大量气血。

　　虽然呼吸法也是有时间要求的，每日最多只能练习六个小时，但这也已经足够！

　　林恒将这本书放到了桌子上，拿起剩下的几个瓷瓶。

　　每个瓷瓶上面都有名称，而另外一张a4纸上面详细记录着这些药物的作用。

　　林恒随便拿起这张纸，细细的看上上面四种药的药效，让他瞳孔都震惊的颤动了两下，仿佛整个人有些不可思议。

　　然后，他将桌子上的一瓶药拿到了手中，非常激动的拔出塞子，一股药香弥漫在整个房间之中。

　　“竟然有这种药！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第29章 军用基础呼吸法，境界的划分免费阅读。https://xs.23sk.com 