    “最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。。。”

    安迪熟练的用着筷子夹着一片鹅肝酱片沾了点酱放进嘴里，双眼微眯着看着对面小口进食的李晓莹，不自禁的被她的优雅和恬淡感到赞叹。

    李晓莹抬起头，没好气的冲安迪翻了个白眼，“食不言，寝不语。”

    “哈哈。。。”安迪听到李晓莹的反怼，不由笑了起来，站在一旁的女管家发现这一对上下级十分的有意思，对于安迪的笑声也有点不明觉厉。

    “孔子说的这句话，只是古代祭祀仪式罢了，跟古人的日常生活无关，更不要说约束现代人了。”

    安迪笑着挑了挑眉毛，一副十分得意的模样，实在是让李晓莹和女管家都不觉好笑的同时感到惊艳，尼玛，你一个老外，连论语都有研究？

    ““食不语，寝不言”者，直言曰言，荅（da）述曰语。方食不可语，语则口中可憎。寝息宜静，故不言也。”

    女管家高晓晓一副见鬼的惊呆模样，瞪大了眼睛看着这个年轻英俊的亿万富豪老外，用字正腔圆的普通话背诵着论语的原文，简直是瀑布汗，汗颜啊，作为一个兔国人第一次产生了汗颜的感觉，被暴击了。

    安迪得意的挑了挑眉毛，十分满意两位女士的惊讶表情，前世作为兔国人时对古文一点兴趣都没有，反而是今生当了老外，对这些文化更加的在意和感兴趣，尤其是有了超神状态下的过目不忘后，生涩难懂不再是问题，大不了在背下来白话翻译就是了。

    李晓莹看着安迪那副得意的神情，还真是。。。跟个孩子一样，明显是在自己面前装逼的表现，让她不由摇头失笑。

    看到李晓莹的笑容，安迪耸耸肩对女管家说道：“这就是本帮菜吧？”

    “是的，史密斯先生，您的知识实在是太渊博了。”女管家将震惊的表情收敛，脸上恢复了优雅的微笑，柔声夸赞道。

    “沪江排骨，醉鸡，蟹肉大排翅，碧玉牛筋，糟毛豆、糟茭白，荠菜春笋，扣三丝，橄榄油桃山皮月饼，五芳斋糟田螺，乔家栅点心铺经营的擂沙圆，吴宛饼家蟹壳黄，NAI酪盒子，润秋燥玫瑰银耳汤。”

    女管家高晓晓仪态优雅的给安迪介绍着每一道菜，然后拿起一个青花瓷的小酒壶给安迪倒上一杯，笑着介绍道：“五十年陈酿花雕。”

    看着每品尝一个菜式，都会微笑点头的安迪，一旁的女管家笑容更加灿烂，不忘在一旁柔声说道：“说到魔都的本帮菜，以浓油赤酱、咸淡适中、保持原味、醇厚鲜美为其特色。现在已经不再是人们熟知的农家小菜，转而登堂为很多知名菜馆的招牌菜了。以前婚丧嫁娶必有的一些经典菜也渐渐淡出。但无论如何变化，本帮菜的制作功底还是令很多人称赞不已。“

    李晓莹看着殷勤伺候着安迪的女管家，不由的淡淡瞥了她一眼，最后又无语的摇了摇头。

    “来，艾蜜莉，我们走一个。”安迪笑着端起酒杯看着杯中琥珀色的花雕，举起青花瓷的小酒杯向李晓莹示意。

    李晓莹放下筷子，端起酒杯举起微微示意，放在唇边，鼻子轻嗅了下，酒香扑鼻，轻抿小口，放下酒杯，看到安迪也放下了酒杯，旁边的脸上带着微笑的女管家立刻帮安迪重新添上。

    “谢谢，我们有些事情要谈。”安迪抬头淡笑道。

    “好的，两位请慢用，有什么需要，随时恭候。”女管家微笑着对安迪说完后，就转身离开了餐厅，走出总统套房。

    李晓莹看着安迪调侃道：“还真是服务的够周道，就差亲手喂你了。”

    安迪撇撇嘴，用筷子夹着菜送进嘴里，慢慢品尝着，不以为意的说道：“我在任何一家四季酒店都能受到这种尊贵招待，这没有什么大不了的，不过是人家的工作态度认真罢了，像我这种专一的顾客，四季酒店自然会好好维护。”

    “哈~所有客人平等？”李晓莹不由的嘴角露出一丝讥讽的笑意。

    “确实，四季酒店确实没有什么会员积分，也没有忠诚度计划，还是在一定程度上做到了客人平等，我享受的这些待遇是尊享VIP111，熟客识别的隐藏服务，你不得不承认无论什么国家都存在着特别的人群阶层。你自己何尝不是这个阶层的。”安迪语气平淡的说道，所有受到的特殊对待十分坦然的接受并享受着。

    李晓莹默然，最后嫣然一笑的摇了摇头，看到安迪端起酒杯自饮自酌，除了长相上的差异，她感觉对面的安迪，比她这个华裔更加的像兔国人，有一种让她产生认知错觉的既视感。

    “或许是我的错觉吧，回到了兔国的你，气质更加的婉约，就像水一般的女子，低眉浅笑，面容恬淡，手如柔夷，肤如凝脂，犹如一缕清风，亦或一盏茶，总给人以千回百转YU说还休的味道。”安迪目光清澈的和听到他夸赞而有点皱眉的李晓莹对视着，没有多余的意味在其中，让李晓莹舒展开眉头，嘴角微微上翘，伸手把脸颊旁的发丝别在耳后，淡淡的笑道：”知道你的华夏文化造诣高，好了，吃饭吧。“

    安迪心中不由的一笑，再傲娇再学霸要强，总归还是个感xing的女人，还是那句话，好女怕缠郎，潜移默化终有一日可以水到渠成，享受铁杵磨成针的美好生活。

    主入口设在酒店六楼的沁水疗中心，以整个墙壁的落地古榆木漆门迎接贵宾的到来，让人不禁想起华夏古代皇宫的巨型大门。

    安迪和李晓莹迈进大门，宁静时尚的水疗天堂展现在眼前，铺满地毯的黑色花岗石地板，时尚的中式家具，精美的摆设，无不彰显这一目的地的独特品味。

    “沁”Spa的前台区域使用了老魔都弄堂里特有的一些材料。各种设计元素焕然天成，没有丝毫斧凿的痕迹。各种优雅精致的细节，如涟漪纹的地毯和大型水墨艺术品，遍布整个空间。有一整面墙都陈列着制作古代艺术品必须的各种材料，充满厚重的艺术气息。

    女管家跟在安迪身旁，看到安迪对周围的各种装饰十分的感兴趣，不失时机的微笑给安迪和李晓莹做着详细的介绍，“所有房间都是按照《易经》天地风山水火雷泽八大元素是世间万物运行的基础，可以组合成各种各样的自然力。

    这些房间的内部空间非常华丽绚烂，每一个都代表宇宙的一大元素，每个房间的气场都达到阴阳和谐。每个房间的主题围绕特定的药草和香料，玫瑰果、人参丁香图案遍布各种精美独特的艺术品、织物和家具。各个包房的色调以灰色、亚光花岗石色、竹黄色为主，显得尊贵典雅，让您会感到放松宁静之感。”

    安迪在水疗中心的美女的微笑服务下更加详细的了解了沁”是取渗透漫溢之意和四大独创芳疗：青龙春祭，朱雀夏典，白虎秋仪，玄武冬礼。

    李晓莹俏脸有点微红的羞恼，无奈的看着安迪自顾自的选择了一个情侣包房，私人浴室和莲篷式洒水淋浴房，2张chuang并排，趴在上面做SPA时，可以看到安装的特殊玻璃落地窗外的完美港景。

    看着纠结忸怩，咬牙切齿怒视着自己的李晓莹，安迪撇嘴耸肩用法语说道：“嗨，艾蜜莉，你可是很小就到美国了，美国派，OK？”

    因为四季酒店这些场所的服务人员和技师都能说流利的英语，所有一些过于私人的话他选择了用法语，反正李晓莹这个女学霸也掌握了好几门外语。

    “哈~做梦！”李晓莹有点恼羞的用法语说道，转头对站在边上恭候的两位仪态优雅的女技师用普通话说道：“中间架设屏风，谢谢。”

    “好的，女士，这边请，请先更衣。”其中一个女技师脸上带着甜甜的微笑，伸出右手做了一个这边请的姿势。

    “先生，您这边请。”另一个有点娃娃脸的女技师声音很好听的微笑伸手引导。

    安迪看着李晓莹傲娇的背影，不由的叹了口气，尼玛，以为能占到点便宜呢，屏风尼玛什么鬼。

    很快安迪换好了一件浴袍走出了更衣室，看到两张按摩chuang中间果然架设了一个正好可以挡住李晓莹身体的屏风，不过躺下后，两人的头还是可以彼此看到的。

    “先生，您选择的朱雀夏典，将沐浴在野生兰花红宝石香氛喷雾中结束90分钟的芳疗;白虎秋仪，一会儿在躺下进入180分钟的疗程前，我将指引您进入元气平衡冥想，并牵引您的身体以太极招式伸展全身经脉。”

    屏风那边，另一个女技师也在和李晓莹说着，“朱雀夏典，将沐浴在野生兰花红宝石香氛喷雾中结束90分钟的芳疗，玄武冬礼我会使用沁品牌特制的橙花及冬薄荷身体磨砂替您缓解压力，在105分钟内为女士您益神修xing。”

    “安迪，时间会不会太长了？”

    安迪笑着隔着屏风说道：“好好享受就可以了，体验一下，如果喜欢，你以后就经常来，毕竟你的工作压力还是很大的，好好放松。”

    说完，安迪就毫不避讳的脱掉浴袍，展现出让任何女人看到都会秒变花痴的完全肌肉，趴在按摩*********，长相甜美的娃娃脸女技师俏脸一片绯红，看到的完美强健的身躯和一会儿无法回避的那一大坨，心情别有一番滋味在心头，拿着一条浴巾帮安迪该在腰间，遮住了关键部位，拖过一个喷雾器，开始准备朱雀夏典。