    噗！

    噗噗！……

    有几个大佬级别的家伙喷了。

    有喝茶喷的，也有喝酒喷的。

    太爷爷啊！……

    精明如这一群家伙，自然听说过某位爷的一个禁忌。尤其是那两个人容貌上，还是那么相似，虽然气质上不一样。

    曲檀儿听了，都想找理由先遁。

    唯独墨允娇有些迷糊，“太爷爷？”

    太爷爷是谁？

    她没有听爹娘提起，大概是刚回来，还没说吧。

    于是，墨允娇跟着笑道，“那好啊，应该很快能见了。”

    “还有墨族和曲族那群老东西……”流千水是有史以来，最不怕死的人了。这些话换作是风望雪和木流苏他们，是肯定不敢提的。

    墨允娇笑笑，没接话。

    不过，爹娘的家族，似乎也不小。

    流千水讨好说道，“到时的见面礼，一定要让他们不要少。”

    “呵，呵呵。”

    墨允娇尴尬的笑笑。

    别人送的礼物，当然是送什么就收什么。

    哪有问人家要礼物的？

    特别是第一次见面的人……

    细数起来，小娇娇的亲戚，确实不少。

    只不过这些亲人，不是他们不想过来，是他们收到消息，没有莫天机和木流苏等人快。九城的势力，曲墨两族的族人，并没有参与。自然也没有能力，在墨连城和曲檀儿的府上发展一两条眼线。

    因为来得最早的这群家伙，都在九城中有着举足轻重的地位。

    尽量降底自己存在感的莫天机，突然插话，“墨亦枫闭关了，好似要闭长关。已经有几年没见到人了。”

    “……”原来如此。

    不然，今天这样重要的日子，不可能不见人的。

    “砰！”

    一声响，打破了平静。

    大家将视线看向声音来源，正是某位爷弄出来的。

    刹那，众人都有点不好了。

    某位爷这是要发飙了吗？

    在众人以为流千水会被丢出去的时候……

    良久了，还是风平浪静。

    某位爷依旧很淡定的，忙活着手中的烤肉。啧啧，做这么接地气的事情，却依旧一副不食人间烟火的模样，这世上，除了这位爷外，也没谁了！

    当将新烤好的肉，送到曲檀儿的碟子里。

    曲檀儿：……

    城城好淡定啊。

    可为啥她突然会有种，风雨欲来的感觉呢？

    果然，墨连城懒洋洋的眸子已经看向她：“檀儿，该清场了。”

    曲檀儿，“呃……”

    这算不算是一个倒霉，全部倒霉？

    同情这一群家伙……

    不过，曲檀儿挥舞小爪子，保证道：“好好，交给我。”

    木流苏一行人，当即站了起来。

    卧糟！

    被人轰出门，很丢人的！

    某爷啊，您老不是刚说，灵酒管够吗？

    他们还没有喝上半坛，您就变了，真的好吗？

    该死！戏是好看，可过火了！

    不过，流千水这厮，居然还趁某爷转身时候，将桌上新鲜的烤肉和好几坛灵酒，收入了空间戒指？！

    太无耻了！

    真的太可恶了……

    于是，他们纷纷效仿……有便宜不占，是傻子。

    何况这些灵酒，可不是一般的，外面能买到的！

    特别是两位大人府上的灵酒……