    温小筠连笑了几声，抬手捏着自己的下巴，别有深意的将佘丕从上到下又打量了一遍，“你们的确是把温小筠我当成羊了，可却是只必须要供起来的羊。

    我不过一名小小书吏，鄞诺也不过是个小小捕头。两个人半点后台没有。即便有鄞推官，但就凭鄞推官那刚正不阿的性格，也不会对我们有半分徇私。

    没有背景，又专一会破坏你们的好事，如果能杀，我和鄞诺早就不知道要被你们杀几百次了。

    但是你却一直没有对我们动杀手，可能的原因就很耐人寻味。

    第一种，你们没实力杀我们；

    第二种，有人不让你们杀我们；

    第三种，不杀我们对你们另有一番利用价值。

    第一种、第三种很容易便被排除掉，所以最可能的原因就是，有人允许你们杀我和鄞诺。既然如此，之前你们没有动杀手，现在自然更不会。”

    佘丕捋着胡子，不以为意的笑出了声，“说得倒是简单，实际上却还是一步步走进我的陷阱。”

    温小筠冷笑了一声，“佘老前辈，做人不好太自信，太自信就成了傲慢的自大。弱小、愚钝，不会招来灭亡，傲慢就危险多了。”

    佘丕像是听到了什么可笑的事，仰头笑了起来，“目前看来，最傲慢的人，分明就是你这个小丫头嘛。”

    温小筠轻蔑一笑，“在对杨之拓施展‘催眠术’时，我不仅看清了佘老前辈的破绽，也看到了白鹜的破绽。在那之前，白鹜不仅能轻松从山贼的迷阵中逃脱出来，与其说是技高人胆大，倒不如说是早有预料更准确些。

    要知道，白鹜在滕县县城之外长年安排眼线，对于滕县各方势力，甚至东山山贼都早有调查，知之甚深呢。”

    既然早就看清一切，又怎么会真的毫无戒备的走进你们的陷阱？

    佘丕像是想到了什么十分可怕的事，布满皱纹的脸顿时惨白一片。

    温小筠的笑容越发恣意，“佘老前辈，您和白鹜都太聪明了。您布下的陷阱，也的确够漂亮够隐蔽。只有一点做得不够好。

    佘丕强扯动嘴角，不屑冷笑，“呵，真是会故弄玄虚。既然陷阱做得够完美，又有何不好？你这小丫头，说话真是没条理。老夫也看出来了，你呢此时就像那案板上的肉，再没法跑了，所以才东扯西扯的跟老夫这耗时间。

    你是不是还巴望别人发现你失踪了会来救你？那样你可真就是想太多了。今天起，不论是鄞诺还是虎仲珊，谁人都不会再寻得到你。

    殿下他对你讲道义，讲礼让，老朽却不会。

    既然殿下稀罕你，老朽把你绑了，送到殿下内宅，挑断你的手筋脚筋，叫你只能永远的陪在殿下身边，就什么问题都解决了。”

    温小筠的唇角那抹轻蔑的笑意愈发明显，就像在看一个自大的孩童在大人面前无知的卖弄，“就因为佘老前辈一心要打造最完美的陷阱，过于专注，反而忽略了脚下的路。

    在老前辈全神贯注的勾画着自己的陷阱时，已然无知无觉的踏进了晚辈的陷阱。甚至直到现在都无知无觉。”

