    第2143章要升级了？

    　　

    　　林逸必须要恢复正常，强势的出现在这些人的面前，不然，不但他自己有危险，隐藏韩家也有危险！虽然这些人明面上不能对自己出手，但是暗地里肯定会有别的损招等着！

    　　

    　　所以林逸必然要加倍的努力争取早一点修复伤势，这些人都是包藏祸心的，尤其是那乾山门的沃门主，恨不得杀了他林逸而后快，林逸不得不防这老东西狗急跳墙，半夜来暗杀自己！

    　　

    　　万一他和金钟门的金刚钻联手来对付自己，那自己真是必须要警惕了。

    　　

    　　骨骼和内脏，林逸全部修复妥当，接下来剩的就是经脉了，这也是林逸第一次用轩辕驭龙诀第二层重新塑身，让林逸惊奇的是，被轩辕驭龙诀第二层修复过的骨骼和内脏，和之前有着明显的差别，那就是比以前更坚韧了！

    　　

    　　就好像当初用淬体药液淬体一样，淬体过后，林逸就已经明显的感觉到身体的不同，但是经过这次全面的修复，林逸再次感觉到了不同！这个情况，让林逸很是惊讶！

    　　

    　　“焦老，我的身体这次受伤，好像经过轩辕驭龙诀第二层的修复，变得更坚韧了？”林逸暗中问道。

    　　

    　　“唔……我也在观察……”焦牙子说道：“根据我的记忆看来，轩辕驭龙诀的第二层的确比第一层要神奇一些，你用第二层修复身体，比第一层要强也不是稀奇事儿，你这次倒是因祸得福啊！自从修炼了第二层轩辕驭龙诀以来，这还是头一次身体完全受伤！”

    　　

    　　之前无论是对战地阶黑衣人的时候，还是抗击打比试的时候，也没有这种全身寸断的情况出现，所以这一次倒是有点儿像传说中的破而后立了，难道是轩辕驭龙诀第二层的好处？

    　　

    　　可是之前轩辕驭龙诀上面也没有提到过啊？

    　　

    　　“如此说来，还真是因祸得福！”林逸点头道：“不过这轩辕驭龙诀上面，之前怎么没有提到。”

    　　

    　　“不知道，一个可能是，我的记忆没有完全恢复，我知道，但是想不起来。”焦牙子很干脆的说道：“还有一种可能就是，师叔祖其实也不知道……毕竟这是上古时期的心法口诀，没有人修炼过，师叔祖也是凭借自己的推测制定出的一些修炼计划……”

    　　

    　　“原来如此。”林逸点了点头。

    　　

    　　经脉，终于也被林逸修复了，只不过重新被修复的经脉，比之以前粗壮了许多，这个情况倒是让林逸又惊又喜，经脉粗壮，也就代表可以吸收更多的真气，这样一来，实力也会随之增多……

    　　

    　　经脉恢复之后，林逸就开始了恢复实力的路程，之前林逸已经耗费了太多的真气和体力，所以必须要狠狠的补充一番！

    　　

    　　不过，当林逸快要将真气补充满的时候，却是突然脸色一变，因为林逸惊人的发现，自己居然要突破了！

    　　

    　　看样子，应该是自己的经脉在修复了以后，粗壮了一些，在吸收了更多的真气之后，就产生了突破的预兆！如果林逸现在一鼓作气的冲上去，估计很有可能就会突破至地阶中期！

    　　

    　　但是，林逸却是犹豫了！

    　　

    　　突破，固然是一件可喜可贺的好事儿，之前林逸刚刚突破至地阶初期巅峰不久，现在没过多久，就又要突破至地阶中期，这速度让林逸很是满意！

    　　

    　　这其中固然有王心妍的功劳，让林逸基本上修炼至了地阶初期巅峰的壁障，但是这一次的受伤和经脉重新修复，却是有着至关重要的关系！

    　　

    　　所以这一次的突破预兆，如果仔细想想，其实并不算莫名其妙。

    　　

    　　关键问题是，在这里突破，林逸的底牌就一下子都暴露在了所有人的面前！那时候，别人都会知道他林逸只有地阶中期的实力，根本不是什么天阶高手压制的实力！

    　　

    　　这样一来，林逸之前给那些家族老爷子和门派掌门们制造的神秘威压，都会不复存在了！在他们看来，林逸只是拥有一些底牌和侥幸而已，根本不是实力！

    　　

    　　说实话，让现在的林逸直接和天阶初期高手硬碰硬，是断然没有获胜的几率的，就算天阶初期高手打林逸，一招不死，两招是必死无疑！所以林逸才会出现了现在进退两难的境地！

    　　

    　　一鼓作气的突破，还是停下来，以后再寻找突破的契机？

    　　

    　　这个问题，在林逸的心中来回流转，却是一时间拿不下主意，毕竟，突破可是千载难逢的好机会，对于一个修炼者来说，除了那种极个别的天才或者传承者，不是每个人修炼到壁障之后就能像水到渠成那样的突破！

    　　

    　　在一个壁障停留下来，想要寻求突破，必须要有机缘和感悟，这也是隐藏雨家那么想得到聚气丹的原因，毕竟雨小沉卡在地阶后期巅峰已经很久了！

    　　

    　　所以，如果说林逸现在停下来，只是充满了体力和真气而不突破，那么下一次什么时候可以突破壁障，就不知道了！

    　　

    　　毕竟，这种机会不是可以人为创造的，也不是想突破就能突破的！

    　　

    　　林逸当初卡在玄阶后期巅峰的时候，对此深有体会，不得不服用那聚气丹来强行突破！

    　　

    　　算了，拼了！林逸咬了咬牙，就算知道了自己的底细又怎么样？自己还有一个底牌没有使用呢，如果那几个天阶老爷子联合其他去追杀他林逸，那林逸也不会什么都不做。

    　　

    　　想到这里，林逸再次加快了轩辕驭龙诀第二层的运转速度，刚才他思考问题的时候，有意的放缓了心法口诀的运转速度，但是却没有停止，也是怕停下来之后，就再也无法突破了。

    　　

    　　一瞬间，大量的精纯能量从玉佩空间里涌入了林逸的体内，而林逸周身的天地灵气，也都被调动了过来，在林逸的头顶形成了一道巨大的真气漩涡！

    　　

    　　虽然，这些外界的天地灵气只是辅助而已，对于林逸来说并没有用，但是却是每一个修炼者突破时必有的情况！当然，这也只是那种靠自己强行冲破壁障时才会有的现象，如果是林逸那种给别人提升实力，就不会出现这种天地灵气调动来的漩涡了。<!---->

