    第119章每时每刻，都在给她一些惊喜

    晏家三兄弟坐在后排，只能听声，不能见人。

    三兄弟互望一眼，人家封景渊是软玉温香在怀。

    他们仨腿上抱了条蛇妖的断尾……

    三兄弟心思各一，他们总目标一致，谈恋爱，脱单！

    因隔挡阻在前面,挡了他们的视线，三兄弟坐在后排像盲人坐车一般。

    也不知道坐了多久，反正车外的天已渐黑。

    封景渊才把车停了下来，他们下车时被眼前的欧式庄园给惊了一跳。

    “少……少爷，你……”

    封景渊刚从车里出来，正绕至晏宁坐的副驾驶开车门时,一银发老人上前激动的唤着他。

    “丁伯，这是少奶奶，这三位是少奶奶的兄长,你给他们三人先安排房间，我和少奶奶这边你不用管。”

    被丁伯的银发老人佝偻着身子，看脸上的褶子，上了些岁数。

    “丁伯，你好！”

    晏宁跟着栾北尘唤对方为丁伯，礼貌的打着招呼。

    丁伯在看到晏宁的脸后，喜得落了泪。

    “少爷等了你好多年，少爷终是把少奶奶给盼回来了。”

    等了她好多年？这眼前的丁伯，莫非不是人类？

    栾北尘从晏家三兄弟手中接过顾念深断了的蛇尾，他唤着一旁的晏宁。

    “宁儿，你跟在我身后，我带你先去实验室。”

    实验室？！

    晏宁发现封景渊每时每刻都在给她一些惊喜。

    “对啊，实验室。”

    封景渊怕晏宁跟丢，他故意放慢了脚步。

    见封景渊对这栋庄园熟门熟路的样子，晏宁在心里的疑问越来越多。

    “阿渊，你不是说你是我进了狐王墓才唤醒你的吗？那你……怎么感觉之前你就生活在这里？”

    晏宁怕触碰封景渊的逆鳞，她问得极为小声,也极为小心。

    封景渊抱着蛇尾拐进了电梯，见晏宁跟着进了电梯后，他按了负三层，去了地底下的基因研究室。

    在电梯打开的瞬间，晏宁以为她走错了地方。

    负三层的设计极具科技感，有像时空虫洞一样的门，进入基因研究室的所有门禁，全是瞳膜。

    影像则是用的360度的全息影像……

    封景渊指了指门口消毒室，他让晏宁在消毒灯前先过一遍。

    接着封景渊抱着蛇尾，也在消毒灯前过了一下。

    “阿渊，你……这里真的是你的？你不是沉睡在墓里吗？”

    进了最里面的实验房后，看着专业的基因分析实验器材，晏宁心里竟有几分不安。

    封景渊把蛇尾放在了处置台上，简单的清理了血污后，放进了水晶分析箱。

    “宁儿，你先坐会，我去换身衣服。”

    说完，封景渊便去了旁边的更衣室。

    因为一会儿要做基因筛检，封景渊要去换白大褂。

    顾念深的蛇尾在水晶分析箱开始蠕动着，这把晏宁吓得直往更衣室跑。

    “阿渊,它在动,我好怕！”

    晏宁把更衣室的门打开，本能的扑进了封景渊的怀里。

    封景渊把闯入更衣室的晏宁护在怀中，轻轻的拍着她的背，亲吻着她的额头。

    “宁儿，不怕，有阿渊在。”

    晏宁由抱变成了跨。

    她直接挂在了封景渊的身上，整个身子像藤蔓一样的缠着封景渊。

    (本章完)

