    “好了，赶紧走赶紧走！别耽误我做生意！”

    规规矩矩的做生意，捞不到什么额外的油水。

    于是刚一完成调试，老陈就迫不及待地赶着大家离开。

    离开了老陈的店铺后，江白又对着鹦鹉他们问道。

    “你们需要些什么，商量过没？”

    之前说过要考虑为小队采购，自己这几千能源币可以算是自己那一万能源币出的。

    剩下的不提个人分成的事情，还有六万七左右都是整个小队的资金，江白一直没有乱花。

    黑鹰第一个说道。

    “炸弹！十个！”

    花猫瞥了眼黑鹰。

    “还在这炸弹呢，最多给你配两个，一个3000，平时又用不着。”

    上了车以后，花猫慢慢地开。

    江白和鹦鹉坐在后面看着鹦鹉亮出来的清单。

    “这些都是我们列出来需要的东西，但是钱不够，肯定不可能全都要，你看看我们当前最缺些什么？”

    江白快速扫过，密密麻麻的好几十种玩意让他眼皮子直跳，每种东西后面还有着他们给出的参考价格。

    不带队不知道柴米贵。

    那天晚上江白和江山敞开了肚皮吃，也才花了103枚能源币。

    然而动物园小队需要的东西动辄上千，像他自己买的这种锤炼石，在其中都算不得贵的。

    江白记下所有需要的东西，闭上眼睛任由那些数字在自己的脑海中组合。

    末了，睁开眼睛，轻声说道。

    “首先，你们个人的发展最重要，这是一场漫长的斗争，急不来……

    所以队长需要的基因柔化剂一个调整疗程一万，这个必须要花。

    你的调和度39，还差1度就要更换锤炼石，40到50度的锤炼石12000，以旧换新也要6000，这个钱得留下来。

    黑鹰的稳定仪也要充能，至少常备5000。

    其次，花猫需要的武道插件也必须要装上，最好先给她测一下意志韧性，看看能不能承受得住插件对于意志的负荷，不行的话还要先给她稳定意志。

    插件是个麻烦……好的都得几十万。”

    其他东西还需要个人的锻炼，并且也只是潜力、上限。

    唯独人体插件这玩意装上就是战斗力，就是能力，所以相当贵。

    “我不要。”

    正在开车的花猫冷不丁地冒了一句。

    “有空先测一下意志吧，插件的事情再说。”

    江白没理她，花猫的性格有点像那个牛。

    想要吃草，还想要挤奶。

    不愿意占用团队资源，还偏偏把很多事都扛在肩上。

    “然后花豹的意志稳定不能停，留个5000。这就是两万六不能动的。剩下的，买装备！”

    江白做出决定。

    “装备？”

    江白点点头。

    “荒野危险，而且这两次都有异常情况出现，下次再出荒野指不定又遇到什么特殊情况。我们当然可以跑，但万一有时候不能跑或者跑不掉的呢？你们的装备太简陋了，该换就换。”

    副驾驶的黑鹰眼睛一亮。

    “炸弹！”

    江白瞥了他一眼。

    “两个。”

    他的灵能炸弹威力确实猛，而且携带、使用也方便，但是作为最终武器，不可能常规使用。

    买了不用就等于是把钱压在那，没有半点用处。

    要买一些更实际的。

    “作战服，像是上次我们学院模拟的那种全套作战服，就有不错的防护作用和功能性。一人一套，一套3000就是一万八。

    然后车子也要改装一下，仅仅用来当做代步工具太浪费了，加装两台重机枪，或者一个小型炮台也行。这个钱你们看着办，我不太熟。

    另外，载货空间也不够用，动力不够拉不了更大的拖斗，况且也不灵活。再买一台车，专门当货车用。

    先把这些事办妥了，再有多余的钱，就给大家换点好枪。”

    江白做下决定。

    鹦鹉点了点头。

    “行！”

    和他们自己讨论时理智分析的结果差不多。

    “另外这些钱也别放我这了。”

    开始动物园的人是出于试探，而自己来到新时代也确实想要身上有些钱。

    但现在既然真的走上了正规，钱放自己这就不太合适。

    毕竟自己的身份还是一个学生，不可能经常和他们一起行动，他们需要用钱的地方很多，不能总是自己虚空支付。

    如果说之前想把钱还给他们，那是拒绝。

    那么现在就是接受了，接受了责任，于是开始思考更加合理的方式。

    江白将钱转给了鹦鹉，身上只留了2000。

    那是除去近来的花销以后，他被城市科研部的人问话拿到的钱，某种程度上算是他的私人资金。

    公是公，私是私，有些时候还是得分清一点的好。

    况且自己的身上也不能真的完全没钱。

    鹦鹉点了接收。

    ……

    回到家后，是晚上五点多。

    江山不知道干嘛去了，家里没人。

    江白迫不及待地拿出了锤炼石，打算先试试。

    这可是他那个时代没见过的玩意，对于新鲜的东西是个人都会很好奇。

    像是祈祷一样，江白净身洗手，放平心态。

    所谓的精神调和度就是人类对于冥冥之中的神秘的一种接受程度。

    本来就需要使用者平心静气，放空精神，才能获得提升。

    锤炼石的主体是石头，这是一种天然矿物，人类暂时造不出来。

    天然的锤炼石矿像是海葵的那种晶簇状，一瓣一瓣的就是这单独切割出来的石头。

    每块石头对于精神的锤炼效果也不尽相同，经过人工的测试，才分出了每10度的一个层次。

    至于石头上的机械装置，只是为了辅助个人更好的同步到石头发出的神秘频率波动。

    天然的石头当然也能起到效果，但只有天资异禀的人才能够使用。

    而科技最大的作用，就是将天赋赋予到每一个人的身上。

    如今，打开了机械装置的江白闭上了眼睛。

    他逐渐放空的脑海，渐渐的像是在星空、虚无中遨游。

    江白有一种奇妙的触感……

    像是正有不知何处的神秘存在正在盯着自己，那个意志空灵浩瀚，却又没有任何主观的意识。

    在这种奇妙的处境之下，江白甚至都失去了对于时空的意识。

    时间一分一秒，悄然流逝。

