    天知道兽嚎沼泽为什么信号不好，但是很显然，手机屏幕上就只有一格信号了。

    在这种情况下，李悠然带着图鲁他们，也只能沿着原路返回，顺便带上了被禁锢了魔力的弗林斯，以及那些还敲晕的黑袍巫师们。

    一路有惊无险，等他们离开兽嚎沼泽以后，已经是三个小时后。

    到了这里，牛头人们就没有了什么顾忌，当即御剑腾空带上所有人，剑光汹涌呼啸而去，转眼间就掠过昏暗荒原。

    作为龙骸半巫，弗林斯还是第一次看到这种场面，不由得瞠目结舌：“这些牛头人掌握的，就是你们所说的……科学？”

    李悠然想了想：“不啊，其实他们是科学的对立面，修真来着。”

    弗林斯：“……？？？”

    很显然，这位龙骸半巫的脑子已经不够用了，倒是貂蝉在旁得意洋洋道：“说起来，老弗你是打算融合龙骸对吧，本机这里有一门《真龙布雨玄法》图文启蒙版……”

    别闹！您还是修您的崩溃系统去吧！

    李悠然打了个寒噤，赶紧拦住又要忽悠人修真的貂蝉，掏出手机来看了看信号：“连上了，连上了，我打个电话啊，你们别出声。”

    滴！

    一如既往的漫长等待，一如既往的自动服务转人工服务，等到电话好不容易接通，就听到许霓裳的声音响起，一如既往的懒洋洋：“欸，有事说事，我这忙着呢！”

    李悠然觉得自己不应该问，但还是忍不住好奇心，弱弱问了句：“话说，BOSS你在干嘛呢？”

    许霓裳估计是真的在忙，隔了一会儿，这才漫不经心道：“没什么大事，我在给翠花接生来着。”

    翠花？接生？

    李悠然一脸懵：“呃……这个翠花，是谁？”

    许霓裳随口回答：“哦哦哦，是迪亚拉星系特罗山脉的比蒙巨兽啊！”

    李悠然擦擦冷汗：“你等会儿，为什么一只比蒙巨兽会叫翠花？”

    许霓裳理直气壮：“为什么比蒙巨兽就不能叫翠花？”

    李悠然：“emmmmmmm那接生又是什么情况？”

    许霓裳：“就有点难出来啊，所以翠花发了个委托，我琢摸着能赚一点是一点。”

    李悠然震惊中：“所以说，您还会接生？”

    许霓裳：“略懂，这会儿正看《比蒙巨兽分娩科普》视频呢，边看边学。”

    李悠然：“……你赢了！”

    这对话开始不知道偏向哪去了，貂蝉在旁听得系统都快再度崩溃，赶紧提醒：“说正事！说正事！”

    好吧，李悠然也反应过来，赶快进入正题：“那什么，我简单汇报一下情况，记录仪我们找到了，但是……”

    几分钟后，等听过大致的情况介绍，那边正在接生的许霓裳，语气似乎也变得肃然起来：“也就是说，除了我们之外，还有人在找运输船上的记录仪？”

    “对！”李悠然想了想又补充道，“而且这个人，还曾经在瀛洲界出现过，制造了源能污染。”

    许霓裳在电话那边沉默了一会儿，像是在思考，却又很快开口道：“明白了，那么你就先带记录仪回来。”

    李悠然哦了一声，又忍不住提问：“话说，我们不需要调查一下那个幕后掌控者吗？”

    许霓裳漫不经心道：“干嘛要调查？又不给钱！我们的任务就是找到记录仪，这不是找到了吗？”

    说得好有道理……

    李悠然默默点了个赞：“行吧，那我这就算完成任务了，等会儿就传送回去了啊。”

    许霓裳笑吟吟道：“好的呐，等你回来……欸欸欸，好像快生出来了，我先忙，没什么事就挂了啊！”

    等会儿！等会儿！

    李悠然突然想起一件事，赶紧拦住她：“还有个事！我这有一些黑袍巫师，好像也被源能污染了，总不能放着不管吧。”

    这倒是，许霓裳很认真的想了想：“这个稍微有点麻烦，不过也不是不能解决，我等会儿发个资料给貂蝉，让她按照资料上的方法，帮那些黑袍巫师净化源能。”

    李悠然长舒了一口气，看了看还在旁边目瞪口呆的弗林斯：“那净化以后，就没事了，对吧？”

    许霓裳理所当然道：“肯定啊！净化了以后，他们就能……欸，不说了，我这真的要接生了……翠花，深呼吸，再深呼吸，别紧张……要不要看个电影，转移一下注意力？”

    啪嗒，通话就这样中断了，也不知道那边的接生是个什么情况。

    李悠然默默无语的抬起头，想象了一下比蒙巨兽的庞大身躯，再想了想自家御姐boss的脑回路，也不知道该说什么。

    倒是弗林斯风中凌乱了半天，忍不住两眼发直的提问：“刚那位是？”

    李悠然很诚恳的看着他：“说来话长，但是我建议你最好别问，免得三观崩碎到拼不起来。”

    弗林斯：“……哦！”

    正吐槽着呢，牛头人们已经御剑到了暗月城门前，一边略微摇晃的降落，一边把昏迷不醒的黑袍巫师们给扔到地上。

    貂蝉这里还真的接收到了资料，抓紧时间汇报道：“搞定！净化源能的方法已经收到了，还附带了侦测源能污染的办法……咦，还有一份《孕妇产后调理手册》？”

    最后那个别管，肯定是传错了！

    李悠然一本正经的提问：“说说净化源能的事吧，难度大吗？”

    貂蝉认真分析中：“难度倒是不大，本机就能帮忙，不过按照你家boss的说法，最好再做个全面侦测，免得有哪位被遗漏了，要不然等我们回去了又爆发了呢？”

    “说得也是。”李悠然表示很赞同，又转头看看弗林斯，“说到侦测，老弗你算是重灾区，你先来。”

    有理有据，弗林斯愕然无语，也只能风中凌乱的上来，带着几分不安和心虚，等待着源能污染侦测。

    貂蝉放出一道青光，在他身上来回巡视，还不忘提醒：“来！举起手，原地转个圈，口袋里有没有金属物品，再喝口水。”

    李悠然：“……总觉得这个画面在哪见过。”

    别管什么迷之熟悉感了，总之片刻之后，貂蝉总算是满意却又略微迷惑的总结道：“真奇怪啊！老弗你跟金属碎片接触得最多，但是居然没有受到一点点源能污染。”

    弗林斯也是有些吃惊：“也就是说，那个源能污染，确实对我完全不起作用？”

    李悠然拍拍他的肩膀：“这是好事，说明你可能具有强大的抵抗力，不过……你那些手下就不行了。”

    事实上，这会儿被仍在城门口的十几位黑袍巫师，虽然还陷入昏迷中，却仍然散发着若隐若现的血色迷雾。

    这种令人感到不适的血雾，正不断的弥漫延伸，就如同拥有生命似的，在空气中缓缓蠕动起来。

    “抓紧时间净化了吧。”李悠然捧起貂蝉。

    “收到！”被举高高的貂蝉，开始调取出净化资料，“稍等，首先要……欸，举稳点，不要摇晃啊！”

    “我没摇晃。”李悠然满脸古怪，这一瞬间，不仅仅是他，就连周围的牛头人们，甚至是整个暗月城，都在不由自主的摇晃——

    “我觉得，是整个地下世界在摇晃……”

