    这一击，给人种无可抵挡之感。

    这时，林梦如和林无天同时也没有闲着，都施展出绝招。

    林梦如将自己的玉琵琶，抛到空中，此物不单单是一件强大的音律法宝，直接催动，作战能力也很强。

    只见得，琵琶飞到空中后，不断放大，其中的琴弦，自动鸣动起来。

    然后，无尽的音律之光，汇聚到空中，形成一把透明的杀剑，足有千丈左右，气势恢弘，从天而降，镇杀林寒。

    这一招是她音律一道最强大的杀招，融合她三才境的所有能量精华。

    跟曾经在宴会上，和林寒切磋音律时，完全不在一个概念。

    千丈大小的能量光剑，就这么劈杀而下，这个山涧都欲崩塌。

    且这种攻击，针对人的灵魂，更难防御。

    相比较他们的攻击，林无天的手段，则显得平淡了许多，只见他面色平静，双指并指如剑，横在身前，在手指中，出现一把飞刀，雪白锃亮，寒光闪烁，透着一股淡淡的压迫感。

    接着，他体内的神力，输入飞刀之中，让得飞刀散发出来的雪白银光更加璀璨。

    最后，手臂一震，对着林寒将飞刀甩出。

    嗡！飞刀在虚空中横穿，划过一抹银色的细线，极为炫目，虽说并没有特别气势动天的气场，蕴含的杀气，却十分旺盛，像是凝聚着无尽的大道法则，给人一种携带大世界之力，镇压而来的味道，无可匹敌，让人心中颤栗。

    “这是灭神飞刀？”

    不少人都吃惊，神色有些骇然。

    这是林无天得到的一件古宝，曾经在古代时期，也是射杀过很多高手，有着洞穿万物，无物不破的名头。

    此刻，林无天就这么施展出来，令人心寒。

    似乎只要这飞刀，对上自己，无论天涯海角，都逃脱不掉，必然会被飞刀，射杀成灰。

    此刻，林无天、林梦如、林子魔全部都施展出强悍的手段，虚空在不断的震动，甚至还有一道道宏大的仙魔嘶吼声传开，十分惊人。

    林寒见状，面上也浮现一抹郑重，不过却并没有多少的畏惧，眼中还升起一抹战意。

    这三人实力不在巅峰，正好可以对自己形成一定的磨砺。

    战斗就是一个人突破自己最好的方式。

    嗡！当下，他心神一动，一头长发猛然无风自动起来，面目也变得冷冽几分。

    在他额头上，出现一个特殊的印记，开始闪闪发光，像是沟通大宇宙之中特殊道则，整片九天之外的星空上，都开始斗转星移，风云变幻，天地都变得暗淡。

    同时，林寒身上，有一股宏大的天道气机威严，席卷四面八方。

    “那是什么？”

    很多人变色，一阵吃惊。

    林寒额头上的印记，繁琐无比，似蕴含宇宙混沌的秘密，众人都在其中，感觉到一股浩大超然的味道。

    这一刻，林寒像天地之主，号令八方，略显深邃的眸子，有一种唯我独尊的气概。

    甚至在他体内，那一股超然的气势笼罩下，诸多人都有一种腿肚子抽筋，想要对林寒臣服。

    似乎林寒已与这片万古青天，融合在一起，他就是天，天就是他，俯瞰一切。

    “这是……天道印记！”

    在山脉外围，九仙族的一些长老，似是意识到了什么，都忍不住身体一震，纷纷站起来，苍老的脸庞上布满震撼，惊悚道。

    天道印记，仙界十八境，每一境域之内，都会拥有。

    这是天道的有形体现，众生意识的化身。

    谁若是拥有它，就可执掌天道，甚至日后有极大的可能，能迈入境主之境！要知道，境主代表一境之主，只要在自己广袤的星空世界中，只要是仙祖境的人物，都要受到一定的压制。

    可见，境主多厉害。

    即便仙祖才是最高境界，但也要对它忌惮几分。

    一个人若是成为了境主，以后迈入仙祖之境，更比普通的仙祖厉害许多。

    比如大宇先祖，曾经就是“宇境”的境主，本就光辉璀璨，照亮十八境。

    最后，极境升华，迈入仙祖，让宇宙万道都要颤栗。

    这才导致，他压的同一时期的高手，全部都抬不起来头。

    但天道印记，认可别人十分苛刻，纵然十万上，数十万年，也难有一个人成功。

    林寒竟然做到了？

    这让他们心中都掀起了滔天骇浪。

    这家伙简直变态的没边了。

    林耀天也是握着茶杯的手掌，微微颤抖，以他的眼界，能够看出来，这枚天道印记，属于大千境，也就是说，林寒成为大千境的“天道之子”啊。

    以后有可能，成为境主，光辉万丈。

    就算他明白，林寒很变态，也没想到还隐藏有这么惊世的手段。

    这么说来，之前还小觑他了。

    洪荒铸剑炉、远古大旗、荒古巨鼎、天神套装、血落帝剑……再加上，如今的天道印记，他都觉得林寒炫目的让人眼睛发酸，以后的成就，能达到哪一步，无可想象。

    大长老深吸一口气，也是面色变得郑重。

    如此妖孽，九仙族若是错过，就真是巨大的损失。

    可以说，十大风云天才，所有人的潜力，加在一起，恐怕都不如林寒一人。

    这是一个史上在同境界之中，最逆天的一人。

    哪怕历史长河中，一个个留下浓重一笔，惊才绝艳的仙祖，也没有林寒在同一境界时，表现的这么逆天。

    他不由看了一眼，镇妖塔的方向，心中呢喃一句：小怡，你能生出这样的儿子，真是你的福份啊。

    他心中有一种模糊的直觉，林寒救下林小怡，应该是八九不离十。

    且林小怡日后，还会因为这个儿子，在仙族之中，地位崇高，无与伦比，与现在有着天翻地覆的变化。

    此刻，在镇妖塔内，正在承受天雷地火淬炼的林小怡，也是缓缓的抬头，将有些憔悴的美眸望向了窗外。

    她也察觉到林寒的气息，眼中浮现一抹欣慰。

    与天道相合，这是天道之子的象征。

    她林小怡的儿子，是人中之龙啊。

    

