    上有天罡，下有地煞。

    太一所在的这片天地，此刻皆是被这天罡地煞阵所笼罩。

    天魁星高衍，乃三十六天罡之首，地魁星陈继真，乃是七十二地煞之首，此刻二人一天一地，相互呼应、皆是发出震天大喝之声。

    “东皇，高衍在此，尔敢猖狂！”

    “陈继真在此，休想踏入禹于天一步！”

    二者的声音，如雷霆般在这阵中响起。

    这般声音落在太一的耳中，直、令人想笑。

    有时候‘膨胀’两个字，真是令人可怕。

    通天教主‘圣人之力’的加持，相对于而言，越弱的力量在这般加持之下，越能够得到最大程度的暴涨，比如这天罡地煞之阵。

    在圣人之力的加持下，远胜昔日数十乃至上百倍的阵法之力。

    手中能够掌控的力量突然暴增上百倍，高衍与陈继真这两个主阵者自然是飘了。

    从来都没有感受过这么强大的力量，更是从来都没有掌控过这般强大的力量，此刻如此力量在手，甚至让他们已经忘记了对东皇的恐惧。

    那种虚妄的自信，已然是冲昏了他们的头脑。

    “陛下，天罡地煞本不是什么强大阵法，可如今有着圣人之力加持，阵法之力暴增百倍有余。”

    白泽剑眉紧皱，身形不知然间，已然是挡在了九天玄女的身前。

    就连九天玄女也是黛眉微皱，对于天罡地煞之阵，她以前自然是听过，相比于截教的五大护教大阵，这天罡地煞算不得什么，名气也算不得多大。

    可是此刻这天罡地煞阵散出的威势，却是让九天玄女不得不认真对待。

    她甚至能够感觉到，若是她独身闯这天罡地煞之阵，恐怕进了阵，很难完好无缺的走出去。

    一切，只因为那一道圣人之力的存在。

    也是在这个时候，天罡地煞，上有三十六道天罡湛蓝之芒、下有七十二道地煞火红之光，总汇一百零八道光柱，汹涌朝着太一冲来！

    “诸位师兄弟，灭了东皇，今日便是我等飞黄腾达之日！”

    高衍与陈继真的声音同时响起。

    白泽的星眸，猛的一凝，手中羽扇一挥。

    他的周身，有着一连串的青白色符箓出现，环绕在他与九天玄女的周身，这些青白符箓竟是形成了一道单独的结界，将二人护佑。

    太一则是连看都没有看一眼这璀璨而来的一百零八道光柱，双手背于身后。

    聚于体内的气息，此刻，猛的一散！

    轰！

    以太一为中心，有着一道威压气浪，刹那冲出，如同滔天之势，席卷整座天罡地煞之阵。

    这一百零八道朝太一冲去的光柱，在这道气浪之下，竟是以肉眼可见的速度，迅速湮灭。

    “怎么可能！”

    高衍与陈继真见到这一幕，都是一愣、眼睛瞪得滚圆。

    不过，他们已经没有时间来惊讶。

    当这一道威压气浪冲击天罡地煞之阵的那一个瞬间。

    整个天罡地煞之阵，如同纸片一般，顷刻崩碎。

    天罡地煞，这一百零八星，也是齐齐星光熄灭，那一百零八人，瞬间有着七成至多、神魂崩灭！

    就算剩下三成没死的，也是重伤的爬都爬不起来。

    这辈子，算是彻底废了。

    从今日起，截教也再无天罡地煞。

    上与下的两道阴阳道图，缓缓消散。

    这片‘禹于天’的天地，再一次映入了太一的眼中。

    在他的身后，白泽还算淡定。

    他毕竟跟随东皇南征北战，见过无数次东皇出手，对东皇的强大，早已经是习惯成自然。

    而九天玄女，则是不然。

    纵然她在混荒之地见过太一出手，可那是在混荒之地，对战的也是那些不死骷髅。

    可此刻，是在上清境，

    这天罡地煞之阵，更是有着圣人之力加持，强大如斯。

    然而尽管如此，这看似强大的阵法，竟是被太一一道威压，直接碾碎。

    甚至，连手指都是未动。

    若非亲眼所见，九天玄女绝对不会相信。

    就在此时。

    太一的左侧，有着一道阴阳道门出现，高衍一脸慌张、口吐鲜血，想要冲入这道门，却是在跨入门前的最后一刻。

    全身，禁锢于原地。

    高衍脸色煞白，有重伤所致，然而更多是吓得。

    他的眼珠子都是在打颤，因为他发现，在他的身前左侧，一道银发飞扬的身影出现，那是，东皇太一。

    此生此世，他从未如此接近过这个在洪荒中如‘神话’一般的男人。

    身子打颤，高衍直接朝前跪了下去。

    之前的狂妄自傲，这一刻荡然成空，当太一站在他面前的时候，他才真正意识到，自己刚才的行为和话语是何等的可笑。

    自己在东皇面前，就如同一片小舟面临一片无尽大海。

    能感觉到的，只有渺小。

    “陛下，是十绝阵。”

    太一的身侧，白泽和九天玄女亦是跟了过来。

    白泽看向这阴阳道门，从门中能够看到另一景，从其内有着十道阵法之芒，璀璨闪烁，赫然是太一在巫妖大战之中破过的十绝阵。

    太一眸子冰漠，眼底深处、有着一丝厌烦。

    这样一阵接着一阵，让太一感觉很是不爽。

    太一并不介意截教之众一起上。

    但是这些阵法都是布置在通往碧游宫的必经之路，太一又不得不逐步破之。

    “既然你不惜自己弟子之命，那本皇，就帮你杀个干净。”

    凛然的杀机，在太一眸中闪烁。

    一步，踏出。

    直接进入了这道门之内。

    ——————

    碧游宫，上清道殿。

    “师尊，东皇已经破了天罡地煞，此时正入十绝阵中。”

    “只是师尊，弟子有一事不明，前三阵纵使有师尊圣人之力加持，比之素日强大数十倍，可想要阻挡东皇，近乎是没有可能，为何师尊还让诸位师兄弟…”

    殿内，有着一道袍中年之人，正拱手低头，话语说到这里的时候。

    突然感觉到一阵寒芒刺背，整个殿中的气氛顿时压抑，瞬间吓得莫敢言语，扑通一声跪在了地上。

    “该问则问，不该则休。”

    通天教主的声音，在这殿中淡淡回荡。

    此弟子吓得连忙伏首大拜：“弟子知错，谨记师尊教诲！”

    