    陆辰洗漱完毕，便和吴菲菲一起吃起了早饭。

    早饭非常具有北方特色，小米南瓜粥，外加精致小笼包，搭配一个土鸡蛋。

    这让陆辰很满意，没想到，他们两个人口味竟然出奇地一致。

    陆辰吃了饭，便准备告辞去上班，但是他突然想到，自己的青花瓷瓶怎么办。

    若是拿着去上班，肯定不方便，万一再被碰碎了，那可真的不划算。

    若是拿回出租屋，那样也不太保险，毕竟这个青花瓷瓶比较大，万一被偷了怎么办。

    思前想后，陆辰便想要，把这件价值不菲的宝贝，先寄存在吴菲菲这里。

    吴菲菲当然乐意。

    她巴不得能再见到陆辰，这下陆辰的宝贝留在了她这里，后面二人肯定还会有交集。

    而且，这件青花瓷瓶，等时机成熟，她一定要从陆辰手里买过来，放在这里，陆辰要卖时，她也好直接买下。

    果然，为了让陆辰放心，吴菲菲直接把这件青花瓷瓶，拿着锁进了二楼的精品收藏室。

    陆辰这下子终于放心了。

    他感谢了吴菲菲一番，便准备离开。

    吴菲菲可真有些舍不得，这是三年以来，她第一次对一个男人突然暗生情愫。

    难道是爱情来了？

    吴菲菲决定抓一抓！

    “陆辰，听说你是在翡翠原石交易市场上班？”吴菲菲拢了拢齐肩的头发问道。

    “是的！”陆辰干脆地回答。

    “那这样吧，我正好今天没事，不如你带我去那里逛逛，正好我也可以顺便送你过去！”

    见吴菲菲提的这个建议，貌似还不错，陆辰也没好意思再拒绝。

    他点点头，默许了。

    “好，你等我一下，我上去换一下衣服！”吴菲菲这会儿，穿的还是昨夜的吊带短裙，她的凹凸有致的身材，在吊带短裙的衬托下，显得更加有女人味。

    陆辰眼睁睁地看着吴菲菲上了楼，等到吴菲菲进了自己房间，然后关上门，陆辰才把眼睛调回来。

    哎！又是一个绝色佳人。

    要说吴菲菲虽然做事很利落，但是穿衣打扮却真的很慢。

    陆辰足足等了五分钟，也没见吴菲菲下来。

    他有些着急了。

    为了平和心情，陆辰只好欣赏起楼下这一排排物件来。

    昨夜从吴菲菲口中，他已经知道，吴菲菲重金买的好东西，都锁在了楼上的精品收藏室里。

    而楼下这一排排的物件，因为价值一般，就直接被放在了楼下做展示用。

    虽然是这样，陆辰还是忍不住，仔细地看了起来。

    嗯，这件珍珠玛瑙，确实材质一般，嗯，这件鼻烟壶，是清代仿古做的，不值一提，嗯，这个紫砂壶，包浆色泽差的太大……

    嗯，这个砚台……

    看到眼前这个砚台，陆辰的眼睛便盯住不动了。

    借助透视，这个砚台的身价背景，竟然被他看的清清楚楚。

    这……这是产于南方的端砚啊。

    要知道，端砚在古代那可是四大名砚之首，上至高高在上的皇帝，下至文人墨客达官显贵，那可都是以拥有一方端砚为荣的。

    没想到，在楚菲菲这里，竟然能发现这样一个品质优良的端砚。

    陆辰这会儿真的好激动，就连吴菲菲换好衣服，从楼上走下来，他都没有一丝察觉。

    最后还是吴菲菲忍不住，轻轻清了清嗓子，陆辰这才反应过来。

    一回头，陆辰便呆住了。

    吴菲菲整个人，已经褪去了那件吊带短裙，转而换上了一件红色露肩裙，显得特别妖娆妩媚。

    而她的脸颊上，略施粉黛后，显得更加妩媚漂亮了。

    陆辰直接呆若木鸡了。

    过了三秒钟，他才晃了晃眼睛，让透视直接消失了，因为他真的怕自己忍不住，继续下去会把鼻血淌出来。

    “怎么了？你盯着那个砚台看，是有什么问题吗？”

    吴菲菲见陆辰盯着自己看了很久，她也有些尴尬，故意岔到文物鉴赏上。

    “这个砚台，你买的时候，应该没花多少钱吧？”陆辰面色凝重，看着吴菲菲问道。

    “嗯，没多少，总共几千块！”

    不用吴菲菲回答，陆辰也能猜到，这个端砚淘回来时肯定没花多少钱，不然绝不会在楼下放着。

    “这个砚台，属于古代四大名砚之首的端砚，而且还是北宋徽宗皇帝的御用笔砚，吴菲菲，你发了！”

    听到陆辰提到这砚台是端砚，并且还是北宋徽宗皇帝御用的，吴菲菲马上就被震惊了。

    她感到，这太不可思议了。

    这个砚台，是她在一家古玩夜市上淘来的，总共才花了几千块。

    并且她自己已经鉴定过，这个砚台，虽然材质还不错，但是并不是宋代的古砚，更不是端砚。

    所以鉴于此，吴菲菲只把它当成了一般的物件，摆放在了楼下柜子里。

    见吴菲菲脸上充满疑惑，陆辰直接把这方古砚拿在了手里。

    然后借助体内的真气，他在砚台的最底部，用手指来回摩擦了几下。

    只见这方古砚，马上就露出了“宋宣和二年制贡品”这几个大字。

    这几个字笔力雄浑，用了特殊的篆刻手法，绝不是后代人能冒仿的。

    吴菲菲看的很清楚。

    原来这样一个稀松平常的砚台，竟然是北宋徽宗皇帝的御用之物。

    就凭这砚台的材质和身份，卖个几百万上千万，完全没有问题。

    想到这里，吴菲菲忍不住兴奋了起来。

    要知道，她父亲可是最喜欢古砚的，这一方身份特殊的古砚，要是在父亲生日时，精心包装起来送给他，那父亲可真的会乐坏了。

    “陆辰，真的谢谢你，你太厉害了！”吴菲菲说着，竟然兴奋地走到陆辰跟前，然后热烈地拥抱了陆辰一下。

    陆辰马上感觉到，胸前软软的山峰，把他压的喘不过气来。

    还当不当正人君子了。

    陆辰怕忍不住，还是一把推开了吴菲菲。

    吴菲菲感到自己有些失态，她拢了拢秀发，然后就起身上楼，把那方特殊的古砚，送到楼上精品收藏室锁了起来。

    然后才起身下楼，和陆辰一起去上班。

    坐进吴菲菲的保时捷911，陆辰刚把头靠在车背椅上，他的手机便响了。

    电话是王琳打来的。

    王琳这一天一夜很煎熬，她给陆辰打了好几通电话，陆辰都没接。

    意识到自己逼着让陆辰签合同，可能让陆辰生气了，所以她现在打电话，并不是来质问陆辰的，而是向陆辰道歉，顺便有一件大事要和他商量。

    看到王琳道歉，并且语气有些不对，陆辰猜想，店里昨天应该发生了大事。

    所以他马上安慰起王琳来。

    “琳姐，你别哭，我可没生你的气，你放心，我这会儿已经在上班的路上，马上就到！”

    陆辰说完就挂了电话。

    刚哄好王琳，还没来得及喘口气，他的手机微信又响了。

    陆辰打开一看，是赵嫣然发来的。

    “陆先生，您今天有空吗，我想拜访一下您！”

