    沙滩水道一般出现在沙滩边。

    如果沙滩比较大，有一定弧度，在沙滩中间的任何位置都有可能出现水道。

    看水面的泡流向，要找到这种水道不会太难。

    周师傅带陈放他们找到水道，这条沙滩长十几公里，有一定弧度。水道宽度就有几十米，这条水道的水面泡沫比较多……

    大家准备好装备。

    周师傅说：“近岸的水浅，只有沙尖等一些小型鱼。要钓大鱼就尽量投远一些……”

    经常玩沙滩钓的朋友应该都知道，远投钓大鱼，近投钓小鱼。

    通常挂四五十克铅坨抛个几十米元就差不多了，约重，抛得越远，但体力消耗也越大。

    陈爸他们很快准备好钓具，用的远投轮，5号尼龙线，一线两钩，挂70g铅坨，用虾仁做饵料。

    陈爸他们第一次玩远投，只打出了六七十米远：“是不是要等中鱼了后再收线？”

    周师傅道：“可以慢慢往回收，也可以等。海鱼的掠食性强，远投收回来，差不多可以中鱼了，这种钓法就是耗力气。”

    当地鱼比较多，陈爸他们开始慢慢收线组，只收了二十几米就感觉挂到了东西，而且那东西在动：“中鱼了。”陈爸笑道，快速将鱼竿收回来。

    赵爸那边没有明显感觉，很快就将鱼线收回来，上面挂了两条杂鱼，双飞沙尖鱼。

    沙尖鱼相当于淡水鱼里面的白条，是成群结队出现的小型群鱼。陈爸那边中的鱼比较大，好一会儿才将鱼线收回来，中了一条牛屎立，估计两斤半的样子。

    “这海里的鱼也太好钓了。”陈爸笑着解开牛屎立，放到有冰块的鱼箱里面：“这个鱼叫什么名字？”

    “牛屎立。”周师傅说：“有些地方叫它包公、打铁老，黑鲷。”

    当地将牛屎立和黑鲷区分开的，牛屎立更黑。还有一种鲷鱼稍微白一些，当地叫黑鲷……

    赵吉阳也准备了一根杆子，用的是3000型轮，挂40g，4号尼龙线，7钩。她平时不怎么钓鱼的，也是第一次用远投竿，‘哈’的一声，打出了三十几米，线收回来钓到了三条沙尖……

    当地的沙尖多。而且这个海滩距离渔港远……

    再说了，当地很少有人专门捕捞沙尖，导致近岸沙尖数量多。

    陈放帮着三叔和二叔弄好线组，教他们如何玩沙滩钓，他就帮着解鱼，挂鱼饵，自己没有钓鱼。

    沙滩钓，什么鱼都能钓上来，偶尔还能钓到螃蟹，主要是花蟹，个头都还挺大。

    陈爸和赵爸渐渐熟悉了鱼竿，能打出去一百多米远，几乎每竿子都有收获。最主要是沙尖太多了……一竿子打出去百多米，收回来，这个过程就要好几分钟。

    感觉没有玩多久，王龙和黄骁龙过来：“收获怎么样？”

    “这里的鱼太多了。”陈放笑着道：“不过大鱼少，小鱼多。”

    十条鱼，最起码八条是沙尖。剩下两条是各种鲷鱼，还有牛鳅、比目鱼，魔鬼鱼也钓上来了两条。钓到的螃蟹也挺多……

    钓了一个上午，陈放他们这边五条鱼竿，钓到起码有10斤沙尖，还有十几斤的其他鱼。

    天气变了，远处有乌云飘过来。

    陈放他们收了鱼竿，准备回去了。周师傅他们也收了竿子……

    王龙他们来的迟，准备再钓一会儿。

    回去路上，王师傅他们将钓到的一些价格比较高的鱼拿去卖给了鱼贩子。

    “周师傅，去我那里吃饭。”等着周师傅他们出来，陈放邀请道。

    “行啊。”

    刚回到别墅，下起了大暴雨。

    就陈放个人感觉，儋州这边很少下雨。今天冬天，儋州这边还很热，白天气温……相当于陈放老家那边五月末六月初了。

    别墅车库，刚下车，周师傅赞赞道：“好大的别墅。”

    陈放笑了笑：“还行吧。”正说着，手机响了起来：“喂……我们已经回来了，正准备做午饭……五菱凯捷，也不错的，快点过来吧，帮着做饭。”

    陈爸他们提着鱼获小跑着回去客厅，陈放挂了电话，带着周师傅他们向客厅跑去。

    今天钓的鱼多，一个主菜是香煎沙尖。

    人多，一起动手，等张晨他们过来，沙尖相差不多就处理好了。

    今天还钓到三条牛屎立，和别的比较大的鱼一起弄了个红烧。还做了几个炒菜……

    这场雨来势很凶，吃了午饭，陈放泡了茶，喝茶聊天，等周师傅他们告辞离开后，陈放回去了楼上。

    赵吉阳在楼上睡觉，略显稚嫩的脸蛋红扑扑的，陈放轻手轻脚上了楼，在她脸蛋上轻轻吻了一下。

    赵吉阳睁开眼，慵懒的勾住陈放脖子：“老公。”

    “干啥。”

    “要个小宝宝……”

    “这大白天的，晚上再说。”

    赵吉阳轻轻哼了一声，缩到陈放怀抱里面，继续睡觉。

    这场雨下了许久，睡醒一觉下午三点过了，外面还飘着毛毛细雨。

    陈爸和赵爸不知道跑哪里去了。

    赵吉阳在楼下沙发上躺着，手上拿着平板……

    “老爸他们呢。”陈放问。

    “和三叔他们去主岛耍了。”赵吉阳抱着平板：“南口镇有个1900亩果园出售，600亩火龙果，400亩柚子树，100亩龙眼，100亩莲雾，还有200亩菠萝蜜。过来看看……”赵吉阳说。

    陈放坐到赵吉阳身边，拿起平板电脑：“可以过去看看。”

    土流网上找的土地。

    在土流网上能找的土地还有很多……

    空间水能促进植物生长，这方面的实验，陈放进行挺长的时间了。

    像是别墅院子里的花草、果树，用过空间水浇灌的，长势明显较好。可种植果树，陈放也有纠结的地方……

    其中最大一个纠结就是选地的问题。

    在海南买果园，或者回老家买果园。

    老家四川……

    海南水果有自身优势，可也有劣势。海南地理位置的原因，导致岛上产出水果运输是个难题。在内地，海南水果价格昂贵，可是在当地，很多水果的价格便宜。

    种植水果，种植出优质水果，又能赚多少钱？

    这也是个问题……

    陈放的空间并不是很大，里面的水，应该也不是无限使用的。少量取出一些没问题，取多了，很可能影响空间生态。

