    平溪县像这样的孩子还有很多，官府不是不作为，事实上比起十年前的混账县衙，谢富春等人上任后，平溪县的情况已是好了许多。

    至少，已经整整十年没有出现乱匪冲进平溪县烧杀抢掠的一幕了，百姓们得以安家乐业，城西的贫民也不用时刻担心脑袋不保。

    但是，即使如此，生依旧对他们而言是一件格外困难之事。

    城西的条件有多差，王辰是知道一些的，他初来乍到之时，便路过城西一带。只能说，就是与前世的垃圾堆相差无几，一样的脏乱差。不同的是，前者埋垃圾，后者埋人。

    “若是日后有条件的话，倒是可以帮一帮他们。”

    王辰心中想着，他现在还没有这个能力去帮助城西的贫民摆脱这艰难的处境，但是偶尔买点吃的、穿的送给那些贫民，倒不是什么难事。

    王辰现在只身一人，再多的话，也就算上一只猫。

    他个人花销不会太大，至少比不上他赚钱的速度。

    身处异界，他赚到的钱也不可能寄给家人，帮帮几个可怜人还是没啥太大的问题。

    回到店铺，王辰给小橘倒了一点猫粮，然后便将买来的吃的分了一些给这小家伙。

    这只橘猫最近表现的还算不错，之前那彪人的战绩，更是在无形之中打消了某些人的念头。

    因为王辰表现出来的弱鸡属性，导致部分心怀鬼胎的家伙打起了他的主意。毕竟不是所有人都会给他异域公子一个面子，便是曹天王都有降不住人的时候，更别提一个外地来的年轻小伙。

    或许，他是真的弱鸡呢？

    “不知道我能不能修行，一直当弱鸡也不是个办法。”

    现如今，王老板的威慑力，全靠瞎编和县衙给出的态度，其次便是小橘的威慑力，一个恶徒被一只猫一爪子抽飞，足以见识这只猫的与众不同。

    但是，就这个店铺的主人，也就是他王辰王老板而言，他本身还是一个连千金小姐都干不过的小弱鸡。

    说真的，有时候王辰出门上街还要提着一颗心，生怕突然冒出一个不长眼的家伙，对着他一顿暴击。届时，王老板虽有系统保险护身，却是难以掩饰弱鸡的身份。

    虽然，王老板一直强调自己是没法修行，这才出来经商。但是，奈何有些人压根就不信，总觉得一只猫都这么厉害，身为主人的王辰即使在异界实力不显，却也不是一般人能够敌对的。

    呵呵，笑死，这只猫的主人自己都摸不到这只猫。

    入夜。

    王辰刚刚洗完澡，身上只披着一件遮羞的小短裤，其实家里也没有别人就他和一只蠢猫。王辰大可不必穿着遮羞，他记得他读大学那会儿，隔壁宿舍就常常有个狠人，洗完澡一般都是光着出来的，有时甚至一件都不披，直接·来到走廊吹着凉风，打着吃鸡。

    那种狼人，王辰表示毕生难以企及。

    擦了擦头发，也就平溪县的冬季不是很冷，据系统显示的实时温度，现在也就18度左右，天气舒服的很。

    正当王辰打开电脑，想要追剧时，楼下一楼突然响起了敲门声。

    王辰表情一愣，这么晚了，好吧，其实对他而言压根就不晚，才二十点。

    但对于平溪县来说，这个点不少人家应该都已经闭门休息了。

    敲门声仍在响，王辰心头一颤，不会是上门找茬的吧。

    还是异界版的阿飘？

    王辰百思不得骑姐，这还是他来到平溪县后，第一次有人晚上过来敲门。

    哦，还懂得敲门，是个讲礼貌的家伙。

    “问题来了，在店铺里面有系统大神罩着，我应该不会有事的吧？”

    店主在自家店铺里面，据说是享受系统的庇护的，出门不好说，但是这一条是之前就明码标识的。

    “砰砰！”

    敲门声仍在响起，王辰穿上睡衣，来到窗前，拉开窗帘，打开二楼的窗户，他先是警惕的拿起一面镜子对着上方照了照。

    嗯，还好，没人。

    恐怖片中，那些倒霉蛋就是突然朝着窗户外面伸头，于是便被头顶一刀划过，尸首异处。

    确定无误后，王辰这才朝着窗外小心翼翼的探出一个脑袋。

    “王公子。”

    楼下传来了一道熟悉的声音，这声音王辰是有印象的，不是那位白家的大小姐白子衿还能有谁？

    然而，这不仅没让王辰放心，反倒是更加担心了。

    笔记本电脑里的恐怖声还在时不时的响起，仿佛在渲染此时此刻的气氛一般。

    大晚上的，堂堂的大户人家的千金，还是平溪县二哥县丞白武大人的嫡女，怎么会跑来这里寻他。

    细看之下，白子衿身旁还跟着那天真浪漫的小丫鬟小琪，但是却不见白家的那群护卫。

    笑死，白天出门来我这的时候，可是带了不少护卫，生怕他王辰要对白家小姐行不轨之事一般，全然不顾王公子的弱鸡实力。

    怎么，一到晚上就两个年轻貌美的小姑娘独自跑来这里，白天害怕，晚上不怕？

    还是为了避嫌，故意带了一队人马出来？

    “王公子？”

    白子衿再次询问出声，只是这一次明显带着一些不解。

    “哦，原来是白小姐，这么晚了·不知是有何事？”

    王辰招了招手，呼来伟大橘座，橘座在旁，任她什么魑魅魍魉，王公子......好歹上路的时候还能有个伴。

    “咳咳，有些事情，还想过来问问公子，公子不妨下楼开开门，此刻已是入夜，别打扰到其他人家。”

    呵呵，你也知道会打扰别人，我就不打扰了？

    虽然王辰一直以来都是一个夜猫子，但是他也不是很乐意一个不熟的人大晚上的跑过来寻他。

    有什么事，白天不能说吗?

    非要大晚上过来，要是让别人知道，还以为她是来找王辰打扑克的呢。

    “夜已深，小姐有何事不妨明日再言。”

    王辰保持一贯和气的态度，婉拒了白子衿的请求，仿佛一个花季少女，谢绝不轨大叔花前月下的相邀。

    白子衿和她身旁的小丫鬟白小琪，显然没有料到王辰会拒绝的这般干脆，一时间竟是不知该说什么。

    “是子衿冒昧，打扰公子休息了。”

    望着王辰身后宛如白昼的光芒，白子衿心里的疑惑与好奇愈发浓郁，身为县丞白武之女，曾经跟在爹爹后面参与无数案件的审判，每次揭开案件真相时的那种期待和事后的满足，让白子衿久久无法自拔。

    受此影响，她是真的很好奇，王辰究竟是如何做到的，能够点亮整个房间，使其宛如白昼一般通透明亮。

    只是可惜，这位王公子显然不是很乐意她大晚上的来寻他，这还是白子衿平生第一次遇到。

    “夜晚王某有些不便，方才有些怠慢了小姐。小姐若是有何问题，不如明日再过来，王某定知无不言。”

    好歹也是店里的大客户，还帮他推广肥皂，打通上层千金的渠道，一口回绝倒也不好。

    “那就谢过公子了，明日子衿必定准时前来。”

    倒也不必那么准，你能准时，王某还不一定起得来呢。

