    下课后，顾若跟师筱卿聊天的时候，她注意到师筱卿朝转校生看了一眼。

    她顺势回头，就看到何以煦已经睡醒了，不过依旧懒洋洋地趴在桌面上，眼睛看着她们两个。

    顾若迟疑了一下问：“有什么事吗？”

    “你叫顾若？”何以煦问。

    “嗯，对。”

    “你声音蛮特别的。”

    顾若立即闭了嘴。

    其实她的萝莉音的确是她的一大困扰，很多人都觉得很别扭，都十六岁了还萝莉音，是不是故意装嗲呢？

    男生拿她的声音取笑她，女生也会觉得顾若装。

    这也使得顾若的话越来越少。

    她想要改变自己，于是开始学习改变声音，才会去配音。

    然而这依旧是她自卑的点，已经形成了就很难改变了。被人提及，她就会非常敏感地觉得，自己又被嘲讽了。

    何以煦觉得顾若应该是误会了，补充了一句：“挺好听的。”

    “谢谢。”

    “在哪里充饭卡？老师只给了我一张卡。”何以煦把饭卡放在了桌面上。

    顾若和师筱卿对视了一眼，最后还是顾若出面解决：“中午我带你去吧。”

    “好。”

    午休时间，师筱卿被杨楠叫走了。最近都是师筱卿、杨楠、顾若三个人一起吃饭，顾若就像一个电灯泡一样，颇为不自在。

    今天她要带何以煦去充饭卡，顺便熟悉一下学校，估计杨楠会十分开心。

    她看着师筱卿和杨楠一起走了，轻微地叹了一口气。

    何以煦问：“耽误你吃饭了吗？”

    “没……”

    “一会我请你吃饭吧？”

    “不用的，就是很简单的事情。”

    其实顾若叹气，是因为她有一种失恋的感觉。

    这种感觉很莫名。

    之前她和师筱卿关系最好，师筱卿对她也特别照顾，平日里十分维护她。

    然而杨楠出现了之后，她总觉得自己的闺蜜被人抢走了。

    有的时候她都觉得自己多余了，心里莫名的酸涩。

    但是这种心情不能跟任何人说，不然一定会觉得顾若矫情。

    甚至不理解她这种心情。

    顾若陪着何以煦去学生处充值饭卡。

    今天充值的人并不多，排队的人也不多，顾若站在一边等了一会。

    他们学校充值饭卡只收现金，不能刷支付宝和微信，何以煦没想到，问顾若：“你有现金吗？”

    顾若给了他二百元钱。

    何以煦扫了顾若微信收款码，给顾若转了钱。

    何以煦充值的时候看着顾若转账的微信头像，又扭头看看顾若，突然笑了一下。

    笑得顾若心惊胆战的。

    她下意识的以为被骗钱了？

    然后就看到微信钱包里确实多了二百元。

    那他在笑什么？

    两个人走出去后，朝着食堂走的路上，顾若跟何以煦介绍：“那边是操场，那边是体育馆。我们学校没有独立的泳池，游泳课会去隔壁体校借场地，一学期也就能上两次。”

    “隔壁是体校？”

    “嗯。”

    “我还以为是工厂。”

    体校的设计和一般的学校不太一样，错落着游泳馆、田径馆等等场馆，每个场馆都是一个单独的楼。

    连接的地方绿植覆盖率很高，看起来像大学。

    不过……也不至于像工厂吧。

    顾若没说话的时候，只是默默地往食堂走，却突然被人叫住了。

    她扭过头，就在栏杆边看到沈轻站在过道那里，她立即对何以煦说：“你先去吃饭吧。”

    说完朝着沈轻跑了过去。

    何以煦看了看顾若和沈轻，停留了一会才走。

    她到了围栏边，看着沈轻问：“怎么了？”

    “没事就不能叫你了吗？”

    “也不是……”

    沈轻看着何以煦朝着食堂走过去，眼神不算友善，就更加凶神恶煞的了。

    好在现在顾若不怕他了，不然又得瑟瑟发抖。

    “跟我在一块的时候一个劲往后退，跟别人在一块就说说笑笑的，你挺双标啊！”沈轻气鼓鼓地问顾若，颇有点兴师问罪的感觉。

    顾若觉得自己很冤：“我没有啊！”

    “你看你脸还红扑扑的。”

    “因为冷啊。”

    “那个是谁啊？你新的男朋友？是不是过几天又能看到你站在冰天雪地里嗷嗷哭骂大混蛋二号了？”沈轻又问。

    “不是，他是转校生，转到我们班了，我带他熟悉学校。”

    “怎么别人不带，就你带呢？”

    “因为他是我同桌吧？”

    “还同桌？”

    顾若抿了抿嘴，盯着沈轻看了半晌，突然转移话题问：“你心情不好吗？”

    “还行吧。”

    “那你是生气了吗？”

    “我……我生什么气！”沈轻因为心虚音量都提高了些许，就好像在吼顾若。

    顾若想不明白，蹙眉想了一会突然顿悟。

    恐怕沈轻和她一样，有一种失落感，就像她觉得师筱卿有杨楠了，就不要自己了一样。

    沈轻也觉得她和何以煦走得近了，有种失落感。

    她明白了！

    就是这样！

    她立即站到了围栏的水泥台上，伸出手去揉了揉沈轻的头：“就是老师安排的任务，你别生气，我在现实里说话最多的男生就是你了。”

    突然被顾若摸头，沈轻一愣。

    很快就闹了一个大红脸。

    他轻咳了一声，故作镇定，却还是凶神恶煞地说：“你这个小姑娘是不是听不懂话，我都说了我没生气。”

    顾若收回手来：“哦。”

    “……”

    “……”

    两个人隔着围栏相对无言了一会，顾若指了指食堂：“我去吃饭可以吗？”

    “去吧去吧。”

    “拜拜。”

    “嗯。”

    等顾若走远了，沈轻才走回去翻过围栏回了体校。

    之前和沈轻一起走的同班同学还在等沈轻，看到沈轻回来问：“轻哥，你干吗去了，突然百米冲刺出去了，我第一次看到一个人跨围栏跨的那么快。”

    沈轻白了那个人一眼：“滚。”

    另外一边，顾若走进食堂就看到师筱卿对她招手。

    原来师筱卿和杨楠也没开始吃饭呢，她立即走了过去，笑得特别开心。

    师筱卿没有不要她。

    沈轻跑步回家，路过小区附近的车站时，看到了正在等待的顾若。

    顾若也在朝这边张望，看到沈轻跑步过来后对他招了招手。

    沈轻跑到了顾若的身边停下，调整呼吸的同时问：“你在等我？”

    “嗯，之前忘记问了，你比赛是在哪天？我也不好意思去问杨楠。”

    “十二月二十五号。”沈轻回答。

    顾若拿出手机来，打开日历看十二月二十五号是周几。

    正好是周一。

    她抬头看向沈轻：“那天我上课。”

    “这次是田径比赛，从周一比到周五，好多个项目一起，还有短跑这些项目。你周五能不能请假？我那天决赛，预选赛你不用来。”

    顾若想了想后点了点头：“好，我那天会生病。”

    “嗯，我看出了你的诚意。”

    达成一致后，两个人一起朝小区那边走。

    他们这里的小区地面高低不平。

    下了距离小区最近的公交车后，需要走一段上坡的路段，才能分开朝两个方向走。

    沈轻也不跑步了，跟着顾若小步往家里走。

    “你是从小就开始练习体育了吗？”顾若问他。

    “对，小学三年级转走的，你忘了？”

    “啊？”

    “我们俩是小学同学。”

    顾若停住脚步，愣愣地看着他。

    她完全不记得。

    沈轻看着她迷茫的样子真的是又气又好笑。

    他指着附近说道：“就住在这一片的，不都是一小的？很震惊？”

    “哦，也对哦。”顾若右手握拳，左手掌心向上，用右手砸了一下左手掌心，一幅恍然大悟的样子。

    沈轻看了顾若一眼后问：“你平时有什么业余爱好吗？”

    配音这种事情有点羞于开口。

    三次元和二次元的事情要分开，她不愿意掉马，就不想提了。

    做娃娃衣服和给娃娃化妆，似乎也不是正经的爱好，不提也罢。

    “学习。”顾若深思熟虑后，回答了这个答案。

    沈轻随便“嗯”了一声，继续思考该怎么问。

    顾若真的是滴水不漏啊，完全问不出来她究竟是不是若若。

    “体校文化课要求高吗？”顾若最近对体校的事情非常好奇，估计是沈轻引出了她的好奇心。

    “不高，也就是一些想要考大学的努力学一学，我们的分数线比你们低一些。上午文化课，下午训练，如果住校的话，就是一三五晚上训练，二四晚上自习，只有周六下午放假，周日休息一天。”

    “为什么你没住校？”

    “我被停寝了。”

    “为什么？”

    提起这个沈轻就想笑，跟顾若解释道：“我原来和杨楠、邓毅然一个寝室，比赛结束了之后我们就想吃火锅，实在是憋得不行了，太馋了。为了吃火锅，我们三个人找了一个电工，改了寝室里的电路，让大功率的电器连上之后也不会跳电，我们就躲在寝室里吃了一顿火锅。”

    “是被发现了吗？”

    “对，那个电工不靠谱，我们火锅吃了一半，鱼丸都没熟呢，一楼的电闸就滋滋冒火花，紧接着全寝室楼停电，三天都没修好。”

    “那你们三个挺活该的。”顾若想了想后说道。

    沈轻也在笑：“当时全校通告批评，我们吃火锅的那个锅，至今还放在寝室违禁物品展示架上，看着特别壮烈。”

    “停寝多久啊？”

    “估计下学期就要开始住校了吧，说不准，看学校的心情。”沈轻回答的颇为无所谓。

    “你最开始去体校，是怎么去的？”

    “体校的老师来学校选拔，学生站在操场上，老师走来走去的看底子。之后要去做检测，看看以后身高是多少，再经过体育考试，合格了就可以去了。”

    “被篮球队选中的？”

    “嗯，我弹跳力好，臂展也够。”

    沈轻说着张开手臂：“就我的臂展让你一只手，你都不一定能比过我。”

    “不可能！”顾若不服气，真的走过去跟沈轻比。

    沈轻收起一只手臂，单手抬起伸开给顾若看长度。

    顾若张开双臂踮起脚，靠近他之后，手指尖碰到了沈轻的指尖。

    他的手果然很大，手指很长，手掌就到她手腕的位置了。加之手臂纤长，的确让顾若比他短了一些，双手肯定不及。

    但是让一只手臂显然是太夸张了。

    沈轻愣愣地看着顾若张开手臂靠过来，丸子头就在他的眼前。

    她靠近后带来了一阵淡淡的清香，像是青柠的味道，这么淡，估计是洗发水或者洗衣液的味道。

    很清凉，很好闻。

    她个子不高，他低下头可以看到她的头顶，看到她还在认认真真地比臂展的长度。

    他的指尖碰到她的。

    他的指尖很暖，她的却很凉，让他恨不得握住，或者干脆十指紧扣不松开。

    给她取暖。

    然而他吞咽了一口唾沫忍住了。

    “你看，让了一只手你比不过我。”顾若抬起头来认认真真地说。

    说完退后了一步。

    她离开后，沈轻有一瞬间的怅然若失。

    “好吧，我低估你了，我道歉。”沈轻妥协地说道。

    顾若得意地笑了笑：“那我回家了。”

    “嗯。”

    顾若朝着她的小区那边走了过去，心情看起来不错。

    沈轻等了一会才跟了上去。

    她去过若若的家，知道若若的家在哪一栋楼，还知道在三层。

    冬天天黑得早，可以看到楼里的感应灯。

    这里是老小区，感应灯不太灵敏，只有在当层跺脚，那一层楼的感应灯才会亮。

    要是走的慢了，说不定还没到下一层，之前一层的灯就灭了。

    沈轻偷偷跟在顾若后面，想要看一看顾若会不会走进那栋楼，上到三楼。

